    时间回到半个小时前。

    留下两大一小三女看守酒店，叶问带着一队二队共计十三人就换上了他从储物魂导器里面扒拉出来的夜行衣。

    这玩意儿藏在他的储物戒指里面也有好久了，一直也没用得上，没想到今天倒是发挥作用了。

    路上他就说了，这次的行动计划是前去屠戮武魂圣殿！

    既然萨拉斯对萧尘宇出手了，来而不往非礼也，大汉宫报仇能不隔夜就在当天！

    站在距离武魂圣殿百十米的门外，叶问看着这座占地极广，偏向西式化的奢华城堡心情极度不爽。

    可能是强盛的太久了，现在的武魂殿已经失去了以往的初衷，各地的分殿主就不说了，没几个好东西。

    看这设立在皇城的武魂圣殿主教萨拉斯今天的行为就知道，典型的一丘之貉！

    “进去之后，你们无需动手，免得打草惊蛇，跟紧我即可！”

    叶问看着蒙着面的众人点头表示知晓，唤出飞剑一马当先的就窜了进去！

    武魂圣殿很大！

    在寸土寸金的天斗皇城里面也拥有一块将近五里见方的超级大庄园！

    不过这是整个天斗城武魂殿的总枢纽，地方虽大，但有资格入住这里的却没多少人。

    满打满算，也就十几名五环战魂王跑腿，六名魂帝主官，三名魂圣供奉，以及白金主教萨拉斯了！

    除了这些人有资格在圣殿里面拥有一个房间以外，其他人只能住在外面，就连一些服侍打扫的仆人到了晚上也要出去休息，高等级的魂师在某方面来说，其实已经脱离了凡人的生活习惯，有无仆役都没事。

    当然，这也便宜了叶问。

    没有普通人打扰，更加方便叶问办事。

    一路之上，十几个魂王，六个魂帝，都在无声无息中死亡，大部分人连怎么死的都不知道，只知道自己明明在好好修炼，一道剑气袭来，然后自己就什么都不知道了……

    叶问本不想当刽子手，奈何这都是萨拉斯逼迫的，每杀一人，叶问都会嘟囔一句：

    “你们不要怪我，要怪，特么都怪萨拉斯！”

    “他要是不惹我，我也不会送你们去投胎！”

    “我是好人来着，人不犯我我也不会犯人！”

    萧尘宇和聋羊等人就这么一路麻木的跟着叶问杀到了三名魂圣供奉的住所。

    将近二十名和他们等级相差不多的魂师，就这么悄无声音的被自家老大（宗主）给秒杀的干干净净，虽然他们全程只是看客，依然被冲天的凉意给刺激的两股战战。

    好几个弟子甚至在想，这要是自己日后背叛了宗门，是不是也会是这样的下场？

    死都不知道怎么死的？

    嘶！

    几个弟子越想越是身上发寒，连忙扑灭了心中仅有的那一丝丝别样的想法！

    三名魂圣供奉很强，或者说，凡是能够突破到七十级以上的，本身的实力就已经远远不是魂帝魂王能够比拟的了。

    这种级别的魂师，没有高一个大境界的实力，想要一招灭杀，恐怕就是最顶级的杀手也不一定能够完成这样的任务，武魂真身的强力增幅，不是闹的！

    不过他们很不幸，遇到了叶问这种千万年也未必能出一个的超级变态，魂圣又怎么样？

    别说是偷袭了，就算是正面对战，他也有一百种方法可以瞬间揍趴下这三人！

    “三个魂圣……”

    叶问若有所思的蹲在其中一名魂圣修炼的房间门外，里面正在修炼的武魂圣殿供奉一点异常都没感觉到，诺丁学院一队二队的憨憨们都极其紧张的在给老大（宗主）捏汗。

    “寒冰巨蜥身上得到的十万年魂环和魂骨技能动静太大，肯定用不了，那就只剩下头骨的石化技能了！”

    以叶问现在的魂力境界使用头部魂骨技能哪怕是一名封号斗罗也得被石化一秒方能挣脱！

    至于魂圣？

    叶问的石化之眼扫射过去的时候，这第一位魂圣连眼睛都没来得及睁开就被石化成了石雕。

    变成石雕后，只需用外物轻轻一敲就会碎成无数块！

    三名魂圣供奉前后没用五分钟就被全部搞定，天斗帝国武魂圣殿的三名魂圣供奉，自此化为三堆碎石料子，死的极其悲惨。

    落在身后众人的眼中就不是这样了，他们只看见了自家老大（宗主）从眼睛里面射出了几道灰白的射线，三名武魂殿的供奉魂圣就不可抗力的变成了三尊石像，轻轻一敲，碎裂成块儿………

    很残忍却又很有艺术的死法！

    再下一幕，就是叶问在唯一还亮着灯的书房门口，听到了萨拉斯呼唤自己名字的时候了。

    此时的萨拉斯已经知道不对劲了，他魂力何其深厚？

    别说大声呼喊，就算是正常的发出声音，和他相距不过几十米的三名魂圣，也不可能听不见动静，但是外界现在偏偏半点动静也没有！

    出大事了！

    “你们究竟是什么人？？”

    萨拉斯八环齐放，声音中恼羞成怒，又不可避免的带着一丝惊慌！

    “老二，萨拉斯主教在问咱们是什么人呢，还不摘开你的丝巾给主教大人看看？”

    叶问推了一把木头人似的萧尘宇。

    “啊？哦！”

    萧尘宇刚刚正沉浸在叶问的“行为艺术”当中无法自拔，他虽然是最早跟随叶问的班底，但讲实话，还真就没怎么和叶问一起并肩作战过，像今天这样亲眼目睹并了解叶问的真实战力的行动，严格上来讲还是第一次。

    “萨拉斯主教莫不是得了老年痴呆症，这么快就把我忘了？”

    萧尘宇有叶问撑腰，当然是底气十足。

    堵在人家书房门口就掀开了脸上的黑丝巾。

    “诺……诺丁！！”

    “没错！就是我，诺丁学院的萧尘宇！今天差点被主教大人一爪扣在脑壳上的倒霉蛋。”

    一谈到这个，萧尘宇原本中正平和的面容也开始逐渐狰狞，任谁莫名其妙在鬼门关走了一圈也会性情大变。

    “很遗憾今天您没有把我送走，所以我现在亲自过来送您一程，礼尚往来，才是我辈之道啊！”

    “疯了！你们全是疯子！知道你们在干什么吗？这里是武魂圣殿，你们擅闯就已经是死罪！现在竟然还妄想杀一位白金大主教！可笑！真是可笑至极！”

    萨拉斯深知这些人既然能够摸到自己的书房，那圣殿内的其他人就已经遭到毒手。

    不过在度过了最初的惊异之后，他其实并不是非常惊慌。

    八十七的强大魂力，就是他可以镇定的资本！

    想要打败他很简单，一位九十级以上的普通斗罗即可，但想要杀了他？

    不好意思，没有封号斗罗级别的实力别想！

    他萨拉斯纵横大陆经年，也不是泥捏的！

