    在这个大航海尚未开启的时代，海洋，对于人类，实际上是一片陌生的领域。

    尽管海洋之中蕴藏着无数的机遇和财富，可同样，危险也是如影随形。

    别看在后世，看到西方某某某进行远洋航行，发现了新大陆，完成了环球航行等等。

    实际上，他们只不过是最终成功了的幸存者而已。

    在他们之前，不知道多少人葬身大海之中，尸骨无存。

    一次次血的教训和经验，才有了最后的成功。

    而沈万三贡献出来的海图价值就在这里。

    这份海图，可以避免今后大明开展远洋航行走许多弯路，可以让大明更有经验的去探索海洋，捕获其中的机遇。

    这份海图，实际上就是一份无价之宝，就连沈万三自己也透露，自己这无尽的家财，多半都是因为有了这仗海图的帮助。

    这才是他沈万三真正的聚宝盆。

    而现在，这份地图，沈万三献出来了。

    朱标眼睛盯着这张海图，不禁陷入了沉思当中。

    他在想，这份海图该不该收。

    这份海图是无价之宝不错，对于大明今后远洋种种举措，也有着非常重要的作用。

    可是，朱标只能保证自己这代人，顶多下一代人继承自己的遗志，不更改方略，经略海洋。

    可下下代人呢？

    万一后世子孙之中出了一个不肖的玩意儿，届时，所有的心血都将付诸东流。

    在原本的历史时空之中，不就是这样吗？

    郑和七次下西洋，积累的经验，海图都相当具有价值的，永乐一朝，朱标认为，最值钱的就是这些东西了。

    可一场大火，所有海图被焚，诸多心血全部付诸东流。

    花了那么多银子得来的东西，最终，却是化作一捧灰烬，全打了水漂。

    这个教训，在朱标看来，不可谓不惨痛。

    甚至来说，心有余悸。

    自己若是辛辛苦苦得来的远洋航海经验和海图被焚，只怕自己到时候得气的从棺材里跳出来了！

    故而，在看到沈万三进献的这张海图时，朱标不免想了许多。

    而沈万三则是看着朱标脸色起先是欣喜，渐渐的变得有些凝重，不由得心里有些直打鼓。

    莫非是不合太子心意？

    实际上直接将这张海图进献给老朱，沈万三不是没想过。

    可思来想去，还是没这么做。

    不敢。

    能让龙颜大悦固然好，可若是献宝不成，惹怒了龙颜，那自己就是吃不了兜着走了。

    想来想去，沈万三最终决定将图献给朱标。

    献给太子和献给皇帝有什么不同？

    古代的那些王朝或许还真不一样，毕竟在之前的那些朝代，太子和皇帝之间，是存在隔阂的，皇帝自始至终都会防着太子。

    可是，如今的大明不一样。

    来京城这么些年，沈万三早就看出来了！

    看看皇上给太子配置的班底，乖乖隆地咚，就是自己开国全部班底。

    这不就是变相的告诉自己手下那些人，太子，就是二号人物，我不在了，你们这些人，都必须听太子的。

    你们既是咱的臣子，同时也是太子的臣子。

    父子之间全无隔阂，几乎等若是一人。

    是故，沈万三认为，这图献给了太子，就等若是献给了皇上。

    而且，根据沈万三在京这几年的观察，太子脾性还是很好的，还算好说话和容易相处。

    就算献宝过程中有一二错失之处，想来太子殿下也不会计较。

    是故，沈万三这才决意带着海图来见朱标。

    可见朱标久久不说话，沈万三心中不免有些惴惴不安。想到这里，沈万三就道：“殿下，除了这张海图之外，臣打算再捐赠三百万两银子给皇上，用作犒赏此次出征的将士。”

    我去！

    朱标听到这话，不由抬起头看了看沈万三。

    大手笔啊！

    三百万两，说捐就捐了！

    也就沈万三，这天下，没第二个人有这样的本钱了！

    “沈翁啊，上次你就捐赠了一半的家产，这一次又要出资三百万两，你沈家有多雄厚的家底，经得住这般折腾……”

    “千金散去还复来。”沈万三郑重道：“为国尽忠，为皇上分忧，草民能出些许微薄之力，倍感荣幸。”

    “草民亦相信，皇上和太子绝不会亏待草民这一家人的。”

    “呵呵，滑头。”朱标不免心中一笑。

    沈万三拿出如此巨额的银两，这在朱标看来，自是可喜的。

    而沈万三亦是认为，这钱，你得收。

    你不收我不放心啊！

    以后沈家要想有一番作为，前期的投资是必要的。而论当今世上，谁的大腿最粗，想都不用想。

    一个是当今的皇上，一个是现在的太子，未来的皇上。

    这俩都伺候好了，还怕沈家没发展？掉根毛就够沈家吃的满嘴流油，肚子滚圆了！

    投出去三百万两，说不定用不了几年，就能回本了，再过些年，躺着数钱就行了。

    算这笔账，沈万三心里是门清的。

    朝廷缺啥，他沈万三现在就是卖肝卖肾他也得弄过来。

    “说吧，沈翁，你有什么要求？看看本宫能否满足你。”朱标亦是开门见山，没和沈万三兜圈子。

    钱人家是捐了，可肯定不是白捐。

    这一点，不论是沈万三还是朱标，都是心知肚明。

    你要不让我给你办点事儿，这么大一笔钱，我也很难收啊！

    “不敢，不敢。”沈万三笑了两声，脸上有些拘谨，不过还是道：“殿下，要求不敢当，只是想请殿下能否给草民行个方便。”

    “这大军得胜之后，必有许多军资缴获，这笔买卖能否由草民来做？放心，草民绝不会让朝廷，让将士们吃亏……”

    朱标眉毛挑了挑，看向沈万三含笑不语。

    沈万三亦是硬着头皮道：“还有就是倭国攻下之后，两国之间贸易定然频繁，草民只想能够比其他商人多一些便利，在一些事情上占据先机……”

    “殿下放心，草民这些上面所赚取的银两，得来的钱财全由殿下来分配，草民绝不敢越俎代庖……”

