    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    棒子看着楚蕴，啧啧，正点。

    手一挥，“兄弟们，上。”

    流氓们激动的嗷嗷叫，甩着膀子就围了上来。

    于小奇挣扎，“住手，你们还有没有王法了？”

    “哈哈哈，在这一片，我们风哥就是王法。”

    楚蕴却是淡淡一笑。

    棒子和蓝毛一楞。

    美女是真不害怕还是装不害怕？

    落到他们哥几个手里，就没有失手的。

    楚蕴看着陆续过来的几个男人，嗯，熟人。

    原主记忆里的。

    最后就有就是这几个人。

    蓝毛看着楚蕴淡然的脸，摸着下巴，“有点意思。”

    直接伸手朝楚蕴抓来。

    胆子大又怎么样，他们这一群男人还能怕了一个女人不成。

    楚蕴手一档，蓝毛只觉得手腕一痛，然后还来不及看清对方怎么动手的，胯下就是一阵剧痛。

    “啊......”

    满地打滚，朝棒子等人吼，“愣着干什么？给老子上啊。”

    靠，敢暗算他。

    他一定要扒了这女人的皮。

    棒子一愣，随即眼睛一亮，“美女，有两下子。”

    那边疯狂挣扎的于小奇也惊讶了，于漫还真有两下子？

    想到下午的时候自己被她折腾，好吧，可能真有点本事。

    但是对方这么多人，他们还是凶多吉少。

    棒子对身后一群流氓说道，“兄弟们，一起上。”

    有两下子又怎么样，他们可都是身经百战的。

    不信弄不过一个女人。

    一群汉子挥着拳头冲了过来，楚蕴勾唇一笑，手就动了。

    ......

    会所最豪华的大厅里。

    一个满头是包的男人一瘸一拐的跑了进来。

    “老大，不好了，有，有人砸场子了。”

    乔如风眼睛一瞪，“谁？谁特么活的不耐烦了？”

    “是......是于小奇和他姐。”

    坐在乔如风身边的乔娜霍的一声站起来，“你说谁？”

    “于...于小奇和他姐。”

    乔如风问乔娜，“你认识？”

    乔娜脸色阴沉，“就是我跟哥说的那个女人。”

    乔如风冷笑，“呵，就是那个敢跟你抢男人的？”

    “呵，老子还没找她，她倒是自己送上门来了。”

    “今天，就让她知道知道，乔爷两个字怎么写。”

    小弟看自家老大完全不在乎的样子，连忙说道，“老大，那女人有点邪门。”

    乔如风一巴掌拍过去。

    “废物，连个女人都搞不定，我养你们有什么用。”

    小弟被扇到角落，碰到伤口，哎哟直叫。

    “老大.....那女人真的......”有些邪门。

    但是乔如风已经听不到了。

    带着乔娜气势汹汹的冲了出去。

    大厅里，横七竖八躺了一地。

    于小奇缩在楚蕴身后，一脸懵逼。

    “我说，姐。你啥时候练的。”

    “哦，偶遇一个高人。”

    于小奇：......

    他忍不住快要相信了怎么办？

    “谁特么敢在老子地盘上撒野？”

    乔如风一进来，就看到楚蕴，然后，就愣住了。

    靠，这妞也太好看了。

    “老大，快替我们报仇。”

    小弟的哀嚎唤回了乔如风的理智。

    上下打量楚蕴，“有几分本事？练家子？”

    楚蕴轻蔑的扫了一眼乔如风，“你们这会所，还有能打的吗？”

    那双艳丽的红唇冷冷吐出四个字，“一群废物。”

    乔如风眼睛一瞪，嫌弃的看了地上一眼，的确废物。

    正准备撸袖子上，乔娜也气喘嘘嘘的跟了过来。

    一看到楚蕴，眼里的嫉妒都凝成了实质。

    “哥，就是她。”

    于小奇震惊的看着乔娜，又看一眼楚蕴，“姐，她怎么是那边的？”

    楚蕴不置可否，她本来就是那边的。

    中午不还说是她室友吗？

    乔如风狞笑，撸着袖子，一拳头就砸过来。

    既然能放倒他这群手下，想来也不是个软柿子。

    也不敢大意。

    拳头直接朝楚蕴面门砸过来。

    乔娜得意的看着楚蕴，她哥可是地下黑市好几届拳击冠军。

    想到马上就可以看到楚蕴的惨状，乔娜就忍不住激动。

    于漫，去死吧。

    乔娜阴笑着，然后下一秒，就听到砰的一声。

    乔如风巨大的身体像断线的风筝，直接飞到乔娜脚下。

    寂静。

    乔娜惊呆了，看着楚蕴，一脸惊悚，“你.....你想干什么？”

    楚蕴一笑，“我想干什么？不是应该问你们吗？”

    摊手，“是你们请我们来的啊。”

    被砸在地上的乔如风也懵了。

    狠咳了几声，挣扎着站起来，手里寒光一闪。

    眼神狠戾再次冲了过来。

    楚蕴直接捏住乔如风的手，一转，一切。

    “啊......”

    杀猪般的哀嚎响起。

    血流如注。

    乔娜整个人就是一抖。

    想过去帮乔如风捂住，但是那个地方，不知道怎么捂。

    楚蕴拖死狗一样，拖着乔如风，用他的手，一刀一个。

    一群流氓捂着裤裆哇哇直叫。

    楚蕴最后一刀下去。

    伴随着乔娜的尖叫声。

    大门砰的一声被踢开，“放下武器，都不许动。”

    一大群人涌进来，一看，傻眼了。

    这.....情况有点不对啊。

    直接问，“怎么回事？”

    乔娜哆哆嗦嗦跑过去，指着楚蕴的手都在发颤，“是她，同志，是她，她废了我哥，还有他们，都是她干的。”

    那人转头看着楚蕴，一脸怀疑。

    娇娇弱弱的妹子，确定是她干的？

    楚蕴微微一笑，“我冤枉，不是我，我没有。”

    乔娜尖叫，“就是你，你还狡辩。”

    “同志，就是她，我们都可以作证，就是她。”

    地上的乔如风也强行抬起头，指着楚蕴，“就是她干的。”

    领队严肃脸，走到楚蕴面前，“这位小姐，有人指证你，请解释一下。”

    这里除了楚蕴和于小奇，没别人。

    虽然看着不像，但是人不可貌相。

    于小奇紧张的要死，他们虽然是自卫，但是把人都废了是真的。

    这......他姐怕是要坐牢吧。

    故意伤人罪判多少年？

    自卫过度判多少年？

    于小奇后悔了，早知道堂姐这么牛批，他傻了吧唧才报，警。

    这下糟了。

    于小奇心颤的看着楚蕴，脑子里飞快转过各种念头。

    要不他去顶罪？堂姐是为他出头，他又是男人，应该顶上去。

    于小奇正要说话。

    楚蕴淡定的拨了拨长发，风情万种。

    指着乔如风，“同志，还好你们来了，那是个变态，绑架我弟弟女朋友把我和我弟弟骗进来，还要给我们表演节目。”

    “吓死了吓死了，居然自己割自己，割了自己还把自己兄弟的也割了。”

    “啧啧，兄弟们太可怜了，跟了这样一个大哥。同志，你们一定要带他去检查一下，我怀疑他是变态神经病。”

    “真的好可怕。”

    所有人：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

