    

    既然看热闹，陈飞的本意是不想去理会的，可他真是被这几个渣仔给感动了，感动的心情溢于言表之后他就很想动手打人！！！

    也难怪那个少年口口声声的喊这几个人是畜生和狼心狗肺，陈飞也从来都没有想过一个形容词会如此的贴切，特么的简直就是量身打造的！

    无论是吴大力几人还是孔雪，孔雨两姐弟，他们都没有发现墙头突然多出的这道人影，一时间都愣在哪里。

    陈飞从墙上一跃而下，动作轻盈落在地上没有发出太大的响动。

    看到一群人都错愕的看着他，连台词都忘记了，陈飞连忙开口提醒：

    “哎？你们愣着干什么？继续啊？继续！我就是来看第一现场的，那肯定比电视里刺激！”

    陈飞说的话让吴大力感觉到有些莫名其妙。

    不过吴大力虽然畜生而且还是个百分百的渣渣，但是一些眼力他还是有的，陈飞的闲庭信步和那一脸的玩味，总让他感觉到心里突突的厉害。

    另外陈飞的脸虽然看起来年轻，也就20岁出头的模样，但是身上的衣服平整，气色也十分健康，而健康在末世就是最大的反常！

    更重要的一点是吴大力看到陈飞身上的血迹和战术马甲上别着的两把手枪，还有整齐排列的弹夹！

    这些战术马甲是军部在上次围剿虫母的行动中提供给各进化小队的，而且还提供了整套的迷彩服以及军用战术长靴。

    只是这一身的行头，普通的幸存者看到后都不敢冒犯。

    陈飞走到那燃烧的汽油桶旁边，先是若无其事的捡起旁边的几根木条丢入了汽油桶中，让火焰燃烧的更旺盛一些，之后又看似随意的从附近拖来了一把只有三条腿的椅子。

    看似随意的坐在哪里，却是稳稳的没有一丝一毫的摇晃。

    而在这期间所有人的视线都锁定在陈飞的身上，包括孔雪孔雨两姐弟，他们不清楚陈飞是什么人，陈飞那一连串惊人反常的举动甚至让他们忘记了求救。

    陈飞坐下双手抱着肩膀，见到这些人还一副看到外星人一般的表情，咧嘴一笑露出一排洁白整齐的牙齿。

    “继续！快！观众已经就位了”陈飞抬了抬手微笑示意道。

    吴大力的目光闪躲，他上下打量，觉得陈飞怎么看都不像是士兵，不过陈飞身上的枪却是让他非常忌惮。

    目光闪躲的稍微思索了片刻后，吴大力勉强的挤出一个笑脸看着陈飞说道：

    “这位....兄弟！你......”

    陈飞的笑容越发灿烂，可看在众人的眼中显得有些诡异，甚至是惊悚，那完全就是狼外婆在看小红帽的表情。

    “嘶.....别紧张啊！我说了！我就是个路过的！

    看这边有好戏所以来凑凑热闹，你们就当我不存在，对！不存在！

    快！继续！”陈飞说道最后还一副急不可耐的表情。

    吴大力的心中此刻真的是有种R了狗的感觉，不住在心中的咒骂：

    你妹啊，你这个怪胎坐在旁边老子还怎么继续，都尼玛要吓萎了好不好！感情你丫的是比我还变态的大变态啊！

    孔雪那双在凌乱头发后充满绝望和痛苦的大眼睛，在看到陈飞出现后，有着一闪而过的欣喜，可随后当她看到陈飞奇怪的举动后，心中又是一阵的失望，如坠冰窟。

    吴大力身后的几个人一时间也没有了主意，实在是陈飞的这个怪人的表现太过反常了一些，都说事出反常必他必有妖！

    总之陈飞在他们的眼中就一个妖里妖气的怪人！

    陈飞就那么抱着手臂目不转睛的看着，见到众人还灭有行动，他又面带微笑的抬抬手，示意众人继续。

    “额.......”

    吴大力心中抓狂，不过却还是一咬牙狠下心来，他用掐住孔雪脖子的左手将孔雪的脸扭向他，手中手枪的枪口始终都没有离开孔雪的额头，然后他噘起了厚厚的嘴唇。

    只不过刚才那种热血上头浑身躁动的感觉，在陈飞出现后已经不复存在，此时此刻的感觉那就像是他正热火朝天的时候，有人当头给他浇了一盆冰水，断然没了心情。

    眼看着那厚嘴唇已经凑到孔雪面前，吴大力一脸吃了苍蝇的表情没有继续下去。

    尼玛！到底是哪里来的怪胎！老子特么说当着她死鬼爹和弟弟的面，丫的有没有说当着你的面，你特么来凑什么热闹！

    吴大力停止动作后，对陈飞挤出一个干涩的诚意欠奉的微笑，转头看和身边的几人相互对望，其中有两个人在对吴大力疯狂的使眼色。

    虽然他们没有言语说明，但是吴大力还是明白他们所要表达的是什么，现在他的手枪就在手中，而对方的手枪别在胸前不说还是抱着手臂的姿势。

    最重要的是他们距离还不过六七米，就算枪法再臭也绝对能够打中对方，打不了保险起见多多打几枪，即使将一弹夹的子弹都打光了，吴大力到时候也可以缴获陈飞的手枪和弹夹，到时候他们不仅多了两把手枪，子弹也更加充足，和其他幸存者相遇后也会更有底气！

    想到这些，吴大力一咬牙心中发狠，就准备找个时机将眼前的怪人给乱枪打死。

    吴大力尽量的让心中的恶毒不表现在脸上，强颜欢笑的看了陈飞一眼，声音有些谄媚的问道：

    “额.....这位兄弟，要不.....你先来？

    不要误会....你别看这小妮子身上的衣服脏，可她身上一点异味都没有，甚至还有点淡淡的女儿香，最重要的是，这孔雪可是个不知不扣的大美女！”

    听到吴大力这么说，陈飞轻哦了一声故意的摆出一副很敢兴趣的模样。

    而见到陈飞这种表情后，吴大力还以为陈飞也是同道中人，毕竟眼前的怪人年纪还是太轻太嫩了一些。

    吴大力的笑容越发的谄媚，连忙用手掌拨开孔雪那遮挡住俏脸的乱发，随机一张容貌秀丽的瓜子脸就出现在众人的视线中。

    孔雪的五官很精致，鼻梁高挺，又长又浓密的睫毛下是一双圆圆的很好看的眼睛，不需要美瞳的装饰，只不过可能是因为长期食物不充足的原因，她的脸颊消瘦，脸色不是苍白而是接近病态的蜡黄，更重要的是她的双眼之中，此时没有任何生气，只有绝望和痛苦。

    虽然吴大力极力的夸这孔雪漂亮，可陈飞他毕竟是被三大美女环绕的人，最重要的是陈飞可不愿相信吴大力这种人的眼光！

    然而当乱发拨开后，陈飞也感觉到十分的惊讶，陈飞觉得眼前这女子至少是和王圆圆同一级别的，的确可以称得上是大美女。

    孔雪没有开口，此时她已经任命，做好以死保全自身清白的准备，但饶是如此看着那坐在三条腿椅子上的怪人，她眼底还是闪动着一丝渴望。

    只不过她看到的却是，对面的青年看到她面容后那种热切渴望的眼神。

    孔雪心里一阵苦笑，她在自嘲自己的天真，现在是乱世是末世，幸存者早就将人心和人性抛弃，现在的他们才是最真实的自己。

    很快一个奇怪的念头出现孔雪的心中，相比于身后散发着恶臭的男人，对面面容刚毅有几分帅气的青年至少不会让她觉得恶心，只不过却无法改变她以死保全清白的决心。

    吴大力看到那陈飞双眼放光的一眨不眨的盯着孔雪，就知道他的计划已经得逞了一半，他深吸一口气毫不犹豫的将抵在孔雪头颅上的手枪转向陈飞。

    然而还不等吴大力的手指扣动扳机，陈飞的嘴角带着嘲弄的微笑，用快到看不清动作拔出手枪并且果断开枪！

    bang！！！

    吴大力只感觉到额头一阵刺痛紧接着所有的意识都烟消云散，明明手指已经扣动扳机可为什动作却是在那一刻停住了，这个疑问随着生命的急速流逝，一同被带走........        

