    楚天歌在打量李浅，见她肤色如雪，容色不俗，不由暗暗点头。

    她今天穿一件浅绿色的罗衣长褂，身姿欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，在烛光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。尤其是那腰肢，柔桡轻曼，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍，异常柔软。

    “你练过舞？”他轻问，声音有一种别样风情，就像一只小猫爪子抓挠人心。

    李浅也在看他。与她所认知的沉溺于美色的纨绔形象大不相同，楚天歌长得也未免太好了点。

    面如美玉，粉唇含春，一双桃花眼，当真犹如万千桃花盛放，迷醉人心。他穿一身绣着金色牡丹的滚边长袍，贵气中透着几分男子的性感，一头乌黑的长发只用一个金色带子系住，披肩而下，显得洒脱不羁，好一个风流天下的极品尤物。

    只是他的眼神也与他的外表不同，带着浓重的色情和**，仿佛恨不能扒了人衣服般急切。可也不知为什么，她就是觉得他不像沉迷酒色的，也绝没所外表所表现的那么急色。

    看到他的第一刻，忽然想起齐曦澜，一样的极品妖男，一样的流连花丛，恐怕也一样在……装傻充愣。这只是一种感觉，不是因为她看破了什么，而是源于对齐曦澜的了解。而这样的人，也许只能用两个字来形容：危险。

    “是练过武。”她轻答。武功的“武”。

    楚天歌看着她，略带笑意，“我喜欢练武的人，练武的人腰够软，在床上可以做到普通人做不到的角度。”武功的“武”。

    说这话时他眉宇间尽现淫色，仿佛已与她宽衣解带，厮混于床上，颠鸾倒凤，欲罢不休。

    李浅的脸不禁一红。她脸皮是厚，但得看对手是谁，若是和齐曦澜一样水准的，也只能甘拜下风。

    “你过来。”他指了指自己膝盖，暗示她坐上去。

    李浅强挤了一个异常“欣喜”的笑容，欢呼着扑了过去，一把搂住他的脖颈。

    对于她的火热情怀，楚天歌状似满意，大手揽着她的柔细腰肢，嘴唇以极快的速度凑了过去。

    李浅狼狈躲过，心知他这是试探，却也不愿让他讨了这便宜。

    “公子，这儿还有人在呢。”羞赧的侧了侧脸，眼光流转瞥向侍立的两个侍卫和婢女。

    “哈哈，美人害羞了。”楚天歌大笑，挥手令几人退下。

    瞬间房里只剩下他们两个，一股暧昧的气息弥漫在两人之间。他的修长的略带温度的手指从她的脸颊滑过，滑向颈项，在那儿划了一圈涟漪，然后以极其猛烈的姿态去捏她胸口的小白兔。

    他捏的非常狠，仿佛要将那兔子捏爆，捏烂。每个女人遇到这种情况，都会惊叫出声的，他就是喜欢听女人的惨叫，喜欢看她们在他身下娇弱的求饶。

    可是李浅的表情丝毫不变，依旧含笑的看着他，无限柔媚。

    手下触感与往常很不一样，她的白兔子缺乏弹性，没有瞬间弹回来，似乎还带点黏腻。察觉到不对，楚天歌急忙收了手，表情诧异。

    李浅妩媚一笑，从怀里掏出一个捏扁了的馒头捧到他眼前。于是楚天歌的表情改成了错愕，那张大的嘴足以塞下一只鸡蛋。

    李浅就着他气力微松的空挡，从怀里挣脱出来，然后拿出另一个白面馒头坐在椅子上一口口咬着。一边吃还一边睨着他，仿佛在嘲笑他的无知。

    看着那略带得意样子，楚天歌突然笑了，“早知道你是个趣人，却没想竟有趣到这种地步。”从她特别的开门方式起，就已觉出她的与众不同，这会儿竟觉还是小看她了。

    目光一转，忽然触及她明显已扁平的胸膛，笑容微微一滞，“你不是女人？”

    表情是疑问，更是不可置信。眼前这个……无论从什么地方看，都是个女人……。

    “然也。”李浅轻笑。

    “可惜啊，真是可惜啊。”他连道两个可惜，却突然脸色一正，“说吧，你是什么人，找我的目的是什么？”

    李浅忽有些佩服他，他的接受能力如此强，角色也转变的如此快。从见到他第一眼开始，她就知道今天想要编一堆理由蒙混是不可能了，所以她才任他拆穿自己，而没有丝毫挣扎。

    可是，真的能说吗？说齐曦炎和自己做的事？

    她又咬一口馒头，用吐沫一点点润着，直到它在嘴里消失不见，才开口道：“如果我说我是云蒙山的土匪你信吗？”

    “哦？”楚天歌轻挑眉角。

    没说信也没说不信。李浅只好继续掰斥，“我是云蒙山的二当家，人称花蝴蝶小美男，听说楚大少在这儿寻欢，特来拜见……。”

    “哦？”

    李浅咳嗽一声，“另外还有一事相求。”

    “哦？”又一声，这次拉的有点长。

    明显看戏嘛。她有些气愤，却也只能编下去，“云蒙山近来缺吃缺穿，大伙儿生活苦不堪言，听闻江洲城富户繁多，百姓富足，特来借点钱花花，借点粮吃吃，还请大少可怜咱们当土匪的不容易，多少赏点。”

    她这是以乞丐口吻，行抢劫之事，楚天歌听着听着竟然“噗嗤”笑了出来。

    “你觉得我会借吗？”他反问。

    “应该会吧，反正钱也不是你，粮也不是你的。”

    “那你如何这么确定，难道你不怕我把你抓起来送交官府，扒光了衣服游街。”最好叫人看看长得像女人的男人光着是什么样子。

    他的语气轻松，似混没把她当回事，却让李浅心中暗惊，越发不明白他心里想什么，所仪仗的又是什么了。根据紫衣卫的调查，他似乎不会武功啊？

    “大少不是觉得我有趣吗？对待有趣的人应该不会那么残忍吧。”她笑，搔首弄姿，抛了个大大的媚眼过去。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记