    晴雪园中，虞玦和齐叔二人正说着话。就在此时，惊羽神情慌张的打了帘子进来，道：“小姐，夫人院子里的琼枝姑姑来了……”

    “这个时候，她来做什么。”虞玦眼中闪过了一丝疑虑，随即对齐叔道：“齐叔，麻烦您先进屏风后面避一避。”

    琼枝是云氏身边的人，若是被她看见齐叔出现在晴雪园，少补得又要多生一场风波。

    见齐叔藏在了屏风后面，虞玦方才将齐叔用过的茶盏归还于原处，琼枝已经打了帘子进来。

    琼枝脸上进来的时候虽然脸上堆着笑，绵里藏针道：“四小姐，您这院子里的一个丫鬟传个话都传了这么久，莫不是……还有这房间内，有其它人不成？”

    一面说着话，好奇的目光一面看向屏风后面。

    惊羽到底年纪轻，此时手心已经捏出了一把汗，但是虞玦神情清冷如初。冷冷的看了琼枝一眼，冷笑一声道：“如今侯府上下都知道我被夫人禁足，还有何人敢来这晴雪园一步。”

    虞玦虽不过才过及笄之年，平日里看起来娇娇柔柔，可一旦动起怒来，眉宇之间自有一股不怒而威的威严。琼枝在虞玦手底下吃过几次亏，知道如今的虞家四小姐今非昔比，不敢轻率的招惹虞玦，多生事端。

    “奴婢不过是问问而已，四小姐何必动这么大的肝火呢。”琼枝脸上虽然带着笑，看起来十分平易近人，但她是跟着云氏多年，一直是她的左膀右臂，此人远没有表面上那般简单。

    虞玦既然已经与玉琼阁的人撕破了脸，断然不会再与琼枝虚与委蛇，神情冷淡道：“姑姑今日来究竟有何指教？”

    见虞玦语气丝毫不客气，琼枝索性也收了套话的心思，脸上的笑意也淡了几分，道：“指教谈不上，是夫人让奴婢来同四小姐说一声，三日后皇后于宫中设宴，四小姐可要提前做好准备，不可在宫中失了分寸呢。”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝意外。

    清平侯府毕竟是侯爵出身，宫中赐宴倒是常有的事情。只是云氏一心想培养虞诗薇，嫌弃虞玦上不了台面，是以从未带过虞玦参加宫宴之类的场合。

    是以世人只知清平侯府大小姐惊才绝艳，鲜少有人知道，虞家竟还有一位四小姐。

    虞玦嘴角勾起了一抹清淡的笑，问道：“往常母亲去宫中只带长姐，为何此次竟会带我一同前去？”

    琼枝看着了眼虞玦，眼中闪过了一丝不屑之意，阴阳怪气道：“拜四小姐所赐，如今虞、庞两家也算是结为了亲家。皇后懿旨下到侯府，是想亲眼看看，这传言中的虞家四小姐，究竟是怎样一个人物。”

    听到竟是皇后亲自下的懿旨，虞玦心中隐隐有一种不安的预感，下意识的握紧了手中的杯盏。但是表面上却看不出任何纰漏，淡淡的“哦”了一声，看了一眼琼枝道：“是吗。”

    见虞玦神情清淡，丝毫看不出一丝惶恐不安，琼枝心中暗道：这位四小姐果然不简单，以前都小瞧了她！

    如今虞玦和云氏母女二人的矛盾已经到了激化的境地，琼枝知道虞玦已不可能再为她们所用，以后定要多提防紧盯晴雪园这边！

    “若小姐没其它吩咐，奴婢先告退了。”琼枝见虞玦神情淡淡，也不想继续留在这里自讨没趣，便如是道。

    虞玦微微颔首，淡淡吩咐绘锦道：“送送琼枝姑姑。”

    本朝以孝治天下，虞玦纵然和云氏之间暗中有再多的矛盾，表面却不能流露出来，以免落旁人的口舌。

    等绘锦送琼枝离开之后，虞玦原本轻松的神情渐渐变得凝重起来。此时，齐叔从屏风后面走出来，见虞玦神情如此，便道：“小姐，这次皇后召您进宫，恐是来者不善啊。”

    虞玦自是知道，这样敏感的关头，皇后却召见她进宫，无论是单纯的为虞颜颜出气……还是为了那藏在虞家的隐秘，虞玦此番进宫，定是危机四伏。

    “要不……此事同公子商议一番？”齐叔建议道。

    虞玦微微摇头，道：“再过数月兄长便要参加春试，不能让他为此事分心。”

    “可是您一个人进宫，万一有什么差池……”

    齐叔忧心忡忡的，倒是虞玦反过来安慰他道：“皇后乃是中宫之主，贤良之名在外，是不会在明面上为难我的。”

    “属下知道小姐心思机敏，可有些时候，防不胜防啊。”齐叔有心道。

    闻言，虞玦眉心微皱，看着齐叔若有所思道：“齐叔你说的对，敌暗我明，有些时候防不胜防，是需要做些准备了。”

    齐叔顺着虞玦的话，问道：“不知小姐有何打算？”

    就在此时，虞玦忽而看向齐叔，笑的有些谄媚道：“有件事需要请齐叔您帮忙……”

    粉妆玉琢的人儿，漂亮的杏眼一眨一眨的看着你，十分的乖巧无害，任凭谁也无法拒绝她的请求。齐叔有些晕乎乎道：“小姐您有什么吩咐直说就是，属下定全力以赴。”

    见齐叔这般说，虞玦脸上的笑意更加明媚了，笑着对齐叔道：“齐叔您在上京这么多年，可知道鬼楼这个地方！”

    饶是沉稳见惯风浪的齐叔，在听到虞玦说出那两个字的时候，第一时间怀疑自己听力是否出了问题，惊讶的目光看着虞玦，道：“小姐，您说的是鬼楼？”

    “没错，就是鬼楼。”虞玦脸上依旧带着浅浅的笑意。

    齐叔心中惊讶非同小可，倒抽了一口凉气道：“小……小姐，您可当真知道那是什么地方。”

    虞玦道：“我当然知道。那里是上京唯一合法购买奴隶的地方。只要你出的起银子，便可以在那里买到高手做为保镖，甚至是……买凶杀人！”

    “如今敌暗我明，齐叔您的身份不便常常跟在我身边，我需要一个暗卫，在暗中保护我以及帮我做一些事。”虞玦神色如常的说道。

    平静的语气，仿佛是在和齐叔谈论着今天天气真好……而不是如此的，惊世骇俗之言。

    侯府嫡女，本该是安然被保护温室中的娇花，是如何得知这么多复杂阴暗的地方？

