    在颜素一双漂亮的桃花眸凝视下，汪太医本来都要妥协了，但太子颜明的出现让他迅速地倒戈。

    不仅开了药，还开了一副听药方就很苦的药，作为公主殿下不听话夜里溜出去喝酒吹冷风的惩罚。

    办完了分内之事，汪太医便以迅雷之势溜了，把空间留给了兄妹俩。

    太子穿着一身白衣，上面绣着繁复但很淡的莽纹，光照在上面会特别明显，可如果是在光线暗淡的地方，人们能看到的便只是高耸入云的青竹。

    素雅，淡然，疏离。

    太子的气质很独特，给人一种平易近人的感觉，却也始终无法靠近。

    这也是汪太医亲近公主而害怕太子的原因。

    颜素其实没有多难受，她想要出去透透气，可她还没下床，就被太子摁住了肩膀。

    “素素，听话，躺下。”

    太子说话的时候，颜素就根据他的停顿点头，等他说完了，才不悦道，“太闷了，不出去的话，我病也好不了，我就没法去给父皇请安了。”

    “胡说八道，汪太医刚刚说过了，只是小小的风寒，吃两幅药，你很快就能好了。”太子说。

    大概知道妹妹不喜欢吃药，他又许诺，“你要乖乖吃药，等你好了，皇兄带你出宫骑马。”

    颜素兴致厌厌的“嗯”了一声。

    太子有些惊讶，“出宫不高兴，连骑马也不高兴？怎么了，谁惹我们小公主了？”

    颜素摇摇头，“谁敢惹我？我只是不想吃药。”

    太子也不生气，他看了颜素一眼，便把手伸向了袖子，然后拿出了一颗小孩拳头那么大的夜明珠。

    颜素记得，自己很喜欢这些闪闪发亮的东西，眼里立即就露出了喜欢。

    “给你玩，别不高兴，乖乖吃些药，好好养着身体，等我忙完了政事就过来陪你吃饭。”太子说。

    他是抽空来的，还有一大堆的奏折等着他批，如果他这里完不成，父皇那里的工作就会搁置，这是不行的。

    王嬷嬷立即道，“殿下快些去忙吧，老奴会看着公主殿下的，您放心吧。”

    颜明也想陪着妹妹，奈何他也身不由己，便只是揉了揉颜素的头发，在颜素露出不耐烦之前就抽开了手，笑着说，“懒丫头，头发都没梳呢，有什么好怕的？我碰一下也不会弄坏。”

    说完他就走了，到了殿门口，又回过头叮嘱颜素要听话。

    太子走后，王嬷嬷便坐下来哄颜素，“我的小殿下，不要不高兴了，方才汪太医那个方子是骗人的，我们小殿下不用吃那么苦的药。”

    本来还想抗议的颜素：“……”

    合着只有太子和皇帝被蒙在鼓里？

    太子被骗了一次还是很多次并不重要，只要不让她喝苦药就行了。

    之后宫女伺候颜素洗漱，换上了干净舒适的衣裳，出汗带来的那些不适都消失后，颜素整个人都平静了很多。

    汪太医开的药里加了助眠的药，颜素喝了药没一会儿就困得不行，又睡下了。

    梦里，她孤身一人站在一望无际的雪山上面。

    奇怪的是，她明明穿着薄如蝉翼的轻纱却丝毫感觉不到冷意。

