    母女两人结束通话，时酒就接到了墨刹的电话，“小酒，电话一直通话中，忙什么呢？还在北城吗？爸爸今天回到北城。”

    时酒，“……老墨你现在在哪儿？我妈妈明天要去东城参加一个书展活动，你要是有空，先去帮我陪陪她，我晚点过去。”

    墨刹闻言，心脏猛然一跳，他沉默了一下，担心自己说话会语无伦次，让姑娘笑话。

    于是时酒就不太明白，他是不是听到自己说话了。

    “老墨，爸，你还在吗？”

    “在在在，你说你妈妈明天一个人去东城参加活动？”语气，凝重了几分。

    时酒也听出了话里的不不对，“老墨，东城难道……”

    “嗯，我现在就在东城，临时从边防过去的，有人伪装进入东城，东城现在内部都化为了危险区，你告诉你妈妈，暂时不要去东城。”

    “那你呢？”

    墨刹听出她话语里的担忧，微微一笑，“别担心我，我穿上这一身戎装，就要对得起国家对我的栽培，我没事。”

    原本回北城，也是为了汇报工作，之前听到桑柔在东城，确实是激动了一下，可想到东城的情况，还是希望她不要去。

    书展活动，这件事要通知一下有关部门，一切聚众的活动，都要暂时停止。

    时酒不反驳墨刹的职业忠诚，她还是有些担心墨刹，“对方什么来路？”

    这话问得，墨刹一时半会儿居然有点反应不过来，这话是自己姑娘说的，哭笑不得，“小酒，不用担心，没事的。”

    “怎么能不担心，你是我爸啊。”

    墨刹心底熨帖，“诶。”

    时酒：“……”

    “老墨，你要跟我保证，你绝对安全无虞的回来。”

    “爸爸保证，毕竟都还没追回你妈妈呢，我能轻易就被人算计了去？把命搭进去？”

    墨刹身经百战，肯定不是什么好相与的角色，这一点，时酒相信，她微微放心了一些，“好吧，我会监督你。”

    “没问题，但有时候爸爸电话打不通的时候，不是故意不接你电话，你不能生气。”

    “我是那么不懂事的人吗？”时酒翻白眼，“老墨，我知道了。”

    电话挂断，时酒联系了自己一个朋友Q，Q跟时酒久不联系，两人从来不通电话，而是一个软件。

    时酒也常年不登录这个软件。

    【时酒：蛋蛋，透露点消息，听说最近有人到我们这边的东城想要有动作，你知道这件事吗？】

    不一会儿，那边才有反应【Q：说了不要叫我蛋蛋，真难听，略有耳闻，但是人家去为了做什么，我不知道。】

    【时酒：你可是百事通，有你不知道的问题，不知道的情况肯定是价格不到位，你开个数。】

    【Q：你我之间，用得着这么算账？行了行了，只要你不叫我蛋蛋，我就告诉你，卖你一个人情，一个亿。】

    【时酒：你抢钱吧你。】

    【Q：我这可是友情价，你别不知好歹。】

    【时酒：不说便算了，我不想知道了，你自己玩。】

    【Q：别啊，我们还可以说点别的，你现在最好不要太高调了，之前有人查到了你的具体位置，我不确定涌入东城的人，是不是去找你的；

    但是肯定跟你有点关系，你别忘了，离开恶魔岛之后，并不是结束。】

    时酒看到Q发过来的消息，脸色沉了沉，她最不好的记忆，全都在恶魔岛。

    那个地方，等她有能力的时候，肯定会毁灭掉。

    ……

    按照约定时间，时酒隔日来到姜家老宅，不管是外形还是身形，都做了加减法，跟她作为时酒的时候，完全区分开来，虽然熟悉的人，依然会看到几分熟悉感，可不面对面的交流，远处观摩，看不出什么东西。

    她就是不信姜无命会一点都不好奇，所以才出此下策。

    接待的人都十分陌生，也不是那之前的保镖，交流工具是保镖手里的对讲机。

    对讲机那端，是姜无命的声音。

    低哑，磁性。

    “wine医生，接下来，交给你了，谢谢你能抽时间过来。”

    时酒声线压低了许多，带着几分粗粝感，像是被伤到了嗓子的发音，“礼尚往来罢了，当年时酒帮过我一次，我这算是还她一个人情。”

    姜无命追问，“是否可以把这个人情算在我姜无命的脑袋上，而小酒对你的人情，依然存在。”

    时酒愣住，她似乎有些明白，姜无命这个提议的意思，她问，“为什么？”

    姜无命，“我相信，我的价值，应该可以让wine医生接受这个建议，我不希望小酒的人情是我用掉的，我不想她为我牺牲太多。”

    仅此而已。

    作为wine的时酒，却拒绝了，“不好意思，这是规矩，即便你价值这样的人情，我也不会答应。”

    不等姜无命说什么，时酒挂断了电话。

    说多错多，最好是什么都不说，直接结束通话，诊断病人，然后离开。

    主屋二楼的窗台上，姜无命放下手里的手机，眯了眯眼睛，他的视线依然没有收回来。

    他刚才脑子里冒出一个诡异到震惊的猜测，但是终究，没有任何证实。

    光明正大的对姜无魂进行医治，时酒下手就准确了很多，加上医疗器械上数据的佐证，加上她本身的医术。

    这看似不简单的一件事，变得简单了许多。

    姜无魂真正昏迷的原因，也被她找了出来，任谁也看不出，姜无魂身体里，竟然被刺入了数根银针，不会要了他的命，但是会让他一直昏迷不醒。

    什么仇什么怨，居然用如此恶毒的手法，或许也不全然是。

    万一这位姜二少爷，身份也不简单呢？

    那么这一切事情，就说得通了不是吗？

    这其中，姜无魂是个什么样的角色，做着什么样的事情，一旦有了其他东西支撑，她相信，姜无命是可以查到的。

    她手写了一份报告，让保镖交给姜无命，她则动手，开始给姜无魂导出体内的银针。

    至于导出来后，姜无魂什么时候能醒来，这件事不可控，她也不知道。

