    蒋道全从洋房里出来，径直出了租界，找了四下无人的角落，一把扯下发髻，又撕下胡子，眨眼就变成了个三十许的精瘦汉子。

    前行不过百十步，就有魁梧汉子冲着其点头，径直推开了院门。蒋道全进到院落里，便瞧见有个年逾古稀的老者坐在房檐下晒着太阳。

    “师父，我回来了。”

    老者点点头，也不睁眼，问道：“事情办得如何了？”

    蒋道全赶忙说道：“我看那曹睿应该是信了。”

    老头终于睁开了眼，一双眸子很是浑浊，叹息道：“要不是追的紧，实在是不想借官府的手来除了对头啊。”

    蒋道全犹豫了下，说道：“师父，那费景庭不过是国术第一人，也许练过道门功夫，会是那人的对手吗？”

    老头一瞪眼：“我哪里知道？不要妄想借刀杀人，只要能支开片刻，让我等远走他乡就行了。”

    魁梧的汉子在后头咒骂道：“那煞星出手狠辣，我看不如准备一些枪支弹药，趁其不备把他给崩了！”

    老头却是摇摇头：“莫想了，扶我进屋。”

    魁梧汉子扶着老头进了屋，蒋道全却是心血来潮，右手来回掐算，起了一卦。

    掐算过后，蒋道全脸色一变：“留连？嘶……”

    ………………………………

    庞世壁行事风风火火，言而有信，说两日上门便两日上门。这天掐着晚饭时间来了费景庭居所，逼着费景庭拿出大纲。

    情知事不过三，这一遭无论如何也躲不过，费景庭这两日便花了不少功夫来复原《射雕英雄传》的大纲。

    射雕三部曲可是金庸老爷子的巅峰之作，更是开创性的提出了‘侠之大者、为国为民’的理念，情节曲折，人物复杂，单单是一部射雕，连情节梗概带人物小传，洋洋洒洒万余字，花费了费景庭两天多的时间。

    “好~”庞世壁看得如饮甘霖，忍不住击节赞叹。

    费景庭主动为其续上茶水，如释重负道：“看来是没有负庞主编所托啊。”

    “景庭说的哪里话？”庞世壁说道：“你这人除了喜好拖延，别的什么都好。”

    要不要这么耿直啊，庞主编？

    心中腹诽，费景庭面上却道：“晚饭已经好了，庞主编，还请入席一起用餐。”

    庞世壁摆了摆手：“不了不了，少吃一顿又不会饿死。”他长身而起，急匆匆道：“我得回去好好润色一番，近日便动笔写出来。”顿了顿，又道：“稿费涨到四块如何？”

    “都依庞主编。”

    “还是对半分？”

    “自然如此。”

    庞世壁心情愉悦：“要说还得是景庭，换了旁人只怕就要拿捏起来。景庭放心，回去我跟老板谈一谈，你如今也算知名小说作者，有天龙八部的底子在，这次怎么也得涨上一些。”

    费景庭笑着应下。他倒不是贪图那点稿费，只是想尽快将自己摘出去。从开学到现在半月有余，费景庭的神魂修复了大半，识海内的蜈蚣裂缝也只剩下那扇门周遭的细小裂纹。

    想来再过上半月，总会恢复如初。

    写小说、当老师，都是当日过不下去的无奈之举，如今不差钱财，却偏偏欠了人情。是以他之所以还留在北辰大学，又给了庞主编新的大纲，全然都是在还当日的情分。

    庞主编风风火火的性子，谈妥了，起身便走。费景庭一直将其送出大门外，这才施施然回返。

    他暗自盘算，如今自己身上还剩下什么事儿？编撰大学物理学教材，这个倒是不难。有了中学物理学的基础，在其上扩展一番便是了；还有就是梁启超先生几次三番让费景庭写一本有关种族、文明的书来。

    费景庭当日没多想，应了下来。转头一琢磨就发现不太对，这种书籍岂是他一个码农能写得出来的？

    旁的不说，大量的数据、引用就要耗费不少时间，再加上他那比中学生强不了多少的文笔，写将出来也不知会耽误多少修行的时间。

    他琢磨了一番，觉着自己还是老办法，找个人外包出去吧。自己提供新鲜论点，让外包的家伙去找论据、查资料。

    北辰大学里的同事，不少人文史功底都颇为深厚，想来费景庭抛出论调，一准有人上钩。

    想通了此节，费景庭心情大好。

    转过天来，费景庭中规中矩的上了物理课，这一次却没急着走人。捱到中午，赶忙将文科的几位老师聚集起来，只说今日他做东。

    除了两个年纪大的比较矜持，推脱家中有事，其余人等跟费景庭年岁差不多，便打趣着一同去了。

    也没找什么好地方，就在学校附近找了家鲁菜馆子，点了一桌子菜，两杯酒下肚，费景庭有意无意的便将话题往文明的方向引。

    他这一引导，自然引得一群文史功底深厚的老师引经据典，好一番论述。

    这话题一说开，费景庭的机会就来了。他充分发挥了键盘侠的风采，抽冷子来上那么一句，惊得一众老师目瞪口呆。

    “西方？西方文明就是海洋文明，自认祖宗是古希腊、古罗马，可古希腊、古罗马跟现在的西方有什么关系？如今的意大利的人跟当初的罗马人关系不大，而英、法、德三国，罗马时期可是日耳曼蛮子！

    好家伙，一千多年前还打生打死，现在直接认了祖宗！”

    “海洋文明起源于希腊，这个倒是没错。去过希腊的就知道了，那地方贫瘠啊，种不了粮食，那怎么办？靠海吃海！靠着地中海，将种出来的橄榄加工之后贩卖到地中海沿岸，换取粮食、布匹，所以海洋文明的本质就是贸易文明。

    极度依赖贸易，所以前清的时候，林则徐前脚虎门销烟，后脚东印度公司就打上门了。对于海洋文明来说，你不跟它做买卖，等于要了他的命。”

    “不要相信西方鼓吹的契约精神，契约精神怎么来的？就是因为骗子太多，买卖做不下去了。后来一帮商人商量了下，干脆吧，咱们把贸易规则定下来，让国王承认是法律，以后谁不守规矩，那就让法律制裁。如此才有了契约精神。”

    “西方文明为什么成了优势文明？完全是因为大航海啊！

    市场扩大了，原材料来源扩大了，欧洲那破地方七零八碎，凑起来勉强跟咱们华夏差不多。英国一共才多少人口？原材料堆积，市场嗷嗷待哺，而工人却严重不足，逼着商人们寻找效率更高的生产方式，如此才爆发了工业革命。”

    “所以当初英国打大清，不是小国打大国，而是工业国打农业国，人家开足机器生产一个月，比得上清朝全年生产的枪炮，而且质量还更好，如此怎能不败？”

    “文澜问到点子上了，现在的西方诸国完全是扯虎皮做大旗，跟原本的西方文明根本不沾边，他们本质上是披着文明外套的日耳曼蛮子。

    要不是南宋的时候钓鱼城打死了蒙哥大汗，欧洲早就沦为蒙古铁骑的牧场了，哪儿还有现在的西欧诸国？”

    “说起来文艺复兴也跟蒙古铁骑有点关系……蒙古人攻城，往里头投掷尸体。当时正是中世纪，这些蛮子以不洗澡为荣，也没有喝热水的习惯，结果尸体腐烂，引发了黑死病。”

    “黑死病席卷欧洲，灭了三分之一的人口。当时黑死病爆发的时候，教廷还宣称这是上帝对人类的惩罚，鼓动老百姓天天去教堂祈祷、赎罪，结果闹腾好些年，不但没好，反倒愈演愈烈。

    于是乎老百姓就开始怀疑了，究竟是上帝有问题，还是上帝的代言人有问题？这引发了后续的宗教改革、宗教战争，甚至于文艺复兴。”

    费景庭滔滔不绝、侃侃而谈，专门揭欧洲文明的疮疤。听得在座的诸位老师一愣一愣的。

    张彭春留学过美国，此前从没往深了想，此刻听费景庭这键盘侠一通鬼扯，顿时有了些明悟。

    张彭春也就罢了，范文澜连口菜都没吃，听到精彩处击节赞叹之余，连连举杯，没一会儿就把自己喝了个七荤八素。

    有同座的老师忍不住问道：“景庭既然如此有见地，为何不付诸文字，也让国人开阔视野，不要中了西方列强的奸计？”

    他跟这儿说了一个多钟头，口干舌燥，直到此时才有人提起。费景庭都快哭了，亲人啊，总算有人说起写书的茬了。

    心中欣慰，面上不显，费景庭拿姿作态叹息一声，说道：“我是空有见地，奈何文字功底太差，写出来只怕贻笑大方啊。”

    便在此时，喝得有些上头的范文澜道：“景庭何须如此？见地可比文字功底重要。不如这样，你将见地写出来，我找论据，重新润色如何？”

    费景庭心中狂喜，面上又犹豫道：“这……我这见地说得差不多了，只怕文澜兄写将出来，要耗费不少时间啊。”

    范文澜大气的一摆手：“时间算什么？这种书花费了三、五年写出来，一准文史留名。”

    费景庭打蛇随棍上，赶忙道：“那就一言为定，到时候咱们算是共同作者……文澜兄，拜托了。”

    范文澜不在意的点点头，等酒醒了就察觉到不对了。费景庭的论点，自己找论据；费景庭的见地，自己帮着润色。虽说书写出来自己也算作者之一，可怎么琢磨自己怎么像是个被费景庭利用的枪手。

