    柳嬷嬷从林杏这儿出来直接去了暖阁回话，刚磕了头，皇上就迫不及待的问：“如何？”柳嬷嬷也有些疑心，虽说小太监也有不少生的清俊的，但林杏这么漂亮的却不多见。

    更何况，那天他穿上女装，别说皇上，就是自己这个在宫里待了这么多年的老嬷嬷，都有些分不出，活脱脱就是一个美人痞子，比那些新选进来的秀女还漂亮，最要紧是美的生动。

    柳嬷嬷在宫里这些年，什么美人没见过啊，环肥燕瘦，各式各样的，只要能想到的美人，宫里都能找着一样的，可就林杏这样的美人，从未见过。

    纵然眉眼儿再美，也不如那股子精灵气儿，这就好比画龙点睛，有了这股子精灵气儿就美的稀罕了，也难怪万岁爷丢不开手，便是自己瞧着都喜欢，觉着这位就该是个美人儿，怎会是太监呢。

    听见万岁爷问忙道：“老奴去的时候林公公正沐浴，从里头插着门，不叫人进去，林公公让老奴把胰子放到外头，说过会儿收拾好了再来谢恩。”

    见皇上颇有些失望，不禁道：“老奴倒从未见哪位公公沐浴还插着门的，天热的时候，小太监们井台边儿上，脱了衣裳冲洗身子也不新鲜，那些掌事的公公也多会让跟前的小太监伺候沐浴，倒是林公公这般自己插着门在屋里洗澡的，不曾见过，老奴问了旺财，旺财说林公公喜净，便天冷的时候也几乎天天沐浴，却又几天例外，旺财也不知为什么，且，那几天林公公格外怕寒，总是穿得厚厚坐在暖炕上，还让旺财灌了汤婆子抱在怀里。”

    皇上目光一闪：“你是说……”

    柳嬷嬷道：“林公公为何如此？老奴不知，倒是之前伺候瑞美人的时候，每个月额小日子，都是怕冷怕寒的，更不能沐浴。”

    皇上略沉吟，正说着，林杏前来谢恩，皇上脸色一喜，忙叫进来。

    林杏一看柳嬷嬷在旁边，皇上眼里不可错辨的喜色，心里更有几分怀疑，却还需试探试探：“奴才谢万岁爷赏。”

    皇上却伸手把她拉了起来，挥挥手，柳嬷嬷跟暖阁里伺候的小太监都退了出去。

    林杏心里咯噔一下，暗道变态不是认定自己是女的，就憋不住了吧，正想着，已被皇上搂进了怀里，凑到她耳边低声问了句：“小林子可想朕了？”

    这句话问的极为暧昧，林杏鸡皮疙瘩都起来了，心里迅速转了几个过子，非常明白，如果这时候自己怂了，变态更肯定自己是女的，结果不用想也知道，肯定直接扒了，幸一回，憋了这么长时间的男人是非常可怕的，如果发生了这种事儿，就再无转圜了。

    最好的结果是变态不计较自己的身世，然后，自己成了变态后宫里嫔妃之一，最差的结果就是自己的小脑袋搬家，无论最好还是最差的结果，都不是自己想接受的，所以绝不能落到这一步。

    好在今天有所准备，虽说刚发育的身体，这么对待有点儿残忍，但为了安全过关也顾不上了，刚林杏特意用肉色的布把胸部紧紧缠了两层，摸上去平平整整，绝不会有所误会，至于下面……

    林杏不认为，变态没有十足的把握之前，会如此直接，自己跟变态纠缠了这么久，还能安全的在宫里混，究根结底就是因为变态并无龙阳之好，甚至，还颇为抵触，不然，自己早被变态爆了八回了。

    虽然有点儿危险，但人生何处不赌，赌赢了自己就过关了，赌输了那是自己命不济。

    而且，以变态的色劲儿，即便自己赌输了，十有八，九也不会马上杀了自己，只要有缓冲，自己就有逃跑的时间，实在不行就下药，把宫里的太监侍卫都迷昏了，就不信逃不出去。

    不过这是没法子的法子，如今还能赌就先赌一把，万一赢了呢，自己的赌运一向颇佳。

    想到此，不等皇上有所行动，直接一抬腿跨坐在皇上腿上，身子直接腻进了变态怀里，手臂勾住脖子，抬头亲了上去，主动就把自己的舌头送进了变态嘴里，手伸进去龙袍，一通乱揉，甚至捏了捏皇上的奶，头，更拉着皇上的手在自己胸前揉了揉……

    感觉皇上的身体有些僵，林杏觉着，这场豪赌自己已经赢了大半，开始乘胜追击直奔主题，这回连裤腰带都不解了，直接探了进去，可惜还没碰到要紧的地儿，就被皇上抓住手：“小林子不可……”

    狗屁不可，不可你特么让柳嬷嬷试探老娘，这会儿老娘成全你，你倒缩了，门都没有。

    林杏一咬牙，拿着变态的手，就往自己下，身摸了过去，还没摸到地儿呢，皇上一用力把林杏推到地上了。

    皇上的目光从林杏胸前，明显有些失望，林杏很清楚他失望什么，自己如今的德行，应该相当香艳了，外头的太监袍子扯开大半，露出里头的月白中衣，当然里头还裹着几层肉色的棉布，不仔细看是看不出来，透过月白中衣裳，若隐若现的肉色，几可乱真，所以变态才失望，也没继续下去。

    林杏坐在地上没动，用一种哀怨的目光盯着变态，要多哀怨又多哀怨，林杏脑补了一下自己爷爷死时的心情，又加了点儿求而不得的渴望，非常到位。

    林杏自己都觉得以后不当医生了，可以考虑当演员，角色如何入戏，心里揣摩如何更有深度，她已经快练出来了，比那些北影中戏的高材生一点儿不差。

    直到看得变态愧疚的伸手来拉她，林杏却往后缩了缩，跪在地上：“奴才放肆，触犯龙体，自请重罚，请万岁爷降罪。”然后一副哀莫大于心死的表情低下头。

    暖阁中寂静非常，半晌儿变态才开口：“小林子怨朕了吗？朕也不想如此，只是朕终究不能……小林子你先下去吧，让朕，想想，想想……”

    林杏失魂落魄的出了暖阁，一路游魂一样的回了自己小院，旺财叫自己都装着没听见，进了屋插上门，就笑的一步也走不动了。

    这男女之间还真是你弱他就强，自己刚才破釜沉舟的一闹，变态果然就怂了，林杏估摸这么一来自己应该能消停些日子了吧。

    果然，皇上连着好几天没招他，林杏也没主动过去请安，那天一副失魂落魄哀莫大于心死的样子都做出来了，再去请安就显得假了，干脆躲在小院里就当休假了。反正自己这个小院还不错，虽无四时美景，却清净，地儿也不小。

    开了春，万物复苏，林杏在屋里待了几天之后，觉得做的样子差不多了，伤心过后寄情田园也算说得过去，便叫旺财找了家伙什来把院子的空地圈了个小菜园子，翻了两边地，种别的怕不好活，让旺财找了点儿韭菜籽儿种上，天天浇水，没过几天便出了一茬青嫩的韭菜苗。林杏高兴的不行，天天的乐子就是看韭菜苗长了多高。

    成贵来的时候，林杏正在院子里吃韭菜炒鸡蛋呢，旺财在厨房里烙饼，既然旺财是来监视自己的，不给他找点儿事儿，实在对不住自己，林杏问他会不会做饭，旺财说会一点儿，于是林杏的三餐就归了旺财。

    自从知道顺子是那些人的耳目，林杏就不想去御膳房了，不是伤心是懒得看见顺子，觉得膈应，，干脆叫旺财去御膳房要了食材自己做。

    旺财的手艺还成，虽说比不上刘玉，不过面食做得极好，尤其烙的饼，上下七八层，好吃到爆，卷着韭菜炒鸡蛋，简直是极品佳肴，尤其韭菜还是自己种的就更香了。

    吃着甜头之后，林杏打算把旁边的葡萄架也掘了，前头住在这儿的周和就是个没算计的，种这么一架葡萄有屁用，管着御膳房还能缺了葡萄吃吗，尤其问了旺财后，听说这架葡萄是为了瞧着好看的，结出的葡萄又酸又涩的不好吃，林杏更觉多余，打算把葡萄掘了种上大葱。

    林杏喜欢这种有辛辣味道的蔬菜，抗癌，还能防变态，林杏就不信，自己一嘴大葱，打嗝儿都是臭韭菜，变态还能下得去嘴。

    当然，这不过是以防万一，目前来看，貌似自己失宠了，自从上回在暖阁跟变态激情了一回，这一晃都一个月了，变态都没召见自己，估摸跟自己一样，自己忙着种菜，变态忙着播种，毕竟美人儿们都进宫了，怎么也得新鲜些日子，都祸害了再挑几个可心的做长久□□。

    自己倒是出去溜达个几次，别人都躲着自己窃窃私语，林杏自己都觉自己像个弃妇，久了也就不出去了。

    见成贵进来，林杏让他：“大总管来了，吃了吗，要不一起吃吧。”说着指了指小桌上的韭菜炒鸡蛋。

    成贵嘴角抽了抽，乾清宫近日最大的新闻有两个，一个是新进秀女工部刘侍郎的三小姐刘凝雪得了宠，连着侍寝两回，封了美人，虽位份不高，可是联想之前瑞儿怀了龙胎，才封了个美人，便可知颇得圣意了。

    第二个新闻就是林公公失宠之后，躲在院子里种起了菜，一个月了也不见出去走动，差事也不理了，都说是受了刺激得了失心疯，要不好端端的侍膳总管种什么菜啊，想要多少没有。

    成贵却不信，事实上，他觉得天下所有人都得了失心疯，小林子也不可能，这小子心理之强大，脸皮之厚，性子之无赖是成贵生平仅见的一位，这样的人要是得了失心疯，天下人就都是疯子。

    对于皇上跟林杏那天的事儿，成贵是最清楚的，毕竟他是大内总管，只要干系万岁爷，哪怕穿衣吃饭拉屎之于他都是大事。

    那天林杏跟皇上在暖阁里，他在外头可听得真真儿，本来还以为事儿成了，不想，万岁爷还是过不去，若就此丢开也还罢了，偏偏心里还挂念着，不然，自己也不可能出现在这儿了。

    林杏见成贵盯着自己，不禁道：“大总管也是来看看奴才是不是得了失心疯的？”

    成贵咳嗽了一声：“万岁爷应过你去恩荣宴，今儿正是吉日，保和殿大开恩荣宴，小林子跟咱家走一趟吧。”

    林杏摇摇头：“奴才多谢万岁爷还惦记着应下的话，只不过事易时移，如今奴才还是别去了，省的搅了万岁爷得良才的好心情。”

    成贵沉默片刻：“小林子，你不是又想出宫了吧。”

    林杏瞥了他一眼：“大总管，禁宫层层守卫，就算奴才变成鸟，只怕也得给射下来了，怎那么出宫。”

    成贵：“小林子，你得替万岁爷想想，你毕竟是……”顿了顿：“万岁爷如此也是不得已，万岁爷心里想着你呢。”

    林杏冷笑了一声：“大总管这话听着新鲜，闹半天，万岁爷都是抱着美人想奴才的，您不是想跟我说，万岁爷把怀里的美人当成奴才了吧，奴才可没这样的造化，奴才就是个太监，当不得万岁爷这么想着，恩荣宴奴才就不去了，大总管就跟皇上说，那保和殿庄严肃穆，乃是为国甄选栋梁之地，奴才一个太监可不配站在哪儿，慢走不送。”

    成贵见劝不动只得叹了口气，出去奔着保和殿去了。

    恩荣宴刚开始，一道一道精美的御膳正往上端，可皇上的目光却落在一侧的小门处，看成贵一个人走了进来皱了皱眉：“小林子呢？”

    成贵低声道：“回万岁爷小林子着了些风寒，身子不大爽利，让老奴替他谢万岁爷恩典。”

    皇上蹭的站了起来：“倒跟朕闹上脾气了，朕去瞧瞧。”说着就要往外走。

    成贵忙道：“万岁爷这恩荣宴可开了，三甲进士都在下头候着万岁爷垂训呢……”不等成贵说完，皇上已经从侧门出了保和殿。成贵忙跟了出去。

    林杏这些日子郁闷，生气，憋屈，死变态一天一个美人睡得不亦乐乎，自己就只能躲在院子里种菜，对着的只有旺财那张丑不拉几的脸，搁谁谁不憋屈啊。

    宫里禁了赌，那些太监见了自己能躲就躲，不能躲的也躲，仿佛自己是瘟疫，过去的老哥们欲言又止，吞吞吐吐的不痛快，后宫的嫔妃更是把自己当成了恶鬼，恨不能敬而远之，自己这宫里简直成了人嫌狗厌的存在，既没了乐子，又捞不上好处，还混什么。

    即便得了好处，想送出宫也绝无可能，以前自己往宫外带东西都是拜托孙济世，他是太医，天天进进出出格外方便，可上回自己让他把那几件大毛衣裳带出去，那老头儿脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，说皇上下了旨，宫内进出都必须严加检查，以免有人夹带私货出宫。

    不是林杏多想，而是肯定变态这么干，针对的就是自己，林杏很快发现，自从那天暖阁的事儿过后，哪怕变态不想幸自己了，也没放自己走的打算，反而看管的更加严密。

    林杏十分怀疑，变态想关她一辈子，想让她在这个屁大点儿的小院里自生自灭，做梦，自己过不上舒坦日子，谁也甭想舒坦的了，不破不立，安静了这么久是时候大闹一回了，闹的急了一拍两散，发落自己出宫最好，就算出不了宫，也得过回之前风生水起的小日子，没说越混越回去的理儿。

    皇上进来的时候，林杏正给院里的韭菜浇水，前儿下了一宿雨，院子当间的接雨瓮里积了半瓮雨水，日头晒了一天，正好浇菜。

    林杏舀了一桶出来提过去，一瓢一瓢的浇在韭菜畦上，本来有些蔫头耷拉脑的韭菜苗，立马就精神了，比打了鸡血还管用。

    林杏知道变态进来了，却不搭理他，仍浇她的水，皇上也没吭声，就站在院门哪儿，看着林杏浇水，脸色说不上是好是坏。

    成贵琢磨，总这么僵着也不是事儿啊，保和殿还有一殿人呢，想着咳嗽了一声：“小林子，万岁爷来了。”

    林杏放下手里的瓢走了过来：“奴才给万岁爷请安。”

    皇上低头看她：“你是在怨朕吗？”

    林杏：“小林子有怨皇上的资格吗，小林子是万岁爷的奴才，万岁爷叫奴才死，奴才不敢生，万岁爷想幸奴才的时候，奴才不乐意也得乐意，万岁爷厌烦了，一甩手，奴才就成了人嫌狗厌的存在，奴才不敢怨万岁爷，奴才就怨自己，命不济进宫当了太监。”

    皇上：“还说不是怨朕，分明就是了，小林子，朕不是有意冷落你，朕只是……不好男风。”

    林杏万分鄙视这变态，你不好男风，勾搭老娘干什么，吃饱了撑的啊。

    皇上叹了口气：“朕也不知该拿你怎么办，想了这些日子也没想出来，小林子你自来聪明，不然，你告诉朕该怎么办好不好。”

    林杏猛的抬起头来：“奴才说了万岁爷就应吗？”

    皇上：“你说了朕就应，只除了不能出宫。”

    林杏：“若奴才就想出宫呢。”说着一个头磕了下去：“还望万岁爷成全。”

    成贵一惊，果见万岁爷脸色已经阴了下来，要真能放开手，还用得着这么折腾吗，小林子这句话直接就捅到了万岁爷的痛处，急忙道：“小林子，太监岂能出宫。”

    林杏：“怎么不能出去，万岁爷乃天下之主，天子之手能掌日月星辰，放奴才一个太监出宫，算的什么大事儿，况且，宫中似奴才这般的太监成百上千，既然万岁爷不待见奴才，何必放在眼前儿碍眼，倒不如放奴才出宫，奴才虽卑微，凭借一身医术，还可行医济世为百姓造福。”

    皇上脸都黑了：“为百姓造福？”一伸手捏住她的下巴抬了起来，阴沉沉的道：“朕看你是舍不得外头那几个小厮吧，小林子，朕倒是错看了你，之前口口声声不想伺候朕，外头倒是弄了几个清俊小厮伺候着，朕极为好奇，那几个怎么伺候你的，让你这么念念不忘的想出去，你那些跟朕使的手段，是不是都从他们几个身上学来的。”

    林杏心里一跳，暗道，这变态不是把子苓几个给咔嚓了吧，想到漂亮温柔的子苓，可爱的广百，做的一手好菜的川贝，还有稳重而善解人意的马蔺，变成一具具无头尸，一股无名怒火就窜了出来：“你动了他们？”

    成贵急忙喝道：“放肆，万岁爷跟前儿胡说什么呢。”见林杏眉眼儿含利，生怕这小子一怒上来，不管不顾的胡说一通，到时候可是大麻烦，忙道：“万岁爷并未如何，只是想知道你在宫外做了什么，怎么认识的新科状元杜大人跟文进士。”

    林杏半天才想明白，成贵嘴里的人是杜庭兰跟文志达，眨了眨看向成贵，见成贵微微摇头，才松了口气，只要他们几个还好好的，自己就放心了。

    殊不知，她这些表情落在皇上眼里更坐实了她跟那几个小厮有暧昧，脸色更冷：“本来朕还只是疑心，如今看来，你跟那几个小厮倒是实打实的不干净了，小林子，你就不怕朕把那几个小厮活刮了吗。”

    林杏倒冷静下来了，看了他一眼：“万岁爷非要把屎盆子扣在奴才头上，奴才还能不接着吗，子苓几个是奴才偶然遇到，瞧着可怜才替他们赎身的，就是不想他们沦落到软香楼去当小倌，这才在安乐堂附近买了个院子安置。”

    皇上冷哼了一声：“你自来不是最财迷吗，倒舍得这些银子。”话音里浓浓的酸意，让林杏忍不住抬头看了他一眼：“万岁爷如此是想逼死奴才吗，奴才横竖也没个下场，不若早死早投生的好。”说着从怀里掏出一包药，三下五除二塞进嘴里。

    皇上大惊，急忙掐住她的下颚从嘴里往外抠，抠出的药面子撒了一地，瞧着跟上回御药房的曼陀罗粉一模一样，脸色大变忙传太医。

    孙济世小跑着来了，进了院就见皇上抱着林杏正逼着她漱口，地上洒了许多曼陀罗粉，不禁一愣。

    成贵见他发愣，忙道：“孙大人这都快出人命了，您怎么愣上神儿了，小林子吞了曼陀罗粉，您快着给瞧瞧吧。”

    孙济世这才回过神来，上前要给林杏号脉，林杏如今可不敢让他瞧，这两天正是自己倒霉的日子，这一瞧还不露馅了。

    不等孙济世靠前，一挥手把皇上递到嘴边的碗打了出去，从变态身上跳起来，就往屋里冲，进了屋就插门。

    可把皇上吓坏了，以为她还要自杀，一脚踹开门，抓住她：“你闹什么，有什么话不能好好说。”

    林杏一把甩开他嚷嚷了起来：“这么活着，没意思，奴才就想死，万岁爷管天管地，还管的着奴才死吗，奴才活腻歪了，既然万岁爷不赐死，奴才自己来。”说着挣开皇上的钳制，一弯腰从靴筒里抽出那把剔肉刀来，半点儿犹豫都没有，对着自己的手腕子就是一刀……

    “小林子不可。”情急之下也未多想，皇上伸手一挡，这一刀正扎在皇上胳膊上，血瞬间的就流了出来。

    孙济世跟成贵差点儿晕了，哪想到会变成这样儿啊，孙济世忙上前来要给皇上看伤，皇上却挥了挥手：“不用你。”看向林杏：“这下好了，小林子该解气了吧，还不过来给朕看看伤的如何，可动了筋骨？”

    林杏目光闪了闪，也真没想到变态会伸手来挡，本来林杏想的好好，挨一刀子没什么，以自己的技术，绝对能看起来既吓人，却又不会真的伤到，不过就是疼几天，要是能因此出宫，还是很值的，可变态一挡就麻烦了，伤了龙体可是杀头的大罪。

    自己刚嚷嚷着想死，都是唬人的，她可还没活够呢，死了多冤啊，走过来把皇上的袖子掀开，看手臂的伤，自己这一刀心里有数，看着吓人，并没有什么力道，如果不是刀子太快，估计也不会流这么多血。

    刀口并不深，只是血流的多，孙济世急忙从药箱子里拿出止血的田七粉，林杏洒在了伤口上，用纱布仔细裹好。

    皇上低头看着她为自己包扎，忽的开口道：“小林子，你别要死要活的吓唬朕了，朕应你。”

    林杏眼睛一亮抬头看着他，却听皇上道：“朕不放你出宫，却可封你做御前的副总管，你想赌钱吃酒，由着你，你喜欢出宫，跟朕说明白去哪儿，也随你，如此可好？”

    饶是林杏都有些傻，这条件也太优越了，变态不是有什么阴谋诡计吧，还是说又想幸自己了，这不穷折腾吗。

    皇上叹了口气：“你这么一闹，倒耽搁了恩荣宴，这些举子们十年寒窗，金榜题名，一辈子就这么一个恩荣宴，朕若缺席会冷了天下贤士之心，于国不利。”说着挑挑眉：“说起来，今次能选出良才，还该多谢小林子，若不是你提醒，朕也不会下旨重拟考题，更选不出这些治世良才了，今儿这恩荣宴少了谁，也不能少了你小林子。”

    林杏在心里衡量了一下，这么一闹，自己升职成了御前副总管，职位来说只比成贵低一级，禁赌令也解了，还可以随时出宫，貌似非常合适，还是见好就收吧，能过上以前的熨帖日子，比什么都强。

    至于出宫，能自由活动了，自然会有机会，这事儿真不能急在一时。想通了，点点头。

    成贵已吩咐人拿了崭新的龙袍，跟新出炉的御前副总管林杏，伺候皇上更衣。

    一直到皇上带着小林子走了，孙济世还没回过神儿来呢，就没想到林杏能有这么大的胆子，随身带着刀子已是大罪，还敢把刀子往万岁爷身上招呼，这是多想找死的人，才敢这么干啊，捅刀子，吞曼陀罗粉，这位的胆儿都能把老天捅个窟窿。

    不对啊，曼陀罗粉不该这个颜色啊，孙济世伸手粘了一点儿，送进嘴里尝了尝，愣了愣。

    成贵留下收拾善后，皇上龙体受伤非同小可，若真追究能灭了林杏的九族，即便万岁爷不在意，此事也万万不能外传，刚万岁爷临走特意交代了，虽有些大不敬，成贵还是觉得，万岁爷跟小林子简直就是孽缘，这分不开又好不了，真不知还得怎么折腾呢。

    叫人把龙袍上的血迹清洗了，又严令底下的奴才，今儿的事不可外传，若听到一点儿风声，都仔细自己的脑袋。

    料理明白，一出来就见孙济世愣愣看着地上的曼陀罗粉发呆，这才想起来，曼陀罗粉可是□□，这么洒在地上哪行，忙叫旺财收拾，仔细掩埋，想到刚才的事儿，不禁叹了口气：“这小林子耍起混来还真不惜命，连曼陀罗粉这样的□□都敢往嘴里塞。”

    孙济世听了忽觉好笑，小声道：“这可不是不是□□，大总管仔细瞧，若是曼陀罗粉，颜色还要更深些，地上这些却隐隐有珠光色，刚下官尝了尝，估摸是豆粉掺着珍珠粉调的。”

    成贵都不敢相信自己的耳朵：“你说这是什么东西？”

    孙济世：“是豆粉掺着珍珠粉。”

    成贵一拍大腿：“咱家就说这小子最是贪财惜命，哪能把□□往嘴里塞呢，这别人都可能活腻歪了，唯有她活的舒坦着呢，哪舍得死。”

    孙济世摇摇头：“他还真敢，这可是欺君之罪，若万岁爷追究下来，如何是好？”

    成贵扑哧一声乐了：“孙大人这话可白说了，欺君算什么啊，您没看见刚才那刀子都敢往万岁爷身上招呼，不禁没杀头，反而成了副总管，如今就比咱家差这么一点儿了，咱家像小林子这么大年纪的时候，还在酒醋房打杂呢，不过，咱家那时也没小林子这么多心眼子，更没有他的手段，能把咱们万岁爷都辖制住，这就是一位神道，得了，咱家不跟您唠嗑了，前头保和殿正热闹呢，今年进士及第的可有不少青年才俊，都是天上的文曲星下凡，咱家得过去沾沾文气儿。”手里的浮尘一甩走了。

    再说林杏，换了副总管的服饰跟在皇上身后进了保和殿，站在龙座下首，手里抱着一柄浮尘，挺是那么回事儿，眼珠子往下瞄了瞄，正瞧见前头席上的杜庭兰，见他盯着自己看，不禁冲他眨眨眼，听见皇上咳嗽了一声方收回目光。

    恩荣宴就是朝廷恩典，让天下的读书人感觉到君王的亲和力，林杏理解就是作秀，皇上秀一下自己礼贤下士的姿态，下头初初金榜题名的读书人，秀一下自己报国的忠心，然后吃点儿喝点就散了。

    林杏相信，再美味的佳肴这时候吃到嘴里，也不及皇上赐下的一盏御酒，变态很能笼络人心，一句与朕共治天下，就引得山呼万岁声不绝于耳。

    林杏真心觉得，变态这种人如果不当皇帝，可以考虑干干传销什么的，人心的把控能力，语言的煽动力，这家伙都把握的恰到好处。

    不过杜庭兰老若有若无盯着自己作什么，不是看上自己了吧！林杏忽有些烦恼了，变态这朵烂桃花还没折腾明白呢，再来一朵，自己的小命就真交代了。

    而且，无论是变态还是杜庭兰，都属于心机深沉的男人，这样的男人再有姿色，也最好别碰，没好处，这是林杏自打穿过来的经验之谈，还是想想怎么捞点儿好处吧，这一个多月自己亏死了。

    一场恩荣宴至掌灯时分才散，皇上有些喝高了，扶着林杏的手脚步还有些踉跄，好容易到了乾清宫，林杏也累出了一身汗。

    开了春，皇上就不再暖阁起卧了，挪到了寝殿，寝殿比暖阁大的多，林杏跟成贵两人合力把皇上放在床上，见旁边立着两个漂亮的小宫女，林杏招招手：“傻站着干什么，差事都忘了，还不伺候着。”

    两个小宫女彼此看了一眼，忙过来伺候皇上脱靴，更衣。

    林杏正打算功成身退，不想皇上却忽然抓住她的手：“小林子朕不是不见你，是不知道该如何对你，只你不出宫，就由着你的性子过可好……”

    饶是林杏脸都有些红，这变态趁着酒意装疯卖傻呢，见两个小宫女盯着自己看，林杏眼睛一瞪：“不好好当差瞧什么呢，再瞧挖了你们的眼珠子。”

    两小宫女脸色一白，忙低下头，林杏把手抽出来，吩咐两人好好伺候着，便快步出去了，跟变态待在一起还是有一定危险性的。

    成贵见他出来，目光闪了闪：“林公公这是要去哪儿？”

    林杏嘿嘿一乐：“大总管，当着明人咱就别说暗话了，里头那俩小宫女可算姿色倾城，就端茶倒水多可惜，咱家不出来，那两位也不好施展不是。”

    成贵皱了皱眉：“咱们当奴才的最要紧是体察圣意，万岁爷若有心，也不会等到今儿了。林公公仔细弄巧成拙。”

    林杏笑了：“有心无心，跟这事儿有什么关系，说句大不敬的话，万岁爷春秋鼎盛，正是好时候，不趁着这会儿多生他几个皇子，再过几年只怕有心也无力了。”

    成贵嘴角一抽，这位还真是什么都敢说，两人正说着，张三走了过来说外头刘美人送了亲手做的解酒汤来。

    林杏目光闪了闪笑道：“美人娘娘还真是温柔贤惠的典范，这恩荣宴刚散，就送了解酒汤来，如此心意，想必万岁爷也不忍拒绝，快去请进来吧。”

    林杏十分好奇这位传说中新得宠的美人，到底如何国色天香。

    成贵忙道：“万岁爷没说召见，咱们当奴才的如何能放人进去。”

    林杏小声道：“大总管您不是糊涂了吧，这不放人进去，哪来的皇嗣呢，要知道，万岁爷一个人可生不出皇子来的。”

    猛然见那边儿廊间环佩轻响，远远走过来一个弱不胜衣的美人，白衣翠裙，纤腰一握，光看身段儿就能酥了半截子。

    再瞧那张小脸，简直比枝头新绽桃花还勾人，皮肤白皙光亮，仿佛能掐住一兜水儿来，即便慧妃那样的美人，跟这位一比也略逊了一筹，纤纤玉手端着水晶盘，盘中一个琉璃盏，能瞧见里头剔透的汤羹，微微晃了晃，真是无一处不美。

    便林杏都想过去摸摸那张桃花脸，更何况男人了……

