    在一座巨大的山峰之顶，几道黑影正站在绝壁边上。这些黑影中有人型也有兽型，各不如一，但唯有一点相同的是它们身上流露出的气息十分恐怖，通过这些气息可以看出它们都是被称之为黑夜主宰的魂族。

    一只在月光下身上流畅着淡淡七彩光芒的鸟禽站在一块巨石上，用尖尖的嘴巴整理着自己的羽毛。如果灰猫芋头在这，看到这只七彩鸟禽，一定会认出这家伙就是白天与它打了一架的神秘斑鸦。

    八戒！八戒！

    “黑枭，你这样算计灾厄之神，你不怕它恢复实力之后对你进行清算？”

    斑鸦一边整理着身上那快掉光了的羽毛，一边对着绝壁边上的那长有一米多高的老鹰外型的黑影说道。

    “哼！只要能救出我们神王，就算它事后对本君进行清算，我也认了。而且本君是在帮它恢复实力，事后灾厄之神不一定会把我怎么样。反到是你森林守护之神，竟然乘着灾厄之神没有恢复的时候去坏它好事，恐怕它恢复神威之时，第一个清算的对象就是你。”

    那只老鹰外型的阴影，从它身体中流露出的气息来看，它竟然是一只恶灵。不过它这只恶灵面对斑鸦这位森林守护之神时一点惧意也没有，从这可以看到这位自称本君的黑枭在恶灵中绝对不是简单的存在。

    要知道这只斑鸦可是真神级的存在，虽然现在还没有恢复实力，但是只要恢复了实力，一般四阶恶灵根本不是它这样的四阶真神的敌手。

    在魂族内部拥有一个普遍的常识，只有神灵使用的天赋神通才是真正的天赋神通。那怕天赋神通相似，在真神身上用出与在恶灵身上用出，根本不能同一而语。所以同为四阶阴灵，恶灵在先天上就比真神要弱上一筹。

    八戒！八戒！

    “那又如何，本神不乘着现在欺负一下它，以后那有机会。至于之后的事，本神管那么多干嘛！而且守护森林的动物本就是我的神职。再说本神就算打不过它，它也奈何不了我。而且本神以前一直看它很不爽，现在终于一解心中的闷气，感觉十分痛快。”

    斑鸦想起白天那三眼猫最后的毛发就不由想痛快的大笑三天，它灾厄之神也有今天，恐怕那家伙从来没有这么狼狈过吧！

    黑枭看着那正在偷乐的斑鸦不由恶寒，这些刚刚重生醒来的神灵，个个都精神不正常。还好它们的上神只是被封印，不然真要重生成为一个神经病，恐怕它们有得受。

    只是它还有以后吗？

    想起那位三眼邪神的行事作风，黑枭不由心生凛然。它这样算计一位神王，恐怕除了它们神王，没有谁能救得了它。

    不过为了救它们神王，黑枭不得不冒这个险，希望那位灾厄之神发现这一切之时，它们神王已经破封而出。

    再说它也事先做了周全的安排，那灾厄之神因该怀疑不到它身上。

    “大耳，现在情况怎么样了？”

    在黑枭旁边有一个人型魂族，它长得和人类没有什么区别，如果唯一有区别的话，恐怖就是它那对与它脑袋很不协调的巨大耳朵。

    “君上，北面一块的阴灵已经差不多被它吞噬干净，它正在自北向东移动，很快就到我们布置好的地方，一切正照预想的进行。”

    这叫大耳的人型魂族是一个三阶阴灵，它拥有一个天赋神通顺风耳，只要动用这个神通，千里之内的动静都逃不出它那双耳朵的聆听，绝对是一个非常利害的神通。

    这叫大耳的魂族说话很小心，根本不敢直接提起灾厄之神四个字。因为神灵的神名都十分特殊，任何生灵只要提到那位神灵的神名，都会被那个提到神名的神灵感知到。

    “哼！你们都怕什么，它现在根本没有完全觉醒，不可能通过神名感知到我们的存在。”

    黑枭不愧是四阶恶灵，明显对神灵有一些了解才敢叫出灾厄之神的神名，自然不会犯那种错误。

    “那就不好说，它们到底是五阶的老古董，我们可不曾真正了解过它们，不然我们也不会困到现在还没有突破到它们那个层次。”

    听到黑枭的话，那只斑鸦不由露出神秘的笑容。周围的魂族看到这家伙的笑容，不知怎么的，心底生出一股毛骨悚然之意。

    “哼！乌鸦嘴，你少在这散播危言。你以为你换了身羽毛，就真的改变了你是一只乌鸦的事实吗？”

    看到自己的手下被斑鸦吓住，黑枭不由面带不善的盯着那只掉毛的斑鸦。这森林守护之神如今的实力还没恢复，要不是看它属于太阳神王一系的，黑枭早就教训这家伙一顿。

    听到黑枭的话，斑鸦不由脸色一僵，随后面带冰冷的看着黑枭。最后似是感觉现在的自己不会是黑枭的对手，才慢慢收起心中的杀意。

    八戒！八戒！

    “呀！黑枭君，你生气了，真沉不住气。本神等着你被那三眼猫吞噬的一天，到时本神亲自去观看并送你最后的一程。还有本神可不是那些低贱的乌鸦，本神是幸运的使者斑鸦。”

    随后斑鸦对黑枭说了一句话，那无毛的翅膀轻轻一震，立时冲向高空，消失在茫茫月色之中。

    看着斑鸦离去的背影，黑枭不由冷笑：真是一个不知死活的东西，等我们神王脱困君临天下之时，本君一定要让你这只花里胡哨的乌鸦好看。

    灰猫芋头自然不知道这次它被激怒是遭了算计，此时随着杀戮越多，它身上积累的那股冰冷的杀气越来越浓烈。所过之处，那些躲在自己窝里休息的动物都忍不住从睡梦中苏醒，看着外面颤颤发抖。

    它真的做到了白天所想，灭绝周围二十里内的阴灵。不过令他有些奇怪的是，它吞噬了这么多阴灵，竟然还一只诞生意识的阴灵都没有遇到。

    难到真如传闻所说，那些强大的阴灵都躲在那片被迷雾笼罩的森林之中？

    噫？人类的气息。

    在路过一座荒凉的大山之时，灰猫脚步不由自主的停下，抬头向那远处的大山望去，那里正有一道火光生出现在它的视线之中。在这黑暗的世界，那火花就如星空中的皎月般如此显眼。

    ······

