    迟铮将唐风修理一番，便跟着自家姑娘来到燕王府大门。

    守门的护卫看到两个母夜气势汹汹迎面而来，无不吓得退避三舍，扔了手中的家伙就跑进院内。

    嘴里还不停地鬼哭狼嚎：“王妃饶命啊！”

    “小的吃饱了！”

    见没人拦路，迟铮便将弯刀收回鞘中：“姑娘，那现在咱们去哪？”

    陆挽澜哼了一声，昂着头从大门大踏步走出去：“去找四哥。”

    说完，便径直进了对面的定国府。

    紧随其后的唐风，一个飞身翻上了墙头，眼见着王妃进了定国府，没多大一会儿竟又换了身银鱼灰色的云锦男式长袍。

    紧接着钻进一辆奢华马车，一路朝城东头去了。

    而驾车的迟铮，竟也是着了一袭墨蓝色男装。

    再细瞧这二人冠发和扮相，活脱脱就是陆二爷的翻版啊！

    听着嘚嘚的马蹄声渐行渐远，唐风咂摸两下嘴，暗道不妙：王妃这又是要搞事情啊！

    他没有上前去追，一个翻身从墙头跃下便来到书房：“禀王爷，属下按照王爷的意思说完，王妃果然气不过，带着迟铮出了王府。”

    “恩，她去哪儿了？”

    萧晏之面色肃穆，手中紫毫笔并没有因为唐风的禀报而停歇，仍在继续书写。

    “王妃先是去了定国府，接着又驱车朝城东去了，说是去找陆四爷。”

    “怎么，四舅哥不在府中吗？”

    待写完这封书信，萧晏之又将其装入信封，一边封上火漆，一边随口问道。

    “啊？哦对了。”唐风被他这么一问，似乎忽地想起什么来，“刚才探子来报，说有礼部的人去了天福楼，陆四爷半个时辰前出了定国府。”

    “礼部的人？”萧晏之抬头看了唐风一眼，将手中信封递了过去，“可有说是什么事？”

    “这个属下不知。”唐风接过信封，摇了摇头。

    见自家王爷坐在长桌前头，一副若有所思的样子，便又继续问道：“王爷这上头没有署名，是要属下送给谁？”

    “送给户部尚书，姚廷安。”萧晏之揉了揉太阳穴，起身朝软塌走去。

    “是。”唐风颔首，正欲退下。

    未等他出门，萧晏之忽地止住脚步又补上了一句：“你代本王再问上一句……”

    唐风低头等了半天，可见自家王爷又开始唉声叹气，似乎是遇到了天大的麻烦一般，便又轻唤道：“那、那王爷要问什么？”

    萧晏之叹了口气，言语中尽是为难之意：“你就问他，若是只能从无功无名和花天酒地里选一个，他选哪个？”

    “啊？”唐风听得莫名其妙。

    无功无名？花天酒地？这是什么意思？？

    可王爷说的话，哪有不遵守的道理？

    唐风郑重抱拳一礼，便退了出去。徒留萧晏之自己捶着脑袋嘀嘀咕咕：

    “这些人，总是给本王出难题……”

    “真是，成事不足败事有余……”

    与城西这边的静谧幽寂不同，才刚落下夜幕的城东边又恢复了往日的灯火通明。

    虽然京城近些日子不太平，可是由于朝中官署大多位于此，王公贵族也都在此立府。圣上下令，朝廷命官被行刺的事绝不能再出现。

    如今，经过神机营的大肆清扫后，这平安街上的行人却是不减反增。

    没了客云来这个竞争对手，陆家的天福楼更是人气爆棚，座无虚席。

    店小二从早到晚，端着酒菜在厅堂里穿梭，是一刻也不得闲。

    眼看着银子跟流水似的进了天福楼的钱柜，本是做梦都应该笑醒的事。可这陆掌柜听着满场推杯换盏、猜拳谈笑之声，心里却是半点儿也高兴不起来。

    今儿日头刚落下的时候，来了几个官爷，虽说没摆什么谱也没找麻烦吧。

    可这举手投足都是一板一眼，官威十足的样子，他生怕招呼不好，不得已派人请了自家的四爷过来。

    按说因为这事劳烦家里的爷，也说得过去。

    只是还没等送走四爷和那几个官爷，这向来不露面的家主，竟然也跟着凑热闹来了。

    虽说一副男装打扮，装作跟自己不认识的样子，可这么一尊活菩萨就那么杵在雅间，身边还有个夜叉护着，什么也不说，什么也不点，跟这周围的气氛总有些格格不入。

    陆掌柜有些心慌，拎了茶壶主动上前添了道茶水：“诶哈哈，这位，这位公子，若是要等人，不如尝尝小店新出的点心，边吃边等？”

    不料，这茶水刚入壶里，身旁的黑脸夜叉开口了：

    “陆掌柜不用客气，我家主子等到人了就走。”

    “哎，好嘞…好嘞…”陆掌柜满口答应着，抬袖擦着汗赔笑退了出去。

    随后他照旧想去大堂巡查，可才拐到雅间一角，便听到四爷陆云昭颇为急切的声音从内里传来。

    一抹栗壳色身影从雕花圆凳上站起，仰头干了一碗陈年佳酿：

    “二位大人，承蒙抬爱，陆某人感激不尽，只是刚捕捞的肥蟹的因为前日里城南暴乱，舟车被拦在城外运不进来，能不能通融通融，免了这道菜？小人愿意……”

    “诶~陆老板莫要自责。”

    那礼部官员微微笑了笑，抬手轻轻搭在陆云昭手中瓷碗的边：

    “这千载难逢的机会，别说是整个京城的酒楼，就是整个大周，但凡有点本事的都会削尖了脑袋往里头扎，所以提前得到风声的，都会提前想办法了。”

    “是是是。”陆云昭点头，通红的脸上透着真诚，“还望大人能多多美言几句，没有这肥蟹，大周还是有无数珍馐等待她老人家品鉴啊。再说，那提前运进来的蟹都是出水多日，定是不新鲜的……”

    似乎是不想听陆云昭再说下去。

    还是方才说话的官员，理了理衣袍，将筷子置于筷枕之上：

    “陆老板呐，实不相瞒，天福楼的菜式，本官是甚为满意的，只是咱们这位寿星，就好这口，陆老板财力雄厚，可就是这消息太闭塞了些。”

    说完便起身：“还有两天时间，陆老板若是能活动活动，或许还有机会。本官就不多留了，陆老板留步。”

    见大势已去，陆云昭便不再多言。

    站在天福楼大门，毕恭毕敬地目送走两位礼部的大人，陆云昭耷拉着着脑袋重重叹了口气。

    太后寿宴啊！多少人求之不得的差事，就因为自己的螃蟹没有放行帖运不进来泡汤了！

    时间紧迫，需得想个办法才行。

    正急得心中焦灼，一个肥头大耳的身影忽地从陆云昭面前经过，瞬间让他眼中精光一闪。

