    “弱基，不要试图挑战我的耐心，后果你承受不起！”

    伴随着淡淡的声音响起，加里一脚轻轻踩在毁灭者的金属外壳上，就仿佛踩棉花一样，直接将毁灭者压扁。

    站在王宫大殿的洛基，禁不住的后退了几步，一屁股坐在了王座上，怔怔的看着那被压扁的毁灭者，而他的后背已然被汗液浸透。

    而西芙等四人，此刻也满脸呆滞了。

    这可是毁灭者啊……即便是他们倾尽全力，都无法摧毁的宝库守护者，甚至就连约顿海姆的冰之王劳菲都因为它的存在，而不敢轻易闯进宝库夺回寒冬宝匣。

    可现在却在一个凡人国度，被人一脚踩扁……

    娜塔莎史蒂夫等人却没有西芙四人那么惊讶，毕竟他们不清楚毁灭者的可怕，不过看到加里如此轻易的便摧毁了这金属怪物，他们心中对于加里部长的认知，再次拔高了一层。

    “贾维斯，关于跟加里部长单挑的计划，嗯……往后拖延一些日子吧。”托尼看着快成一张纸的金属怪物，嘴角抽搐道。

    “先生，请问拖延几天？”贾维斯的声音响起。

    托尼黑着脸道：“无限延期！”

    贾维斯似乎有些开心起来，“先生，恭喜您做出了最正确的选择。”

    “贾维斯，我觉得你还是比较适合做图书管理员。”

    “先生，头盔温度过高，需要降温吗？”

    托尼：“……”

    ……

    陨石坑处。

    “长官，磁场峰值在增加，还在增加，已经突破极限了……”不少科研人员急喊道。

    科尔森看着检测处电脑屏幕上的信号，忍不住的道：“这锤子真是雷神之锤？”

    轰。

    忽然，坑洞中的雷神之锤猛地冲天而起，然后以极快的速度，划破云层急速砸向了躺在地上索尔。

    这一动静，让娜塔莎等人纷纷抬起头。

    而西芙四人连忙退后。

    “雷神索尔回来了！”他们激动的喊道。

    滋滋~

    伴随着一阵电闪雷鸣，躺在地上的索尔猛地睁开双眼，抬手握住了砸下来的雷神之锤，大量的紫色电蛇环绕在他身边，同时索尔的神力铠甲迅速凝结，红色披风缓缓浮现。

    雷神索尔，归来！

    “毁灭者呢！”重新恢复雷神之力的索尔，看着四周沉喝一声。

    这时，西芙指着加里脚边不远处的一团废铁，小声道：“索尔，那就是毁灭者。”

    索尔顺着西芙的手指看了过去，表情顿时呆住了。

    ……

    巨大的圆形古老符号处。

    索尔一手拿着雷神之锤，一手提着残废的毁灭者，嘴角依然在抽搐的看着加里道：“那个，你们神盾局抢了我朋友简的一些东西，我希望能尽快归还给她。”

    “哦？有这种事？”加里眉毛一挑。

    西芙四人禁不住上前一步，围在了索尔身边。

    “他们拿了我的研究日记还有很多资料。”简跑过来道。

    而科尔森也快速走过来，低声在加里耳边说了几句。

    加里耸耸肩道：“一点小事而已，回头我让科尔森将东西还给你女朋友。”

    简不由脸色一红。

    而索尔就洒脱的很，笑道：“这次来到地球，能认识你们，我很高兴，希望我们以后可以成为朋友。”

    “下次再来的时候，只要提前打声招呼就行。”加里微笑道。

    索尔不置可否的笑了笑，然后朝着天空喊道：“海姆达尔，开启彩虹桥！”

    然而天空的云层却没有任何变化。

    等了十多秒，索尔皱了皱眉，再次喊道：“海姆达尔！”

    “看样子你们那里遇到麻烦了。”

    “没有人能将海姆达尔击败！”索尔语气坚定的道。

    轰。

    云层迅速凝结，如同龙卷风一般开始急速向下旋转。

    索尔看着简道：“我会很快回来的！”

    加里撇了撇嘴，扫了娜塔莎托尼等人一眼道：“你们想跟他一起去神域见识一番，可以留在这。”

    说完，他便转身化为一道流光消失。

    “神域太危险了，还是留在地球安全。”

    “赞同。”

    嗖嗖嗖。

    娜塔莎史蒂夫等人纷纷开启战衣动力冲天而起，相继离开。

    轰。

    而索尔西芙等五人则很快被彩虹桥传送走。

    “他会回来吗？”简看着凝聚的云层，忍不住的问道。

    “会的。”黛西安慰道，只是心里却摇头，索尔是神域的王子，而童话里王子的甜言蜜语都是不可信的……

    神域彩虹桥处。

    索尔西芙五人从传送通道出来，就看到受伤的海姆达尔。

    “海姆达尔，是谁伤的你？”索尔急问道。

    “索尔，快，快去你父王宫殿，洛基带来了约顿海姆的人。”海姆达尔焦急的道，“冰之王正在刺杀你父王！”

    索尔听完，咬牙怒道：“洛基！”

    刷。

    他手腕一转雷神之锤，便快速飞向了奥丁的宫殿。

    ……

    神盾局大厦，局长办公室内。

    阿斯加德发生的王位争夺，加里自然清楚，不过他却没有在意，毕竟奥丁的寿命没几年了，如今所做的一切只是在培养继承人，他犯不着这个时候去干涉阿斯加德的内部争权。

    “加里，看来你这趟收获不小。”弗瑞抬头看了一眼加里，缓缓道。

    “对史蒂夫他们，可以这么说，我只是过去开导了一个想不开的家伙而已。”加里淡淡道。

    弗瑞摇摇头，然后取出一沓资料，“赛尔维格博士，一个著名的天体物理学家，在虫洞方面颇有研究，或许他能解开宇宙魔方。”

    加里接过资料扫了一眼，笑着道：“弗瑞，宇宙魔方虽然拥有着近乎无限的力量，但同时它也是极其危险的。”

    “加里，宇宙魔方本身就是一个危险，它会招来很多我们意想不到的觊觎者。”弗瑞沉声道。

    加里听完，不禁有些意外的看了弗瑞一眼，“这段时间，你恶补了不少知识嘛，看的童话故事？”

    弗瑞脸皮一抽，“你不也是？”

    两人相继一笑。

    随后弗瑞脸色认真的道：“加里，你觉得我的提议怎么样？”

    加里没有直接回应，而是站起身道：“等会让科尔森去我办公室一趟，几十年前史塔克在上面徒劳无功，希望这一次不会在宇宙魔方上继续浪费精力了。”

    “总会有开启它的人。”弗瑞意味深长的道。

    “或许吧。”

    回到自己办公室后，加里看着散发着幽蓝色光芒的宇宙魔方，嘴角呢喃道：“时间宝石和空间宝石都给我带来了很大的优势，心灵宝石，希望你不要让我失望。”

    片刻后。

    咚咚。

    “进来。”加里说了一句，就提着特制的金属箱子走出了里间。

    “加里部长，弗瑞局长让我过来……”

    加里打断道：“这是弗瑞要的东西，另外，地下基地的试飞通道都安排好了没？”

    科尔森忙回道：“都安排好了。”

    “多检查几遍，试飞的时候，不要出现纰漏。”

    “是！”