    朱棣唏嘘的道：“朕从未听闻这等骇人之物，哦对了，问问此物叫什么？”

    大太监出去找方杰伦，很快回来，不过脸上的表情有些像是便秘。

    “陛下，兴和伯把此物叫做土豆。”

    朱棣忍不住笑了，朱高炽也是为之莞尔：“父皇，兴和伯宠爱其子，大概也是想取其好养活之意吧。”

    朱瞻基笑道：“兴和伯疼孩子，还亲自上手换尿布。”

    “唔！慈父好啊！”

    朱棣意味深长的道。

    朱高炽博览群书，想了想就道：“父皇，此事可要公布？”

    “不了，且等这一批种出来之后，验证了产出，到时再行推广。”

    “不过……”朱棣的眸色一动：“朕既然许下了新丰伯之爵，那就该正大光明。”

    朱高炽笑道：“是了，兴和伯那人小气，若是看到父皇秘而不宣，肯定会私下抱怨过河拆桥。”

    朱瞻基有些纠结的道：“皇爷爷，新丰县没了呀，现在是河源县。”

    ……

    解缙从书院回来听闻了此事，差点一蹦三尺高。他指着方醒说道：“德华，此事果真？”

    方醒笑道：“陛下亲自验证的，还能骗谁呢？”

    “老天有眼啊！老天有眼啊！大明此后无饥馁了！”

    解缙老泪纵横的激动了一阵，冷静下来后就问了此事的后续。

    “新丰伯？”

    解缙纠结的道：“没新丰县了呀！”

    方醒倒是不在意：“就是那个意思，新丰新丰，土豆不就是新的丰产之物吗！”

    解缙慎重的道：“此事你可有把握？若是产出谬误，那可是欺君大罪！”

    方醒笃定的道：“差不了，三四千斤肯定是有的。”

    解缙眨巴着眼睛，嘟哝道：“吓死人了！一人种一亩地都吃不完。”

    “大明律，若有妻更娶者，亦杖九十，离异，小白那事你可得谨慎，不然口水都淹死你！”

    方醒笑道：“人这辈子就是这么回事，以后两脚一蹬，什么名份都是假的。”

    ……

    可等稍晚宫中传出了一个消息后，让方醒都有些摸不清楚朱棣的心思了。

    “陛下把河源县改成了新丰县，兴和伯，这可是厚恩呐！”

    梁中奉命来报信，艳羡的道：“朝中也只有徐家才这般风光，兴和伯，以后方家说不准也能一门双国公！”

    “扯淡！”

    方醒斜睨着他道：“徐家那是国戚，方家算什么？”

    不是国戚还想一门双国公，那是找死呢！

    ......

    在有意无意之间，消息很快就散播了出去。

    纪纲已经傻眼了，他拍打着桌子道：“这是为何？”

    王谦面色凝重的道：“大人，只知道陛下今日去了一趟方家，回来后宫中就传出了陛下的许诺。”

    “谁跟着一起去了？”纪纲的神色恢复了平静。

    “英国公，胡广，杨荣，夏元吉，还有金忠。”

    王谦问道：“大人，此事是否告知赵王？”

    纪纲阴笑道：“去，马上就去，让赵王看看自己的仇人现在发达了，居然连个妾生的儿子都能封伯，大明奇观啊！哈哈哈哈！”

    ……

    朱高燧得知了消息后，马上就屁颠屁颠的往宫中跑。

    朱棣正在处理政事，下面跪着个王贺。

    “陛下，那岛上有水源，那日船队靠岛补给时，兴和伯带人上去找野菜，后来就发现了这个东西。”

    朱棣打开一份奏折，一边看一边问道：“当时你可在？”

    “在。”

    王贺紧张的道：“奴婢当时还和兴和伯开玩笑，说是那东西看着好丑。”

    “然后兴和伯就馋了，令人在周围搜了一圈，约有十多串，后来就带回船上生火烤了吃。奴婢没敢吃，兴和伯说香，后来吃了也担心中毒，就拿了几个喂船上的鸡鸭，又找了大夫来看……”

    朱棣听到这里眼珠子都差点瞪出来了：“夯货！只知道吃的夯货！”

    “陛下，赵王殿下求见。”

    朱棣抬头道：“让他进来。”

    王贺在大太监的示意下赶紧起身站在边上。

    “父皇，那方醒有何大功？为何要封一个妾生子？”

    朱高燧一进来就笑着问道，王贺偷偷瞟了一看，看到那眼中全是怒火。

    朱棣没抬头，只是淡淡的道：“朕自有法度，你无需多问。”

    “父皇……”

    朱高燧失望的模样有些像是撒娇的孩子，那声音让王贺不禁打了个寒颤。

    回到营中，王贺就把自己关在住所，躺在床上发呆。

    一直等到快晚饭时，王贺才出来，他悄然出了军营。

    ……

    方家的晚饭今天多了一道菜：土豆烧排骨。

    “好吃吗？”

    张淑慧给小白夹了一块土豆，看到她吃的香甜，不禁笑道：“你如今也是伯爷的娘了，以后吃饭可不能这样狼吞虎咽，不然出去应酬会丢人。”

    小白抬起头来，茫然的道：“可是夫人，我不喜欢去应酬呢！上次来咱们家的那个夫人，一个多时辰都在笑，我看着都觉得腮帮子发酸。”

    张淑慧不禁失笑，然后叹道：“你倒是个有福气的，且抓紧生个孩子出来，不然陛下哪天反悔了。”

    “不可能。”

    方醒把一碗鸡汤推到张淑慧的面前道：“陛下既然放出话来，明年若是产量不丰，那为夫这辈子都别想再有寸进。”

    张淑慧惊道：“夫君，不会被削爵吧？”

    “不会！”

    方醒看了一眼边上沉睡的土豆，说道：“就算是不能丰产，陛下也没什么损失，此后反而能用这个错误压住我，就算是太孙登基也不好升爵。”

    张淑慧这才松了口气：“不升爵也没啥，咱家平平安安的就好。”

    “老爷，有人求见。”

    一个丫鬟进来禀告道，声音压的很低，担心吵醒了正睡的嘴角流口水的小伯爷。

    方醒一怔问道：“谁？”

    丫鬟道：“不知，那人一直在低头，穿着一身青衣。”

    “你们先吃，别等我。”

    方醒看了一眼土豆，然后去了前厅。

    到了前厅外面，辛老七过来低声道：“老爷，是王贺。”

    方醒面色不变进了前厅，王贺这才转过身来，有些踌躇的道：“兴和伯，今日陛下……”

    “监军无需再说。”

    方醒打断道：“我知道了，感激不尽。”

    王贺拱拱手，匆匆的走了。

    老朱的尿性是既霸道又猜疑，他叫王贺去，不外乎就是问问关于那个小岛的事情。

    方醒表面上看着没有异常，可心中却后怕不已。

    若是他没有布下这些转折，直接把土豆公布出来，那后果……

    神仙？

    妖怪？