    女孩子什么时候最好泡？当然是越小越好泡，比如一只小萝莉，一根棒棒糖就能骗走，而想泡一个成熟的，已经受到金钱物质洗礼的御姐，就必须有房有车了。

    王凌根本没想到，他做了一件多糟糕的事，对于花火这样性格倔强，又是日向名门一族后代，受传统教育的萝莉，这样的话可不是随便说一说，在小女孩的心中，已经下定决心，在未来的成长中，向成为一名温柔贤淑的好妻子而努力。

    逗这只幼萝莉玩了一会，花火果然不再反抗，到了晚上，智代和苏陆续回来，原来智代被铁血凯请去，指点李洛克、日向宁次体术去了。而春野樱下午时跑来这里，没见到王凌，于是将苏拉着跑去逛街，所以两人都不在。

    第二天晚上，白凤和安吉拉也回到了住处。

    王凌现在才得知，原来两人离开木叶村，是为了前去侦察大蛇丸的基地。

    安吉拉曾进入过火影忍者的世界，对这个世界的一切非常熟悉，按照记忆找到了大蛇丸基地的位置。两人并不敢进入，不过安吉拉用控蛇之术，控制了几只这个世界的小蛇，溜入其中侦察，发现大蛇丸不在，而京都队在基地内部。

    “我想京都队在中忍考试的第一场、第二场，应该不会前来木叶村，他们的人数太多了，一起进来会引起警惕，分散成小队进入，又容易被我们察觉各个击破。”

    白凤思考着说道：“如果我是京都队的人。在开始时不会行动，中忍考试第三场木叶崩溃计划中，跟随沙忍、音忍一起发动总攻击，才是最明智的行为。到时三代火影和大蛇丸对上，木叶村的忍者也会被牵制住，就可以专心对付我们。”

    安吉拉说道：“到时我们处于防守一方，力量肯定要分散。毕竟主线任务还要保证三代火影不会死，我们之中，至少要有两人随三代对抗大蛇丸——不要忘记了。三代是施展尸鬼封尽的忍术，才干掉一代、二代的，那是个必死的忍术。”

    “而且如果和动画中有区别。大蛇丸召唤出第三只棺材的四代，那就更糟糕了。”

    王凌抬起一只手，做了一个停止手势，打断了安吉拉的话：“我想补充一下，关于安吉拉你对这个火影世界的认知，应该有些谬误，这一点会引发我们战略上的错误。”

    “你当初进入这个世界，只是c级梦想者，联合了大量梦想者，队友全部死亡才拼掉被三代击伤的大蛇丸。所以大蛇丸的实力。在那时你的眼中，几乎是不可战胜，留下了深刻的印象。”

    “你得到了大蛇丸掉落的物品道具，强化后实力大增，有辉煌战役的收获。后来又经过两个世界：皇家骑士团、光明之魂，这两个世界以你、白凤的实力，收获不可能低下，所以你现在的实力比当初强大很多。”

    “那时的大蛇丸，和这个世界的大蛇丸实力一样，你却不同了。所以。我认为你的思想有误，过高估计了大蛇丸的实力，也高估了这个世界中，强者们的整体实力。”

    “我认为，哪怕大蛇丸通灵出一代、二代、秽土转生召唤出的人毕竟没有活着时强大，这只蛇不需要太过于担心。我们如果围攻的话，足以将他击杀，毕竟这只是c级难度场景。”

    安吉拉点点头，说道：“得到你、智代对卡卡西、铁血凯的战斗结果，我也认识到了这一点，所以才会和白凤外出侦查。我的想法是既然大蛇丸有击杀的可能，最好将其击杀，京都队这个大麻烦，最好提前解决掉。”…,

    苏若有所思的插话道：“与其到那时等待京都队在木叶崩溃计划中，配合沙忍、音忍大举进攻，不如我们去进攻他们。不过……我们五人的实力，对付京都队都很麻烦，更不要说再加上大蛇丸了，所以必须避开大蛇丸不在的时机。”

    王凌现在也完全明白了，说道：“中忍考试的第二场：死亡森林，大蛇丸为了给佐助安咒印，必定前来。京都队不可能知道我们的主线任务，所以大举进攻，在死亡森林中击杀鸣人三人组的可能性极小。在木叶崩溃计划中进攻，对他们来说才是最好的时机，死亡森林那一场，京都队甚至不会出现。”

    安吉拉的面上露出了微笑：“我们完全可以趁着第二场中忍考试时，去将大蛇丸秘密基地中的京都队一锅端掉。”

    苏说道：“这到是个好想法，但有两个问题，第一：京都队毕竟有21个人，我们去了会不会危险？第二：京都队毕竟有一定的可能性，也派人混入音忍参加考试，虽然这个可能性不大，我们也必须做出准备。否则死亡森林中，万一京都队联合大蛇丸，将鸣人或小樱干掉了，我们岂不是要被抹杀？”

    安吉拉答道：“未来木叶崩溃计划，我们也肯定会和京都队全员对上。你说的京都队前来攻击鸣人或小樱，也有可能，毕竟鸣人体内有九尾，京都队说不定会对九尾感兴趣，这到是个麻烦。”

    五人思考了一会，王凌说道：“就这样吧，白凤，你留在木叶村，在中忍考试时保护鸣人、佐助、小樱的队伍，如果佐助被大蛇丸种下咒印，你不要出手，如果有人想杀他们，你就出手阻挡。”

    “至于我、智代、苏、安吉拉，我们四人突袭大蛇丸秘密基地，趁大蛇丸不在，将京都队在那里的所有人一网打尽！”

    白凤淡淡的道：“如果对方21人都在，你们的危险度很高。”

    “呵呵呵，不用担心我。”王凌露出了自信的笑容，“放心。京都队的实力无论有多强，也都死定了。”

    既然定下了计策，王凌等人也就做着准备，现在离中忍考试的第一场只有最后两天，而中忍考试第一场后的第二天，就是御手洗红豆主持的第二场考试：死亡森林。

    根据安吉拉查探到的情报，大蛇丸不在秘密基地。那个秘密基地只有京都队的21个人存在，要参加第二场考试，大蛇丸现在肯定已经到达了木叶村。隐藏了起来。

    休息了一天，王凌、智代、苏、安吉拉四人，前往三代那里告假。四人毕竟是浪忍，不是木叶村的真正忍者，加上说了有一项大名给出的秘密任务需要完成，大约数天就能返回，三代当然不会阻拦。

    四人随即离开木叶村，向大蛇丸的秘密基地方向而去。

    一天之后，四人已经潜藏在秘密基地的外面，安吉拉通过控制这个世界的蛇，再次侦查了内部的情报——因为大蛇丸的特点，他的秘密基地中存在蛇。那是再正常不过的事了，所以京都队没有人怀疑潜入其中查探情报的毒蛇。

    “可惜，苏的精神力感知，还无法感知远处和建筑内的情景，否则那比利用蛇探查轻松多了。安吉拉。京都队的人还在基地中吧？”王凌感叹了一下，然后问道。

    安吉拉看了王凌一眼，捂嘴笑道：“里面一个光着身子的家伙，正在拿皮鞭抽打4个光身子的女人，当然那看上去很无趣，因为和我共享视觉的蛇。看到的都是红外成像，我只能看见红色的光影。另外还有25个人，分散在不同的屋子内，只有一人在打坐，其他人24人都在交配，其中有15个男人和9个女子，当然这些也都是红色光影。呵呵，真是想不到，不愧是鬼剑士的队伍，居然这么。不过比上次观察多出的那9名女子，应该是这个世界的人。”…,

    “交配，看来现在真是偷袭的好时机呢，可惜在不同的屋子……还是让这些人离开秘密基地，聚拢在一起比较好，先等到夜晚降临，黑夜中方便我们发动攻击。”

    太阳渐渐的从西边沉落，天空一轮皎洁的月亮照耀大地，这时王凌对智代说道：“使用狮子吼。”

    光身子又不影响战斗，再说大蛇丸的秘密基地中，不可能没有警报，进入其中偷袭，也许能一鼓作气干掉一、两个，但在狭窄的通道中，如果被包围才是真正的危险。

    所以，王凌干脆让智代来个狮子吼，将所有人都叫出来，好发动预定的攻击。一声惊天吼叫，周围的空气中剧烈震荡，扇形音波向前方推进，地面的泥土都被音波刮去一层，在震耳的吼声中，秘密基地内的京都队，自然被惊动了。

    这几天内，虽然抓住了不少因为从小锻炼，大腿肌肉强健，身体油滑的女忍者，但这些忍者哪有雏田那样的剧情角色玩起来爽？

    加上对夕日红、纲手、水影、小南等各具气质的美女有，毕竟这场是团战世界，不能像在其它世界那样乱搞，鬼剑士还是能控制住自己举动的，那场绑架雏田的行动失败之后，没再去寻找剧情美女，只是随便弄了些女忍者来玩。

    到手的猎物雏田被人救走，心中愤怒的鬼剑士，很快就将大部分女忍者玩死掉了——其中甚至包括了一名上忍美女，剩下的9名忍者美女赐给了属下，所以那些京都队的成员，现在几乎都在嘿咻。

    智代的狮子吼，鬼剑士当然熟悉，听到吼声，这名家伙的面上显出了难以置信的神色：“是她？那名梦想者，难道主动来进攻我们京都队了？还用吼声引起注意，该死，这是看不起我吗？”

    他的呼吸随即开始粗重，那名银发美女既然来到，萨麦尔队的白凤肯定也来了，还有那个身材妖娆，极品魅惑的安吉拉。

    连续四道刀光，或被捆住，或被吊起来的4名核心成员女子，身体的束缚全部被切断。其中一个性感的褐发少女，给自己，还有另外3名下身在不断流淌血液的少女，施展了治疗术。

    命令这些女人穿上衣服，鬼剑士满脸狂热和杀气，握住妖刀村正打开了屋子大门。

    京都队的成员们，也一个个从被玩坏掉的女忍者身上爬起来，穿上衣服装备。其中有的人是剑士打扮，有的人是忍者打扮，还有人是阴阳师打扮，一个个都面色狰狞彪悍。

    喜欢玩女人？并不代表鬼剑士手下队伍的战力弱小，毕竟在梦想空间中，实力和人品都没有必然的联系，甚至那些匪徒、恶棍还要更强。只要不找死在剧情世界中胡乱惹不该惹的人，恶人的实力肯定比大部分善良梦想者，要增长的更快。

    鬼剑士的手下，是一窝无恶不作，烧杀凌虐的亡命之徒，这样土匪恶棍般的梦想者队伍，比同等级的其它队伍要危险多了。

    不过其中也有一个人，和其他人明显不同，这家伙穿一身简朴的粗布衣服，拄一根看起来很平常的木杖，面容清秀，双瞳乌黑，右手绑着一圈纱布。他见一窝人混乱的向外跑去，冷冷道：“不要慌乱，对方既然敢前来进攻，肯定有所依仗，大家组织好队伍一起出去迎敌。”

    这人就是京都队的智者，到不是日本人，而是一名仰慕日本的中国人，叫做何俊杰，名字的意思是：为何天下会有这样的俊杰人物。通过表达对大日本的忠心和对支那的厌恶，得到了鬼剑士的的赞赏，所以能加入日系京都队。

    在何俊杰的安排下，京都队的成员迅速结成方阵，体力向的几个肉盾走在最前方，将法系，召唤、辅助系人员挡在后方。

    两名召唤师召唤出了名为食人鬼的邪恶式鬼，另外三个掌握增益法术的法师，给鬼剑士队长，四名核心成员——也就是鬼剑士的女奴，军师何俊杰，这六名队伍的最强者加上增益法术：疾风术，护盾术，伤害提升。

    做好准备的京都队，就这样以方阵般的团体阵型，前进到了秘密入口外，这时他们看到，一颗粉红色的导弹从远处飞行了过来。

    “导弹？”

    鬼剑士面露不屑之色，正准备发出一道剑气斩开导弹，却不料导弹突然加速，猛地落在了团队前方的地面。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

