    当看到万界战场，接下来将会开启战区资源掠夺战。

    直播间的弹幕瞬间沸腾起来。

    “？？？？？”

    “什么情况，难道说我们接下来要与其他世界战区战斗了？”

    “双方进行攻城战？”

    “我去，那这也太刺激了吧？”

    “你们说另一个世界的人是和咱们长的一样，还是和科幻小说中描绘的外星人一样，是个大头大眼睛的怪物？”

    “我靠好激动，有点迫不及待想要，战区之战早点到来了。”

    ......

    万界战场。

    各国先祖此刻，各个面露震惊之色。

    他们万万没有想到蓝星战区，才开区仅仅7天，便进入到战区对决阶段。

    简直是前所未闻。

    很快他们便找到了，造成这一幕的真正原因。

    如今万界战场的天道，认为龙城之主萧云实力已经拥有了这个资格。

    可谓是凭借一己之力，加快了整个战区的进展速度。

    亚历山大等人知道。

    其实新手战区相当于在万界战场手中，经历一场养蛊过程，选取出那个最强的虫，使之蜕变为蛊。

    万界战场中发生的所有一切，都是为了让战区中的最强者服务。

    至于其他存在，包括战区第二名，都只是可有可无的陪跑者。

    所获得资源奖励加在一起，都远不如第一名多。

    .....

    与此同时。

    蓝星上所有连第一关都没有通过的国家，再度被万界战场夺去五年生命力。

    接连被剥夺生命力。

    让这些国家陷入到死气沉沉状态，所有人的眼中都失去了光芒。

    在亲眼目睹身边亲人一个个离自己远去后，开始变得麻木不仁，犹如行尸走肉一般。

    静静的等候着，自己去世的那一刻。

    正所谓几家欢喜几家愁。

    此时以龙国为首的蓝星几大强国，所有公民再一次被万界战场增加大量生命力。

    再也不需要担心寿命耗尽了。

    万界战场这才开启7天时间，龙国所有公民已经增加了足足数十年生命力。

    再继续发展下去，全民永生将不再是一个梦。

    伴随着身体素质不断增长，上古灵脉无时无刻的滋养，加上全民修炼上古修仙法决——练气诀。

    让此刻的龙国，隐隐有了上古龙国的繁荣昌盛趋势。

    领主对决第一名榜首的额外奖励，自动发放到了龙城之主——萧云的手中。

    对于这样一份意外之喜，他此刻也是非常激动。

    各种炼制丹药的珍贵药材，足足堆满了一整间屋子。

    即使大大远隔着房门。

    萧云便能够清晰的闻到一股浓浓药香。

    很快他将目光放在了此次奖励中，最为珍贵的两件天阶宝物之上。

    首先落入眼帘的是。

    一座高约两米，宽约一米的紫色炼丹炉，炉身上刻满了密密麻麻的符文，给人一种古朴的沧桑感。

    材料更是由萧云从未见过的稀有金属制成。

    奇重无比。

    大约是同等体积黄金重量的二倍以上。

    通过城池系统中的百科全书，可以查询到相关信息。

    炼丹炉一共分为四种等阶。

    从弱到强依次为，黄阶炼丹炉，玄炼丹炉，地阶炼丹炉，天阶炼丹炉。

    黄阶炼丹炉的炼丹成功率为25%，炼制过程需要炼丹者持续掌控丹火火候才行。

    玄阶炼丹炉的炼丹成功率为50%，同上。

    地阶炼丹炉的炼丹成功率为75%，拥有自动调节丹火温度的功能，大大提升炼丹成功率。

    天阶炼丹炉的炼丹成功率为100%，只需要源源不断的提供丹火，便能源源不断炼制出丹药，且一定会炼制成功。

    【淬体丹】：辅助服用者淬炼肉身，提升当前修为境界。

    【炼体丹】：辅助服用者淬炼肉身，五脏六腑，全身骨骼，提升修为境界，属于是淬体丹的升级版。

    但是对服用者肉身强度要求更高，未达标者服用，将会产生严重副作用。

    【炼神丹】：辅助服用者淬炼精神之力，提升神识。

    【气血丹】：短时间内恢复服用者灵力，治疗伤势。

    经过这样一看，发现四种丹药都是目前自己急需的。

    萧云心中不由大喜。

    连忙将城中所有火龙唤来。

    命令它们轮流全天不间断喷吐出龙息，作为丹火，催动炼丹炉炼制丹药。

    哪怕仅仅只是低等神龙的火焰，但毕竟蕴含了一丝神性，作为丹火效果恐怕已经超过一般上古金丹期普通修士的丹火。

    哪怕是上古时期。

    也没有几人都够奢华到，让神龙一族为自己炼丹。

    毕竟神龙一族，天性高傲。

    普天之下，除了龙族之主能够驱使它们心甘情愿炼丹，怕是再也找不到第二个人来。

    接下来，萧云将另一件天阶法宝取出。

    赫然是一面造型精致的青铜镜。

    镜面光滑如玉，镜框之上印刻一枚枚金色符文，不时浮现出一道道光晕。

    不看就不是一件凡物。

    【遮天镜】天阶法宝

    能够自动遮盖住佩戴者气息，遮掩天机，干扰所有针对佩戴者的卜算类法术探查。

    输入灵力启动遮天镜。

    可以将佩戴者的气息，转化为触碰到人的气息，能够达到以假乱真的级别。

    注：一旦中途动用力量，将会被自动解除模拟气息状态。

    看完遮天镜的全部介绍后，萧云脸上浮现出一抹古怪之色。

    感叹遮天镜的作用，对目前的自己来说有点鸡肋。

    不过到后面，说不定能够发挥出奇效。

    绝对称得上是一个敲门棍，偷袭他人的绝佳法宝。

    于此同时。

    萧云将注意力放在了，城池属性面板最后面的倒计时和预告信息上。

    【战区资源掠夺战】

    【将会与其他新手战区交接】

    这一两个醒目关键词告诉他，70小时后，将会有一场空前浩大的战斗到来。

    之前的三场战斗与之比起来。

    恐怕将只能得上小打小闹，仅仅只是万界战场中的一道开胃菜而已。

    如今战斗同时涉及到两大战区。

    如果自己能够再度斩获榜首，其最后的奖励，必然比今天的奖励还要丰厚的多。

    想到这里，萧云的眼中闪过一道精芒。

    暗暗道。

    自己必须要在接下来的72小时内变得更强，具现出更强大的神龙。

    如果有机会，还要尝试一下，能不能再从历史长河中获得一滴祖龙精血。

    如果能够成功的话。

    自己实力将会再一次迎来暴涨。

