    陆北亭看着季瑶神色焦急的模样，不由得笑了起来，只不过，并没什么好气。

    “穿的这么暴露，想给谁看？”

    季瑶咬着牙，觉得这个陆北亭真是无理取闹而且胡搅蛮缠。

    “不给你看就对了！”她回怼，一把拍开了陆北亭的手。

    陆北亭被打开了手，手背上立刻浮现出一道红印子来，看来季瑶并没有手软。

    他挑了挑眉，忽然间觉得，季瑶气鼓鼓的样子还挺有意思的。

    见陆北亭直勾勾地盯着自己，季瑶后背不自觉地一凉，直觉告诉她肯定没什么好事

    果然，下一秒，陆北亭就伸出手直接在她的脸上掐了一把，掐的她呲牙咧嘴的。

    “你干，嘛……”季瑶骂道，因为脸蛋上的软嫩还被陆北亭掐着，使的她话都说得不清不楚的。

    奈何陆北亭按着她的手，她的劲儿又扳不过陆北亭，只能想鱼肉一般，被陆北亭这个刀俎蹂躏。

    季瑶恨恨地瞪着陆北亭，直到陆北亭捏爽了，才松开手，挑挑眉再次问季瑶：“你刚刚说，穿这么暴露要给谁看？”

    季瑶张了张嘴，刚想重复一遍她上一次的回答，但又看陆北亭架在他旁边的手，又憋了回来。

    脸蛋都给这个男人捏疼了！

    陆北亭啧了一口，没想到这个女人的脸捏起来手感这么好。

    “说，要穿给谁看？”陆北亭再次问道。

    显然这个睚眦必报的男人记着这个茬了。

    身为他儿子的妈妈，穿成这样居然还敢对他说就是不穿给他看？

    季瑶扯了扯嘴角，既抓狂又无奈，“陆北亭，你到底想怎么样？小默还在家里等着我回去，你能不能别拦着我？”

    这已经是一种商量的语气了，真的，男女力量悬殊太大，她表示打不过陆北亭。

    等到手上的工作空下来一点，季瑶就去学散打，跆拳道，再也不想当鱼肉任人刀俎了。

    “你这个妈妈怎么当的，把我儿子一个人丢在家里，穿的这么暴露来这里参加聚会，和男人勾三搭四？”陆北亭斜眼瞥着季瑶，对严柏霖耿耿于怀。

    “要我说多少遍？我没有和男人勾三搭四。”季瑶倔强地为自己解释着：“如果你非要这么说的话，你陆北亭也没有资格管我不是么？”

    陆北亭眯了眯眼，这个季瑶，始终要刺激他。

    他忽然靠近季瑶，两个人的距离急剧缩短，一直到陆北亭的鼻子差一丝就要碰到季瑶的鼻子时，他才停下。

    季瑶呼吸一滞，她甚至都能够感受到陆北亭喷洒出的温热呼吸打在她的脸上，她僵硬着身子，一动都不敢动，生怕她一动弹就会碰到陆北亭。

    “你，你干嘛！”季瑶的声音都小了，抵在陆北亭的匈前的手推了推，试图将他推开，但陆北亭的身形稳得不行，她这点绵薄之力根本就撼动不了他。

    除去五年前她还在和许明泽谈恋爱的时候，二人嬉戏玩耍时有过这么亲近，后来的季瑶根本就没有和男人这么亲近过。

    这一下猛地靠近，季瑶的脸上几乎是不受她控制的一层一层地烫了起来。

    “在害羞么？”

    陆北亭看出了季瑶的局促和无所适从，还是很恶劣地戏谑问道。

    季瑶咬了咬牙，横了陆北亭一眼，但还是不敢多作动作。

    “就这样就害羞了吗？五年前我们俩在榻上翻云覆雨的时候，可不是这样的。”

    陆北亭邪魅的声音继续传来，说话间眼神一直锁着季瑶的眸子，好像只要看到见她神色变得挣扎，陆北亭才满意。

    谁让这个女人，屡次忤逆他？

    “陆北亭，你无耻……”季瑶咬牙切齿地吐出了这一句，还不忘小声地臭骂了一句：“你这个牛郎！”

    听到这话，陆北亭顿时满头的黑线。

    当初，他就是被当成牛郎了，次日醒来时还看见了一叠钱。

    陆北亭额角黑线如瀑，二人的气氛瞬间就陷入了僵持中，其中还微微夹杂着一丝不明气息。

    “啊……”

    忽然，身后传来一阵惊呼声，一个服务员装扮的女人捂着眼睛飞速地跑开了，还丢下一句：“对不起，不好意思打扰你们了，你们继续！”

    季瑶：

    陆北亭：

    二人的脸色都不自然起来。

    季瑶趁着这个时候，用力一推陆北亭，终于把他推开了，低着头小跑着进了洗手间里。

    “呵。”看着怀中空空荡荡，陆北亭的喉间发出了一声低醇的笑。

    季瑶逃也似的进了洗手间里，站在镜子的面前，她都忍不住想打开水龙头扑点水在脸上。

    这张脸此刻通红无比，那两抹酡红色挂在脸上，更显得她一张巴掌小脸水嫩欲滴。

    “该死的……怎么就和陆北亭纠缠上了？”季瑶懊恼地拍拍自己的脸，想让脸上的粉红色褪去，然而都是徒然。

    直到她深呼吸了好几口，才压下内心四处窜的躁动情绪，拿出纸巾打湿了开始擦拭匈前的酒渍，还有礼服上的污渍。

    虽然沐思雅说了，这条礼服她会赔钱，但季瑶也不想盯着这么一身充斥着酒味的衣服回去，能擦干净一点是一点，好歹让她自己舒服一些不是。

    折腾了好一会儿，季瑶才收拾好，匈口处的酒渍也不见了，今天晚上让沐思雅吃了个亏，季瑶想来，沐思雅应该不会这么容易和她算了。

    不过这些季瑶也无所谓，她勾了勾嘴角，给自己补起妆来。

    她秉持的原则一直都是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，既然是沐思雅自己先找她麻烦，那也不能怪她反击了。

    何以为一个单亲妈妈如何在国外打拼那么久？即使有顾世安明里暗里的帮助，季瑶自己的努力和拼命也是不可少的。

    补好了妆，季瑶轻舒了一口气，总算去掉了刚刚跟陆北亭一顿纠缠所留下的狼狈。

    揣着包包，深呼吸了一口气，季瑶这才走出洗手间。

    可没想，一出来又撞见了陆北亭。

    “陆总，你还留在这里干什么？要上厕所吗？”

    季瑶按捺住想翻白眼和掉头就走的冲动，勉勉强强扯出了一个难看的微笑。

    “跟上来，我送你回去。”

    陆北亭不咸不淡地斜了她两眼，往前就走，只扔下了一句。

    他这话，让季瑶脑袋里全是问号。

    “什么情况，我才不用你送我回去，我自己可以打车。”季瑶冲着陆北亭喊了一句，跟这个男人待久了，她都怀疑她会折寿。

    陆北亭闻言，站住了脚步，回头直勾勾盯着她：“你确定？”

