　　叶少阳感觉自己像是陷入了一个巨大的谜团里。

　　突然陈悦说到了，叶少阳抬头一看，到了山顶，边上有一片竹林，还有一汪清泉，汇聚成流，顺着竹林边上朝山下流去。

　　叶少阳明显感觉到这里灵气充盈，的确是个修行的好地方，怪不得石道人生前总来这里。

　　挖坟的事，自然是交给叶少阳这个汉子。

　　叶少阳挖了半天，有点尿急，于是借口休息一会，去附近转转，一个人进了竹林，身后传来陈悦的声音：“你要是方便，尽量走远一点，不要玷污这里，但也别走太远，那边有塌方，别掉下山崖……”

　　叶少阳尴尬地答应着，走到竹林深处，突然，一个隆起的坟包吸引了他，直觉吸引着他走了过去。

　　坟上没草，说明下葬时间不会太久。

　　叶少阳心中咯噔了一下，想到什么，赶紧去一边方便了，回到陈悦那边，说了这件事，三人一起来到坟前。

　　“以前没有的……这也没有墓碑，不知道是谁的坟。”一回头，看到叶少阳表情怪异地盯着她，忙问“怎么了？”

　　“那个，这会不会是你自己的坟？”叶少阳道出自己的想法。

　　陈悦一下子怔住。“我？”

　　“这地方只有你们这个道观，山下那些住户，不至于把死人埋到这里来吧？而且这坟头土还是松的，看着下葬差不多也就是一个月……”

　　陈悦看着坟头，怔了半天，喃喃说道：“如果坟里埋的是我，那……我又是谁？”

　　这问题相当怪异。

　　“是不是，把坟挖开看看不就知道了。”瓜瓜劝说道。

　　这活自然还得叶少阳这个汉子来，正好手上有铁锹，动手挖了起来。

　　挖坟这工作并不轻松，叶少阳纵然身体强壮，也用了半个小时，才将坟土挖开，一口暗红色的棺材赫然在目。

　　叶少阳看了陈悦一眼，陈悦有点紧张，一言不发站在边上。

　　叶少阳将铁锹的尖头插进棺材盖和下面的缝隙里，用力撬了一下，竟然撬开了，这表示棺材上没下钉。

　　在边上又挖了一会，把附近泥土清理干净，再把铁锹插进去，当做杠杆，将棺材盖扒开到一边去。

　　三个人一起往里面看。

　　棺材里——什么也没有。

　　陈悦长出了一口气，在边上坐下来，喃喃道：“怎么会这样……”

　　叶少阳也是一头雾水，两人一起动手，在棺材附近又检查了一番，真的什么都没有，只有这一口没人的棺材。

　　“这是不是说明，我真的没死？”陈悦默然说道。

　　“你本来就是活人。”叶少阳从来没怀疑这一点，活人身上有阳气，自己身为上仙，如果连阳气都感知不到用不用混了。

　　“我觉得，这一切都是你师父弄的。”叶少阳把现有的线索从头思考了一遍，推测道，“第一，你是活人，你师父却说你得了急病而死，向村子里发丧，然后请大家帮忙下葬……当时你的确是在棺材里的，但是下葬之后，她却把坟挖开，把你又弄了出来，乡亲们却不知道真相，还以为你死了。

　　如果我猜的没错，你就是从棺材里出来之后，才进入到星月奴的幻境空间……然后不久之后，你师父也死了，而且是自杀，把自己锁在屋里，直到我们刚刚发现她的尸体……事件的顺序，应该就是这样。”

　　陈悦茫然地看着他，说道：“我师父为什么要这么做？”

　　“这个得问你师父。”叶少阳朝石道人的尸体努了努嘴。

　　“你……想用搜魂术？”

　　叶少阳怔了一下，摇头说道：“我就是随口一说，你师父是道士，搜魂术对她没什么用，如果她想说，自然会留下什么线索来告诉你真相，没有的话，那就是不想你知道。”

　　陈悦望着石道人的尸体，木然发呆起来。

　　“我不知道你师父这么做的原因，但是可以想到动机，就是制造一个你死去的假象，并且要借助那些村民的口，告诉别人你死了，她通知村里人来奔丧，就是故意给他们看一眼死去的你——八成是对你用了什么法术或丹药，让你在下葬过程中保持假死，这个对她应该不难做到吧？”

　　陈悦沉默了几秒钟，说道：“我师父修的是全真道术，擅长炼丹，想让人保持假死，用失魂引就行，以她的法力维持几天不成问题。”

　　“那就是了。等到你下葬之后，村民散去，从此之后，大家就知道你已经死了。”

　　“为什么？”

　　“我说了，不知道。”叶少阳摊了摊手，“不过，我有一种设想，这一切，可能都是故意做给什么人看的，你想，如果有人来找你，到了山村打听，大家众口一致说你死了——他们都是不相干的人，不可能联合起来骗人，你师父再厉害也买通不了这么多人，这就让人不得不相信，然后你的坟墓还在这里，对方一般不会再去挖坟确认吧？”

　　等陈悦消化了一下，叶少阳接着分析，“然后，她自己也自杀了，这就是死无对证，如果他活着，这个找你的人肯定会问她你死亡的经过，她怕的是万一自己说漏嘴——毕竟这是她一手安排的假象，假的，就总会有破绽，职只有她也死了，才真正的死无对证……嗯，这些都是我猜的。”

　　说完这番分析，叶少阳心中慢慢都是成就感，突然发现，原来自己也很聪明的嘛。

　　陈悦思索半晌，问道：“就因为担心自己泄密，所以要自杀吗，有多么严重的事，值得她这么做，把自己性命也填进去？”

　　“不知道，但我觉得，那个要找你的人，一定不是为了什么好事。如果我猜的没错……你师父处心积虑做了这一切，说到底还是为了保护你。”

　　陈悦听到这个，眼泪立刻又下来了，一只手捂着嘴，强忍着悲伤。

　　“娘，事已至此，就不要太难过了，还是想办法先把问题搞清楚。”瓜瓜拉着她一只手安慰着。

　　（最近神经衰弱，睡眠不足，只写出一章，抱歉啊）

(本章完)

