    李阅迈步的时候就感应到一股极大的恶意，针对自愈之骨的恶意；同时蓦然一股推力推开了自己，就好像撞在了一个会反弹的墙上那样。

    “愣着干嘛？不走？”禁忌森林入口处，一个蛋蛋转着圈问李阅。

    而那蛋的影子已经与禁忌森林融合，正无限延展中。

    “这片森林在敌视他。”影影似乎对森林的意志有感知，化作箭头指了指李阅。

    “是敌视我，还是敌视它？”李阅说着, 脱下了小吵闹的头骨，重新一个孤零零的脑子飘了进来。

    也果如李阅预想，这次无论是恶意还是推力都没有出现，但是当李阅用意念拉着那头骨，一点点靠近禁忌森林时，还是被一股看不见的力量顶了出去，甚至还在头骨上留下了几个狰狞的洞！

    【恶意+9999】

    “呵……第一次警告, 第二次杀伤咯……”李阅默默品味着禁忌森林的恶咒，心想早知如此的话何必让小吵闹那么忙, 搞些骨头闯禁忌森林效率不是更高？

    “怎么回事？”蛋蛋不明白。

    “肯定是芬利跟他爸说什么了，禁忌森林现在是骷髅的禁地。”李阅悠悠传念，“不久前我还在和另外几个恶魔之子打架，其中有一个魔狼王子芬利，他曾说过不允许骷髅出现在禁忌森林，显然……这就是结果了。”

    芬利当时说这话时是在恐吓李阅，没想到现在魔狼王子已经尸骨无存，可许下的诺言还在。

    还好李阅穿着的是“小吵闹”，而不是“锋锐的骨感美男”——不然一旦被禁忌森林察觉到有“魔狼之牙”的存在，兴许还会有更凌厉的打击。

    “那怎么办？还走不走了……”蛋蛋见李阅回身出了禁忌森林，搞不懂他要做什么。

    “当然是换身衣服……”李阅不得不重新调整“不羁的骨感潮男”，去除掉所有的自愈之骨，并将章鱼触手用装订线做连结，简单搞出了一套八条触手包裹着的线团。

    这样一来，后面再用到“不羁的骨感潮男”时还要重新编辑，但是李阅一想起找到了一个能够稳定提供恶意的宝藏，也觉得值。

    而且凭借脑灵出色的记忆力，重新编辑也耗费不了多少时间, 过程中的恶意消耗也可以由禁忌森林还回来……

    不仅如此，李阅甚至觉得可以在离开时好好刷一波，也不白费出来溜达这么一趟。

    可就在李阅刚刚穿上触手时，空中一道影子迅速接近，带起凌厉风声！

    猎手？

    李阅还没来得及用意念将其打落，便见空中那只飞鸟完全凝固，紧接着便成为了空中的一大团血渍哗啦啦洒下，甚至连是什么种类的魔鸟都没来得及看——影影干的，直接将攻击者捏成了血团。

    “快点，里面很精彩。”影影从散落的血影中收回自己，也有点着急。

    可李阅疑惑的是，这鸟攻击时竟然没有“恶意”？

    是没有灵智，像牲畜一样，还是刚刚的攻击并不针对我，只是为了果腹？

    李阅大概明白禁忌森林中充满掠视者，“恶意”的提示已经不能准确做到危险预警，还是要打起十二分精神观察周围……

    “来了。”李阅说着，重新进入禁忌森林。

    见那只八爪鱼没入地面“游”了过来, 蛋蛋重新开始滚动向内，细碎的颗粒也组成碗状, 开始接收森林中的各种杂音；李阅默默感知着地面、地下虫豸的移动，在一片窸窸窣窣的声音中，缓缓靠向禁忌森林的深处。

    行走时，李阅甚至感应得到有虫豸在地底咬上了章鱼触手，虽然李阅本人不痛，但还是觉得有点难熬，不过也在同时用吸盘吸收了不少土元素和毒素，再攒些，兴许能喷射出带毒的土弹。

    此前李阅对豺狼人一家的了解……仅限于布迪博格的记忆和藏书中只言片语的记载，等真的进入禁忌森林之后，当然也不知道他们一家的领地方位，所以只能靠影影完成索敌。

    于是李阅三魔进入禁忌森林后就没有转换过方位，径直向内进发，直到入口成为了影影的影子拉伸极限，三魔再横向移动，从禁忌森林的外围查找豺狼人一家的影踪，尽可能不打扰到禁忌森林内部的那些恐怖的存在。

    “记得，脚印是这样，粪便是这样，体毛是这样……”李阅早就跟影影分享过豺狼人一家可能留下的痕迹，但此刻还是不由得多向它传念一次，也许是有点紧张，“栖息地的话……通常豺狼人一家会选择山洞、谷地、河边这种地点，方便它们应对敌袭或者借挖地撤退……”

    月光朦朦胧胧的，一切都看不真切；周围窸窸窣窣的，似乎总有魔物窥探，搞得李阅的精神一直紧绷。

    好在一路上还算顺利——但凡主动靠近李阅三魔的魔物都被影影“扭杀”，而身处禁忌森林外围的它们也比较弱小，无法抗衡影子恶魔的驱逐。

    于是禁忌森林中平添了一丝诡异——原本自在行动的虫豸离奇死亡，像是有一只看不见的手，掰断头、掐断腿、拧折腰，一只又一只捏爆了它们，只为取乐。

    假如有生命突然被握碎，请记得看它们的影子。

    “怎么样？”终于，影影的覆盖范围已经拉伸到极限，对禁忌森林外围的状况也已经到了一个峰值，下一步就是横向扫描了。

    “这个方向，有雷池，现在应该是衰弱期，但也会阻碍我的感知……”影影箭头指向11点钟方向——在李阅的关照下，影影一边用影子摆出大箭头，一边则用极其细致的影在蛋蛋的蛋壳上摆出小字，以防有人偷窥。

    “哦，那应该是恶角兽的栖息地，豺狼人一家不喜平原，应该也不会与恶角兽们做邻居……”李阅在记忆的宫殿中翻找一切相关的知识，排除不大可能的地点，做出方向上的导航。

    “这个方向树木全部枯萎，有死灵的气息，好像是坟地……”影影指向8点钟方向，“边缘的树半死不活，正在被侵蚀。”

    “坟地、被侵蚀的树……与豺狼人一家相关的可能性不大。”李阅按照脑海中勾勒出的豺狼人习性做出判断。

    同时，李阅也记下了坟地和被侵蚀的树的方向，心想如果下次带骨剑来的话，坟地无疑是对自己最有利的战场。

    “我们右转吧。”雷池与坟地都在左侧，右侧则相对平静，李阅示意转向，同时开始向影影灌输起了一些地理知识，方便影子恶魔做出地形上的判断，反馈来更确实的消息。

    李阅也不知道禁忌森林有多大，但为了覆盖到更大的侦测范围，还是要尽可能扩大三人自由行动的范围，前期尽量少去招惹一些不必要的麻烦——比如恶角兽栖息的雷池，比如树木不明不白枯萎的坟地。

    “找到了。”刚刚转换方向没多久，影影忽然一阵胀动，“一个很深的洞，洞口有豺狼人的毛发。”

    “很好。”李阅的态度与刚才无异，内心却是泛起了波澜。

    有魔物在注视着自己——李阅肯定。

    就在刚才，树干突然有一阵不自然地扭动；而树的影子被树叶遮挡，所以影影没有感觉到异样。

    但李阅一直没有放松对周围的感知，便察觉到了。

