
　　“今天上午关于你的事情，或者说关于你开发的辅助系统，我们做了个讨论。”刘局直接说道。

　　林世杰点点头，“怎么样，那个李慕辰肯定是针对我吧？”

　　出乎林世杰的预料，刘局却摇了摇头，“没有人针对你，几乎都在夸奖你。”

　　“也对，不把我夸得重要点，怎么能让我去当研究员呢。”林世杰点头道。

　　“你呀，把我们想的太简单了，也太直接了。”刘局坐下来，轻轻摇着头说道。

　　林世杰不由得有些好奇，但也坐在了一旁，准备认真聆听。

　　倒是顾嫣然没有便显出任何惊讶，还微笑着给两人倒了杯水，然后对林世杰说道，“你呀，就好好听着吧。”

　　“好吧。”林世杰自然从善如流。

　　刘局一笑，看着顾嫣然笑道，“巾帼不让须眉，不，应该说林世杰这小子除了技术没什么比得上你。”

　　“嗯，这点我认同。”林世杰笑着说道。

　　“去你的，老实听刘局讲话。”

　　“遵命！”

　　刘局看着眼前的两个年轻人，不由得点了点头，郎才女貌，性格互补，确实不错！

　　“你的情况上面基本都清楚，都比较认同你的贡献和能力，更看好你的人品，关于你的讨论也到此为止。”

　　“剩下的都是关于如何对待技术，或者说模式的讨论。”

　　“毕竟这都是讨论了多少次的事情，这次只不过借着漂亮国发起的技术竞争在谈一次罢了。”

　　林世杰微微一愣，“也就是说我只算个导火索？”

　　“要不然呢？你以为专门为你开了场部委级的讨论会？”刘局揶揄道。

　　怎么说呢，林世杰还真的觉得有些淡淡的失落感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那您之前还说让我跑路。”林世杰郁闷的说道。

　　“跑什么路，是去其他城市。”刘局急忙说道，“你小子别满口胡言乱语的。”

　　“我这不是跟您吗，换个人我肯定不敢。”

　　“你小子，”刘局有些哭笑不得，这家伙是看出来自己看中他了，这么没大没小。

　　“让你离开，是因为对方想要通过你来打开一个缺口。”刘局正色道。

　　“用我打开缺口？”林世杰不由得皱起眉，这好像比之前更让人生气了。

　　“真当我是好欺负的？”

　　刘局也是乐了起来，“谁让你表现的一直那么好，技术又这么重要，还正巧撞到枪口上了。”

　　“那他们怎么什么也不说，还夸我呢？”林世杰有些奇怪。

　　“当然是时机未到，而且不夸你怎么对比接下来的行为呢？”

　　“接下来的行为？”

　　“你早上不是教训了潘帅一顿吗？”刘局笑道，“如果再见到他，而且他还跟你挑衅的话，你会怎么做？”

　　“当然是再教训他一遍。”林世杰直接说道，紧接着点点头，“哦，在这里等着我呢？”

　　“想抓我把柄没那么容易！”

　　刘局却摇头说道，“我知道你有精神力，甚至能还能让人产生幻觉。”

　　“但你以为没有直接的证据就没事了？”

　　林世杰无奈的说道，“大不了我隐蔽点让人看不到，实在不行我躲远点总行了吧？”

　　“呦，你不是有仇马上就报的吗，怎么怂了？”

　　“喂，就算你是领导这么说我也会生气啊。”林世杰不由得有些无语。

　　顾嫣然在一旁笑着说道，“您是说李慕辰很可能会利用潘帅再一次挑衅林世杰，并且会在有完备监视的条件下，以此败坏林世杰之前的好名声？”

　　刘局点点头，“是啊，林世杰你之前的名声就是太好了，年轻有为，爱国奉献，求实上进，任劳任怨。”

　　“您这么说，我都有点不好意思了。”林世杰笑呵呵的，忍不住挠了挠头。

　　“是啊，可你说，这么好的人，要是出现了点缺点，哪怕很小，可也是会被无限放大的。”

　　林世杰一凛，虽然微微皱眉，但他也清楚事情真就是这样。

　　人们对待那些好人总会忍不住加上各种美好的品行，要求也会高得离谱。

　　可是对待普通人就宽容的多了，而对待坏人，那怕他只做了一件好事，好像就能被感动一般。

　　这是人性，讲不得道理的。

　　“我本以为您来是让我尽量忍耐的，但现在看来，您是想让我有仇就报，放飞自我吗？”

　　刘局笑了笑，“如果你的放飞自我就是有仇就报的话，那放飞也无妨。”

　　“毕竟有时候你不主动说，是没人在乎你的感受的，他们都会以为这是你应该承受的。”

　　“会哭的孩子有糖吃，这个道理要善于运用啊！”

　　林世杰突然觉得刘局好老奸巨猾啊，但是他喜欢。

　　“刘局，我都不知道该怎么形容您了。”林世杰笑着说道。

　　“哼，不知道就别说了，反正没什么好词。”

　　“呵呵，”林世杰笑了起来。

　　顾嫣然则是帮刘局又倒上了水，“多谢刘局维护，否则我们年轻人真是会多吃不少苦头啊。”

　　刘局摇了摇头，“我是不希望年轻人把精力花到这些上的，尤其是你们这样的人，去创造更大的价值才是你们应该做的。”

　　“不过世界就是这样，所以我才希望你们能尽快的成长起来，也就不用担心这些问题了。”

　　林世杰和顾嫣然自然认真点头，“那领导，接下来还会有不少试探了？”

　　“恐怕是的，不过不用担心，只要在理，那就不用客气，该做什么做什么！”刘局直接说道，“但不要用你那种特殊的精神力。”

　　“容易遭人诟病，知道吗？”

　　林世杰点点头，“我知道了，只要能被人察觉到的地方，我就不会用的。”

　　“嗯，对了你刚刚忙什么呢？还挺专注的？”说完正事，刘局好奇的问道。

　　“自然是虚拟引擎，我已经封装了不少基本模块，就是智能也已经加进去了，只不过现在缺少数据学习，可能表现的没那么智能。”

　　刘局立刻有些惊讶，之前张院士说林世杰可能只需要几天，就能把人工智能完善他还有些不信，现在看来仅仅一天就差不多了。

　　“好吧，你厉害。”刘局起身，“记得我说的话，接下来的事不用那么小心翼翼，有诉求也大大方方的说出来。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第123章 有仇就报，别客气免费阅读。https://xs.23sk.com 