
　　杨天衡量了一下自己所拥有的东西，储物戒指倒是有两枚，一枚是璇玑戒，一枚是幽灵戒指，若是论空间大小，一百个幽灵戒指都比不上璇玑戒，可幽灵戒却有它的好处，那就是对收入物品的速度进行限制，也就是说，只要这戒指空间能装下，只要杨天意念一动，就能轻易将物品收入空间内。

　　根据现在的情况，杨天唯一能够使用的便只有幽灵戒。

　　幽灵戒指的空间只有五千立方，虽然看起来空间不小，可是真要装东西，却装不了多少，如果是用来装粮食，估计也就五千吨左右。五千吨粮食能有多少？还不够现在他带来的军队吃一天。

　　想到这里，杨天不由得皱起了眉头，据他观察，这仓库中最少有近十万吨粮食，如果能将这些全部运走，完全足够自己的军队在海上半月之用了。可除非他能够将对方所有的军队全歼，否则别想将所有的粮食全部运走。

　　杨天思量良久，顿时心中一动，还真让他想到了一个方法。他通过观察发现，这些守卫并不是固定的，仓库外的守卫会不断的与仓库内的守卫换防。

　　当下杨天便退出了仓库，离开了很远之后他才找机会悄悄杀掉一个士卒，然后将对方的甲胄换在自己身上，杨天记得很清楚，仓库中那些守卫所穿的装备与自己所杀之人所穿的装备是完全一致的。

　　随后杨天又隐身回到仓库，并重新拿出了一张隐者面具戴在自己脸上，容貌暂时没有确定，然后便静静的等待机会。

　　终于，杨天盯上了一个守卫。趁着所有守卫都没有注意到这人的瞬间，一掌将他击晕，然后收入到璇玑戒中。与此同时，杨天发动隐者面具的效果，将面容变化成了对方的模样。并解除了自己的隐身状态。杨天的动作非常之快，所有的事情都发生在一念之间。当然，他也算是冒了一定的风险，不过结果很显然，他成功了。

　　其他士卒也听到了这里发出的声响，但当转头看向他时。却没有发现任何异常，他们也就收起了戒心。杨天也就放心的跟着他们一起在仓库中巡逻。

　　在以后的半个小时中，杨天数次出手，打晕了八个守卫，并召出变换了面容的铁鹰锐士替换他们。至于这些铁鹰锐士的甲胄，自然是前一个被打晕的那个倒霉蛋的。

　　这仓库中的守卫一共也只有二十个人。当杨天将其替换了一半之后，也就失去了耐心，同时换防的时间也快要到了。杨天当下便示意那九个铁鹰锐士伪装的守卫一对一的靠近另外的守卫，然后同时出手，这些毫无防备的守卫立刻就倒下了。至此，杨天就顺利的接管了仓库的防御。

　　这时候，杨天便开始动用璇玑戒的威能。先将收到璇玑戒中那十个守卫进行审讯，效果很明显，在面对未知事物的情况下，他们心里防线瞬间崩溃，如同倒豆子一般将所有自己知道的情况全部说了出来。

　　几分钟之后，外面进来了二十个守卫，当先一人大声说道：“兄弟们，该你们出去吹风了！该死的，不知道是哪里来的贼人，居然摧毁了我们的城池。估计以后的日子可就有得苦吃了。”这人边走边抱怨道。

　　杨天闷着嗓子嗯嗯的应了两声，然后带着铁鹰锐士向外走去，就在双方交错的瞬间，所有人瞬间出手，干脆利落的用匕首将他们给击杀了。这些人致死都不明白，为什么自己的袍泽会向自己动刀子。

　　一番动作之后，与死掉的那二十个守卫一模一样的人出现在仓库中，所有的人相视一笑。杨天便带着最开始的那十九位铁鹰锐士，一起走出了仓库。

　　外面那些守卫并没有对里面走出来的这些人有任何怀疑，有一个人更是说道：“你们先守着，我们去撒泡尿！”

　　杨天哪能错过这个机会，立刻变着声音说道：“别急啊！我们在里面呆了这么久，早憋不住了，让我们先去吧！”虽然这声音与杨天伪装的那侍卫不是完全一样，但只要不细心分辨，还是听不出来了。

　　“那就一起去吧！”那人毫不介意的道，“敌人跑掉了，现在这节骨眼上，谁还敢来打这仓库的主意！”

　　杨天自然不会反对，因为这正是他要达到的目的。当下他们这二十人便跟着另外十多个人离开了仓库去寻找僻静的地方。

　　结果不言而喻，那十多人未能逃脱杨天的魔爪，到了暗地里的时候，便被他们迅速消灭掉了。

　　所有人马原封未动的返回到仓库，然而这时候杨天却已不在这群人中。他是通过隐身的方式返回来的。

　　这时候杨天看了看外围形势。仓库外面的守卫比里面要多得多，差不多有一百来人，至于更远的地方更多，不过他们却不是防守仓库的。这百来人中，除了被他替换掉的三十六人，还有六十余人是真正的守卫。而现在杨天要靠之前的方法处理掉这些人，明显是不太可能了。

　　杨天放弃了将所有人替换掉的想法，然后一头钻进了仓库中。

　　现在仓库中的守卫全都是铁鹰锐士，杨天自然没什么可顾虑的，心念一动，便将仓库中最值钱的一批高品质材料和黄金给装进了幽灵戒，还未装完，幽灵戒就已经满了。无奈之下，杨天只好隐身离开了仓库。

　　快速远离仓库，找了个没人的地方，杨天才召唤出火鸟，朝着城南方向飞去。

　　不到半分钟时间，杨天就来到了自己的舰队上空，只花了不到一分钟时间，杨天就将搬运出来的物资放在了一艘剩余空间较大的海王运输舰中，然后又骑着金雕返回到城内。

　　如此花了半个多小时的时间，杨天往返了三遍，除了第三次搬运的是粮食之外，前两次全都是装的值钱的东西。凭着这两戒指空间的物资，价值也超过了五十万两黄金。至于后面的粮食，虽然价值不高，但却也是杨天这支舰队所急需的物资。

　　杨天偷偷搬运了三次之后，却又快要到换防的时间了，杨天不得不先在仓库中呆着。

　　等到换防的时候，杨天再次解决掉了对方二十个守卫，然后又继续搬运物资。

　　一个晚上，杨天都在忙活着这一件事情，可谓是痛苦并快乐着。痛苦的自然是这往来非常劳累，而且做事还得小心翼翼，高兴的却是收获了大量的物资。

　　到天快要亮的时候，杨天还是未能将整个仓库的物资搬完，不过他却不得不停下来了，因为整体换防的时间到了，他们很快就会被另一队人接替。好在杨天已经将仓库中的粮食全部搬走，剩下的都是一些普通的石料或者木材之类，对杨天而言没有太大用处。

　　趁着对方还没有过来，杨天将所有的铁鹰锐士收入到了璇玑戒中，现在这里的守卫可全都是杨天手下的人了，做起事来也简单的多。

　　反正现在该做的也都做完了，杨天也不怕暴露，直接就在仓库门口召唤出了火鸟，然后骑上去冲上了天空。

　　这一幕无疑吓坏了很多人。虽然大多数人都没有亲眼看到过杨天的火鸟，但却也听说过，如此有着明显标志的飞行宠物，他们没道理认不出来。

　　这里可是仓库要地啊！守卫全都是将军的亲信，怎么会突然冒出这个敌军的头领呢？

　　所有的人在这一瞬间想到要坏事了！果然，一个小队长带领着一支人马冲到仓库中时，发现里面的物资已经少了一大半，不仅黄金、高品质材料和装备没有了，就连粮食也都一颗都没有剩下。

　　这绝对是一个令人绝望的消息！这小队长一屁股跌坐在地上，他不知道自己该不该去将这消息告诉将军。他甚至担心将军在听了这消息后会一刀将自己给劈了！虽然自己并不是守卫仓库的人，但谁知道盛怒之下的将军会做出什么样的事来？更何况，自己并不是完全无辜的，因为他负责巡逻的地点距离仓库不远。ŴŴŴ.23sk.com

　　“队长，要不……我们逃吧！”身边一个士卒嚅嗫的说道。

　　这小队长转过头来，在众人脸上扫视了一遍，然后点了点头。就算他现在去给将军汇报不会被杀掉，可根据现在这情况，跟随着将军还有什么前途呢？城池没有了或许还可以再建，可现在一仓库的粮食都没有了，难道让这几十万军队都去喝西北风？

　　而就在这时候，有一支看到火鸟的军队冲了进来，当他们看到这一幕的时候，同样惊呆了。

　　那小队长心里忽然产生了一种快意，或许他觉得独乐乐不如众乐乐吧！要完蛋大家一起完蛋，当下还向对方说道：“兄弟们，要不你们去将这事儿报告给将军？这可是大功一件啊！”

　　后冲进来这一支军队的领头人苦笑一声，说道：“你怎么不去报告？”

　　顿时，大家心照不宣的笑了笑，不过这笑容里，却包含了太多的无奈！9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十六章 盗粮免费阅读。https://www.23sk.com 