    “这个凌宇轩，真是蠢到了极点，他把你带走，估计是想用来刺激我，其实狐精的计划，是让我们自相残杀……结果反倒把他师父害死了。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    提到玉辰子的死，叶少阳也有点唏嘘不已。

    这老家伙虽然不是什么好东西，打伤瓜瓜他也有份，死了活该，但是罪魁祸是凌宇轩。

    车开到山下，被谢雨晴的警车逼停。

    谢雨晴下车过来，先看望芮冷玉，见她没事也就放心了，听叶少阳把事情说了一遍，也是愤慨不已。

    这个案件，牵涉到法术界，必然是由谢雨晴带领的灵异现场调查科来受理，不过毕竟是死人了，关系重大，谢雨晴本想让叶少阳去警局录下口供，方便入档。

    叶少阳摇头拒绝。

    “我现在真的没有时间，妖王出世在即，我等回去安排，先把那些孩子救出来再说。录口供的事，等结束了吧。”

    谢雨晴想了想道：“如果出动飞虎队的话，有没有办法对付那些妖精，以前不认识你的时候，我们对付僵尸就这么干过。”

    “你想都不要想，僵尸跟妖精是两回事，对付僵尸用就行。妖精的话，其实常规手段也可以，但这毕竟不是一般的妖，现在知道的，至少有一只八尾妖狐和七尾妖狐，连我们法师对付起来，都很费劲。”

    想了想，叶少阳道：“不过你的人可以守在附近，我想办法把孩子们救出来，你多开几辆车，到时候接应。你可以弄些手雷……算了，那个太危险。”

    谢雨晴立刻接过话头说道：“我们都配备了朱砂枪，一共二十多把，有用吗？”

    叶少阳惊道：“哪里来的？”

    谢雨晴朝老郭努了努嘴，“这老货现在跟我们合作呢，提供了不少法术装备，我们毕竟是一个部门，有些小事也不能总是找你们。”

    叶少阳倍感意外的看了老郭一眼，“你可真是钻窟窿打洞啊，什么生意都做。”

    “有钱谁不赚。”老郭嘿嘿一笑。

    叶少阳想了想，说道：“本来我是指望那帮人接应的，现在出了这事，再找他们，凌宇轩不来使绊子就不错了，还是我们自己动手吧。”

    当下让老郭和谢雨晴去准备几十把水枪，里面装上黑狗血或者黑猪血，还有一些别的设备，到时候一起射击，可以组成一张“火力网”，掩护自己救那些孩子出来。

    “如果只有我们自己动手，人怕是不够，”老郭迟疑道，“那孤儿院里，不知道藏着多少厉鬼大妖，必须稳妥，毕竟有那么多孩子，小师弟，那个吴嘉伟不错，或者可以拉他一起。”

    叶少阳也想起了这个人，之前他可是帮了自己不少忙。

    “不错，这家伙是个可以交的朋友，就是没有联系方式。”

    “我有，他们都去我店里买过东西，我回去就联系，让他去找你。对了，还有那个小姑娘，普陀山的，人也不错。”

    “哦对，那小姑娘，挺漂亮的。”

    “跟漂亮有什么关系？”谢雨晴问。

    “没关系啊，”叶少阳耸耸肩，“就是这么一说。”

    当下拿出手机，微信给吴晓寻。

    准备黑狗血之类的东西，需要时间，老郭和谢雨晴一起离去，换小马开车，载着叶少阳和芮冷玉回到酒店。

    他们前脚刚进门，四宝就打来电话，询问他们位置，然后从车站赶过来。

    进屋之后，叶少阳把小青、小白、美华都放出来，让他们调息恢复，之后还有一场恶战等着。

    “对了，你们杀了法师，阴司那边怕是会有麻烦。”叶少阳略带担心的说道。

    小青道：“麻烦肯定有，那老头的魂魄去了阴司，少不得要找我们去对证，到时候实话实说了，毕竟情有可原，估计阎王也不会太为难我们。”

    “放心吧，老大不会让你们受罚的，等阴司召唤你们再说。”

    叶少阳把瓜瓜也放出来。

    瓜瓜从符里出来，立刻四仰八叉躺在床上，众人看去，瓜瓜已经恢复大半，脸色也好看了很多。

    他是鬼域之鬼，受伤后自愈的很快，只是身上和脸上还是有一条条淡淡的伤疤，没有复原，显示着他曾经受过的罪。

    “王八蛋！”小马一拳打在床头柜上，将电话都震掉下去。

    叶少阳也握紧了双拳，怒火在燃烧。

    芮冷玉身体也刚恢复，靠在床上，伸手把瓜瓜拉过来，道：“你明知道救不了我，为什么那么傻，万一你死了，你让我怎么办，岂不是要愧疚一辈子。”

    “我不能看着你出事啊，嘿嘿，我没事。”瓜瓜甜甜一笑，爬到芮冷玉怀里，像个孩子似的撒起娇来。

    “你们谁都不能出事，咱们是一家人，记住了。”叶少阳道，“咱们不惹别人，谁惹到咱们，就算是酆都大帝，一样不怕！”

    小马听了这话，顿时豪情大，“对，生死看淡，不服就干，谁惹我们，大家一起往死里！”

    小青、小白相视一笑。美华也笑起来。

    “嗯嗯，是一家人。”瓜瓜抱着芮冷玉的脖子，在她脸上亲了一口。

    小白撇撇嘴，“不害臊，你都一千岁了。”

    “一千岁人家也是小孩子。”瓜瓜抱着芮冷玉的脖子，冲叶少阳眨了眨眼，“老大你是不是很嫉妒？”

    “滚！”叶少阳立刻红了脸，看了芮冷玉一眼，芮冷玉也在看他，无奈一笑。

    外面突然有人敲门，叶少阳过去开门，来的是橙子，看到叶少阳，立刻扑到他怀里。

    每次见面都是这样，这次也不例外。

    叶少阳带她回到卧室，一进门，小白等人噗嗤一声笑出来，芮冷玉脸有点黑。

    “怎么了。”叶少阳有些纳闷。

    小马指了指对面墙上的梳妆镜。

    叶少阳转头看了一眼，这才明白缘故：自己脸上下巴上有至少十个唇印。

    “我亲的，我自，是我强吻的。”橙子举起手。

    叶少阳无语，心中无奈的想，你亲我就亲吧，一个妖精，你擦什么口红来着？

    橙子跟小白一见面，立刻亲热的闹成一团。

    又等了没一会，四宝也赶到了，出人意料的是，他还带来一个不之客：岳恒。拥有朱雀之力的神秘少年。

    ...