    计划从来都不是一层不变的，而是要随着失态的发展而进行更改。

    就如老天师忽然改变罗天大醮的比斗规则，也如广成君与服部众忍者的一些谋划。

    广成君与服部众忍者勾结已久，为的自然是谋求各门各派的功法秘籍，但是进展一直不算顺利。

    那些个能够服部众偷到功法秘籍的门派都太小，所以偷到的功法秘籍也是没什么高明之处的东西而已。

    而大门大派，又哪会被服部众得手，而且还会拿着服部众来给门下弟子磨刀。

    但这些忍者也是值得敬佩的，不畏惧死亡，而且不会退缩，就硬着头皮不断的袭扰。

    这袭扰的目的，其实也算是示敌以弱，为的则是更大的谋划。

    那便是，将这炎夏武道执牛耳者杀掉。

    没错，广成君与服部众的最终目的，其实是杀掉老天师。

    为此他们还带来一个恐怖的存在，他们自认为有机会杀掉老天师的存在。

    只不过如今计划有变，他们显然已经没有机会干掉老天师了，那么就只能退而求其次干掉龙威与张兮兮，这样一来五岳门派便赢定了。

    至于洞玄派在登顶之后会给东瀛忍者什么好处，那不得而知了。

    广成君放下了望远镜，有些可惜道：“只可惜不能一品张兮兮方泽，可惜。”

    “活的没有，死的倒是可以留给你。”

    那忍者讥讽一笑，心想炎夏习武之人就是不够纯粹，在如此大事面前竟然还在想那些苟且之事，他是真真儿打心里瞧不起的。

    插花也好，品茶也罢，又或者是围棋。

    当这些技艺传到东瀛之后，都被精益求精的东瀛人冠上了“道”这个字。

    棋道、茶道、剑道、空手道、武士道……

    这是一个喜欢将一些看上去不起眼的事物发展到极致的民族，也是一个在弱小时便一边崇敬你也一边学你，更随时打算变强后咬死你的民族。

    弹丸之地，却是整个亚洲版图唯一在境外建立殖民地的所在。

    暂且忘记那些仇恨，这个民族的可取之处也应该学习。

    广成君却没有意识到自己被鄙视了，反而很认真的思考片刻说：“被你这样一说，我倒是有些动心了。只不过青瓷先生，我到现在都有一件事情很想问你，那就是这次行动你们死伤无数，又为什么能够坚持下来？”

    “你不懂。”

    服部青瓷看着面前的美景，他的眼中满是陶醉，这只是一个小小的馒头山就能够如此美丽，他心神往之，更想到据为己有。

    广成君只是一个在乎江湖虚名的人，自然看不懂那目光所蕴含的意味，还是自顾自的说道：“还有一事忘记与青瓷先生说了，我见你手下许多女忍者的身材都格外的好，只看露出来的眼眸便会是美人，不知道……”

    “可以送你。”

    服部青瓷一笑，心想这等贪名好色之徒，最适合扶持最为傀儡。

    如果这样一个人登顶江湖高峰，那么就等于炎夏的半座江湖落在服部众的手中了。

    半藏先生，便是我服部青瓷死在炎夏，也要为您为东瀛赚回去一座江湖！

    野心这东西，从来都是这个民族的精神食粮。

    服部青瓷自打在这一代服部半藏那里领了命令后，便没打算活着回到东瀛，祈战死！

    这时候两名女忍者来到了树下，半跪着说道：“青瓷先生，一切准备就绪。”

    “那便放出去吧。”

    服部青瓷点了点头，转身便看到广成君那目光中的贪婪，他便说道：“你们留下，服侍好广成君。”

    说罢，服部青瓷一跃离开大树，向着小溪旁疾掠而去，他要亲眼看着那个怪物将龙威与张兮兮斩杀，他格外喜欢看着天才陨落。

    而那两位女忍者便像是没有羞耻心一样，当众褪去了忍者服，冲着树上那都快要流口水的男人盈盈笑着。

    广成君干脆将望远镜丢掉，然后对手下众人说道：“去吧，回来的时候我要看到他们的人头！”

    然后，广成君便进入温柔乡之中。

    而此时的龙威与张兮兮已经回到了小溪边，他们不打算寻找敌人，而是准备敌人找上门。

    吼！

    忽然之间，一声嘶吼传来。

    砰砰砰！

    接着便是沉重的脚步声，以及从喉咙中发出的嘶吼。

    龙威对于这样的声音太过熟悉了，这绝非是普通的野兽，而是神农架复地那些异生物才能够发出的吼叫，就像是透着地狱咆哮的声音。

    很快树林中便走出一只身高超过两米半的巨猿，而且这只巨猿还穿着厚重的盔甲，双手更是握着两把重锤。

    这里怎么会有异生物？

    龙威伸手将张兮兮护在身后，不断向小溪便退去，皱眉道：“这就是异生物，难道龙虎山也有类似神农架复地的所在？”

    “绝对没有！”

    张兮兮皱眉道：“整座龙虎山都在天师府的视野之内，如果有这样的存在，天师府是不会漏掉的。”

    那么……

    “你也知道害怕吗龙威。”

    这时候一个黑衣忍者带着几十名忍者走出了树林，他摘掉了黑色面巾露出真容，是一个看上去平平无奇的男人。

    “自我介绍一下，我是服部青瓷，此次炎夏任务的负责任。”

    服部青瓷走到了那只巨猿身旁，手掌便拍在了巨猿的大腿上道：“你可能没见过这么大的巨猿，其实我已经也没有见过，直到我们的科学家在富士山下挖出一个洞，我们才知道那里偷偷生存者许多远古遗族，然后我们又用了一些手段让他们能够听命行事，而你就是那个三生有幸能够成为它首个任务目标的人。”

    有一处存在异生物的地方？

    龙威深深皱眉，同时已经通过隐形眼镜将消息传了出去。

    之前龙威的确将隐形眼镜关闭了，但是在知道了广成君与服部众有勾结后，便已经重新开启了。

    “怎么看都像是非常狂暴的家伙，怎么会这样听话呢？”龙威问道。

    服部青瓷想了想说道：“虽然这是机密，但你们毕竟是将死之人，便可以对你们说说，其实也很简单，只不过做了一些手术而已，将人的大脑与它们进行融合，所以你们看到的巨猿其实可以说是一个人。当然了，这个手术的成功率不是很高，大部分人都会死，只有大圣活下来了。”

    大圣吗？

    龙威深吸了一口气，他倒不是害怕巨猿，事实上死在他手中的巨猿数都数不过来，而是震惊东瀛人竟然能够做出这种研究。

    “好了，你们可以去死了。”

    服部青瓷一摆手，手底下忍者便已经散开，将龙威与张兮兮二人团团围住。

    而那个被称为“大圣”的巨猿，也在一声怒吼之后，向着龙威便冲了过去，双手的巨锤轮的虎虎生风。

    哒哒哒哒哒……

    忽然之间，枪声四起。

    是已经被龙威叫来的蜂群无人机发动了攻击，数不清的子弹悉数泼洒过去。

    “我承认你们的蜂群很巧夺天工，可是寻常子弹是无法伤害到大圣的。”服部青瓷直接躲在一棵树后说道，他也害怕自己会被无人机射杀。

    龙威却是一笑道：“但是上百架无人机同时攻击一个点，你觉得会如何？”

    此时的巨猿不断的后退，胸口不断掀起血雾，接踵而至的弹头全部击打在了一个位置上，饶是巨猿皮厚到可以抵挡住子弹，可却还是在一轮齐射后倒地不起了，连挣扎都没有，因为内脏已经全部被搅烂了。

    “这，这……”服部青瓷傻眼了，他没想到会是这样一个结果。

    此次任务，最大的杀器竟然就这样没了？

    “不能被活捉！”

    服部青瓷第一个念头就是自杀，因为他知道自己被活捉后，会对大局有多么大的影响。

    只是还不等他抽出匕首，便看到龙威不知道什么时候出现在他面前，而且伸出手卸掉了他的下巴，并且快速断了他的四肢，想死都不行了。

    “你死不了的。”

    龙威笑的非常灿烂，语气却是冷嗖嗖的说：“其余的人，五岳门派，以及五岳下宗，包括交往过密的门派，连同服部众在内，除了五岳门派嫡传，其他全部格杀勿论！”

    铺天盖地的无人机进入树林之中，开始猎杀那些人。

    而且龙威很放心的将控制权交给了智能中控，他则是按照指引向林子深处追了过去。

    没过多久，龙威便看到了欲仙欲死的广成君与两位忍者。

    那两位女忍者已经死了，而广成君的四肢已经被打断了，此时正躺在地上哀嚎。

    龙威拢袖站在他的面前，俯视着他说道：“游戏结束了，接下来就是对你的审判了。”

    “你，你你你你违规……”广成君怒吼道。

    龙威一笑道：“罗天大醮随时可以重新来过，但也要先处理了叛徒再说。而且我可以直言不讳的告诉你，只要你将你与服部众的所有谋划说出来，我便可以饶你不死。”

    “我不是叛徒，我……”

    龙威一脚踩在了他的脸上，笑容灿烂道：“知道吗广成，其实我对你没有一点仇恨，哪怕你那个师叔说了一些对我来说是忌讳的话，可我也只是打算在比斗中收拾收拾你而已，并不会把你杀了。但是你竟然勾结服部众，这可就是叛徒了，我生平最恨的就是叛徒。”

    时光的流逝，永远无法冲刷掉民族仇恨。

    先辈们用鲜血换来了太平盛世，可不是让后辈来遗忘仇恨与耻辱的，而是告知后辈这太平盛世多么的来之不易。

    当然了，并非所有的东瀛人都有错。

    所以龙威也有许多东瀛朋友，最亲近的奈奈子与时雨先生，以及一些从前安保公司的队员和同事。

    但是当事情涉及到了炎夏的利益时，性质可就变了。

    没多久，血腥的清扫结束了，参加罗天大醮的人少了大半。

    所有人都战战兢兢，认为这是天师府为了一统江湖的残杀。

    可是很快广成君便被推到了演武场，亲口述说了他们五岳门派与服部众的勾结，不仅要偷走各大门派的武道秘籍，他们的最终目的竟然是杀掉老天师。

    所有人震惊之余便是愤怒，然后要去讨个说法。

    就在众人议论纷纷时龙威走上了演武场看席的中央，他还是双手拢袖，看上去很是没精打采，但却说出一句让所有人噤若寒蝉的话：“武道复苏一事由天师府与武当牵头成立长老会，各大门派均可派出一个代表，日后大事小情无法抉择，可以在会议中投票决断。哦对了，天师府与武当山有一票否决权。而武当山的排序，要在天师府之后。第一任长老会会长，由天师府张兮兮出任，副会长由武当山张山峰出任。”

    这些话还不至于让众人噤若寒蝉，所以全部议论起来，表示这不公平。

    “没有公平这种东西。”

    龙威的声音再次响了起来，他用最平淡的语气说道：“也许你们觉得我没资格决定这一切，对不对？不用否定，我已经从你们的眼中看出了质疑。但这无所谓，因为我会给你们看一个东西，它会让你们知道我是不是有资格做决断。”

    说话间，飞来了上百架无人机组合在一起，然后众人面洽便出现了一个巨大的全息投影。

    画面中战火连天，许多身穿道袍的人在奔命中死去。

    “这，这是洞玄派！”

    眼睛毒辣的人已经认出了这里就是洞玄派，全部都惊掉了下巴，因为这才几个小时过去，那面就大军压境了？

    龙威拢着袖继续说道：“接下来诸位看到的画面，都是我的人对五岳门派以及下宗，还有他们盟友的进攻。嗯，说进攻有点不妥当，是处决。”

    是的，处决。

    龙威继续道：“对待叛徒，满门皆可斩！”

    众人终于不再说话了，这还有什么可议论的。

    先不说这山上人都打不过龙威，只说这可以轻易屠了一个门派的硬实力，就让所有人选择闭嘴了。

    只不过，山上门派也有硬骨头的。

    就比如说青竹派，他们门下一个弟子便起身道：“龙威师兄，我们青竹派虽然是天师府下宗，可我还是要替大家问一问，如果天师府所作决定不合理，甚至是以有损大家利益壮大自身的事情发生，又该怎么办？”

    “这样的事情不会发生。”

    龙威看了那名青竹派弟子说道：“因为上面会有人监控一切，他们的炮火可比我的猛烈多了，到时候若是天师府做出了不好的事情，一样也会被炮火连天的轰炸便是了。另外就是，如果天师府有私心，便不会举办这次罗天大醮，直接炸了五岳那些门派便是，到时又哪会有人说不服？”

    “好，我知道山上人是以拳头说话的。”

    龙威又继续说道：“那么我和师妹会在馒头山留七天，在这七天之内，我们接受任何人挑战，单打独斗捉对厮杀可以，三五成群来挑战我们也可以。”

    说完后，龙威便转身离开了。

    老天师更是没有露面，因为他正与张怀先看那头巨猿的尸体。

    就在馒头山的小溪旁边，老天师捧着一枚玉简看，又会时不时看一眼那巨猿。

    玉简是小篆，也会有些计较写意的图画，其中便有这巨猿。

    仔细看过去也能看到一些巨大蜈蚣与螳螂，甚至还有如同龙一般的生物。

    张怀先便蹲在师兄身边，叹息一声道：“师兄，我瞧着这玉简并不是什么预言，而是记载，定是师门先辈见过，否则又怎能刻画的如此生动？”

    “是如此吧。”

    老天师叹息一声起身，负手而立看着远方道：“师门先辈常有下山斩妖除魔，那些妖魔鬼怪并非是神神怪怪，八成就是这些东西吧。在历史的长河之中，有太多被刻意隐瞒的事情，而我们如今就要见证历史了。”

    “那一天会来吗？”张怀先问道。

    老天师说道：“如今神农架复地不是还一直在研究，你说会不会来？”

    不要说是上面那些人想要研究那些东西了，便是老天师与张怀先也想研究研究，毕竟张怀先带来的蜈蚣胆可是帮着这师兄弟二人境界又有了提升。

    而且山上门派再有名望又能如何？

    是那枪炮的对手吗？

    今天龙威与上面沟通后，便下令炮轰了洞玄等门派。

    那么只要上面高兴，炸掉天师府算是难事？

    不算。

    到时候也许就会出现一条新闻，比如说天师府道士大规模炼丹导致丹房爆炸如何如何。

    所以张凡俗知道，自己无法阻止这一切的到来。

    而在另外一头，还是许老的四合院。

    今天的四合院来了一个高大的男人，他与许老坐在屋内喝茶闲谈。

    “还要继续研究下去吗？”许老问道。

    那人点了点头说道：“有些事情是旁人无法知道的，但是我们却得到了消息，全世界各地已经发现了上百处存在异生物的所在，所有人都在拼命研究那些异生物，没有人想要毁掉那些地方。”

    “也就是说，哪怕是我们炸掉了那里，最后结果还是一样？”许老问道。

    那人说道：“末日会来，只是时间问题，而我们现在要做的，就是为炎夏打造出一个坚固的堡垒，以及能够守住这堡垒的人。”

    “到时会很乱，甚至乱到无法想象。”许老皱眉。

    那人起身抬头望天，忽然道：“让陈钧择那伙人滚，那个前进基地都快建成了，总要有人去守，换了别人去我也不放心，还是卫疆家族值得信赖。另外老许，不用在哪里埋下钉子了，因为他们都是自己人。”

    “是。”

    许老起身送走了那个男人，可是却立刻对手下道：“钉子必须要埋，我信不过任何人！而且一旦有机会，便要将那里握在我们手中，那是前沿，很重要，在别人手里我不放心！”

