    神格，对于一个九阶强者的吸引力，绝对是常人难以理解的。

    更何况，还是这个老兽人即将绝望的时候。

    成为神级强者，不单单是实力的增加，还有寿元，整个族群的影响力等等的附加影响力。

    那老兽人伸出手，情不自禁的想要伸手去拿，眼中的贪婪和渴望却是再也忍不住。

    手一翻，那枚神格瞬间消失。

    “神格，我的...”

    老兽人一急，想要伸手去抢，却是看到了洪毅那冰冷如水的目光，瞬间情形了一些。

    “这神格是我的。”洪毅语气淡然的说道。

    老兽人张张嘴，却是什么话都没有说出来。他已经很敏锐的感觉到那些下位神的目光已经牢牢的锁定了他，只要他敢有一点点的异动，迎接他的就是被毁灭的下场，甚至于整个族群都会被毁于一旦。

    “当然，给你是不可能的，交易，倒是勉强可以试一试。”洪毅慢悠悠的说道。

    老兽人吞咽了一下口水，贪婪的眼神逐渐变得坚定起来。

    只要有希望，他就不会放弃。

    “对了，刚才那些石头到底是什么东西呀，我怎么看着和寻常的石头有点不一样呢。”洪毅突然开口问道。

    老兽人谄媚一笑，连忙说道：“那些是一些矿石，里面蕴含了一些太阳金。太阳金是一种很珍贵的矿石，很贵的。小友若是需要，我倒是可以发动所有的族人去挖掘。”

    太阳金？

    洪毅对于这些矿石倒是没有什么太大的概念，不过哈勃肯定知道，回去问问他就是了。

    当然，开采的事情，这些兽人难道还比那些矮人更擅长吗？

    “开采倒是不用了，我们这边有人手的。只不过，我的人过来之后，倒是希望你们能够保护一下。不管我们开采出来多少太阳金矿石，最多一个月，这枚神格就是你的了。”洪毅笑着说道。

    一个月的时间说短不短，说长也绝对不长。

    对于这老兽人来说，只需要一个月的时间就能够得到一枚神格，这可是天大的好事情。

    可对于洪毅来说，不要说一个月之后了，就算是现在的他都不把这枚神格放在眼里了。

    要知道，他自从来到这个世界到现在，也没有一个月的时间呀。

    至于这个兽人部落，从这枚神格开始，就会逐步的落入洪毅的掌控之中。

    “真的？你不会是在骗我吧。”老兽人皱着眉头问道。

    洪毅呵呵一笑，手一挥，一小堆神格便出现在了地上。

    那老兽人看的双眼都发直了，恨不得扑上去，将这些东西据为己有。

    将所有的神格都收起来之后，洪毅说道：“你就放心吧，不要说一枚神格了，只要你能够拿出来足够的东西，三枚，五枚，甚至于你们整个族群一人一枚都没有丝毫的问题。就看你们到底有多少好东西了。”

    老兽人脸上露出了一丝尴尬的神色，他们这个族群是一个小型族群，根本就没有太多的资源，就只有这些太阳金能够拿得出手。

    洪毅一看这老家伙的神色就知道了大概的情况，不过他倒是不怎么贪图这些兽人的东西，他需要的是尽快的了解这个世界。

    接下来的时间，洪毅自然是通过老兽人初步的了解了这个世界。

    这是一个弱肉强食，强者为尊的世界。

    这里万族林立，人族仅仅是其中一个并不算强大的种族而已。

    强大者如神明。

    有的占山为王，将领地内的万族当做私有物，任意吞噬，交易。

    有的开宗立派，成立一个个宗门，传承久远。

    有的建立一个个城池，国度，自己高高在上。

    有的则是邪恶杀戮，吞噬血肉，残暴不仁。

    凡此种种，就像是社会百态，不一而足。

    至于这个世界最为强大的存在，这老兽人自然是不知道的，不过他倒是知道在这附近有一个银月帝国，乃是一个人类建立的国度。

    还有几个神秘而强大的存在，那是一个连银月帝国都不愿意招惹的存在。

    老兽人知道的东西很有限，甚至于他连光明教会和黑暗教廷都不清楚，只知道那是一个很庞大的势力，整个势力遍布整个大陆，他们信奉的乃是真正的神明，强大而不朽。

    不过，对于银月帝国，这老兽人倒是知道一些，和洪毅详细的讲解了一番。

    作为人类建立的国都，对于人类还算是比较友好的。若是有时间的话，洪毅倒是想要去看一看，去长长见识。

    不过，有一点倒是吸引了洪毅的注意。

    银月帝国的缔造者，竟然是一个神明的仆从。

    神明？

    神明究竟是什么样的，和下位神之间到底差了多少？

    到了最后，眼看着问的差不多了，洪毅便起身离开了。

    和刚刚来的时候完全不同，老兽人那是热情的不得了，连连邀请洪毅明天再来。

    一直等到洪毅的身影完全看不到了，那老兽人脸上的笑容这才逐渐的消失，变得冷漠无比。

    他来到了湖边，低声呼喊着什么，那是一连串拗口的符号，听上去就像是一个名字似的。

    湖水流动，逐渐凝聚成了一个小小的人影。

    那是一个人形的生物，只有十几公分高，穿黄衣，戴黄帽，还有一辆黄色的小车，看上去有点滑稽。

    “将这里发生的事情报告给主人。”

    老兽人的话音刚落，那小人点点头，随即架着马车一溜烟的消失了。

    别看那小人不大，可他的速度很快，没有几秒钟就已经消失在了视野之中。

    高空之中，手拿高倍望远镜的洪毅将这一切都看在了眼里，他对着坐下的凤皇说道：“跟上去。”

    近乎九千的速度，远超下方的那个小黄人，跟踪起来轻轻松松。

    这小黄人一跑就是十几分钟的时间，最终进到了一个巨大的山脉之中，消失不见。

    那山脉之中有雾气萦绕，根本看不清楚里面的具体情况，洪毅只好作罢，将这里的位置记好之后，便回去了。

    洪毅也是没有想到自己只不过是在这里多停留了一会，就有这种发现，看来那个老兽人还是有些话没有说出来呀。

    不急，慢慢的调理就好了。

    实在不行的话，洪毅还可以试一试信仰金箍，看看能不能直接收服。

