    见此，赵石不由地恨铁不成钢。

    女朋友就在你面前啊！就你那小破律师事务所的开幕仪式，重要吗？

    不过这也是张伟可爱的地方。

    诸葛大力也是很欣赏他的职业精神。

    “帮人帮到底吧。”

    赵石叹息一声，直接钢铁侠战甲覆身，伸出双手一阵变形，组装出两个强力风干机。

    将张伟和咖喱酱身上的水吸干。

    顺带着，连张伟的律师事务所证书，也一块搞定了。

    “我去！钢铁侠！”

    张伟三人震惊。

    “没错，我就是了。”

    赵石也懒得解释，反正钢铁侠出现在《爱情公寓》里，好像也毫无违和感。

    处理完张伟和咖喱酱后，赵石取出两份外卖。

    分别是麻辣小龙虾和清蒸小龙虾。

    “张伟，我是来给你送外卖的，选一个吧。”

    闻言，张伟忍不住指着自己，一脸震撼和难以置信的夸张表情：“钢铁侠，给我送外卖？对了，还有为什么你是华夏人，难道这是国产的钢铁侠？”

    听到张伟的吐槽，赵石忍不住笑了起来。

    这确实是爱情公寓里的张伟，原汁原味，表情生动，一本正经地搞笑。

    “天！都是小龙虾！”

    张伟看清楚两份外卖都是小龙虾，差点没当场晕过去，

    “如果我犯了罪，请让法律来制裁我，不要让钢铁侠来喂我吃小龙虾啊！”

    张伟欲哭无泪。

    赵石哭笑不得，这个没办法解释，只能说是系统的恶趣味。

    最终，张伟选择了清蒸的那一份。

    按照他的解释，这样吃完以后，嘴唇会肿的没那么厉害！

    张伟闭着眼睛，强行将一只小龙虾送入口中，然后品尝起来。

    他已经在等待着剧烈的过敏反应了。

    然而，什么都没有发生。

    张伟憨憨地笑了起来：“原来，原来这小龙虾这么美味啊。可惜我之前都是过敏。”

    说着，张伟又吃了起来，连手指头都嘬得干干净净。

    看着张伟幸福的样子，赵石突然有些感慨。

    或许系统不是恶趣味，而是善解人意吧，特地给张伟送来一份不会让他过敏的小龙虾。

    让他尝一尝这人间美味。

    张伟确是很享受。

    这小龙虾虽然是清蒸，却是鲜香扑鼻。

    紧致的虾肉入口，鲜甜弹牙，还带着微微的汁水。

    简直是绝了！

    张伟甚至还想尝试一下那份麻辣小龙虾。

    但是被赵石拒绝了：“不好意思，这份是给子乔的。”

    “嗯？”张伟眉头一挑，“子乔也能享受钢铁侠送的外卖？”

    对此，赵石一笑，开启vip配送通道，直接前往子乔所在。

    看着赵石就这样消失，张伟三人震惊了。

    “太牛了！”张伟竖起了大拇指。

    而诸葛大力有些认知错乱了：“不可能的，这个世界上怎么会真的存在钢铁侠，而且还是个华夏人！国产钢铁侠？！”

    赵石的出现，给诸葛大力造成了巨大的冲击。

    咖喱酱则是傻乐傻乐的：“初吻献给了钢铁侠，好像也不吃亏嘛！”

    周围场景变化，赵石已经来到了医院。

    结果就见到神神叨叨，好像很害怕的吕子乔。

    赵石愣住了。

    在原剧情里，这一部分还是有些恐怖的。

    吕子乔想跟那些美女们彻底告别，好好跟美嘉一起过日子。

    结果出现了幻觉，那些美女全都化着扑克牌的妆容，非常诡异地出现在各自地方。

    就有如鬼魅一般，缠着吕子乔。

    更恐怖的是，赵石现在发现，那些所谓的美女，不是吕子乔的幻觉，而是真的存在的脏东西！

    不是阿飘，而是某种怨念产生的灵体。

    “看来又到了我表现的时候了。”

    赵石钢铁侠战甲都没脱，直接出现在吕子乔面前。

    “啊？钢铁侠？！”

    吕子乔的嘴巴张得大大的，浮夸的表情动作一点不输给张伟。

    赵石见此，就确信了。

    钢铁侠这玩意，对爱情公寓的人有着很强的震慑效果。

    估计换成奥特曼也是一样的。

    这群逗逼啊！

    “钢铁侠，你是来帮我的吗？求求你，实在是太可怕了！”

    吕子乔抱着赵石的大腿哀求道。

    “咳咳，行吧，就帮你一把。”

    赵石看着那些怨念产生的美女，也觉得怪瘆人的。

    他接触钢铁侠战甲，直接茅山道袍上身，化身茅山术士。

    “那个，请问，我是该称呼你钢铁侠先生呢，还是道长？”

    吕子乔瞬间进入吐槽状态。

    “其实我是送外卖的。”

    赵石冷不丁来了这么一句，手持桃木剑，上去就是一顿乱砍，将那些美女怨灵瞬间消灭。

    “道长还真是幽默啊……牛啊！”

    吕子乔忍不住叹为观止，也是如释重负。

    这些玩意实在是阴魂不散，太可怕了。

    解决掉吕子乔的心魔之后，赵石将麻辣小龙虾送到他的面前。

    “我去！现在除灵服务这么周到吗，还提供免费小吃？”

    吕子乔一惊一乍，“道长，该不会收费吧？我马上就是孩子爹了，还要存奶粉钱呢！”

    言下之意，就是不太想付钱。

    “免费的！”

    赵石哭笑不得，让吕子乔放心吃。

    吕子乔吃上一只小龙虾，便爱不释手，瞬间进入状态。

    三下五除二，吃了个精光。

    伴随着系统提示音响起，赵石也是转身进入万界隧道，消失不见。

    吕子乔揉了揉眼睛，看着眼前的外卖包装，不知道自己是身处真实还是梦境。

    不过他很潇洒地耸了耸肩膀，谁在乎呢？

    他只知道，他马上就要当爹啦！

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自张伟和吕子乔的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助了张伟和吕子乔，额外获得【爱情公寓感恩大礼】一份！”

    “滴滴！张伟和吕子乔的红包雨已经到账，内含3个黄金红包，2个白银红包，是否现在打开！”

    听到系统提示，赵石精神一振。

    这次一次性送了两个客户，红包给的也是不少啊。

    还有一个额外的礼包，加起来就更丰厚了。

    “全部打开！”

    赵石心念一动，呼唤系统道。

