一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第739章水月阁又来人！

    东方白其实猜测不错，老板娘的男人确实乃她亲手所杀，只因男人逃跑被她发现，然后动手杀之。

    她的男人并不是正常婚配，而是过路之人。人家在此住宿，稍作停留，然后下药将人拿下，并要挟乖乖听话，在沙漠中陪她度过下半生。

    男人起初很听话，或许贪恋美色，或者迫于威胁，没有敢逃走。但两年之后，实在感到了无生趣，便起了逃跑的打算。

    接连两次没有成功，第三次老板娘便狠心杀了他。

    ……

    “呵呵，看来让本少猜对了。”东方白不屑一笑。

    “猜对了又怎样？今日你乖乖就范？还是等老娘耐不住性子杀了你？”老板娘一副吃定眼前的小白脸。

    “你就那么急色？一个女人家这样不太好吧？”

    “噗，咯咯咯！女人也是人，是人就有七情六欲。老娘天生性子直爽，有什么说什么，不像其他女人口是心非，装作圣人一般的恶心。”

    确实直爽！

    “可本少看不上你，也不愿和你做一些苟且之事。”东方白摇摇头道。

    “有些事不是你不愿意就算了的，老娘下的迷药还从未有人抵抗的住，现在或许药性还未完全发作，等会你就只有乖乖的了。”老板娘自以为是的妩媚一笑。

    “是么？我不信！”

    “那就等等好了，真怀疑你是不是男人，我一个娇滴滴的美人送到跟前都不要。不会白长的一副好皮囊，中看不中用吧。”

    “本少对你没兴趣，更加不会胡乱玩女人。”白大少正色道：“算了，本少对于你的下毒不做计较了，先走了。”

    说完准备离开……

    “想走？门都没有，要么在此陪我两年，要么小命玩完。”

    “那就看你本事如何了，别不知好歹。”

    “呵呵！这句话正是老娘对你说的，不识抬举！”老板娘双眸一凌，单掌快速挥出。

    不得不说这个女人的性子够急，既然对自己的迷药足够自信，为何还要首先动手？慢慢等迷药的药性完全发作就可以了。

    东方白看着一只纤细白嫩的手掌拍来，神色不惊不急。

    一掌平稳打在他的胸膛，硬生生接下这一招。

    老板娘大惊，抬头望去，只见东方白正笑吟吟的看着她。

    “你不行！”东方白混沌之气猛然爆发，宛如排山倒海。

    混沌之气扩散，老板娘不受控制飞了出去，‘咔嚓’一声砸碎了屋子正中的木桌。

    “省省吧，你不是本少的对手。”东方白并没有狠下杀手。

    “你……没中我的毒？”

    “毒，我确实中了！但世间的任何毒药对我来说没用，别说迷药，哪怕剧毒之物对我而言也只是开胃菜。”东方白简单收拾了一下身上衣物，“你好之为之，以后少做这些勾当，如果实在忍受不了，可以离开沙尘区域，找个老实人本本分分的过日子。”

    为何老实人背锅？歧视谁呢！靠！

    “你……”老板娘刚想说话，东方白便不见了踪影。

    东方白大半夜继续上路，也没了睡意，风尘仆仆！

    此时半夜三更，距离天明还有两个时辰，按照老板娘的说法，到达五岛差不多还有十天左右。

    快到天明之时，东方白已经走出了数百里。停下脚步，擦擦额头上的汗水，拿出水壶猛灌了一口。

    “爽啊！”

    东方白停顿一会，坐在原地打算歇上一歇，谁知麻烦又来了。

    只见远处快速飞来四道人影，观其穿着打扮，东方白一眼便认出他们的来历。

    水月阁！又是水月阁！

    那个小娘皮，没完没了对吧？一次又一次，无休止的追杀，本少到底怎么她了？

    对于这个问题，东方白一直不解，至今满头雾水，摸不着头脑。

    该死的臭娘们！

    东方白站在原地，混沌之气运起，不

    几人飞身而下，落在他的跟前，三男一女。

    “小子，你就是东方白吧？”一男子站出来开口道，语气盛气凌人，高傲自大。

    “正是你爷爷！”东方白张口便骂人。

    反正对方是死敌，客气什么？完全没必要！

    “呵呵，好贱的嘴巴，等会不知你是否还会如此嚣张。”

    “你们又是水月阁的人对吧？”

    “不错！你小子有点本事，前两次派人居然没杀了你，就连三掌事也受伤回归。”

    他口中的三执事应该就是东方白控制的那位女子，也是目前为止，打进水月阁唯一的心腹。

    “本少与你们无冤无仇，圣女为何抓住我迟迟不放手？这一点我很好奇，也很想知道。”东方白不甘心问道。

    “哈哈哈，圣女的心思岂是你一介无名小卒可以猜测的。今日我们便打断你四肢，废除你修为，带回水月阁让圣女发落。”

    “妈的！真狠！”东方白咬牙切齿。

    “大哥，跟他啰嗦什么，动手！”

    “好！”

    “上！”

    四人齐齐飞身而上……

    四人乃是兄妹，不说一母同胞，也是亲兄妹。他们在水月阁的地位很高，虽不算执事，也不是长老，但他们的地位不比执事差，乃水月阁收拢的天域高手。

    至于实力，都在灵圣高阶或者巅峰，四人老大更是达到半步灵神境。

    水月阁既然收拢，又岂会是等闲之辈？

    四人同时朝东方白下手，出手果断狠辣，一动便是杀招，便要致人性命或者重伤。

    东方白不敢大意，直接拿出帝宵神剑来应对。

    四人手中都有兵刃，每一人的兵器有所不同，有刀，有剑，有锤，有锏。

    每一样碰到帝宵神剑都不例外，‘叮叮叮叮’四声响动，手中的兵器全部斩断。

    然而东方白要的便是出其不意，要的便是手出奇兵。

    一招下去，四人吃惊不已，紧急做出反应。但东方白早已有所准备，怎能让他们躲开。

    “嗤！”

    “啊！”

    四人之中有两人没有躲开，胸膛上被划了一剑，皮开肉绽。甚至有一人当场身死，被斩成了两截。

    帝宵剑上散发红色光芒，一闪而逝，沾染上的血液也消失不见，全部被帝宵吸收。

    被伤的一人境界低落，伤口难以封住。