    “everycoinhastwosides.”（每一块硬币都有两面。）

    这是林过云初中的时候，英语老师在课堂上交的第一句英语俚语，当时那位很会穿搭的老师是这么跟班上的学生说的。

    “这样的名言、俚语，在不用错的情况下，一句可以给你的作为加上一分，尽量多用。”

    所以当时的林过云就死记硬背将这行短语记了下来的，当然，现在的他，对这句话已经有了更深的理解。

    每一件事情，都有着其两面性。

    向薇儿丹蒂供奉命运之书残卷这件事情，带来的影响和结果有很多，首先是让林过云直面了薇儿丹蒂，对神明这种存在有了更深也更形象的认识，其次是通过卖惨+花言巧语的贷款操作，他确实从薇儿丹蒂手里兑换到了远超原本价值的神恩。

    最后，在他与薇儿丹蒂的对话里，他还通过话术套出了一些话来，对于神魔游戏的本质有了更多的猜想。

    而这些，都是这件事好的那一面。

    而信使的到来，就意味着不好的那一面，也要随之到来了。对此，林过云倒是并不意外，就如同信使所说的那样，他不仅不意外，甚至很早就已经猜到了它的存在。

    甚至林过云还主动将这份必将到来的不好结果，作为筹码，拿出去威胁了薇儿丹蒂，能够拿到那么多神恩，这个条件功不可没。

    “啊，还有这回事啊。”林过云一脸无辜地回答道，知道这事情必然到来，但并不意味着就一定要痛快地接受，还可以通过一些方式避免或者止损的嘛。“但那又怎么了呢？”

    难得的，连信使都沉默了一会儿，像是在思考该怎么回应林过云这不要脸的发言。

    “我一直认为，我们可以沟通得更加高效一点。”信使如此说道。

    “有些事情，知道，和说出来是两回事不是吗？”林过云嘴角勾成了耐克的形状。

    “那我就详细跟您说一遍，您作为被神明眷顾的信徒，却供奉另一位神明，这种事情，是会引来眷顾您的神明的不满与愤怒的哦～”

    “哦～还有这种事情吗？”林过云很假地回答了一句，“可是之前完全没有人跟我提过呢，法律里面也有不知者无罪这种说法吧。比如在规定卖一样东西是违法之前，卖这个东西的的商人是不算犯法的，只是之后不能再卖而已吧。”

    “人类的法律好像确实是计算的呢，”信使一根食指按住下巴，高高昂起脑袋，像是在做着思考，然后脑袋一歪，“可是您面对的是神明呢，并不用遵守这些规定呢。一开始就有提醒过您哦，这并不是一场平等的交易呢。”

    “总之您的行为，已经引起”

    “但是，没有事先警告，我觉得总归还是应该有减免的吧？”林过云耸耸肩膀。

    “很可惜，没有。”信使也学着他的动作耸了耸自己的肩膀，“愤怒的神明可没有跟信徒讲道理的理由。”

    “这就是神明吗？好大的排场哦！”

    “这就是神明呢。”

    “早知道我就应该好好选一个主神的，薇儿丹蒂小姐姐就很好啊，哪像你代表的这位，我现在连名字都不知道。”

    “很可惜，您和神明的关系，是神明挑选您呢，或许您现在可以和命运女神商量一下转移信仰的事情？”

    “啧——”林过云啧了一下舌头。

    事实证明，虽然薇儿丹蒂一口一个凡人，信使一口一个您，态度明显更要低得多，但是比起应付的难度，信使明显要难上不少。不管是和他讲道理、摆逻辑，还是谈感情，阴阳怪气激将法都不起任何作用。

    他甚至还会跟着主角一起讽刺和阴阳怪气神明。

    但是不管嘴上怎么说，涉及到具体的条件的时候，他不管回答得再嬉皮笑脸，但实质性上却半点退让都没有。

    “那行吧，”林过云决定摆烂了，白眼一翻，往椅子上一倒，“神明有什么怒火就直接来吧，劈我两道雷？打断我两根肋骨？还是要拿走赐给我的神恩？话说那位真的有赐给过我神恩吗？”

    “有哦，”信使敲敲锡杖，“相比起给一个半小时一次的火焰冲击，帮您转移和固定时停的消耗可要大得多呢。”

    “这还要拉踩一下的？”林过云略微有些惊讶地睁大了一下眼睛，毕竟信使那句话明显是在讽刺季青临的主神，火神祝融有些小气。

    “不比较一下，很难让您有个直观的感受嘛。”信使摊了摊手，“反正那边也管不到我。”

    “这么有攻击性的吗？看来神明之间的关系比我想象之中要复杂啊。”

    “是不是呢？这我可就不好说了，您可以自己猜想一下。”

    “都什么年代了，咱们能不玩谜语人这套了吗？是真不适合这个版本了。”

    “真是抱歉呢，我其实很想告诉您，只不过我确实不能说呢。不过，我们还是聊回我这次前来的任务吧，我还要向你传达神明的愤怒呢。”

    “啧。”林过云又啧舌了一声，转移话题也失败了。

    “所以他要干嘛？”

    “作为向其他神明供奉的惩罚，神明希望您能去执行一个任务。”

    “就这？”林过云疑惑地皱起了眉头，“我本身就是神魔游戏的玩家，本身就要按时接受任务，完成游戏吧？这也算惩罚？”

    “因为不是什么正经任务，”信使脸上的笑容更夸张了，“非要说的话，更接近于您这次完成的任务吧。无法被记录进档案的游戏经历。”

    “去别人的游戏场里偷东西？”林过云大概理解了信使的意思。

    “接近了，但有有点区别，那个地方暂时还没有被别的神明承包作为游戏场。”

    “那为什么不承包……”

    “因为做不到。”信使猜到了林过云想问什么，并且直接给出了答案，“您要去的是一位神明的曾经的神国。”

    “……嘶。”林过云倒吸了一口凉气，“你们想我死就直说，真的没必要再这么绕一个圈子的。”

    “不不不，虽然这个任务很难，但我是认为如果是您能够完成的呢。”信使摆手否认。“但为了保证成功几率，所以我还是建议您这段时间不要去南华镇那里冒险了，尽可能地保持状态比较好。”

    “这段时间？不用我马上就走？”林过云皱了皱眉头。

    信使摊摊手：“虽然现在已经不是了，但那毕竟曾经是神明神国，可不是什么想去就能去的小公园，要讲天时地利的，得需要一段时间准备，才能送您进去呢。不过您放心，送您进去之前，会提前告知您，让您有时间准备的。”

    “看来我逃不了了是吧？”

    “是的，毕竟是惩罚呢。”信使点点头，“我建议您这段时间好好休息，调整一下状态。这种学习，适度就好。”

    说话间，他伸手从林过云的书桌上拿起一本书籍来，看了一眼封面——《宝石种类鉴别》。

    “这种东西真的有学习的必要？”

    “一看就没跑过团。”林过云伸手从信使手里拿回了书籍，“技能点哪有嫌多的，询问、追踪、谈判、历史、图书馆利用，谁知道什么时候会用到什么。你看起来很闲的样子，那我建议你学一点东西。”

    他塞给信使另外一本书。

    信使翻开封皮——《母猪的产后护理》。

    “其实，只要您认真完成游戏，可以向神明祈求各种神恩的，没有必要这么辛苦。”

    “连神明自身都不是全知全能，我又怎么能所有事情都依靠祂们？”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

