    太医送来的药自然是不能喝了，韩若青立刻把药碗里的药全都倒入了花盆里。

    不过现在却落入了一个难题，“如今我重新给你开了新的方子，但是我身上并没有这些药，恐怕还需要皇上你找一个信得过的人去拿些药来，否则我没有办法替你制药。”

    她本就是偷偷摸摸来到养心殿，根本没有办法明目张胆的去太医院抓药，所以只能看看皇上有没有暗地里信得过的人去做这些。

    可是皇上却不满的说道，“你既然能够安全的来到这里找到朕，为何不能用同样的法子溜出去为朕抓药？”

    毕竟他认为已经满足了韩若青的条件，韩若青就应该尽力的为他治病，自然抓药也是这其中的一项。

    韩若青却不吃他这一套，反而抱着手臂笑盈盈的说道，“抓这些药我是用来给你治病的，又不是我拿来吃着玩儿的，皇上为何如此不满意？”

    “再说了，我用什么法子进来这养心殿皇上还没看清楚吗？现在如果我出去为你抓药再偷偷溜进来的话恐怕很容易就会被发现。”她故意顿了顿挑眉说道，“到时候如果我被抓了，太子绝对不会饶了我，我一旦死了皇上你这病就没有人治得了，恐怕就只能辛苦皇上您为我陪葬了。”

    虽然韩若青一口一个皇上叫的，可是她却丝毫没有半点尊重，毕竟对一个一直想要杀她和厉墨寒的人，不必有多尊重。

    “你放肆！”皇上瞬间被韩若青的话给气的浑身颤抖，一口气上不来差一点晕了过去。

    韩若青立刻一根银针扎了过去，皇上一口气终于顺了过来，“你……你……”却一直你个不停说不出个所以然。

    韩若青也不急，就坐在一旁等待皇上下决定，再说了皇上想要找一个信得过的人应该很简单吧，毕竟这整个皇宫都是他的。

    皇上此时胸口起伏慢慢恢复了下来，虽然心中恨得韩若青咬牙切齿，但是他也知道此时情况危急只能靠着韩若青的医术才能保命，否则一点希望都没有。

    而且外面所有人都盯着他的皇位，他不能就此撒手人寰。

    见皇上眼神慢慢的平静了下来，韩若青才说道，“我在皇宫里并没有认识的人，所以就请皇上让你的心腹来养心殿守在门口，放出口喻不许任何人进来，只要给我三到五天的时间就可以。”

    可是皇上却气若游丝地表示道，“可是朕身边的心腹都已经派出去秘密的去找你的下落去了，此时没有一个人回来，现在朕身边的人怕已经早就被太子给换掉了，朕也不知道该怎么办，你看……咳……”

    一天之内皇上说了这么多的话，顿时伤了元气大咳不止，更是吐了一口鲜血。

    韩若青从包里拿出一粒丹药喂给了皇上，脑子里却在思考着。

    如今皇宫这边已经被师傅和太子全数把控，恐怕出入都是一个问题。

    但是这整个朝廷之前一直都是兵力一分为二，有一部分是在厉墨寒的手中，另一部分则是在皇上自己的手中。

    现在如若要找人帮忙，厉墨寒那边的人绝对不能找，看来就只能把主意打到皇上手里的那些人的身上！

    只要皇上肯联系这些人，那她自然可以顺势把这些人掌握在自己手中，为之所用用来对抗师傅。

    她突然想起来有一个人是皇上信得过的心腹。

    那人就是城郊以东军营内的刘参将！

    一般来说军营内的大将不管职位有多高如若没有皇上的召唤是不得擅自进城的，就像是齐副将那般一样。

    现在城中动静闹得如此之大，刘参将那边恐怕不可能什么都不知道，只不过碍于皇上没有指令他们没有办法入城而已。

    想到这里韩若青立刻跟皇上说道，“如果你想保命就听我的，你手里不是还有一个刘参将吗，你现在就拟一道旨意让他带着人秘密进城，剩下的事情我会去处理。”

    一听这话皇上警惕心顿时生气，“朕凭什么相信你！”

    如今刘参将是他最后的底牌，怎么可能就这么交给韩若青啊，对于她的要求自然也是很是防备，也自然不肯。

    韩若青也猜到了皇上的想法，干脆坐在了床边摊了摊手表示到，“那既然皇上这么不配合我也没有办法了，反正我是无所谓，我一个人在这皇宫总是要死的，有皇上陪葬在九泉之下也算是个伴是不是。”

    她故意说的这话，就是为了刺激皇上惜命之心。

    果然，皇上面上很是愤怒，但是却并没有再说出拒绝的话，反而好像是在思考一样。

    最后皇上还是妥协了，“那好，朕就信你一回，朕现在就拟旨，希望你不要让朕失望！”

    “那快点儿吧，一会儿时间久了别让人发现了。”

    韩若青一边说着一边给皇上拿来了纸墨笔砚，皇上在床上颤抖着手无力的拟了旨，然后交给了韩若青，“这个交给你，接下来就看你的了。”

    “那是自然。”韩若青美滋滋的接过了圣旨，仔细的看了看没有问题这才收进怀中站起身来。

    “你要去哪儿？”

    “自然是要去该去的地方，你放心，既然答应了你要给你抓药诊治，绝对不会死的这么快。”

    韩若青带着圣旨偷偷的从后门溜了出去，这里多待一刻就多一份危险。

    皇上虽然不情愿，但是眼下保命是最重要的，他只能把自己的性命交在了韩若青的手中，无力的躺回床上默默祈祷。

    此时正巧外头黑衣面具人在等芝芝回来复命，可是等来的却是派出去的人匆匆忙忙赶回来火急火燎的道：“不好了主子，芝芝姑娘不见了！”

    “不见了？怎么回事？”黑衣面具人眉头皱起。

    “主子，我们到处都找不到芝芝姑娘，但是却在太医院那边找到了芝芝姑娘的耳环，你看是不是芝芝姑娘的物件？”

    黑衣面具人接过手下递来的耳环，仔细一瞧还真的是芝芝的耳环。

    这是他送给芝芝的耳环，芝芝一直戴着很是珍惜，怎么可能掉落？

