
被少女抓住手臂的贾斯丁，下意识地想要甩开对方。　　然而，在反抗的一瞬间，身体却鬼使神差的僵硬一下，贾斯丁脸上浮现一丝不自然，最终跟上了尼娜的步伐。　　“我是谁？这是那里？我在干什么？”贾斯丁脑海中浮现三个问题。　　还没能他来的急思考，迷雾蔓延的森林里，忽然传来一阵怪异叫声，不远处的粗壮树木枝头上，一只红眼乌鸦正在梳理羽毛，时不时发出一声怪叫。　　“红眼乌鸦，看来我们的运气还真不错！”　　发现了任务目标，名叫尼娜的少女眼前一亮，松开抓着贾斯丁的手，脸色有些得意道“：让你见识我新掌握的巫术！”　　“奥术飞弹！”　　尼娜轻声吟唱咒语，空气中稀薄的光元素粒子，凝聚成了一团能量，而后化作奥术飞弹射向树枝上的红眼乌鸦，将它打落到地上。　　“怎么样，厉害吧？”尼娜仰起头，一脸得意的样子。　　原地，贾斯丁站在那里，脸上表情茫然，眼眸中光泽却微微闪烁，脑海中疯狂回想着某些记忆，最终表情恢复平静。　　“这里是迷雾森林，群鸦幻影学院的领域。”　　“曾经在学徒时期，由于我的天赋很差，同届学徒都不愿意与我组队执行任务，除了尼娜以外，她的存在也是我生命中唯一的光芒。”　　“但很可惜，为了晋升正式巫师，尼娜已经被我亲手杀死了......”　　贾斯丁脸上表情尽是冰冷，随着脑海中思维恢复正常，周围迷雾笼罩的森林，也开始宛如油画般溶解，原本俏生生地少女尼娜，缓缓转过了身。　　“我曾经那么爱你，可你却为了晋升巫师，而亲手杀死了我！”　　尼娜转过身，俏丽的脸上浮起一丝阴森，眼眸中光泽冰冷，两行血泪缓缓流淌袭来，胸口处一柄黑色匕首插入心脏。　　贾斯丁脸色平静，心中却忍不住一阵绞痛。　　那柄匕首曾是自己晋升三级学徒后，尼娜送来的礼物，但贾斯丁却正是用这柄匕首，刺入爱人心脏，夺取了她全部力量，从而晋升为正式巫师。　　“一切都只是幻境而已，我绝不会受到任何影响！”　　贾斯丁脸上表情冰冷，强迫自己冷静下来，但脑海中的记忆却不断浮现，那些贾斯丁自以为忘记的东西，化作一根根钢针般刺入他的心口。　　“为什么要杀了我？难道晋升正式巫师，对你来说就真的那么重要吗？”　　尼娜双眼血泪流淌，发出凄厉的质问，周围的场景不断变幻，贾斯丁就仿佛置身于一场梦境之中，无可避免的经历着一切。　　“幻境！都只是幻境而已！”　　面对曾经深爱之人的质问，贾斯丁胸口处起伏不定，身体忍不住微微颤抖，随着两眼血泪的尼娜缓缓走来，他终于发出一声低吼。　　“该死的幻境，给我滚开！”　　贾斯丁咆哮一声，猛地挥动手中魔杖，一只巨大的暗黑之爪，骤然抓向了尼娜，顿时将她整个人撕成了碎片。　　然而，下一刻。　　周围融化的幻境中，一个又一个的尼娜出现，每个人双眼都流淌着血泪，胸口处插着一摸一样的匕首，缓缓走向贾斯丁，并发出生生质问。　　“为什么！为什么！为什么！”　　贾斯丁在幻境尼娜的逼问下，脸上表情逐渐狰狞起来，断裂的手臂肩膀微微颤抖，原本已经止住的血水再次留下来。　　“滚开！！”　　在幻境的压迫之下，贾斯丁狂怒咆哮，手中魔杖宛如十字剑般挥舞，黑色魔力化作一道道利爪撕碎了周围的尼娜幻影。　　但是这一切却无济于事。　　幻鸦千灵冥想法制造的幻境，将贾斯丁心底最深处的记忆挖掘出来，只要贾斯丁还记得曾经发生的一切，被他亲手杀死的尼娜就会不断出现。　　“不行！这样下去不行！”　　徒然，贾斯丁停下了动作，他的脸上冷汗涔涔，但眼眸中却闪过冷静光泽，自语道“：幻境中发生的一切，都不会代表真实。”　　“我必须想办法解除幻境，才能打破现在的局面！”　　贾斯丁作为二阶巫师，无论意志力还是精神，都无比强大坚韧，即便幻鸦千灵制造的幻境也不能让他完全沦陷，所以当他冷静下来后，很快便想到了破解幻境的方法。　　“黑瞳凝视！”　　原地，贾斯丁缓缓闭上眼睛，任由周围的尼娜朝自己走来，当再次睁开双眸时，他的眼底泛起黑色光芒，宛如两团深邃的漩涡。　　二环巫术，黑瞳凝视！　　这道巫术是贾斯丁的最强底牌，在黑夜迷宫中晋升二阶巫师后，他足足用了三十年时间才完全掌握这道二环巫术。　　在黑瞳凝视发动后，周围幻境开始褪去。　　“果然有用！”贾斯丁眸光一闪，二环巫术黑瞳凝视并非强攻技能，但却拥有着破除虚妄与精神攻击的属性，勉强可以打破恩佐制造的幻境。　　从幻境中脱困后，贾斯丁脸色异常苍白。　　虽然刚刚发生的一切，只有不足十分钟时间，但对于贾斯丁来说，却远比经历一场激战还要疲惫，心底最深处秘密被挖掘出来后，令他有种赤身裸体的感觉。　　“还好，幻境已经解除......”　　贾斯丁心底松了口气，抬起了头，瞳孔却骤然一缩，前方独眼巨人正快步走来，但却看不到恩佐的身影。　　“不好！”　　贾斯丁暗道一声不好，寒意从脊背直冲头顶，刚想做出反应，却已经来不及了，在独眼巨人靠近并挥动手掌的前一刻，他咬牙朝着后方跃去。　　勉强躲过了独眼巨人的攻击，贾斯丁心底的悸动却依然没有消失。　　刷！　　泛着幽暗光泽的长剑，以诡异的方向凌厉斩来，贾斯丁果断抬起魔杖格挡，但在利刃的攻击下，手中那柄顶级魔化物品魔杖，却在一瞬间断裂。　　“呃...”　　贾斯丁脸上浮现痛苦神色，手臂被夜之剑划破一道伤痕，并不足以致命，但一股诡异力量却如同附骨之蛆般侵袭而来。　　“怎么会这样？”贾斯丁脸色一变。　　与此同时，独眼巨人已经再次袭来，庞大躯体仿佛阴影般笼罩下方，四条粗壮手掌聚拢成拳头狠狠砸了下去。　　“暗之护盾！”贾斯丁连忙发动巫术。　　暗元素凝聚成护盾，将贾斯丁全身笼罩，但在独院巨人全力的锤击下，暗之护盾却砰然碎裂，化作元素粒子在空气中消散。　　“咳！！”　　贾斯丁口吐鲜血，跌坐在地上，原本作为二阶巫师，在正常情况下，贾斯丁根本不惧独眼巨人，但此刻刚经历激战，在加上幻境中消耗了大量精神，以至于他才会在独眼巨人的攻击下破防。　　“再见了，贾斯丁阁下！”　　突兀的声音徒然响起，恩佐的身影出现在不远处，面对重伤状态下的贾斯丁，他并没有选择继续攻击，而是专注望着手中夜之剑，与神器的力量共鸣。　　“这股气息......”　　贾斯丁脸色一变，手臂被夜之剑造成的伤口处，宛如蝌蚪般的咒文爬了出来，而后快速在全身上下蔓延，形成宛如诅咒般的痕迹。　　“黑夜女神！”　　“难道那就是传说中，象征着黑夜女神权柄的夜之剑？”　　“对了，那个小鬼也曾踏入黑夜迷宫，甚至和黑夜女神有着莫名的关系，神器在他手中出现也并不意外......”　　全身皮肤被咒文覆盖，贾斯丁脸上表情变幻。　　作为在黑夜迷宫中晋升的二阶巫师，贾斯丁非常熟悉黑夜女神的气息，所以当夜之剑的力量在自己体内扩散，他立刻明白了某些事情。　　“神器的力量凡人无法抗拒。”　　“难道，我今天就要死在这里？真是不甘心啊！好不容易才晋升二阶巫师，如果不是弗里曼的错误情报，我一定可以走的更远！”　　“结束了，一切都结束了......”　　“呵！一生的谋划，最终却只是这样的结局，或许当初我就不该对尼娜下手，和相爱之人厮守的一生，未必不够美好吧......”　　随着夜之剑的力量完全吞噬躯体，贾斯丁眼底的光泽也越发黯淡。　　最终，这位二阶巫师失去了所有生命特征，冰冷尸体上布满黑色咒文，恩佐走上前去，将手中魂之骨魔仗轻轻一顿。　　魂之骨魔仗顶端，噬魂水晶光芒闪烁！　　在吞噬了二阶巫师的灵魂后，魂之骨魔仗通体散发出黑色光芒，强大能量甚至令魔杖有些无法承受，过了好一会儿才归于平静。　　“一个二阶巫师的灵魂，足以抵得上无数个普通灵魂！”　　恩佐望着魂之骨魔杖，眼眸中光芒微微闪烁，噬魂水晶赋予魔杖吞噬灵魂的能力，同时给了它朝着更高等级进化的机会。　　当初在森灵世界征战四十年时间，恩佐击杀的生命甚至超过十万。　　但异族灵魂的质量瑕疵极大，即便数量再多，也很难令魔杖蜕变，所以即使在森灵世界征战四十年，魂之骨魔仗依旧处于高级魔化物品级别。　　然而，现在吞噬了贾斯丁的灵魂，它终于迎来蜕变的机会！　　恩佐将魂之骨魔仗收起来，在他晋升二阶巫师后，高级魔化物品已经很难承受的魔力，不过等魂之骨魔仗完成蜕变，这个问题也就能够解决。　　紧接着，恩佐将目光望向地面。　　贾斯丁的尸体静静躺在地上，皮肤上覆盖着咒文，恩佐抬起手中的夜之剑，在与神器共鸣沟通后，贾斯丁的尸体缓缓站了起来。　　“被神器奴役的贾斯丁，将成为我的另一张底牌！”　　恩佐唇角微微上扬，脸上浮现一抹微笑，在晋升二阶巫师后，恩佐使用夜之剑的力量，可以将敌人转换成自己的傀儡，并且没有太多限制。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“目标：贾斯丁（傀儡）/等级：二阶巫师/技能：黑瞳凝视，扭曲屏障，暗黑之爪。”　　随着芯片开启扫描功能，恩佐眼前出现熟悉的数据面板，贾斯丁成为夜之剑的傀儡后，依旧保留着二阶巫师的等级，但术法能力却只剩下三个。　　其中最重要的是黑瞳凝视，其次则是扭曲屏障与暗黑之爪！　　恩佐满意的点了点头，作为二阶傀儡的贾斯丁，将成为自己又一张底牌，关键时刻召唤出来就相当于两位二阶巫师共同战斗。　　一切终于结束，恩佐准备离开森林，与菲亚娜等人回合。　　然而，就在这时。　　脑海中忽然传来芯片警报，令恩佐顿时心声警惕，随着旁边森林一阵摇晃，巨大黑色蟒蛇徒然钻了出来，血盆大口以极快速度咬了下来。　　刹那之间，恩佐仿佛被阴影笼罩，强烈的危机感从心底涌出。　　他想要使用阴影潜行之术，但身体却仿佛被锁定，一动也无法动弹，眼看血盆大口狠狠的咬了下来，不远处独眼巨人猛地撞了过来。　　砰！　　即便拥有五米高的身躯，但与黑色巨蟒相比，独眼巨人却显得有些矮小，猛烈的撞击只能黑色巨蟒微微停顿，但这一点时间也足够恩佐闪开。　　“三阶生命体！绝对是三阶生命体！”　　恩佐快速闪躲到一旁，脸上泛起凝重表情，望着森林里出现的黑色巨蟒，即便不使用芯片的扫描功能，他也能感受到巨蟒身上三阶生命体的气息。　　嗷吼！　　黑色巨蟒的目标被打断，顿时发出一声咆哮，而后猛地甩动躯体，将独眼巨人缠绕起来，而后骤然发力，生生将独眼巨人全身骨骼挤碎。　　砰！　　全身骨骼碎裂的独眼巨人，软趴趴的倒在了地上，原本被夜之剑力量奴役的尸体，此刻却完全失去了行动能力。　　恩佐深吸一口气，眼神异常凝重。　　突然出现的黑色巨蟒，拥有三阶生命体的级别，这种生物必然拥有智慧，所以绝不会无缘无故发动攻击，显然有着一定目的。　　下一刻，黑色巨蟒开始变幻起来。　　盘踞在地面的庞大身形，缓缓化作黑袍老者的形态，那一双独特的竖瞳，令人有种不寒而栗的感觉，但恩佐却在一瞬间认出了对方。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366509"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十七章：夜之傀儡">加入书签</a>
</div>
