
　　既然知道这枚令符同武帝巅峰第三层次强者有关，杨奇自然不可能放过这样的机会，不管如何都会前往尝试。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗~哗~

　　就在此时，一道道流光出现在杨奇的身前，却是一颗颗被封印的黑色小球，这些小球几乎完全相同，看不出任何的不同之处。

　　“这些封印里面，有本帝留下的另外一份珍贵的机缘，能不能得到，就看你的运气了。”就在此时，那突兀的声音在杨奇的耳畔响起。

　　“这可真是靠气运了。”

　　看着眼前的黑色小球，杨奇心中微微一叹，以他的感知能力，也无法发现这些小球彼此之间有什么不同，想要在这诸多的小球之中，选出最珍贵的，其中的难度可想而知。

　　没有一定的运气，根本不可能得到洞府主人留下的这份珍贵机缘，想到这里，杨奇心中也是无奈，这正是应了洞府主人之前所言，想要得到这份机缘，只能靠气运。

　　嗡~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，直接抓向了一枚黑色小球，直接将那小球收取过来。

　　而在杨奇收取这颗小球的时候，其他的小球，立刻是化作流光，消失在了杨奇的视线之中。

　　就在杨奇准备催动元力，破除小球上的封印之际，不远处，一道道奇异波动传来，紧接着，数道人影出现在了眼前的大殿之中。

　　正是之前的焱天宗和血河教的一行人，不过抵达眼前大殿的修行者，并不是两大势力的全部修行者，之前杨奇见到的，那些失去意识的焱天宗修行者，并没有出现在这里，显然是被淘汰了。

　　嗯？

　　就在炎炀大帝等人出现的时候，立刻是发现了杨奇，同样是发现了杨奇手中的黑色小球，哪里不知道，那黑色小球，乃是杨奇抵达这里之后得到的机缘。

　　方弘大帝看着杨奇手中的黑色小球，脸色不由一沉，心中暗暗道，“可恶，难道洞府内的遗宝，已经被他得去了？”

　　炎炀大帝不知道杨奇的情况，方弘大帝可是十分的清楚，如果洞府主人赐予机缘，是根据修行者的天赋潜力来赐予，他可以肯定，自己这些人之中，最可能得到遗宝的便是杨奇，甚至就算是血河教和焱天宗两大修行势力其他修行者前来，也不可能改变这个结果。

　　毕竟杨奇可是能够在八星武帝初期，拥有八星武帝巅峰战力的修行者，如此逆天的修行者，就算是掌控他们所在区域的凝云宫，都没有这样的弟子存在。

　　虽然不管是炎炀大帝还是方弘大帝，都怀疑杨奇手中的黑色小球，存在珍贵的机缘，但两人和麾下的修行者，却都没有冒然的动手。

　　一般能够直接得到机缘的地方，都是限制修行者动手厮杀的，一旦动手，很可能会被洞府主人留下的手段镇压！

　　“恭喜你们来到这里。”就在此时，那道突兀的声音再次传来，“来到这里之后，你们有机会得到本帝留下的珍贵机缘？”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼中不由闪过一抹惊讶之色，他本以为洞府主人会提及之前考验中存在珍贵机缘，没想到洞府主人在焱天宗和血河教修行者面前，完全没有提及此事。

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来，“是只有得到那份机缘的修行者，才会得到提醒吗？”

　　杨奇可不认为，洞府主人刻意的保护他，那就只剩下一种可能，唯有得到那件信物的修行者，才会得到洞府主人的提醒。毕竟洞府主人要是不提醒，不接触信物上的封印，得到信物的修行者，都不知道，那信物到底有什么用处。

　　不过这对于杨奇而言，无疑是一件好事，如果洞府主人提及信物的时候，焱天宗和血河教的修行者，很可能会怀疑到他身上。那可是涉及武帝巅峰第三层次强者留下的机缘，一旦消息走漏，杨奇面临的，可能就不是焱天宗和血河教这个层次的修行势力，而是凝云宫那个层次的修行势力了。

　　焱天宗和血河教这般，只有一位帝君层次修行者坐镇的修行势力，以杨奇的实力还不惧，但面对凝云宫那种有多位帝君层次修行者，甚至有武帝巅峰坐镇的修行势力，一旦对方对他出手，杨奇想活着离开血烽星域都难！

　　炎炀大帝和方弘大帝等人，听到那洞府主人的话，眼前不由一亮，洞府主人此话，等于是告诉他们，洞府内最珍贵的机缘，还没被杨奇得去。

　　这对于众人而言，无疑是一个好消息，毕竟他们前来洞府，不就是为了洞府主人留下的遗宝吗？

　　看着那面露喜色的炎炀大帝等人，杨奇却是暗自摇头，作为最先抵达这里的修行者，现在只有他才知道，洞府主人留下那份珍贵的机缘，是要靠运气去得到的。

　　“至于能不能得到本帝留下的珍贵机缘，那就看你们的气运了。”那突兀的声音再次传来。

　　气运？

　　听到此话，炎炀大帝和方弘大帝等人不由一愣，显然是有些不明白洞府主人话语之中的意思。

　　哗~哗~

　　不等炎炀大帝等人开口询问，一道道流光落下，一颗颗黑色小球，出现在了炎炀大帝等人的身前。

　　“还是之前那么多的黑色小球？”

　　看着那突然出现的黑色小球，杨奇不由一怔，因为他发现，黑色小球的数量，和他之前收取黑色小球之前是一样的，并没有因为他收取了一颗，黑色小球就少了一颗。

　　“这难度更大了啊。”

　　杨奇有些同情的看了炎炀大帝等人一眼，很显然，在这道气运测试面前，根本没有什么取巧的机会，因为修行者都是从固定的黑色小球之中选取一颗。

　　而此时此刻，炎炀大帝等人显然也是发现了，这些黑色小球的特殊，明白之前洞府主人的话，到底是什么意思了。

　　洞府主人留下的珍贵机缘，就在这些被封印的黑色小球之中，但黑色小球足足有数十颗，哪一颗之中存在珍贵的机缘，根本无法判断，只能依靠运气去选择。

　　如果气运够强，自然能够轻易得到那份机缘，但得不到机缘的可能性，无疑是最大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十三章 气运免费阅读。https://xs.23sk.com 