    早就听闻方玄明一身肉身强横，精气旺盛。

    但，这是不是太强了。

    在场的百来位长老，无一不是筑基修为，长青之法经由三株老祖赐福，又有数十上百年的积淀，已然修至妙境。

    但在面对眼前这位年仅二十来岁的少年时, 仍会有心悸之感。

    倒不是说方玄明的肉身强度真的已经凌驾于这些筑基长老们之上了。

    使长老们心悸的，是一些别的要素。

    他们都是修行《长青功》的过来人，自然知晓眼前方玄明运转长青之法所展露出来的气息意味着什么。

    确切的说，他们并不算完全知晓方玄明此刻展露出来的气息意味着什么。

    可以预见的是，如果方玄明继续修行长青之法，他的未来大约能走得很远。

    但诸位长老却看不出究竟能走多远，那么看起来方玄明确实可以走很远。

    也就确实值得, 甚至有必要, 去万天虚境中走一遭。

    只要他能活着回来，就几乎必然有着光明的未来。

    届时就是长春宗的崛起，三株道体的崛起。

    那么现在，方玄明前往万天虚境能给长春宗带来的希望，又一尊六龙真人现世的可能，便配得上其所承担的风险了。

    至少一些人如此认为。

    于是虹飞真人便望着方玄明的眼睛，一字一顿地问道：“孩子我且问你，你真的愿意去往万天虚境之中吗？”

    方玄明不知道自己有什么好犹豫的，于是答道：“弟子愿意一试。”

    看着方玄明似乎并不知晓自己所将承担之风险的样子，虹飞真人便叹道：“你终究是没能结成长青道种，那么你在万天虚境之中的形成，便会有诸多风险。”

    “虚境之内没有天地灵气，自身灵力修为亦被封禁，想要在其中行走，靠的便只能是你自己的肉身修为。”

    那么这便是对进入虚境之人的一个初步筛选，若是一介不曾修行过炼体之法的炼气修士，贸然闯入虚境之中，听着只怕是要出大问题。

    “虚境之中有乱流，只有依靠自身气血稳住性命, 才能保有真我而不灭。”

    这话听着就有些迷糊了，莫非不靠气血自己一进去就会消失不成？

    “当然，先前那两位弟子已经给你检测过了，你小子确实天赋异禀，至少在气血上，你应该没有问题。”

    不过既然虹飞真人说没问题，那就是没有问题。

    “问题在于旁人身处虚境之中，由于长青道种的存在，会受到三株老祖的庇护，能够立于其间而常在，甚至在必要时刻，老祖还会为其哺育生机。”

    “而你，由于没有道种，非但不会受到老祖的庇护，没有生机哺育只能依靠自身，甚至还可能被三株老祖当作异物排斥开来。”

    “此外虚境之中还存在着大量空间节点。”

    “有些是安全无害的，有些则万万不可接触。”

    “一旦接触, 轻则流落异界不可归来，重则当场被节点逸散所引发的乱流卷作虚无。”

    听闻此语，即便是方玄明, 心中也会忌惮。

    “如果你有长青之道种，那便能看见空间节点的位置，从而规避风险。”

    “但若是没有，便只能依靠你自己的本领，乃至直觉一类的天赋。”

    听闻至此，即便是方玄明，心中也略微有些发虚。

    “我不知晓诸如六龙真人之类的前人，是如何规避这些风险的，但他们应该都有自己的法子。”

    既然六龙真人他们有自己的法子，那么方玄明……下意识便想到了仙门。

    虽说知道自己过于依赖仙门，尤其是面对这种全然未知的风险时，还盲目相信仙门，绝对不是个好习惯。

    但他还是下意识里相信着仙门。

    就像相信着自己一样。

    “如果你克服不了上述的困难，那么初入虚境之中，没走上两步你就会命丧其中。”

    “但如果你能跨过这些困难，那么恐怕以你的天赋，将会走得很远。”

    “比六龙真人还远。”

    虹飞真人甚至没有用可能二字，而是一个相当确切的陈述句。

    “直到你走到走不动的位置时，便可以坐下来开始修行长青之法，然后将一切交给三株老祖即可。”

    “届时你可能感觉会有些怪异，忍住即可，无需过于在意。”

    方玄明心想着自己周天也是交给仙门洞天来运转的，这种甩手挂机摸鱼之事自己最是在行。

    见方玄明丝毫没见惊异之色，反倒有种跃跃欲试之感，虹飞真人在心中暗叹，此子确为妙人。

    “在三株老祖的赐福之下，无论你肉身多难调理，都能使道种发芽开花。”

    “具体能到哪一步，就看你个人天赋了。”

    “想必你应该问题不大。”

    随即虹飞真人朝着方玄明走出一步，然后以只有方玄明能听到的神识交流说道。

    “不过你既然能够走得比六龙真人更远，想必关于三株道体的一些试炼，也会随之而来。”

    “关于三株道体，即便是宗门的记载也语焉不详，只有祖师抵达了那一步，即便是六龙真人，也只能说接近或者半步而已。”

    “只知道所有参与了那场试炼的人，最终只有六龙老祖能在归来之后回归平安。”

    “待一切结束之后，你无需操心，老祖自会将你送回此地。”

    方玄明听闻此语，思忖着看来走得太深了反倒有危险。

    不过六龙真人与自己一般，皆是以青光未显之资进入虚境之中，并且还是唯一参与了试炼还平安归来者，不知能平安归来是否与青光未显有关。

    不过既然在这虚境之中不讲灵力只看肉身，方玄明自觉还是有三分自信的。

    于是方玄明抬起了头，望向了虹飞真人的眼睛。

    虹飞真人心中啧啧称奇，随即后退了两步，高声问道：“那么方玄明。”

    “我且问你，你当真愿意去往万天虚境之中吗？”

    这个问题就在之前虹飞真人还问过一遍，而方玄明的答案是愿意。

    现在虹飞真人将方玄明去往虚境之中可能面对的艰难险阻，以及可能得到的机遇简要陈述了一遍，便是让其冷静下来，自己做出决定。

    谢闻道突然朝着方玄明的方向移动了半步。

    之所以是半步，是因为他被虹飞真人拦住了。

    方玄明看了看谢堂主，然后又望向那株三株神木及其根部的虚境，最后望向了虹飞真人。

    “弟子愿意一试。”

