    更新时间：2012-03-19

    一直到二十五日，淮东军南线主力，都主要集中黄陂与石城之间，围歼大洪山南麓的十万溃兵。

    林缚将行辕移往黄陂残破，包括预备兵马陈渍所部，也都主要前进到黄陂以北，做好向石城进发的准备，原照湖山大营则成了在黄陂东面最大的战俘营。

    奢文庄、温成蕴还关押在照湖山大营，林缚希望一切都能慢慢的导入他所希望的正轨，奢、温二人作为从浙闽战事以来、南越最主要的两名战犯，林缚就算答应赐他们鸩酒以保全尸、不凌辱他们，也不会不明不白的将他们秘密、处死，便是鸩杀也要先定其罪。

    随军检校拿着三日来才拟定的罪状叫奢文庄、温成蕴签押认罪，奢文庄也不看罪状，提笔就写：他这些年所做之事，没有人能比他更清楚，罪状里没有提夷族之事，他还能有更多的奢求？

    待随军检讨拿着认签的罪状离开，奢文庄整理衣裳，等候淮东军卒送鸩酒过来，这时候夕阳从窗外射进来，落在粗木打制的长桌上，在光柱里飞尘舞动。桌上也积满灰尘。

    奢文庄对温成蕴说道：“林缚欲北伐，必先拔淮西——实在想知道林缚的下一手棋啊！看不到这一手棋，就这样死去，有些遗憾啊！”奢文庄嘴里这么说着，手指在积满灰尘的桌上情不自禁的写下“欲北伐，先拔淮西”七个字。

    奢文庄给胡宗国遗书以献遗计之事，温成蕴是知道的，见奢文庄丝毫不畏即将送来的鸩酒，只是关心林缚的应手棋——温成蕴此时又想哭又想笑，心里化作一片悲凉！都不知道文庄公这辈子是为酬争雄天下的壮志，还是单纯的使世人知道他权谋，但这一刻就将成空。

    这时候门吱哑响了一声，从门缝里看着有人走到门前，温成蕴心里一紧，知道送鸩酒的人来了，抬头看去，却是宋浮端漆盘进来。

    换作初俘来照湖山，看到宋浮，温成蕴说不定说扑上去咬他两口，这时候看到宋浮亲自来鸩杀他们，只是撇过脸去；奢文庄平静的看着宋浮，连他手里漆盖所盛的铜壶看也不看，说道：“临刑前，能见故人一面，了却一桩遗憾……”

    “知文庄公心里无恨，宋浮也心安一些。”宋浮说道。

    “何恨哉？”奢文庄一笑，执壶倒了两杯酒，看着琥珀色的澄清酒液，递了一杯给温成蕴。

    宋浮看到桌上写有“欲北伐先拔淮西”七字，知道奢文庄心里还没有想透这节，淡淡的说道：“欲拔淮西，先得寿州！”算是对奢文庄的回应，以解他临死之前的困惑。

    “……”奢文庄将酒壶停在嘴边，“哦”然应了一声，说了一句，“不冤啊！”便抑头将毒酒饮下。温成蕴反应慢些，但随即也想明白了，原来荆襄一战淮东早就将淮西与北燕都谋算在内啊，看着文庄公已将毒酒饮下，赶紧抑头喝下毒酒，追随而去。

    宋浮站在室内，想起往昔种种，泪流沾襟，示意军卒扶住奢文庄、温成蕴的身子，让他们死得体面一些。

    ****************

    飞骑入营，踏得地微微震动，岳冷秋抬头望去，飞骑是直奔林缚行辕大帐而去。

    除了八百里加急信骑，谁踏马驰近林缚的行辕大帐必会先给宿卫以刺客击毙。只是这几天从枣阳、樊城传来的信报，都不用八百里加急，岳冷秋奇怪，还有什么军情如此紧急，直驰林缚行辕大帐。

    岳冷秋手里正好有事要找林缚商议，便往林缚的行辕大帐走去，也想知道到底有什么紧急军情传来。

    由于敌兵在鄂东南线的兵马皆溃，完全失去抵抗力，此时林缚以枢密使掌握整个战局，特别是直接掌握鄂东的战局，是丝毫没有问题的。

    岳冷秋自然要移来黄陂与林缚汇合，使南线淮东军与池州军的指挥调动并于一处，而不是他留在蕲春，使南线依旧看上去有两个指挥中心……就像林缚心里对这个没有意见，但特别是邓愈、岳峙都率部北进之后，岳冷秋还留在蕲春指挥池州军，军情的传递就要在三四地之间周旋，十分影响效率。

    岳冷秋走进大帐，看到左承幕也在这里，点点头，问道：“八百里加急飞骑入营，有什么紧急军情？”

    “厉山秘探传报，”林缚从埋案桌前抬起头来，请岳冷秋坐下说话，将从随州传来的加急信报递给岳冷秋，说道，“叶济罗荣派使刺杀罗献成，董原遣陈景荣潜入厉山，收降了随州军几个降将……真是不错的计策啊。”

    不管怎么说，岳冷秋都是枢密副使的身份。

    “啊！”岳冷秋吓了一跳，说道，“好狠的计策，难不成淮西早与胡虏暗中媾和？”

    叶济罗荣派人刺杀罗献成，最能叫罗献成没有防备，而罗献成死后，淮西得利最大，叫淮西直接招降钟嵘、王仙儿等敌将，董原在淮山北脉骤然再得六万整部兵马，淮东明面上还不能拿董原怎么样？

    倘若董原野心真大一些，再放肆一些，先灭了在信阳的凤离军，怎么办？

    想到这里，岳冷秋背脊寒意直冒，不小心整个荆襄会战说不定会变盘，忙说道：“当务之急，应当调兵东返，北击厉山之敌，对招降之事不予认同！宁可放叶济罗荣北逃，也断不能叫董原坐大！断不能叫董原有与胡虏勾结的机会！我立即手书一封，叫人给涡阳陶春送去，揭董原之谋。”

    林缚看了岳冷秋一眼，见他神色诚挚，不似有伪。岳冷秋不知内情，就摆在明面上的局势，他此时的建议最是合适，而陶春此时虽给董原削弱，但手下三万兵马，应该还有半数能叫他直接掌握着。

    岳冷秋出面拉拢陶春，应能比别人更有说服力。

    左承幕心里一叹，心想岳冷秋也终是明白董原玩的不过是权谋，实成不了大势，也劝林缚道：“欲北伐，必先拔淮西！”他与岳冷秋的建议一样，宁可放过叶济罗荣，也不能叫董原有坐大的可能。

    这不是仅仅是厉山五六万降兵的问题，还涉及到对淮山北脉的控制权。

    一旦叫董原控制淮山北脉，他就可以南出淮山，兵锋直接襄樊、随州，而燕胡甚至可以占据南阳盆地不退，与淮西东西呼应。淮东从襄樊到随州都要部署重兵防御，压力将极大。

    反过来，淮东军将淮山北脉控制在手里，从随州对信阳、从庐州对寿州都将保持战略上的优势。董原就必然要老实得多，不敢明目张胆的跟燕胡勾结。

    没有董原的策应，就算叶济罗荣将西岸的兵马都带出去，也没有能力再守南阳——燕胡要守南阳，面临淮东的重兵，少于十万兵力则守不住；而十万重兵屯于南阳与淮东长期对峙，补给线对燕胡来说则太长了。

    在董原有可能与燕胡暗中媾和之际，争夺对淮山北脉的控制，要优先于追歼燕胡在汉水西岸的兵马。再说董原野心勃勃，一旦叫钟嵘等降将投顺成为事实，他的手里兵马增至十七八万，从淮山北脉进窥荆襄腹地，也将使淮东军没有可能全力去追歼燕胡在汉水西岸的兵马。

    即使放过叶济罗荣北逃，不过天下大势已尽在淮东之手，在北伐之前，先将淮西势力扫清，才是正招。

    “欲北伐，必先除淮西，”林缚站起来，哈哈一笑，说道：“岳相、左相所言，真是良策啊！”

    高宗庭在旁笑道：“董原急着扑上去抢食，却忘了要将自己的屁股保护好；岳相、左相莫要太担心……”

    董原与燕胡暗中媾和，林缚与高宗庭应该是最震怒的人，但见林缚与高宗庭神色镇定，甚至还有看着董原入彀后的欣喜——岳冷秋恍然明白过来，说道：“原来枢密使早有后手，敢问何策？”

    左承幕也是叫罗献成遇刺身死、随州军将皆降淮西的消息吓住，没想到林缚藏有后手。

    林缚走到长案之后，拿起炭笔，指着悬挂在北面墙壁上的地图，说道：“董原为了使随州在厉山以及淮山北麓的敌兵没有投降淮东的可能，他将淮西在平昌关、罗山、潢川以及东到寿州南的兵马，悉数南调，集中到光山以西。此时在肖魁安在正阳有万余兵马，远在淮西最西，陶春在涡阳有三万兵，在淮河以北；董原任命丁知儒为寿州留守，实际其在寿州、濠州以及泗州的驻兵已不足一万，而分散于诸城。这一万兵马犹重于泗州，看来董原还是有意防淮东在徐泗之兵无故进入泗州——其在硖石山大营的守军不足两千；其在寿州城的守军还不足两千。既然董原不晓得守寿州的重要性，我已给宁凤军指挥宁则臣下了一道枢密院令，着他率部接管寿州防务！”

    林缚在信阳城与寿州之间画了一道长线，仿佛一道闪电，刺目的浮现在地图上！

    岳冷秋背脊升起更寒的凉意，虽说他心里已经没有跟林缚相争之意，乍知林缚对董原的后手，心里也直叫好毒！

    以厉山降兵为饵，将董原在淮西腹地的兵力悉数诱出，再使宁则臣直接从信阳出兵奔袭兵力空虚的寿州腹地。

    从信阳城到寿州城，先出浉河，再入淮水，一路都是宽敞的顺流大河。

    淮东只要在信阳城附近提前备好足够多的船只，六百里水路，最多两天就能直接奔袭到寿州城下，比从下游山阳逆流往寿州运兵奔袭，要快得多。

    而且这么短的时间里，根本就董原来不及做任何的防备，最多叫丁知儒将硖石山大营的兵马调入寿州城，那只有不到四千守兵而已。而董原率嫡系主力全部从光山县以西、以南地区集结后再回援寿州，则至少要七八天的时间。

    在宁则臣所携来枢密令之前，丁知儒退出寿州城则罢；若不退，宁则臣则直接以丁知儒违抗枢密院令攻打寿州、硖石山，丁知儒能守到董原率嫡系主力回援吗？

    董原回援寿州，一是来不及，二是要冒着直接造反的风险——

    这时候已经没有任何道理可讲，董原能打赢了，能守住淮西的地盘，哪怕守住寿州几个关键城池，在帝室一系大臣的疯狂支持下，还能有拨正平反、打嘴仗的机会；要是董原没能夺回寿州，一个与胡虏勾结反贼的罪名他死活都逃不了。

    董原这时候还有赢的机会吗？

    董原要是不回援，丁知儒在寿州要是不反抗，那就表明他们认可林缚所签发的枢密院令，那就要将寿州的防务让出来，交给宁则臣接管；而夹于寿州、东阳与淮安之间的濠州，必然也保不住——

    淮西一镇三府，所有精华都在寿州以寿州以东的濠州，董原拼了老命用去三年时间攒起来的一百五六十万亩军屯，都集中在寿州与濠州；而信阳以及淮水以北的涡阳等地，因战事成为残地。

    董原不就正是仗着有寿州、濠州的一百五六十万亩军屯良田，每年除了淮西的税赋，军屯良田就能直接给董原提供上百万石的军粮，他才有一些底气不惜与淮东撕破脸的吧？

    林缚要夺董原的寿州、濠州两地，好一个狠毒的釜底抽薪之策啊！

    林缚将炭笔放下来，笑着问岳冷秋、左承幕：“岳相、左相，你们说淮西不会奉本院之令交出寿州的防务？”

    左承幕禁不住额头渗出冷汗：董原会挣扎吗？董原挣扎有赢的希望吗？

    原来林缚心里早就有“欲北伐、先拔淮西”的定计了。

    岳冷秋说道：“董原不是不识大体之人，他兵力不足守寿州，将寿州的防务让出来也是理所当然……”

    “我也是这么认为，”林缚笑道，“我还想给董原直接拟一道令，叫他率淮西军及降附军立即从信阳北上，收复确山、汝州等地，二相以为如何？”

    岳冷秋与左承幕对望了一眼，心知林缚的用意是什么：董原既然不反抗，林缚也没有名义收拾他，毕竟董原调兵南下、收降随州军，至少明面上没有过错，那就先将董原其部逐到淮水以北去！