    这还只是给予神城下层新晋成员的修炼资源。

    新晋成员都拥有如此多的修炼资源了，更何况是那些老成员。可惜啊，如果能将那些新晋成员的修炼资源全部收取的话，林墨有望在短时间破入半皇层次。

    然而，这只能想想罢了。

    不过，从中可以看出神城的修炼资源达到了何等惊人的程度。

    “这里是最适合我修炼的地方。”

    林墨心中感慨道，先前的大道蓄势之路已经走到了极致，这一条路除去让林墨达到顶级天骄的层次外，还让他拥有了迈入人皇境的资格。

    那一道人皇境的大门早就已经存在了，路也已经贯通了，现在林墨欠缺的是推开这一道门的力量而已。

    要达到半皇极致才能推开那一扇门，这需要上万滴的神液。

    所以，林墨需要海量的修炼资源才行。

    神城无疑是最佳的获得修炼资源之地，在这里只要你有足够的能耐去争夺，就可以获得海量的修炼资源。看似不公平，但这又非常公平，你有能耐，你就能享受更多的修炼资源，这就是神城的规矩。相对于中域其他地方，林墨更喜欢这样。

    在中域其他地方，还需要和其他人接触，需要靠关系，或是靠背景。

    这对刚刚进入中域的林墨而言，正是他的弱项，他没有任何关系和背景可以依靠，唯一能够依靠的就是自己。

    “大哥，你不会想要夺取第一吧？”摩炎察觉到林墨炙热的目光后，不由焦急的说道。

    “不能夺？”林墨皱眉望向摩炎。

    “不是不能，而是我认为……你还是别参与为好……”摩炎支支吾吾的说道。

    “为什么不能参与？”林墨反问道。

    “大哥，我知道你实力很强，但神城和外面不一样。听我家老祖说，这几年神城出了不少妖孽，每一届都有，这一届据说是最多的一届。有些家伙阴险至极，明明本身实力很强，偏偏就装作很一般的模样。听我家老祖说，这几年的接引使都漏眼得厉害，往往看漏了一些妖孽。”

    “你别看我在排名最末的第三百五十九区，但我能感觉到里面藏着一些可怕的家伙。这些人现在正隐藏着呢，就等争夺的时候出手。”摩炎低声劝说道。

    “真有实力很强大的人物？”林墨皱眉问道。

    “当然有，不止是我这一区域的家伙，还有七十八区也藏了一些，而你这边的第六区域，恐怕有不少卧虎藏龙之辈在躲着呢。”

    摩炎劝说道：“大哥，我看我们就不要掺和了。虽然神城不允许杀戮，但在筛选的时候却是例外。要是被人阴一把的话，恐怕就麻烦了。”

    “等下先看看情况再说吧。”林墨说道。

    “一定要小心，这里可是会出人命的。”摩炎说完，警惕的盯着四周。

    林墨没有释放出神识力量去查探，这神城本身就拥有禁锢神识的能力，他释放出的神识力量只能在周身三尺的范围。

    这一点距离，还不如用眼睛去观察来得方便。

    然而，光靠眼睛去找寻，还是很难。不过，摩炎的那一番话，倒是让林墨意识到，这一次争夺三个区域的第一位并不容易。

    “从踏入神城起，就要去争么？与天地争，与万物争……”林墨喃喃道，当即握紧了拳头，既然要争，自然就要争第一位。

    来自三大区域的新晋成员不断进入大殿，人员已经达到了三千之数。大殿内的新晋成员有相识的早已自成一支队伍，也有单独个人的，彼此之间都特意的留出了一段距离。当然，也有不少原本不认识，在看对眼后，直接组成队伍的。

    ……

    大殿旁边的侧殿中，坚实无比的墙壁犹如透明的一般，沙罗双手交叉在胸前，漠然的看着大殿内的动静。

    “沙罗，好久不见了。”一道粗厚的嗓音从旁侧传来。

    “聂元极？”

    沙罗转过头，瞥了前来的男子一眼后，淡淡说道：“你不是在闭关准备冲击人皇境么？怎么有这个闲心跑来监督三区的考核了？”

    “冲击人皇境哪有这么容易。”

    聂元极笑着摇了摇头，瞟了一眼透明的墙壁后说道：“听说这一届有不少好苗子，看来传闻不虚，这里面倒是有不少潜力不错的家伙，比起去年的我们都要强不少。”

    “潜力不错又如何，过一段时间都会被丢到战场上去，能活下来的才能算是好苗子，死了的只能叫做尸体。”沙罗面无表情的说道。

    聂元极收敛了笑容，无奈的叹了一口气，“说的倒也是，不知道这一批人里面有多少能活下来，希望能留下三成吧。”

    “三成太多了，最多能留下一成就不错了。”沙罗回道。

    “一成……若是这样的话，下一届又要多招些人了。最近人魔和遗族那边活动极为频繁，战事吃紧，前段时间都有人皇大人遭受重创。战事会不会扩张，若是如此的话，那死的人无疑会更多。”聂元极面露凝重道。

    “你还没破入人皇呢，担心这些事做什么，以后的事以后再说。”沙罗冷哼了一声。

    “说的也是。”

    聂元极目光投向了墙壁处，神情变得肃然起来，“时间差不多了，是不是该开始了？”

    沙罗正打算说话，突然察觉到了什么，神情变得恭敬起来，聂元极也是在同一时间察觉到了旁边出现一道人影，二人赶紧拱手行礼，“参见兮择大人。”

    “今年的苗子不错，比去年要好一些。”昏暗的人影中透出一对独特的赤红双目，在看到这一对眼睛的瞬间，沙罗二人浑身禁不住一凛。

    兮择大人怎么来了？

    沙罗望向了聂元极，用目光传递自己的意思。

    我怎么知道……

    聂元极面露涩然的回了一个眼神。

    “你们这两个小家伙，在本皇面前用眼神，是不是将本皇当成透明人来看待了？”昏暗的人影淡淡的说道。

    沙罗二人脸色一变，赶紧收回眼神，微微低下头。

    “听说这一届的苗子不错，看起来还可以。”昏暗的人影微微抬手，示意道：“不用浪费时间了，直接开始进行筛选吧。”

    “是！”

    沙罗应声后，转头对墙壁另一侧道：“筛选开始之前，我先说一下规矩。大殿内，你们可以随意找对手交手，施展出最强的能耐，根据你们的表现，我们会给公布出前十排名的人物。实力越强，越能坚持到最后，名次自然就越高。当然，我们只筛选前十，后方的排名不会进行筛选。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

