    “住手！”眼看着众男子篮球队竟然围攻王斌一个人，戴熊玉急忙挤进来，挡在王斌身前。

    林雅清也跟了进来，站在王斌和众了男子篮球队之间。

    马士琦冷冷道：“熊黛玉，你们什么意思？不要以为你是个女的，我就不敢打你！”

    熊黛玉道：“马士琦，你不要得寸进尺！刚才的事，到底谁对谁错，你比谁清楚！”

    又转头看向其他男子篮球队员，道：“你们瞎了眼吗？”

    11号队服的男子看了一眼马士琦，道：“没办法，马哥是我们篮球队的哥们！”

    其他人纷纷附和道。

    戴熊玉大怒，大声道：“女子队的，都站到这里了，我倒要看看，你们要怎么打我们！”

    数十个穿着篮球队服的女生从人群里挤了出来。

    众男子篮球队成员一个个犯难起来，平日间，男子队和女子队都时常会有一些活动，而且时常一起打球。现在这些女队员挡在王斌身前，他们还真能打这些女队员？

    马士琦怒道：“熊黛玉，我警告你，你给老子少管闲事！”

    熊黛玉冷笑道：“你这种泼货，你自己惹事，还想带着你的队员一起禁赛吗？”

    赵奇缓缓走了上来，道：“不就一件斗殴的小事吗？搞这么严肃干嘛？”

    熊黛玉脸色阴沉道：“赵奇，你这话是什么意思？先不论事情的对错，现在你的队员打群架，你不帮忙劝阻，反而在这里煽风点火，是几个意思？”

    赵奇摇了摇头笑道：“我只见到我兄弟被打了，刚才那两声脆响，想必大家都听到了！”

    熊黛玉道：“赵奇，你竟然是这种人！”

    赵奇道：“这种人是哪种人？没有我赵奇，去年羊城大学还能平局么？”

    赵奇又看向王斌道：“小子，你要是个男人，就出来好好斗斗，躲在女人堆里是什么，不用我说了吧？我今天就是想告诉你，在羊城大学别太得意忘形！就算你是叶惜校长的弟子，我也能把你打残而且屁事没有！”

    王斌深呼吸了一口气，推开挡在自己身前的女子篮球队员，林雅清忙拉住他的袖子道：“王斌，不要受这种挑唆，他们那么多人！”

    王斌掰开林雅清的手，走到赵奇的身前，二话不说，右手一拳猛地轰了出去！

    场下，死一般安静。

    谁都没有想到，最先出手的竟然是王斌！

    眼看着王斌的一拳打了过来，赵奇冷冷一笑。他赵奇是什么人？2012届高考体育特长免试进入羊城大学读书！三年以来，一路踩着数万羊城大学学子的肩膀，爬到如今这个位置，带领羊城大学篮球队硬撼美国常青藤大学男子篮球队，而且得了个平局！

    不管是身体还是力量，这三年来都得到极大地提高！

    平日里，那些社会上的小混混，见到他都要称呼为一声“奇哥”。

    如今，却被一个个刚刚入学的新生欺负，传出去岂不是笑话？

    眼看着王斌那有些瘦小的拳头打了过来，赵奇俯视着王斌，右手硕大的拳头，如锤子一般，就打了回去。

    还全校公敌？这一圈，就让你成残废！

    赵奇恶狠狠地想道！

    男子篮球队的成员纷纷笑着摇了摇头，这个全校公敌，却是欠扁的！连男子篮球队的队长赵奇都不了解，还敢打他！

    然而，他们的笑容在下一刻僵硬在脸上。

    只见王斌的瘦小的拳头和赵奇那锤子般的拳头碰撞在一起！

    一声砰的响声，王斌站在那纹丝不动。

    而赵奇，整个人倒飞了出去一米多远，跌落在地！

    “啊！”一声惨叫响彻篮球场。

    赵奇抱着他的右拳，在地上不停地翻滚！凄厉的惨叫声，一声声击在众人的心里面。

    篮球场内外，看热闹的人死一般安静。

    过了好一会儿，吴铎和马士琦才反应过来，忙蹲下身体，问道：“队长！队长，你怎么了？”

    赵奇鼻涕眼泪一起流了出来，吼道：“蠢货，快叫医生啊！”

    吴铎看着赵奇一脸苍白如纸，忙点头，快速朝着场外跑去。

    赵奇又冲着马士琦吼道：“你妈逼的，都给我上啊，把他给我打死！”

    马士琦得令，脸上闪现一丝狠厉，对男子篮球队队员怒道：“打死他妈的，谁阻拦打谁！”

    看热闹的人吓得纷纷退开。

    众女子篮球队成员一个个面面相觑，不知道该怎么办？

    即使是熊黛玉也是一脸懵了，她倒是有心阻挡，问题是，看着男子篮球队成员一个个脸上凶狠的表情，熊黛玉也被吓到了。

    王斌双眼微微一眯，既然这些人想要如此欺负自己，自然不能再当好人。王斌暗暗决定，只要不将人打死，就可以了。

    “谁要敢动手，全部开除！”一声大喝突然响起。

    就当众男子篮球队成员和王斌马上要打起来之际，三道脚步声同时从篮球场外冲了进来。

    却是校长叶惜，篮球队的教练和足球队的教练。

    刚才那一声大喝，正是叶惜发出的。

    在三个老师身边，徐晓萌和众女满脸汗水，浑身的衣服被汗水打湿。

    赵奇见到三个老师过来，惨叫声更加大了。

    叶惜和两个教练走了上来，看着正跃跃欲试的男子篮球队员，叶惜冷冷道：“动手啊！你们动手试一试？”

    马士琦怒道：“校长，你不能因为他是你弟子就偏袒他，你看我们的队长被打成什么样子了！”

    赵奇更加卖力地大叫。

    叶惜摆了摆手，指着两个篮球队员道：“有打架的时间，怎么不想着将他抬到医务室！”

    见几个人都纷纷看向马士琦，叶惜大怒，道：“都杵着干嘛，你们以为我没权利开除你们吗？”

    被指着的两个篮球队员见赵奇不说话，脸色一白，急忙将赵奇抱起。

    赵奇挣扎道：“我不走！校长，你要是不给我个公平的答复，我要带领男子篮球队集体退出羊城大学！”

    篮球教练脸色一变，怒道：“你说什么浑话！你凭什么指使其他人跟你一起走！”

    赵奇推开一个篮球队员，踉踉跄跄地站起来，目光扫过众男子篮球队员道：“哥们，我赵奇平时带你怎么样？我赵奇平时为了羊城大学付出了多少！现在我被校长的弟子打了，校长却想不了了之，你们说，我该怎么办？跟我一起退学的站到我这边来！没了我们，我看羊城大学今年国际大学生篮球赛怎么参加！”

    “一群渣渣而已！”一声不屑地声音响起。

    众人顺着声音的源头看去，只见王斌从地上捡起篮球，冷笑道：“篮球而已，真以为没了你们这世界就不会转了？”

    王斌此刻站在叶惜身旁，只见他右手拖住篮球，左手微微一用力，篮球在空中划过一道完美的抛物线！

    篮球从篮球场的一端飞跃了半场，而后落入了篮筐。

    “砰！砰！”一连串的篮球落地声响起。

    篮球场内外，众人看着几乎飞跃了整个篮球场的篮球，空心地落入篮筐，一时之间，鸦雀无声。

