    “把房间给我看好。”初筝吩咐恶人甲乙：“除了我，谁也不许再进出。”

    恶人甲乙惊悚：“初……初筝姑娘，您……您要篡位啊？”

    “我篡什么位。”初筝莫名其妙，怎么个个都想她篡位！初筝不得不强调一句：“梵仙教的教主永远都是明羡。”

    恶人甲乙：“……”

    那您把教主关起来干什么啊！？

    恶人甲乙不知道，也不敢问。

    初筝把明羡给软禁了。

    这个消息瞬间传遍梵仙教上下。

    梵仙教的老人之前被初筝修理过，后面进来的人，都是冲钱来的，而初筝是给钱的爸爸，于是明羡被软禁的事，大家非常默契的不提。

    唯有当事人气得摔了不少东西。

    明羡手里有剑，这种房间肯定管不住他，可结果就是他怎么都出去。

    “初筝姑娘，教主在上面叫您……”

    “让他叫，喊累了就不喊了。”初筝若无其事的说。

    “……”

    总觉得这画面不太对。

    恶人甲乙琢磨一天，总算琢磨出来哪里不对。

    初筝姑娘这行为，跟外面那些花天酒地的纨绔作风，有什么区别？

    “那我们教主……”恶人甲忍不住抱胸：“岂不是良家妇男？”

    恶人乙似乎被他传染，也忍不住抱住胸：“教主那么厉害，怎么现在连个门都劈不开？”

    恶人甲脑中‘叮’的一声：“对啊，教主这是不是那什么……那什么还迎？”

    恶人乙：“欲拒还迎。”

    恶人甲一拍大腿：“对。”

    两人莫名的对视一眼，只觉得后脊有点凉，不知道想到什么，两人同时一个激灵。

    两人同时离明羡的房间远远的。

    恶人甲好奇：“你什么时候有学问了？”

    说到这个恶人乙似乎怒上心头：“别提了，不知道是哪个挨刀子的，给初筝姑娘提了个建书院的提议，初筝姑娘一听就同意，现在要让我们都去书院学知识。”

    恶人乙越说越生气：“你说，我们这种人，拿刀杀人一进一出容易得和吃饭一样，可这上学是什么东西？我连我名字都不知道怎么写。”

    恶人甲惊悚：“不会吧。”心底默默吐槽，你也没个名字啊。

    恶人乙：“我昨天都去过了……你还不知道？走，我带你去看看，就在对面街上，哦，你还不知道吧，初筝姑娘把对面街也买了，说要全部改建成书院，气派得很。”

    恶人甲：“……”

    恶人甲有点麻木，毕竟他们初筝姑娘的钱，就跟流水似的。

    这柳州城的纨绔，打马都追不上他们初筝姑娘。

    明羡在房间里，听着自己曾经的爪牙你一言我一语的离开，气得直踹。

    他还当什么教主！

    这是教主吗？

    邱岳河……

    明羡想到邱岳河逐渐冷静下来，必须得杀了他。

    不能在这里耗下去，他时间不多了。

    -

    初筝这边让人打听邱岳河的消息，她还没找上门，邱岳河突然召集武林人士，说是要彻底铲除梵仙教这个毒瘤。

    初筝：“……”

    邱岳河这个狗东西跳得很，得摁摁啊。

    邱岳河身为盟主，他出面组织‘灭邪教’活动，那就是一呼百应，听到风声，自诩正义人士的侠客，现在都往盟主府赶，商议‘灭邪教’活动的下一步流程。

    初筝听完没什么太大反应。

    她把恶人甲乙叫过来：“你们去办件事。”

    恶人甲乙讨好的笑笑：“初筝姑娘您说，保证完成任务。”

    初筝示意他们靠近一些。

    -

    “初筝姑娘，教主说要见您。”这天一早，教众跑过来和初筝禀报。

    “他想干什么？”

    教众：“……”

    这上位者的心思，他一个跑腿的哪儿知道啊。

    初筝扔下手里的书，去楼上看明羡。

    初筝进去明羡正在吃东西，他抬眸扫一眼初筝，放下手里的汤匙：“我有些闷，想下去走走。”

    初筝站在门口，手还搭在房门上，闻言，她点下头：“走吧。”

    明羡许是没想到初筝这么好说话，微微愣了下。

    他拿上剑，等了一会儿，见初筝并没要求他把剑放下，这才离开房间。

    醉红楼后面有个小院子，占地面积不大，但修葺得雅致，摆着一些石桌石凳，还架着秋千，秋千上引藤蔓缠上去，绿意盎然。

    初筝领着明羡到院里，明羡不知怎么盯上了秋千。

    秋千挺宽敞，坐三个人都可以。

    不过这玩意一看就是装饰物，可以坐坐。

    明羡直接过去坐下，长剑放在旁边，眉眼低垂，面具一挡，更是什么都看不见了。

    明羡之前闹腾出那么大动静，此时见到她，反而如此安静，初筝有点防着他。

    但明羡到离开的时候，都没做什么。

    第二天明羡依旧要求下去透气。

    第三天……

    第四天……

    吓得初筝让恶人甲乙把醉红楼布控得严严实实，绝对不给好人卡逃跑的机会。

    “我有些饿。”明羡坐在秋千上，突然出声：“你陪我吃点东西。”

    初筝心底怕兮兮的：“你不会给我下药想跑吧？”

    明羡抬眸看她，眼神里有些漠然：“应该我担心这个问题。”

    初筝不说话了，让人送吃食过来，摆放在石桌上，明羡不用初筝叫，自己从秋千上过来，拂衣坐下。

    头顶的苍穹一碧如洗，阳光落下来，被旁边的建筑挡住，只堪堪从屋檐落下来一半，正好洒在明羡脚边。

    明羡吃东西不出声，碗筷都是安安静静，像一副无声的画。

    初筝并不怎么饿，只是看着他吃。

    经过初筝观察，明羡虽然很挑食，但是偶尔会偏甜食，不过比起其它位面来说，要克制得多。

    初筝一碗甜汤推到他面前：“再喝一点。”

    明羡也不拒绝，拿上汤匙慢慢的喝着。

    “初筝。”

    “嗯？”

    “你有什么想做的吗？”他问：“跟我有关的。”

    “什么都可以？”

    明羡手指松开汤匙，转头看着她，缓缓点头：“嗯。”

    初筝冲他勾下手指。

    明羡迟疑下，倾身过去。

    初筝在他耳边说了两句，明羡表情有些僵，片刻后他吸口气：“晚上我去你房间。”

    说完，他拿上剑迅速离开小院，跟着人回了自己房间。

