    第183章老祖宗出手！

    有件事连乔玉芬都不知道，蒋老夫人当年也曾算是打了小三上位的擦边球。

    最忌讳狐狸精这个词，脸色瞬间难看下来。

    内堂所有人皆噤声。

    许青去看着佣人们弄茶水，刚回内堂就撞见这一幕，她眼睛错愕的瞪大，一把过来扯女儿：“你疯了！怎么跟蒋老夫人说话呢！”

    夏有容双眼泛红，就跟她狠心连根拔下的那株植物一样的红，整个人像魔怔了一样：“退下！就你也配教训我？”

    许青：？？？

    乔玉芬自始至终，吓得一句话都说不出来。

    嘴巴张的老大。

    蒋老夫人是个很讲体面的人，虽然脸色已经极难看，但还强忍着没有发作，捂住心口，就当夏家孙女是在发疯，只一脸愠色地对着乔玉芬：“这就是你大孙女？这孩子是不是脑子有点问……”

    谁知她这句话更加刺激了夏有容。

    夏有容抬手直指她鼻子，破口大骂：“狐狸精！你脑子才有病！”

    蒋老夫人向后一个踉跄。

    她竟然又叫她狐狸精！！！

    乔玉芬强回过神：“赶紧来人！把大小姐拉下去！”

    瞬间上来两个佣人，拖着夏有容往外带。

    夏有容就挣扎，两条腿一直往前蹬踹，不停向蒋老夫人输出暴击：“不就是傍上有钱人了吗？靠男人算什么本事？！我告诉你！你得意不了几天了！我坐等你被男人玩腻后甩掉！成为全城人笑柄！”

    要只是普通的疯言疯语也就算了，可夏有容句句话，正好都扎在蒋老夫人心口上。

    特别最后一句：‘我坐等你被男人玩腻后甩掉！成为全城人的笑柄！’

    实在是太狠毒了！

    蒋老夫人一股急火直窜头顶，两眼一黑——

    “天呐！蒋老夫人？”

    “不好了！蒋老夫人晕了！”

    “快叫医生来！”

    **

    不同于老宅子的兵荒马乱，夏家别墅这边一片安和气氛。

    夏禹政陪女儿买完花盆后回来，坐在沙发那儿想了想，大女儿心机固然让人心寒，但是她提到了个什么保送名额……

    要真有这个名额，他倒是想弄来给……夜夜！

    要是从前也就算了，可上次三模语文那么难，夜夜都能考满分，用文言文写的作文更是连学霸大儿子都被深深惊艳到。

    这应该也算是一种特长吧？

    要是能保送到京大文学系，抛去其他学科，专心研究文学，肯定能跟得上。

    他打开阳台窗子，点了根烟，把电话给邹兄拨了过去。

    谁知邹校长那边一听他说，语气十分无奈：“夏兄啊，这又是你大女儿说的？我都跟她解释好多次了，她怎么还这样想啊？”

    夏禹政：“没有？那她还特意偷拿我小女儿养的花，想送你那儿想换保研名额……你确定没跟她说什么错误引导的话？”

    邹校长冤枉啊：“我真没有，夏兄，你是了解我的，我是爱花，但绝对不会为了得到一盆花去骗自己学生，你大女儿还跟我说是经过你同意、你让她送我的呢……”

    邹校长的人品，夏禹政是相信的。

    听完这些话，他真有种脊背发寒的感觉。

    好像从来不认识大女儿似的。

    这样当面一套、背后一套，竟然还说是他让她送给邹校长……

    夏禹政深深吸一口烟。

    这就是他倾心培养出来的好女儿，他一度以为将来会很有出息，等他跟小禾都不在了，能情同手足、照顾好夜夜……

    现在再看，曾有这种想法的他，可真是糊涂到家了。

    “行了邹兄，我明白是怎么回事了，刚刚态度有些冲动，多有得罪。”

    “哎呀，这是说哪的话，咱俩都多少年交情，也怪我，不该贪这宝贝，给你们家添麻烦了，”邹校长见老友终于相信自己，心情才放松下来，仔细品了品老友刚刚说的话，忽然反应过来什么……

    他语调拔高一度：“对了夏兄，刚刚听你说……她拿的是你小女儿养的花？什么意思？难不成……你之前带到植物协会的那盆，也是你小女儿捡到的？”

    夏禹政语气里蕴着种自豪感：“是啊，要说我这小女儿、跟花花草草真是有缘，比我悟性可强多了，今天我又在她房里、看到好几盆比上次那个还要漂亮的花，后期要是我小女儿同意，我再找机会带给你看看……”

    这话里多少有点显摆。

    我女儿的花我能看，你看不了。

    略略略。

    邹校长嫉妒了。

    他咂砸舌，竟笑呵呵地主动试探道：“你小女儿……现在也读高中吗？不知是在哪所学校啊？”

    听说夏兄的小女儿才从罪犯手里被救出来接回京都，他猜测如果读高中，应该是十一中那种普通学校。

    他刻意问这话，那就是有意想给挪自己学校来。

    夏禹政着实觉得不容易，三中虽然不如一中，但也是门槛很高的，而且他知道邹兄招学生向来是只看成绩，所以当初给夜夜找学校的时候，压根都没敢找他。

    没想到现在竟愿意主动提。

    虽然，人家夜夜根本用不上了。

    电话里，夏禹政淡淡一笑——

    “谢邹兄好意，我小女儿，在一中就读呢，而且都高三了，马上就要高考了。”

    邹校长闻言明显一噎。

    一中可比三中强太多了。

    反应半晌，他才尴尬笑笑：“夏兄的女儿果然名不虚传，能考上一中，不容易……”

    夏禹政站在窗边又跟邹校长俩人聊了几句。

    一根烟堪堪抽完，就见老婆神色匆匆的从里屋出来找他。

    夏禹政把手机挪开一段，问她：“怎么了小禾？”

    许禾一脸无奈：“小容又闯祸了，听说把海市那边的蒋老夫人给气晕了，到现在人都没醒过来呢。”

    夏禹政赶紧挂了电话：“蒋老夫人？来京都这边了？妈怎么没告诉我？”

    许禾抿了下唇没说话。

    但心里跟明镜似的，老太太肯定是担心他们知道以后会带着小甜糕见蒋老夫人。

    老太太总觉得小甜糕会让她在蒋老夫人面前丢人。

    夏禹政读懂她的神情，沉默，抬脚回屋：“我先打电话找专家，先把蒋老夫人弄醒再说吧……”

    许禾：“行，你快点……”

    两个人正想办法，在餐厅吃小甜点的夏夜出声了。

    “气晕了这种小毛病，用不着请专家——”

    ?  ?感谢【渝人】大宝贝滴打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

