    萧三郎的身后冲出来两个身材壮硕的男人。

    两人径直冲向萧老太，二话不说就将萧老太从地上拎起，反剪双手扣了起来。

    “你....你们干什么？”萧老太惊慌失措地喊。

    她尖叫着就要使出自己的杀手锏躺地打滚术，奈何手被扣得紧紧的，她根本躺不下去。

    高个子的男人掏出身上的腰牌，“我们是镇上的衙役，奉亭长之命来提你前去问话。”

    官府的人？

    萧老太顿时吓得浑身瘫软。

    她在村里横了一辈子，可是从没跟官府的人打过交道。

    “老大，老二，快...救我啊。”

    萧大伯本来腿已经不抖了，挺着尿湿的裤子正要过来，一听是官府的人，腿又开始抖起来。

    萧二伯想过来，奈何他的腿也不配合。

    最后还是萧二郎走过来，“两位...差大爷，你们为啥抓我奶奶？”

    高个子衙役冷冷扫了萧二郎一眼，“有人报官，说你奶奶上门抢劫，咱们已经调查清楚了，抓你奶奶回去问罪。”

    有人报官？

    萧二郎下意识地看向萧三郎，“三...三郎，你报官了？”

    萧三郎点头，“我不该报吗？她没上门抢我家东西吗？”

    萧二郎哑口无言，想埋怨萧三郎一句咋能报官，又觉得这件事确实是奶奶做得不对，埋怨的话怎么也说不出口。

    苏悦挑眉，望向萧三郎的目光多了一丝讶异。

    她没想到萧三郎会报官来处理此事。

    萧里正也没想到萧三郎会报官，皱眉低声道：“三郎，你糊涂啊，那毕竟是你奶奶，这事以后说出去多少会影响你和五郎的声誉。”

    萧三郎神情淡淡，“里正叔，她虽是我奶奶，但也不能光天化日之下入户抢人东西，这是在公然违抗咱们云昭国的律法。

    我只是一个普通的乡下小子，但也知道犯罪当受罚的道理。

    不能因为他是我奶奶，我就包庇她，纵容她，今日她抢了我家不用受罚，明日她若是抢了别人家呢？

    小罪不罚，终成大恶！”

    萧里正张了张嘴，突然间无言反驳，三郎说的好像很有道理啊。

    到底是读书人，还是他见识浅薄了些。

    萧三郎看向两个衙役，“今日三郎就大义灭亲了，还请秉公处理此事。”

    苏悦差点噗嗤笑出声，这男人真是个白切黑，这样都能行。

    两个衙役押着萧老太往外走。

    萧老太真害怕了。

    她害怕自己被抓到衙门里被关起来，害怕把她关到死。

    “我...我把东西都还给他们，你们别抓我，我都还给他们。”她扯着嗓子尖叫。

    两个衙役站住了脚。

    萧老太一看有希望，连忙冲萧大伯，萧二伯喊，“快，快把东西都还给他们。”

    “愣着干什么，你想让你老娘去蹲大狱啊。”

    萧大伯和萧二伯连忙去屋里搬东西出来，忙不迭地送到了萧三郎和苏悦跟前。

    两个衙役看向萧三郎，“你们看看少没少？”

    萧三郎看向苏悦。

    苏悦背着手围着地上的东西转了一圈，“大米斤数不对，还烧了一只鸡。”

    赵氏眼神闪烁。

    “东西哪里去了？不说的话你们就去衙门里招吧。”高个子衙役冷冷地问。

    萧二郎媳妇李氏连忙开口道：“大伯母舀了五斤白米送到镇上给四郎了，鸡....已经炖了，正在锅里呢。”

    “我这就去端出来。”

    她快步冲向厨房，紧接着就听到一声气急败坏的尖叫：“大嫂，庭占，你们在干什么？”

    厨房里响起两声响亮的饱嗝，紧接着是萧庭占霸道的声音，“二婶，鸡肉真香，你赶紧再炖一只，我还要吃。”

    李氏望着空空如也的锅，里面连一滴汤都没剩下，顿时气得浑身哆嗦。

    这母子俩竟趁着外面吵翻天的时候，偷摸着将一锅鸡肉都吃完了，咋没噎死她们呢。

    王氏舔了下嘴角的油，“弟妹，鸡肉炖了不就是给我们吃的？你大惊小怪地干什么？”

    李氏懒得同她掰扯，扯着王氏就出来了。

    “鸡肉都被她吃了。”

    王氏混不吝地撇撇嘴，“对啊，鸡肉已经被我吃了，三郎家的，不过一只鸡，你怎么这么抠？”

    高个子衙役看向苏悦。

    他算是看出来了，这家做主的是苏悦。

    苏悦漫不经心地摩挲着手上的棍子，冷笑，“既然米少了，鸡吃了，那就拿钱抵吧。”

    “少了的米赔一两，鸡赔二两。”

    萧老太忍不住尖叫，“三两银子！苏氏，你怎么不去抢啊！我家没有三两银子。”

    苏悦冷哼，“不赔银子，那你就去蹲大狱吧，省钱。”

    萧老太怂了，看向儿媳妇和孙媳妇。

    赵氏呲着漏风的嘴，“我可没钱。

    王氏眼珠子一闪，“我也没钱。”

    萧二伯的妻子郑氏不干了，“大嫂，白米给了四郎，鸡是大郎家的和庭占吃的，这钱就得你们大房拿。”

    赵氏呸了一声，“凭什么我们大房拿，东西是婆婆拿的，她是大房，二房共同的娘，你别想让我们大房当冤大头。”

    郑氏一撸袖子，“好你个赵氏，平日里什么便宜都叫你们大房占去了，这个时候你们尥蹶子不管了，好，你们不管，我们也不管。”

    两个女人谁也不肯出钱，吵闹着厮打起来。

    郑氏常年干活，不像赵氏那般偷懒，三两下就薅下赵氏一把头发，险些将赵氏为数不多的头发薅成了地中海。

    众人看得目瞪口呆，这一家子.....

    萧老太气得脸色铁青，“老大，老二，你们就看着老娘被抓吗？”

    萧大伯缩着脖子不敢吭声，想说出钱被婆娘赵氏瞪着，根本不敢开口。

    最后还是萧二伯跺跺脚，去屋里拿了三两银子出来。

    郑氏一看萧二伯拿钱出来，顿时顾不上继续薅赵氏，转身拦住了萧二伯，“他爹，咱们不能拿钱啊。”

    萧二伯黑着脸推开郑氏，“滚开，你还嫌我们不够丢人吗？”

    郑氏被推得一踉跄，被萧二郎和李氏一左一右地架住了。

    萧二伯将钱递了过来，重重地叹了口气，“三郎，你奶确实做得不对，但她年纪大了，别让她被抓走了。”

    萧三郎没接钱，而是转头看向萧里正，缓缓吐出一句话，却震惊了所有人。

