    施思念握着书的手紧了一下。

    古辞辞从床上下来，站在窗前，这么远的距离，天色如此黑，竟然没有影响视力。

    “真是陆少？”

    古辞辞却没有说是不是，直接拿起手机给他拨过去。

    路灯照不到的暗处，人影很快接起来。

    康明静惊讶：“不会真是陆之渊吧，你们吵架了？！”

    “陆少竟然在楼下等到现在？”

    宿舍里所有人都竖起了耳朵。

    周小兰都有些傻眼，陆少这么好相处的吗？

    古辞辞把字典放在窄窄的窗沿上，随手拨弄着衣角，声音娇柔，没有一点吵架的样子：“看看你到宿舍了吗……”

    陆之渊抬头看眼漆黑的宿舍楼：“……”没说话，他只是想……他可以解释一下。

    古辞辞微微皱眉，却不想看到这样的事实，她不过是不走心的发了个脾气，而且最后的那个哼，明显做作的成分更多，没有一点怒意，他却一直站在楼下，怎么看都不是好征兆。

    古辞辞转过头，不再看楼下，像是不情愿捡起甩出去话的小傲娇：“嗯，有个事跟你说……我收回刚才的话！”最后一句又快又‘恩赐’：“……这么一会不见你……就想你了……”

    陆之渊不自觉的放松下来，收回看向女生宿舍楼的目光，慢慢往前走。

    “谢谢你今晚送我……”

    “嗯。”

    康明静又有点不确定了：这么卑微的吗？哪能这么快跟男生说爱他、想他，岂不是助涨他们张狂的气焰。

    必须要让他们费尽心思、千辛万苦、一追再追，才能给一个笑脸，否则他们不知道珍惜。

    李文琼觉得她们多想了，两人明显没有吵架，陆少也没道理这么晚还在楼下等。

    何况，以陆少的魅力、个人能力、长相，家世，完全没必要大半夜在楼下等女生，可能只是背影像陆少的其他男生也说不定。

    李文琼上床。

    “真不是你家陆少？”

    “嘘……”古辞辞撒着娇：“不冷的，真的不冷……”

    康明静受不了古辞辞嗲声嗲气的声音，也走了。

    宿舍里传来低低私语：“康明静你想什么呢，怎么会是陆少。”

    “就是，兰兰也大惊小怪，帝工大谁都可能深更半夜在外面等女生，就是陆神不可能。”

    “什么梦都敢做。”

    “只是看错了而已，谁知道背影那么像。”

    古辞辞神色自然地挂了电话，摸黑上了床，她掩下这件事，不是为了他，只是不合适现在曝出来，毕竟爱还没有长成，完全还没到显摆他爱得卑微的张狂。

    只是，他在干什么？一个人在楼下好玩？更或者太无聊要站一会？总不能是月色太好？

    最糟糕的是，他这个时候就爱她爱到患得患失。

    患得患失？

    可——能到这个地步？她们刚刚在一起？

    如果那样……岂不是将他送她手上，任她拿捏！这样好的资源，等于控制住了陆之渊，到时候她想让封雨、沈光耀怎么死就怎么死！

    但……这么简单？以她对云轩的感情，她也不敢说一开始就爱纪云轩到了非他不可的地步。

    古辞辞翻个身，在想，是不是一开始她就把事情想复杂了……

    陆之渊一直可以让她捏圆搓扁——

    古辞辞将被子盖过头，打开手机灯光，刚打算看书，便看到周小兰发的短信：【陆之渊？】

    古辞辞：【嗯。】

    周小兰就知道，否则她不会打电话确认，打电话需要钱，非必要她舍不得：【吵架了？】

    古辞辞叹口气：【没有。】只是逗个趣，他显然没那么想，说着不方便每天送她回宿舍，人却在楼下，简直——

    周小兰疑惑：【那陆神在楼下做什么？】

    古辞辞：【也许他太迷恋我，无时无刻不想多看我一眼。】

    周小兰：【呕吐表情】

    古辞辞笑笑，真相啊。

    【看不出来，陆少挺粘人，我一直以为陆少谈恋爱会是那种女生追着他跑，他绝不会回头看一眼，高冷的不得了，腻了就是分手的人。】

    古辞辞也那么想的：【可能很好相处吧】

    周小兰嗤之以鼻：【怎么可能，听他们同系的同学说陆之渊除了和沈光耀、法学系的封雨走得近，对谁都冷冷淡淡，别人跟他都不熟。】

    古辞辞看了句德文单词，觉得传言夸张了，她去的时候后排几个男生都跟她打招呼，还是他大一的时候脾气好，后来遭遇了什么变故？

    周小兰继续输出：【我也感觉陆少跟别人说的不一样呢，知道吗，我就刚刚，突然觉得你们能天长地久。】

    【……】饶了我。

    周小兰列举证据：【你看，他上次送你回来，这次还在楼下看你，肯定非常喜欢你啊，我都感觉到陆神的真心了，他对你是真爱，真爱啊。】

    古辞辞无奈一笑，曾经她最不需要，却也是现阶段她需要的：【是吧，也许是你姐妹我太优秀了。】

    周小兰险些窜起来给她一锤：【给你个镜子，好好照照！】

    古辞辞笑笑背着口语。

    周小兰的短信又到了：【你去洗漱的时候，我看见施思念在窗边站了一会，然后下楼了。可能是我想多了，但我觉得不太可能。】

    古辞辞又翻了一页：【也许下楼拿东西。】

    周小兰：【你不要太单纯，除了你不参加我们的美男卧谈是真没有兴趣外，我觉得她——不是。】

    古辞辞不认同：【或许人家真不喜欢，毕竟在审美上，仁者见仁智者见智。】她就不喜欢陆之渊，气质、长相都不喜欢。

    她喜欢云轩，没有攻击力，而且很有耐心，毫不夸张的说，她是自己见过的最有耐心、爱心和善意的男生。

    大一学生会组织老年福利院活动，他从头到尾任老人家使唤，没有一丝不耐烦。

    所有人都烦躁的走完了，他揽下所有人的活，理解别人的不愿意，一个人在那里，也不埋怨任何人。

    那天甚至有一个老人失禁，他很自然地上前帮忙，是本能的、骨子里觉得对方需要帮助，潜意识的上前，没有一点嫌弃。

    她看到的时候愣了很久。

    事实证明，以后的生活里，他真的脾气很好，善良得让人沉迷。他下班后第一时间去做饭，不会觉得累、不会不耐烦；她如果因为工作发脾气，他会什么都不做，陪在她身边，直到她愿意吃一碗面；每天会很耐心地陪她和妈妈视频通话；不介意小时跟他们一起住；会记得阴雨天叮嘱她父母添加衣物。

    古辞辞也曾想过，如果有个孩子，他会是一个完美的爸爸，每天不管多忙，都想陪陪孩子，教给孩子温柔地对待世间万物、善待所有拥有和失去。

    古辞辞仰仰头，将泪咽回去。

    她何其有幸，被他爱过，就够了。

