    4月13日，周二。

    鉴于全能竞赛有高昂的奖金…这倒也是其次。

    主要天气明媚，在这干燥和煦的晴日，参加体育赛事出一身舒畅的汗水，亦是个不错的选择。

    陆野在以卡比兽为宣传海报的官网上，填写了报名资料。

    海报内容为：卡比兽绑着头带，气势十足的翻越跨栏，似乎在说‘赢了就可以大吃一顿！’

    陆野：“……还挺热血的。”

    出乎意料的是，官网还下设体育论坛，其间讨论的内容大多是：

    “今年电击兽队一定可以拿到联赛冠军！”

    “电击兽队能赢吗？赢不了，没这个能力知道吗？”

    “输鲤鱼王队，输宝石海星队，这怎么解释？脸都不要了！”

    帖子内容繁多，大多与宝可梦体育相关。类似的帖子还有：

    “今年全能竞赛奖牌预测。”

    “大满贯选手阿金，或将再度参赛。”

    “铁人三项运动黑马选手——小智选手的个人分析！”

    陆野一愣，带着好奇点开最后一条帖子。

    【铁人三项运动，分为游泳、骑乘（宝可梦或自行车）、长跑三个项目。

    通常而言，宝可梦的体能素质决定了前两个项目的名次。但在长跑项目中，训练家需要亲自加入长跑。

    而据我对小智选手的观察，他极有可能在最后的长跑中，一举拉开差距，冲刺夺得桂冠！】

    “别开玩笑了，人类再快能快过宝可梦？”

    “一个未经训练的选手，在前面不被落下，已经很不错了。”

    “靠着赛跑冲刺来翻盘？不可能，因为人类是有极限的！”

    代入感很强，陆老师眼前已经有画面了。

    其他组合，训练家或许是让宝可梦先跑，以求最终的成绩之合不会落后。

    小智肯定是扛着皮卡丘，一路冲刺，震撼路人。

    “恐怖如斯。”

    陆野喃喃道：“大木博士真该切片研究一下小智……”

    我强烈怀疑，小智被电击后这么快就能恢复，是偷学了「自我再生」招式！

    下午两点，填写完报名资料没多久，主办方就给陆野打来了电话。

    是一位温柔的女性，声音听上去有些激动，并告知陆老师可以用‘明星训练家’身份参赛。

    “这样奖金会更高吗？”陆野问。

    “不会。”对方回答，“但我们会给您，再多支付一笔出场费用。”

    “那我没意见。”陆野爽快答应。

    恰饭嘛，不寒碜。

    丹帝那身行头上，就不知道接了多少代言了。

    总不至于有的大满贯选手，连代言都接不到吧？

    “主办方居然没有邀请我！”

    阿金拍桌道：“明明我也是明星训练家，为什么没有出场费！”

    “从商家角度讲，代言人的品性也是很重要的哦。”小蓝掩嘴笑道。

    “如果是斯诺克比赛。”克丽丝塔儿安慰道，“应该就会有人找你代言了吧。”

    小银发来‘1s’语音：“噗。”

    【群成员‘小银’撤回了一条消息。】

    御龙渡：“红红火火恍恍惚惚。”

    小茜：“o(*≧▽≦)ツ┏━┓哈哈哈”

    阿金：“你们笑得太大声了啊喂！”

    “水流号快抵达浅葱市灯塔了。”马志士叼着雪茄道，“要上船的抓紧时间。”

    “马、马上到！”阿蜜轻呼道。

    “@陆老师，一块儿去举办地点嘛。”小智道，“我旅行刚好从祝庆市经过。”

    陆野正要答应。

    忽然想到，近期不宜与小智结伴出行，恐生事端。

    “我已经出发了。”陆野随口道，“直接乘列车过去，比航班还快一些。”

    “是嘛。”小智挠挠头，咧嘴一笑，“说起来，这种体育赛事，我和皮卡丘是不会输的！”

    “很有骨气嘛。”小茜道，“可是，这届大赛卧虎藏龙，据说还会有神秘嘉宾出场哦。”

    “神秘嘉宾？”某个陌生的ID问。

    “神秘嘉宾？”贫穷少女阿李问。

    陆野沉吟片刻，道：“城都庆典……嘉宾总不会是阿渡那家伙吧？”

    “哈哈，不是我，去了你们就知道了。”阿渡爽朗道。

    “我已经先过去啦。”克丽丝塔儿微笑道，“去给城都庆典的工作人员帮忙。”

    “@水晶，记得来帮我哟~”小蓝捂嘴笑道，“我囤了不少货，这次一定可以大挣一笔！”

    “没问题~”克丽丝塔儿道。

    全能竞赛的举办地，位于家缘市外的一座小镇，据说建有能容纳七万人的大型场馆。

    闲来无事，陆野躺在沙发上撸着仙子伊布，提前做了功课。

    项目总共分为：跳跃、耐力、速度、力量、技巧五大类，共有五块金牌。

    全明星选手也会加入到这些项目中，例如阿蜜的大钢蛇参加相扑比赛、小茜的大奶罐参加越野比赛……

    “这也太离谱了啊。”

    陆野神色复杂，“大钢蛇去参加相扑？那岂不是得用卡比兽才能抗衡！”

    “嗷呜！?(???)?”风速狗探来大脑袋，湿润的鼻尖拱了拱陆野。

    陆野微微一愣，豁然开朗。

    我家的风速狗，可以同时参加耐力、速度、力量这三大类！

    毕竟，作为全明星选手，总不能连一块金牌都拿不到。

    不过除了阿金这位大满贯选手，还有小智这种怪物……

    “这全能竞赛的难度。”

    陆野擦了擦冷汗，“比宝宝杯要高太多了啊！”

    ……

    下午四点，便当是鸡蛋火腿三明治、新鲜树果汁。

    陆野拎着肩包，腰揣精灵球，乘上前往浅葱镇的列车。

    列车由电龙提供电力。

    宽敞的车厢内，竟有两位短裤少年，正用蛇纹熊和姆克儿进行对战。

    据说合众那边的风气，哪怕是乘坐地铁，都不放过宝可梦对战的机会。

    陆野扶脸旁观了一会儿，克制住亲自上场的心情，默默嚼着三明治。

    陆野＆耿鬼：(￣～￣)

    临近到站时，一位老人的手机铃声响起，是《就决定是你了！》那激昂的鼓点。

    陆野心境开朗，走上月台，身后车厢驶过。

    站牌的电子屏上显示是晚间七点整。

    为了迎接即将到来的全能竞赛，小镇专设了前往场馆的大巴。

    不过路途不算遥远，也有正在训练铁人三项的选手，从环岛乘着嘟嘟利疾驰而过。

    “小洛同学，导航去全能竞技场馆。”

    陆野戴上防风镜，翻身拍了拍风速狗威武的鬃毛。

    “全速前进！”

    骑在嘟嘟利身上的男人，是今年铁人三项的种子选手之一。

    “今年一定要夺冠。”男人咬牙，伏下身体，“电光一闪！”

    “唳——”嘟嘟利身体泛起招式的白光，风声从耳边呼啸而过，男人不禁窃喜。

    以这种速度，今年的冠军手到擒来——

    飒！

    男人愣住了：“刚才，是不是有个大黑耗子过去了？”

    嘟嘟利三只脑袋缩成一团，瑟瑟发抖：“唳！”

    那块头压根不像是直冲熊，分明是一头冲撞的猛兽！

    ……

    烟火在夜空盛放，小镇外的舞台有爆音怪正开办演唱会。居民们热情舞蹈。

    “口桀！(?ω?)”耿鬼跃跃欲试。

    “驳回。”陆野淡淡道，“我可不想这次变成‘演唱会连环失踪事件’。”

    “真相只有一个，凶手就是——”洛托姆挥舞机械臂，指向耿鬼。

    耿鬼：“口桀？”

    洛托姆又移动机械臂，指向路过的一株小草。

    “是你，走路草，洛托！”

    走路草如遭雷击：“噜~！Σ(°△°|||)︴”

    陆野扶住额头，你只是个龙套，要不要这么配合！

    况且关都地区的走路草出现在神奥，也真的非常可疑啊！

    小镇张灯结彩，由于‘城都文化庆典’的举办，到处可以见到城都地方的要素。

    例如缘朱市的艺伎文化、满金市的哞哞鲜奶特产、卡吉镇的愤怒馒头等等。

    陆野和小家伙们一路逛吃，红豆鲷鱼烧、棉花糖、三色丸子等等，买到什么就把它往精灵球里塞。

    最后连风速狗都打了个饱嗝，陆野只好作罢。

    “口桀…(*⊙~⊙)”耿鬼像是品尝饭后甜点般，舌尖舔舐着Mega石，飘浮在陆野身旁。

    在庆典中心地带，陆野意外见到了一位熟人。

    戴着巨大翅膀、黑发如瀑的玛绣，她黑亮的瞳眸流露一丝意外和惊喜，恭敬有礼的鞠躬道：

    “陆老师。”

    “你上次参加完服装会，就来这儿做宣传了？”

    “是的。”玛绣轻笑地说，“等到庆典结束，我等也将返回卡洛斯。”

    玛绣身后，衣着和服的舞女们，投来羞涩而好奇的目光。见陆野望过来，又纷纷低下头。

    “对了。”陆野问，“你知道这儿附近哪儿还有住宿吗，几间旅店全满了。”

    “不嫌弃的话，可以至妾身的居所下榻。”玛绣欠身道，“简陋寒舍，热水尚算供应充足。”

    “我还是问问主办方吧。”陆野沉吟道，“应该有选手村之类……庆典几点结束？”

    玛绣抬头看了眼天色，道：“十一时，明早七时许有开幕会，因此选手大多已经歇息了。”

    远处的草坪传来轰隆的摇滚乐，篝火升起的广场正有对战庆典。

    一束白光自陆野腰侧飞出，仙子伊布自顾自刷怪练级去了：“布咿！(#｀皿′)”

    陆野：“……”

    算了，拦也拦不住，这附近也没有能打赢它的。

    玛绣的眼中划过一丝诧异。她并未询问，只是语气愈发恭敬了几分。

    “那么，妾身先行告退了，陆老师。”

    有客人来询问和服样式，玛绣欠身告别，施施然地前去洽谈。

    陆野也正打算离开，忽然见远端升起一阵紫烟，像是森林大火升起的火星。

    尘土飞扬，火焰自远端驶来。

    戴着护目镜的阿金，坐在四肢奔跑的火暴兽背部，懒洋洋打呵欠：

    “好饿啊，怎么还没到啊。”

    他的身旁，一头大奶罐圆润而开心地撒蹄奔跑，粉发少女炸毛地坐在背上：

    “阿金，火暴兽差点把我头发点着啦！”

    “谁叫你跑得太慢了。”

    “可恶……你给我站住！”

    “先走一步啦~”

    阿金手抵在太阳穴旁一挥，压低身体，爆炸太郎再度提速。

    小茜愤然，呵声道：“大奶罐，践踏！”

    “你这女人，居然直接用招式！”阿金瞪大眼睛。

    “是你先用抛沙来偷袭的！”

    “看，陆老师！”阿金大叫。

    “休想耍诈，接我一发滚动！”

    “我说真的，真的是陆老师！！”

    陆老师：“……”

    在四下游客讶然的目光中。

    陆野默默背过身，‘啪’地伸手捂脸。

    别喊了，真不熟……

    ……

    火暴兽和大奶罐同时在陆老师身前停下。

    “好久不见了，陆老师！”阿金笑嘻嘻道。

    小茜埋怨道：“都怪阿金中途带错路，否则下午就能到的。”

    “是谁说大奶罐口渴了，非得先找到水源？”

    “哈，肚子饿跑到几公里外的服务区，某人还有脸说！”

    小茜和阿金的眼神碰撞出火星。

    陆野无奈的问：“阿蜜没和你们一块儿来吗？”

    两人齐齐一愣，小茜道：“阿蜜小姐的话……好像到家缘市去了，今天恰好有华丽大赛。”

    陆野轻轻一叹。

    都是不让人省心的家伙……

    忽然间，小茜的电话响起，她接通粉红色的手机：“喂，阿蜜小姐？”

    阿金正交叠手臂，活动上半身。一束红光自他的腰侧飞出。

    “波克太郎？”

    “啵克！”波克太郎满脸戾气，随后看向陆野，咧嘴一笑。

    陆野：“……”

    妹控的力量还真是伟大啊。

    “出来吧，波克比。”陆野叮嘱道，“别跑远，别玩得太累。”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    嘭的一声，波克比蹦跳着从精灵球跃出。波克太郎眼睛顿时绽放出亮光。

    “啵克~(′▽`)?”载着波克比，波克太郎飞在夜空中，带妹妹玩去了。

    另一旁，小茜道：“阿蜜小姐，她正在路上，待会就能赶到了。”

    “也行。”陆野点点头，“先回选手村吧，工作人员应该知道在哪儿。”

    “明天还得帮小蓝前辈的忙。”阿金打哈欠道，“得早点睡才行了。”

    看来这次，小蓝做足了准备，连帮手都多起来了……

    陆野暗忖道：“明天只能联系喵喵，让他们做好万全的准备！”

    ……

