    听到林延潮提及天子圣谕，官员们同时垂首肃容。

    方才反对林延潮的官员，此刻都是不见。

    要么点头，要么深思，要么认真，各等夹起尾巴的神情姿态，要多恭敬有多恭敬。

    林延潮回顾左右道：“……不谋一国者，不足谋一城，不谋万世者，不足以谋一时。振兴文教之事，乃百年之事，树人之事，终身之计，必始于足下。”

    众官员心底吐槽，这什么圣谕，有说等于没说嘛。

    林延潮轻咳一声继续道：“时臣对曰，孟子有言，行之而不着焉，习矣而不察焉，终身由之而不知其道者众也。中庸亦言，百姓日用而不知，故君子之道鲜也。臣以为民性皆善，故可使由。民性不皆明，有智在中人以下者，故有不可使知者。故孔子所道，民可使由之，不可使知之。”

    林延潮奏对这话，什么意思？

    是引述中庸和孟子里的话，老百姓们（天下大多数的人）都是每天日用，忙忙碌碌耕耘，听命而服从，不会深思为何而耕耘，为何而做事，只是当作理所当然。

    林延潮下一句则道，正因为老百姓大多数都是善良的，故而可以使由之，但老百姓中不少人智商都在中人以下，若要告诉他们做事其中的道理，倒不如不告诉。

    所以孔子才说，民可使由之，不可使知之。

    听到这里，众官员都是点头心道，方才礼部官员只会照本宣科，讲'民可使知之，不可使由之'的话。

    但林延潮能讲出其中道理，并活学活用，这就是他的本事了。

    难怪林延潮能成为天子的日讲官，这君前奏对，以及释经的本事，当朝真没几个大臣能比得上他的。

    “当时陛下问臣，民可使由之，亦可使知之强与？还是民可使由之，不可使知之强与？臣下答曰，陛下闻一而知十，当然是民可使由之，亦可使知之强。陛下问那如何由之，亦知之？是否开启民智，下官对曰然也。”

    听到这里众官员都是恍然，林延潮的意思，是民智未开，那当然是民可使由之，不可使知之，知之反而更乱。

    若是民智已开，那就是民可使由之，亦可使知之了。这就是林延潮所言'学以仁德，开启民智'的由来。

    几名官员都是后怕，原来这是天子的意思，林延潮好奸猾，一开始不说是天子的意思，故意引我等批驳，这是挖坑让我们去跳啊，太卑鄙了。

    张四维在一旁问道：“陛下所言极是，故而林中允当时是否向陛下建言举国兴办义学，让百姓都能以孔孟教化，开启民智。”

    林延潮点点头道：“确实，吾以为先令百姓先用三年习以语言文字算术，再用三年习以孔孟之道，若天下童子人人如此，那民智可谓初开。”

    听完这话，潘晟，张四维都是笑，下面众官员也都是笑。

    林延潮从他们的笑容，读懂了什么叫'理想很美好，现实很骨感'。

    潘晟笑着笑着，却是唏嘘道：“林中允一片拳拳报国之心，令本部堂钦佩，与你说一句掏心窝的话，你此建言若是在洪武年时所倡，犹有可为，今日难矣。”

    林延潮知道潘晟的意思，举国普及义学，实行义务教育，这是多么大的工程，方才那礼部员外郎只是提议每个府设立几个义学，已是被抨击为不靠谱，更何况林延潮的倡议。

    林延潮还提议全国实行义务教育，这要在洪武年，朱元璋在时，那时候太祖爷一句话下，令行禁止。

    天下官员哪个敢不照办的，不照办就是杀头，故而丝毫不敢给你打折扣。到了今天这大明官场上，嘿嘿，就是费十倍的力气，恐怕也办不到当初五成的事。

    潘晟说得是大实话。

    而反观西方，当初马丁路德实行义务教育，是借助宗教力量的推动，政府开始时没花什么气力。

    日本的寺子屋，也是通过寺庙来办的。

    至于大明朝虽没有宗教基础，但大一统下的国家组织，本比欧洲的王国公国，日本的幕府更有行政效率，但到了现在反而成了推行的阻力。

    举国兴办义学是不靠谱的。

    林延潮叹道：“当时下官也是与陛下如此奏对的，但吾所言此法，可能难以一蹴而就。陛下却面谕下官，有法为之……”

    众官员心道，什么皇帝有办法？你林延潮不是在忽悠我？

    林延潮道：“陛下面谕，既是举国无法普及，那么可否从一省一府一县先行，比如朕这天子脚下，顺天府，或者是南京，应天府。”

    听了天子的话，众大臣都是心道，这个办法可以有啊。

    大明朝现在问题，就是国家组织执行力薄弱，但有两个地方却是例外，一个为京师，一个则是南京。

    一个天子脚下，一个则为朝廷直辖，而且两座城市人口都超过百万之众，百姓普遍富裕，论及读书人，官员也是天底下比例最高的地方。

    林延潮接着道：“下官浅见，敢问各位大人，若是在两府兴以义学，以两京礼部直辖义学之事，让无论官宦贵戚之后，还是在机平民百姓家，以及两京京官家人，一并入义学读书，此法可行否？”

    “若是本城百姓不允家中适龄童子，前往义学就学，朝廷可立即关押逮捕，此法可行否？”

    “若是京师，南京实行，是否可推及天下？先十三省省城，次天下各府府城，再至各县县城？令普天之下适龄童子皆可蒙以养正，是否为圣人之功？”

    众官员心道，这办法林延潮说是皇帝所思，但恐怕是林延潮所提，但无论如何都是天子首肯的。

    这办法可是比之前礼部员外郎提出全国兴办义学的办法，无疑更胜一筹。

    在京城推行义学，普及教育，比全国推行当然是更容易。朝廷每一项的拨款用度，可就近监察，这由礼部直辖，不必一层一层由地方经手，可以有效杜绝官员上下其手。

    另外就效用而言，两京老百姓有两百多万，适龄童子少年就有三五十万，若能普及义学，建功也是相当快的。

    而且官员家属子侄都在京师，能免费普及教育，对于在座京官都有好处，所以不少官员都是意动了。

