    “三万而已。”

    苏义淡淡一笑。

    他获得了四万多积分，完全碾压飞云城学院。

    可笑的是，庞星宇还以为吃定李振峰了。

    等会将积分报出来的时候，不知道庞星宇会作何感想？

    会不会有杀人的冲动？

    “三万多...”

    李振峰心里拔凉拔凉的。

    同样，他也认定这次输定了。

    看着李振峰一脸颓然的样子，庞星宇愈发的得意，讥笑道：“李振峰，跟我斗你还嫩了点，快点报出你们学院的积分。”

    “可恶！”

    李振峰默不作声，内心一片挣扎。

    “李振峰，咱们之间的赌斗，各位校长都是见证者，你好意思耍赖？”

    看着李振峰吃瘪的样子，庞星宇心里爽的不要不要的。

    “老李，你们到底多少积分？”朗文瀚催促了一声。

    如同他们这等人物，一个吐沫一个钉。

    既然定下了赌斗，就要遵守。

    否则必然会遭受耻笑，日后再也难以抬头了。

    “肖战风，你们多少积分？”李振峰低吼一声。

    赌斗既然已成定局，哪怕明知要输，也要硬着头皮进行下去。

    “579积分。”

    在一片目光注视下，肖战风弱弱的说道。即便低着头，仍旧感觉脸上火辣辣的。

    “哈哈！”

    庞星宇愣了一下，随之捧腹大笑起来，笑的肆无忌惮。

    刁世博等人面面相觑。

    他们都没想到源城第三古武学院会差到这种地步。

    虽然，还有苏义没有报出积分，但一个人又能获得多少？

    所以，一致的认为李振峰没有翻盘机会了。

    “李振峰，愿赌服输，我等着你的断流草！”

    庞星宇止住笑声，摆出一副胜利者的姿态，趾高气昂的朝李振峰提醒一声。

    “嘎吱！”

    李振峰咬着牙，脸上憋的通红。

    虽然内心憋屈，却无力反驳。

    苏义见火候差不多了，走上前来，笑着说道：“庞校长，我的积分还没有报呢，你怎么能认定自己获胜了？”

    “恩？”

    所有人都楞了一下，随后齐齐朝苏义看去。

    “你？”

    庞星宇打量了苏义一眼，不屑的说道：“你能有多少积分？”

    诚然，苏义是没有报积分，可是只有一个人，还能获得三万以上的积分不成？

    这肯定是不可能的事情。

    “苏义，说给他听听，让他长长见识。”

    李振峰顿时来了精神。

    他对苏义还是比较了解的，苏义既然这样说了，就必然有着绝对的把握。

    “不多，也就四万多积分。”

    苏义淡淡一笑，随之将标记令牌拿了出来。

    “四万多积分？”

    所有人都惊住了。

    就连李振峰都张大了嘴巴，他也同样没有想到苏义会得到这么多积分。

    “小子，你不愧是李振峰的学生，别的本事没有，吹嘘的能力倒是得到了真传！”

    庞星宇缓过神来，讥讽一声。

    他根本不相信苏义说的是真的。

    四万多积分，这需要杀多少凶兽和魔人？

    苏义一个人又怎么可能杀掉这么多？

    刁世博等人对视了一眼，也觉得苏义有些吹嘘了。

    “口说无凭，眼见为实，你们看一下不就知道了？”

    苏义笑着提醒道。

