    翌日，一大早。

    私家车停在帝华高中校门外。

    虞软软一下车，就感觉自己仿佛成了众人瞩目的焦点。

    她皱了皱眉，这种奇怪的感觉，一直到她走进教室。

    F班今天静悄悄的，当虞软软踏进班门的时候，原先还有点声音的班级，顷刻鸦雀无声。

    班上的女生见了她，都本能地缩起肩膀，仿佛她是什么洪水猛兽似的。

    虞软软以前在班上是校霸，脾气不好，所以没有人敢跟她做同桌。

    她上课坐在倒数第一排，靠墙的位置。

    平常和顾颜赵子嘉打成一团，自从顾颜走了以后，她在班上话变得很少，一门心思用在学习上。

    所以今天这种状况，更是被全班孤立了。

    对于班上同学对她的恐惧，虞软软有些不明所以。

    第三节课下课，她收完小组作业，去办公室交作业，途经A班门口的时候，忽然有人伸腿出来绊了她一下。

    “哎呀！对不起，对不起，虞软软同学，我不是故意的，你不会动用家里的力量报复我吧？”

    虞软软看到是以前跟在虞程程和苏梓涵身边的小跟班。

    对方这阴阳怪气的话语，让她懒得搭理。

    翻了个白眼，“好狗别挡道，滚。”

    原以为对方会纠缠，谁知道女生果然识趣地离开了。

    只是那种探究的，古怪的视线始终落在她的身上，如芒在背。

    这是从前不曾有过的。

    虞软软觉得一定发生了什么事。

    等到晚上放学的时候，她本想和班上几个女生一起走，可是女生们纷纷找借口逃了。

    “赵子嘉！”

    快到校门口的时候，她眼疾手快地拉住了前桌。

    赵子嘉有点心虚，“软……软姐，你干嘛？”

    “我还想问你干嘛！”

    虞软软一巴掌拍在赵子嘉脑门上，凶巴巴道，“你今天一整天躲着我，上课还跟别人换了座位，到底什么意思？”

    “软姐，你……你不要误会，我没想怎么样。”

    赵子嘉咽了口唾沫。

    虞软软看到赵子嘉的反应，猜测一定出了什么事，她黑着脸道，“是不是有人说了什么？我们高中三年都是兄弟，我什么人品，你不知道？”

    “就是太了解你了，觉得你可能做得出来这种事。”

    赵子嘉怕挨打，拿书包顶着头，“软姐，你真的逼虞程程跳楼了？”

    “你说什么？”

    跳楼？

    虞软软瞪大了眸子，不可置信，“什么时候的事？”

    “论坛都爆了！你没看？”

    赵子嘉一脸惊讶。

    他以为软姐知道，所以一脸镇定，所以他都吓死了。

    虽然他一直知道软姐是个狠人，可是他到底还只是个未成年，平常耍狠，动动嘴皮子可以，玩儿真的，他还是会怂的。

    虞软软今天一整天都忙着写试卷，手机都没开机，哪有功夫刷论坛。

    想着，她便打开了手机。

    开机的一瞬，忽然屏幕卡顿了一下，然后“叮”“叮”“叮”收到了无数信息轰炸。

    全是一些不认识的陌生号码。

    上千条骚扰短信。

    无外乎向她透露出一则消息。

    程程跳楼，瘫痪了。

    这些骚扰短信，都是咒骂虞软软的声音。

    说她恶毒，说她心机，说她差点逼死一个花季一样的生命，说她毁了虞程程的一生。

    甚至有人恐吓她，说要让她偿还程程受到的伤害。

    ——“过马路小心点，当心被车撞。”

    ——“不要靠近阳台，免得掉下去摔死！”

    ——“贱人！”

    ——“毒妇！”

    ——“你应该下地狱！”

    虞软软打开论坛，终于看见了那封被顶到第一条的帖子。

    那是以一个旁观者口吻叙写的内容。

    惟妙惟肖地描述了虞程程的遭遇。

    ——【无意占用大家的公共资源！！！但我最近知道的一些事，真的令人发指！想起来都浑身恶寒！让我刷新了对高中生的认知，我没想到一个人小小年纪，可以如此恶毒残忍！只是出于嫉妒，就要逼死另一个花季一样的生命。

    高三F班的虞软软是虞家失散多年的亲生女儿，她和A班的虞程程从小在医院抱错，交换了人生，五年前，贫民窟里长大的虞软软被虞家接回，从此迎来了虞程程的噩梦。

    按说当年孩子抱错，也不是虞程程的过错，她也不是故意要被抱错的，怪只怪天意弄人。可是虞软软却把命运的不公，怪罪到虞程程头上，回来以后就各种争风吃醋。

    虞程程其实根本就没有跟她争，一直本本分分，最近查出来患了肾衰竭，可能要做肾脏手术。

    虞软软逼着家人将重病的虞程程赶出家门，还让家里登报，与程程断绝关系。这不是要逼死一个无家可归的女孩么？

    虞软软，我知道你从小在贫民窟那种肮脏的地方长大，自私自利，毫无同理心，就从你回到虞家后，立刻抛弃自己的养母，就能看出你的人品。

    可是程程从小在虞家长大，虞父虞母在她看来就是自己的亲生爸妈，你确实从鸡窝回到你的凤凰巢了，可你也不能在程程患上重病的时候，逼你的家人和她断绝关系吧？

    你可以自私冷血不需要亲情，但是对程程来说，她是被全世界抛弃了！

    看到她万念俱灰，你开心了吗？

    虞软软，你的目的达到了，她现在高位截瘫，一心求死，你的眼中钉终于要被你除掉了！你满意不满意？

    但是，像你这种人，老天一定会给你报应的！】

    这封帖子很长。

    通篇都在泼脏水，扭曲事实，可是因为发帖人的口吻煽动性很强，引起了很多人的共鸣。

    帖子下面脏的已经不能看了。

    全都是问候虞软软祖宗十八代的话。

    她杵在校门口，周围来来往往的学生从身旁走过，虞软软的视线却定格在手机屏幕上，脸色冷到了极致。

    “啪——”

    忽然，什么东西砸在了她的脸上，黏腻腥臭的味道从头发上糊开。

    是臭鸡蛋。

