    第八百三十五章 王者归来   

    他还从来都没有遇到过这么复杂的情况，更无法相信这一切究竟是怎么发生的。

    

    “老子现在才是你们这些人的王者，接下来快点给我弄死他，否则你们这些人就别混了，我不会让你们好过的。”

    

    他现在的这一番大吼，简直是让人难以置信。

    

    事情变成这样，更让其他人都为之疯狂。

    

    如今的这一切简直是让人无奈。

    

    赵高的这种语气其实已经接近于边框，因为他觉得自己现在应该是有十足的把握，可是现在的这种情况却让他很慌。

    

    毕竟那种前所未有的危险早就已经在这里存在了，他现在也不知道该如何是好。

    

    秦江却不慌不忙的站在原地。

    

    因为他知道对于这些士兵来说，真正是让他们能够一往无前的，其实恰恰就是没人所在乎的荣耀。

    

    秦江曾经给了这些士兵，完全不曾达到的荣耀。

    

    追随在秦江身边，就是这些士兵们心中最大的希望。

    

    到如今这个地步，剩下来的所有士兵似乎也都看到了秦江的眼神。

    

    这种霸气的眼神完全超越了曾经的一切，达到了前所未有的层次。

    

    秦江只需要继续在这个地方等待就够了，毕竟这一幕完全可以让他们心生恐惧。

    

    没人能够想象得到这样的画面。

    

    而如今的秦江简直就像是一尊神一样。

    

    他在这个地方所释放出来的那种霸气确实是让人难以置信。

    

    能够强大到这种地步的人可不多了。

    

    任凭赵高在这个地方呼来喊去，这些人却始终是止步不前。

    

    毕竟对他们来说，秦江是他们永远都不可能去背叛的那个人，这才是他们彼此之间最大的区别。

    

    “你不要在那个地方继续喊叫了，没有用的，他们这些人也不可能会继续追随着你而战。”

    

    在这种情况之下，秦江也展现出了自己那种极其独特的魅力。

    

    哪怕是在这种时候，他也依旧是如此的强势。

    

    秦江的能力更是在这个地方得到了完美的呈现。

    

    “无论你们究竟曾经遇到过什么，我都是你们不可逾越的那一座高山。”

    

    秦江冷笑着对赵高说道：“你看着吧，他们这些士兵想要的到底是什么，你根本就不知道。”

    

    说完这些话之后，秦江毫不犹豫的转过身去。

    

    这几个黑羽卫就这样跪在了地上。

    

    赢当青也慌了。

    

    作为黑羽卫的主人，他自己就是因为赵高而上位的。

    

    所以在他的心中也一直都对这件事情讳莫如深。

    

    本以为这一次自己可以成功，却没想到如今居然会眼睁睁的看着这一切发生。

    

    这对他来说实在是一种前所未有的煎熬。

    

    他从来都没想到事情居然还能够变成现在这样。

    

    这一幕简直让人闻风丧胆。

    

    所以他的眼神之中也只剩下了一股难以想象的绝望。

    

    “简直是岂有此理，没想到居然还真的能够有你们这些狼崽子在黑羽卫中。”

    

    在他的心中现在确实是害怕极了。

    

    毕竟这一只军队可是他一直都赖以生存的班底。

    

    他本来还以为这一次自己可以控制对方。

    

    却没想到如今居然会搞到这个地步。

    

    这一切简直是岂有此理。

    

    直到现在他才发现曾经的自己究竟是多么的愚蠢。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    那种内心深处的煎熬仿佛是从来都没有消失过。

    

    此时的他们才终于明白什么叫做真正的凶残。

    

    赢当青眼看着其他人都跪在地上，忍不住抽出皮鞭，就这样打在他们的身上。

    

    赢当青希望能够用这样的方式让这些人好好的看看自己的本事。

    

    只可惜赢当青自己都没想到，这种事情居然还会出现在自己的身上。

    

    任凭他怎么去挥舞皮鞭，他手下的这些人就是不愿意动手去杀秦江。

    

    秦江见状直接走到赢当青的面前，用自己的右手就这样握住了他的右手。

    

    可以说秦江现在早就已经被对方的这种行为给整的有点恶心了。

    

    对方所采取的这种手段，简直是岂有此理。

    

    “差不多就得了吧，我手下的这些战士们可不是让你就这样侮辱的，还是别再这么费劲了，这就没什么意思了。”

    

    “你这个家伙以为自己是什么人？

    就敢在我的面前如此猖狂。”

    

    赵高才是提拔自己的人。

    

    正是由于他的这种想法，所以直到现在为止，他也依旧谁都不买账。

    

    只可惜他现在的这种行为在秦江的眼里看来简直是愚蠢。

    

    “你这个家伙还真是傻到家了，都已经到了这个地步，居然都不知道什么叫做天高地厚吗。”

    

    秦江非常淡定的笑了出来。

    

    “现如今我可以让你死无葬身之地，而你却拿我完全没有什么办法。”

    

    赢当青愤怒的想要抽出武器来对付秦江，只可惜现在他的这种行为已经不会再让秦江畏惧了。

    

    此时的秦江一把将他手中的武器扔在地上，随后也露出了一个笑容。

    

    “一看你就是个刚刚被提拔起来的人，甚至都不知道曾经的我究竟是怎么战斗的，看来必须要给你们这些人提个醒，才能够让你们知道我到底是谁。”

    

    秦江直接霸气的抬起头说道：“秦军安在？”

    

    “吾等皆在。”

    

    在地上跪着的那些战士们双眼通红，眼神中更是带着一股极其庞大的杀气。

    

    那无与伦比的气魄简直是震惊了所有人。

    

    其他人做梦都没想到，居然还会有如此燃烧的场面。

    

    这画面更是让周围的所有战士们都跟着一起沸腾了起来。

    

    就连刚才那个快要被皮鞭给打的站不起来的人，现在也都挣扎着爬起来，想要跟自己的王者打个招呼。

    

    此时的秦江也没有多说一句废话。

    

    毕竟对他来说现在这一切都在不言中。

    

    赵高曾经在战场上见过秦江的威严，所以在这一瞬间几乎是立刻就被吓得魂飞魄散。

    

    赵高本以为自己现在已经成长到足够和秦江抗衡的地步，可是真等他看到这一切才发现那都只不过是自己的假象。

    

    眼前的这个男人直到现在也仍然是秦国最可怕的机器。

    

    “你想要怎么样？”

    

    在赵高的心中十分畏惧。

    

    毕竟如今的这一幕，简直是让人完全不知所措。

    

    周围的那些士兵们也早就已经拿起武器，就这样在秦江的身边。

    

    

