    楚天停住脚步，见到头上一个Debuff浮现。

    持续时间无限。

    缓缓后退出城堡大门。

    血之诅咒的Debuff消失了。

    楚天皱眉，以前来的时候，并没有这个诅咒啊。

    难道是，鲜血之王被击杀之后，就这个诅咒就消失了？

    虽然好奇，但并没有犹豫，重新进入城堡。

    百分之二十的全属性削弱，对他的削弱还是很大的，不过楚天属性强大，这点削弱还不在乎。

    换做其他玩家，估计被削弱百分之二十的属性，哪里还敢继续前进？

    进入城堡之后，入眼可见的是四只巨大的狼人，身高三米，巨大身躯出现在楚天面前。

    它们皮肤呈现死灰色，双眼冒着嗜血的光芒，杂乱的毛发如同一块一块腐烂癞皮。

    爪子上的指甲足有十几厘米长，泛着金属的寒光。

    它们在门口来回走动，守卫者门前的道路。

    楚天举目望去，目视范围之内，足有二十七只狼人。

    高级探测术出手。

    【嗜血的狼人】

    品级：头领

    等级：55

    血量：550000/550000

    攻击力：5500

    防御力：5500

    技能：嗜血、撕咬、爪击、撕裂、暴怒，吸血。

    嗜血：近战、远程攻击及法术急速提高30%，持续40秒。

    撕咬：猛烈撕咬敌人，造成300%物理攻击。

    爪击：普通攻击技能，造成100%物理攻击伤害。

    撕裂：造成物理攻击200%流血伤害，持续8秒。

    暴怒：自身攻击力提高80%，暴击几率提高20%。

    吸血：攻击敌人时，造成的30%伤害，转化成治疗。

    介绍：嗜血的狼人，是鲜血之王的忠实守卫，只要王还存在，它们就可以在一定时间后复活。

    ……

    见到反馈回来的信息，楚天眼神一凝。

    这……

    全部都是头领级生物。

    拥有着超高的血量和攻击、防御。

    还有六个技能，其中两个是BUFF技能。

    最变态的是吸血……

    看来，之前自己准备来这里的想法，简直是太可笑了。

    虽然那时候属性也不低，但是，要碰到这群家伙，别说他们一拥而上。

    就是一对一，它凭借这吸血属性，就可以完虐自己了。

    想着他那可怜的3%吸血，面对人家30%的吸血。

    这还打个屁啊。

    上一世，对于这座城堡的资料太少。

    只是知道，杀戮者阵营这边，被神罚会长拿到了不灭天赋。

    也仅仅只有这个消息，他们并没有发出任何攻略。

    看来，是他们将这里清理，干掉了鲜血之王，这里就不再刷新怪物了。

    否则楚天，当初来这里的时候，为什么一只怪都没有。

    这里应该是那种一次性的地图。

    这种地方，都是出好东西的。

    不过……

    就是现在，以楚天的实力，对上这些嗜血的狼人也是找死。

    还好他来这里的目的，只是为了拿到神级不灭天赋卷轴。

    但是，神级天赋卷轴，都有守护者。

    而这里的不灭卷轴，守护者正是那位鲜血之王‘奥斯洛克’。

    要想从他手里拿走卷轴，可不是那么容易的。

    现在最严重的问题，还是怎么绕过这些嗜血狼人。

    因为潜行中的楚天，见到他们头顶，都有一个真实之眼的标志。

    也就是说，他们能反潜行。

    哪怕等级高于他们，当走进反潜行范围之内的时候，还是会直接别真实之眼破除潜行状态。

    从大门这里，走到对面，有十几米。

    出了对面的门口，才算真正进入城堡内部。

    而这十几米长，宽四米的长廊中，存在着二十七只守卫。

    它们真实之眼的范围，几乎都是无缝覆盖。

    这怎么过去？

    楚天趴在门口墙角，注意观察差种着他们的行动路线。

    潜行状态下，可以看到真实之眼覆盖的范围圈。

    他可以见到对方游荡时，警戒圈跟着移动。

    一直盯了一个多小时，楚天都要放弃了。

    它们移动的速度太快，虽然警戒圈确实有间隙。

    几次他想冲上去试试，都忍住了。

    就在他再一次，准备试一试的时候。

    因为已经凌晨三点了，这么耗下去也不是办法。

    突然所有的狼人，停止了移动。

    然后，贴右边的墙根，站成一排。

    楚天一愣，见到左面，墙边位置，完全被让出来了。

    真实之眼也没有覆盖到那边。

    他心中一喜，起身，贴着墙根就要往里走。

    突然，对面出口，又一队狼人出现。

    直接封锁了楚天的去路。

    什么情况？

    他再次后退到安全距离。

    就见到两队狼人，一左一右，站好之后，竟然同时弯腰鞠躬。

    然后，左面那队狼人集体向右转，朝着里面走去。

    这一幕，楚天眼睛都直了，这是换防？

    怪物竟然还换防，去休息？

    完全打破了他的认知，见到右侧后来的狼人，并没有动。

    赶紧跟上左面这队，保持在最后一个狼人的真实之眼范围之外。

    楚天心中不断地催促：快走……快走，你特么都要去休息了，就不能跑起来吗？

    他发现，那队来执勤的狼人，开始一个一个移动起来。

    每一个狼人移动，真实之眼的范围，都擦着他的屁股而过。

    前面有卡位的，后面还不断有危机。

    他快走也不是，慢走也不是。

    只能在心里催促。

    短短几秒钟的时间，楚天的汗都要留下来了。

    太TMD惊险了。

    吓得他把猎豹的尾巴都夹在两腿之前。

    哪怕尾巴在稍微伸出一点，都会被后面移动起来的狼人发现。

    长这么大，终于体会到，夹着尾巴做人是什么滋味。

    先前，还狂傲觉得，硬碰硬的情况，可以灭掉玩家一个大团队。

    此时，啪啪的被打脸。

    夹着尾巴的猎豹，貌似还没有人见过。

    如果这时候被人发现，德神也有这么怂的时刻。

    估计将又一次成为天道世界的大新闻。

    终于进入了城堡，这里的昏暗程度，比外面更甚。

    城堡内，除了前面狼人的脚步声，静悄悄的。

    偶尔能听到，不明液体掉落在地上的滴答声……

    诡异的气氛，笼罩在心头。

    这还是他带着207号虚拟头盔，真实度不是那么高。

    如果是使用真实度非常高的虚拟仓，估计更瘆人。

    回忆下，当时神罚公会会长，拿起不灭卷轴，全世界通报的坐标。

    是在鲜血城堡的六层。

    也就是说，楚天首先要上到六层。

    不过，这里也不是那么好上去的。

    没走出几步，就见到潜行中的巡逻者。

    还有倒挂在房顶的小蝙蝠。

    可不要小看这小东西，它们虽然只有一点血。

    一旦被它们发现，就会发出尖叫，呼唤守卫。

    上一次楚天来的时候，他是盗贼。

    用飞刀，远程攻击，将这些小玩意一个一个都给打了下来。

    还不小心漏掉一个，直接来了十几只怪物，差点把他搞死。

    那时候，都是普通的怪物。

    不知道，现在还没击杀鲜血之王，这里的怪品级是什么样子。

    要都是门口那种，怕是这次是白来了。

    靠墙在安全位置站住，变成枭兽，露出身形。

    月光之火出手，瞄准了前方头顶的蝙蝠。

    释放……

    噌……

    一道明亮的月光之火，打在蝙蝠身上。

    它直接被秒杀，啪叽掉落在地上。

    不过……楚天心中咯噔一下，心道：坏了。

    他忽略了月光之火的特效。

    黑暗生物，可是对光亮极为敏感的。

    楚天第一时间变身猎豹，进入潜行。

    果然，整个一层大厅的潜行巡逻者，一瞬间，全部朝房顶上，刚才小蝙蝠的位置看去。

    嗷嗷……

    吼吼……

    不断的咆哮在他们口中发出。

