    伴随着武林大会临近，沉寂的关中再次热闹了起来。大量的江湖中人涌入，终于拯救了萧条的关中经济。

    只不过在虚假的繁荣中，还带有几分肃杀的气息，仿佛就是暴风雨来临前最后的宁静。

    作为武林中的泰山北斗，无论走到哪里都有一帮人簇拥着。这才刚迈入潼关，方正身边就聚集了一大帮子人。

    大家都拥有共同的目的地，“恰好”赶在了一起，甩开大家单独上路，明显不合时宜。

    毕竟，现在的少林寺已经三十年前的少林了。同武林各大势力维系好关系，也是方丈必须要完成的任务。

    傍晚时分，正准备进行一天中的晚课，方生就敲响了房门。

    “师兄，法门寺传来急信。最近他们又被华山派敲走了一笔钱粮，关中佛道名寺的日子都快要过不下去了。他们希望……”

    不等方生继续说下去，方正就抢先打断道：“师弟，别要管他们想要什么。

    法门寺如果对华山派不满，大可让佛宗出面在武林大会上发难。这种事情，轮不到我少林寺出头。

    关中的局势你我都清楚，光我们一路上看到的灾民就足有数万人之多，整个西北的灾民怕不下百万之数。

    遇上这种事情，本该大开方便之门，宣扬我佛法伟岸之时，他们却坐视不理，让道门专美于前。

    现在还为了点儿钱粮闹腾，实在是不该。何况华山派只是暂借而已，又不是不还。”

    事不关己，高高挂起。

    佛门内部同样也不乏纷争，尤其是佛宗的诞生之后，少林寺在佛门内部的地位更是急剧下降。

    见自家利益受损，原本支持佛宗的少林寺，现在也转换了立场。双方现在既是合作者，又是竞争者。

    法门寺是佛宗的重要组成，现在遇上“小麻烦”，方正自然不介意隔岸观火。

    大家都是富甲一方的豪门富庙，些许钱粮而已，还是拿去赈了灾，方正完全找不到心疼的理由。

    何况华山派已经很讲规矩了，人家都是正大光明的上门来借，要是碰到狠角色直接引诱灾民过来抢，那才是一场灾难。

    这样的事情，就算是闹到武林大会上也只能自取其辱。传了出去，反倒是有损佛门声誉。

    听了方正的话，方生立即反应了过来。他们可是天下有名的“得道高僧”，为了赈灾钱粮的问题闹腾，摆明就是让江湖中人看笑话。

    “师兄教训的是，此事是师弟孟浪了。”

    “不过有一件事我们却不得不重视，根据边关传来的消息，胡人又开始寇边了。

    这次非同寻常，不光瓦剌人出兵了，其他几家草原大势力也参与了进来。

    凑巧赶上了武林大会，万一边关沦陷，华山派很有可能趁机提出，让江湖同道去保家卫国、守卫汉家江山。”

    有蒙元之祸在前，江湖中人对胡人可是非常警惕的。包括少林寺在内，大家都不想来第二次。

    有拯救天下苍生的大义在，加上华山派的号召力，到时候哪怕是为了面子，也只能到战场上走一遭。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，方正缓缓说道：“此事躲不过去。华山派那位，正愁没有移祸域外的借口，现在胡人就送上了门。

    无论我们是否愿意，都必须要参与这场杀劫。或许这就是天意吧！

    看样子李真人不光是气运之子，修得还是阐天之道，难怪他能够在这个时代突破。”

    传奇的事情太多了，想不被人误会都不行。眼下李牧要说自己不是气运之子，恐怕全天下的人都不会信。

    此刻方正的脑海中，已经自动补全的李牧能够突破先天的原因：气运主角+加阐天之道=先天宗师。

    ……

    “诸位华山派的朋友，挡住我们的去路何意？”

    任我行强行压制住怒火问道。

    要是搁在十几年前，他才懒得进行废话，直接就动手杀过去了。

    现在情况不一样，这年头的华山派可不是好惹的。尤其是领头的那位中年人，在他身上任我行都感受到了淡淡的危险。

    虽然对自己的武功有信心，自认为胜算更大，可架不住对方来头大啊！

    要是能够全部留下灭口，也就罢了。但凡是跑了一个，他们的逍遥日子就没了。

    非凡万不得已，任我行可不想这么早就同华山派对上。

    经历了十二年的小黑屋生涯，面对这个陌生到可怕的江湖，现在的任大教主只是想夺回基业，对称霸江湖已经不再抱有幻想。

    中年男子嘲讽道：“笑话，正邪势不两立，拦住你们还需要理由么？

    莫不是这些闭关，将脑子赶坏了。忘了你任我行还是前日月神教的长老，双手沾满了我华山弟子的鲜血？”

    现在的日月神教和五岳剑派没有多少仇恨，但是前日月神教同五岳剑派那就是仇深似海。

    恰巧任我行就是前日月神教的余孽，参加过二十五年前的正邪大战，手中沾过华山弟子的血。

    认出了来人，向问天在任我行耳边嘀咕道：“教主，此人是地榜排名五十六的狂风剑客封不平。

    因为自创了一套狂风剑法而得名，在江湖中出手的次数不多，具体实力怎么样没人知道。

    他身后的那些人，也不是简单货色。个个都是江湖中的一流好手，看兵器应该是为了组成正反两仪刀剑阵法。

    尤其是华山派还有一套北斗七星阵，威力甚是厉害，东方不败当年都曾吃了大亏。若是动起手来，万万不可能让他们布阵。”

    听了向问天的解释，任我行的神色也凝重了起来。

    正反两仪刀剑阵法他是知道的，据说只要四名一流好手，就可以倚仗阵法之力拖住一名绝顶高手。

    北斗七星阵更是威名赫赫，虽然最近几十年只出现了一次，但是架不住战绩猛啊！

    要是让眼前这帮华山弟子，搞出一堆阵法来，他们今天能不能活着离开都是一个未知数。

    似乎是觉察到了气氛不对，一旁的令狐冲硬着头皮上前说道：“封前辈，任前辈早就不涉足江湖，往事恩怨早……”

    对自己的三寸不烂之舌，令狐冲还是很有信心的。前面不少江湖中人，都是在他的努力之下同任大教主“化干戈为玉帛”。

    当然，那都是先被任我行打过一顿，再被强行喂下了三尸脑神丹之后。

    没有理会令狐冲的信口开河，封不平冲着任我行说道：“看来任大教主，还真是脑袋进水了。

    十几年不见，连手下人都管不住了。随便一个小贼都可以插嘴我们说话，一点儿规矩都没有，合该被人夺取基业。”

    作为武林中的一代枭雄，这么明显的语言刺激，任我行自然不会中招。

    只是一旁的令狐冲就尴尬了，对方好像根本就不认识自己，直接把他当成了魔教弟子。

    正想要开口解释，却被任盈盈一把拉住，示意他闭嘴观望。

    “行了，封不平。没有想到十几年不见，你这样的小角色现在也抖了起来，看来最近这些年你华山派发展的确实不错。

    只是想要踩着任某的名头上位，那也要看你的本事够不够。作为天下第一大派，想来你也不好意思带人围攻吧？”

    盘算了一遍双方的实力，任我行果断放弃了打群架的念头。

    名门正派最擅长的就是摇人，就算是击败了这帮华山弟子，后面还会有更多的华山弟子找上门来。

    相比之下，还是单挑来得合算。名门正派都是有自己傲气的，正大光明的比武输了，华山派也不好意思为此找上门来。

    封不平冷漠一笑：“放心好了，只要今天你能够在封某的剑下保住性命，自然会放你们离开。”

    话音刚落，两人就战在了一起。两边的人都默契的往后退，给他们留出了足够宽敞的交战空间。

    漫天飞舞的剑光，吸星大法卷起的飞沙走石，就仿佛是开启了特效模式，场面那是异常的刺眼。

    本来观看高手打斗，应该是一种视觉享受的，但是此刻的令狐冲却是愁得不行。

    在江湖中混了这么久，他也不是真的傻。只不过美人在怀，自己一直不愿意相信罢了。

    可是眼前的这一幕，加上任我行一帮人一路上的行迹诡异，由不得他不多想。

    作为峨眉派的大弟子，他可是肩负着重建峨眉派的重任。现在和魔教中人搅和到了一起，明显就是前途无“亮”。

    刘正风就是例子，因为结交曲阳的事情曝光，不光自己丢了性命，就连衡山派都跟着付出了惨痛代价。

    只是看了看身边的美人，加上诱人的美酒，令狐冲还是没有舍得离开。

    只听到“轰”的一声响，封不平和任我行就宛如两没炮弹，分别向两边射去。

    一连后退了十几步，两人才慢慢稳住了身形。如果仔细数的话，就会发现封不平比任我行多退了两步。

    不过这不是重点，观两人现在的气色，明显是封不平时状态更好。

    反倒是看似略占上风的任我行，现在满脸通红，额头上写满了恼怒和不满。

    “好、好、好！”

    一连叫了三声好，只是任我行的脸上却找不到一丝喜色，取而代之的是浓浓忌惮之色。

    半晌功夫后，才缓缓说道：“看来是我任某人小觑天下人了，没有想到你居然能够挡住吸星大法！”

    任我行能够纵横江湖，最主要的原因就是吸星大法的霸道，只要被他近了身，一身武功就要付诸流水。

    可是在刚刚的交手中，任我行突然发现吸星大法失去了作用，根本就吸不动封不平的内力。

    若非封不平刚突破不久，一身修为远没有他深厚，刚刚的战斗谁胜谁负都是一个未知数。

    轻蔑的看了任我行一眼，封不平故作淡定的嘲讽道：“吸星大法又不是什么了不起的神功，江湖中可以破你吸星大法的武功，最少也有三位数。

    以往的时候没碰到，那是你任教主遇到的对手都是比你修为弱的。哪怕不用吸星大法，你还是会赢。

    要是遇上了真正的高手，就你这三脚猫的功夫，早就已经坟头长草了。

    我劝你还是趁早离开中土，找个没人认识的角落称王称霸算了，免得不知道在什么时候就丢了性命。”

    说完，封不平也不带停留，直接就带人转身离去。

    武林大会在即，他的任务只是警告一下任我行安分守己。毕竟，现在是天地杀劫期间，任我行这种魔头也可以废物利用。

    只是这一幕，落在任我行一行人眼中，情况就截然不同了。这样的警告，分明就是在逼他们滚出中土。

    吐出了一口瘀血之后，任我行冷漠的说道：“带着我们的人，准备东渡扶桑！”

    不走不行了，一个名不见经传的封不平，就能够和他打得半径八两，任我行实在是没有折腾的资本。

    ……

