    闯入者来得气势汹汹，且目标明确。

    他们就是冲着简瑶来的！

    警察还没赶到，唐战已经忍不住开始审问闯入者。

    “谁让你们来的？”

    几人被钳制住死死压在地面，却不屑回答他的问题。

    他忍着怒意转头看了一眼简瑶，伤得不算重，几处划伤，但右侧小腿后深深刺入一块玻璃，血流不停。

    “先给她止血。”他恼火地吼了一声。

    萧甜和顾湘手忙脚乱，一个翻找急救箱，一个将简瑶扶坐到沙发里。

    药箱很快找到了，身上的几处划伤很好处理，但小腿上刺进去的那块玻璃萧甜和顾湘连碰都不敢碰。

    简瑶拧着眉，咬牙道：“我自己来吧。”

    她伸出手，捏住那块玻璃一角，心一横，指尖用力，直接将玻璃从腿上拔了出来，然后用一块药棉压住流血处。

    萧甜和顾湘光是看着都觉得疼。

    血止住，简瑶自行将伤口包扎了一下，疼出一脑门的汗。

    她看向被按在地上的几个人，心里大概猜到是谁派他们来的。

    昨天她才揭发了简诗不是简铭疏亲生女儿的事，今天就有人找上门来教训她，根本不需要费心去想，幕后指使肯定是孟美竹母女，只不过她们肯定没有自己出面，是通过吴俊。

    吴俊的个人信息她曾看过，那是个混球，社会关系复杂，十八岁考上医学院，读了两年就因为虐待流浪小动物被医学院开除，常年混迹在鱼龙混杂的酒吧街，二十二岁时因猥亵被刑拘一个月，之后就销声匿迹。

    总之，吴俊不是什么好人，甚至可以称之为变态，他八岁时被吴青峰领养，并非吴青峰亲生的。

    等警察赶到把几个闯入者带走，简瑶给左一打了通电话，让他安排家政公司的人过来收拾，甚至一脸平静的同城网购一张新的木质茶几，当天下午就送到了。

    从Z市回来以后，大部分保镖都被安排进了公司的安保部门，简瑶身边仅留下了左一和乔胜南。

    乔胜南还没出院，左一不能时刻保护她，她思来想去，还是从安保部门又调来两人。

    萧甜气不过，晚上就派了几个人偷偷闯进简诗的病房，里面只有孟美竹守着，两人被突然闯入者好生一顿收拾，被揍得鼻青脸肿，哀叫连连。

    萧甜站在楼梯通道里，身形没入黑暗，指间夹着根香烟，听着病房里面传出来的喊叫声，她掐了烟，直到医护人员被喊声惊动跑进病房，她的人从里面全撤出来，才无声无息地离开。

    简瑶知道萧甜做了什么，这一次她选择了睁一只眼闭一只眼。

    孟美竹和简诗报了警，萧甜的人很快被警方抓了两个去，咬死没把萧甜交代出来。

    ——

    傅氏集团，总裁办公室。

    田野匆匆敲门进入，将简瑶所住公寓被不法人闯入一事报告给傅盛年。

    男人脸色瞬间大变。

    “她人有没有事？”

    “没大碍，受了点小伤。”

    傅盛年当即起身，工作也不处理了，拿起车钥匙大步走出办公室。

    田野跟在他的身后，不忘汇报另一件事。

    “警方没在窃听器上面发现指纹，这条线断了。”

    傅盛年嗯了一声，本就对这件事没太上心，简诗当初陷害简瑶持刀伤人的时候，做得不干净留了指纹，同样的错误她不可能犯第二次。

    他抬手示意田野不要跟了，独自一人走出傅氏，开着车直奔简瑶的公寓。

    备用钥匙他还留着，到了地方，他直接用钥匙开门。

    本以为简瑶自己在家，进去以后才发现左一和两个保镖在，厨房里还有一个忙活的身影，尽管没靠近，可他瞥扫一眼便知道那人不是简瑶。

    “傅总。”

    左一冲他点了下头。

    他急道：“简瑶呢？”

    “在房间。”

    他脚步匆忙，朝着简瑶的房间走去，撞坏的门板还在地上没来得及处理，看见简瑶坐在床边，急救箱放在床头柜上，她侧着身子，非常费力地给自己受伤的右腿换药，他三步并作两步迅速逼近。

    熟悉的脚步声让简瑶微微一愣，男人快步过来，抓住她拿着药棉的手，没等她说话便将东西接过去，帮她把伤口处理好，重新包扎上。

    “你怎么来了？”

    “那些人是谁派来的？”

    她淡笑了一下，“吴俊。”

    警方那边审了一天一夜，几个闯入者最终还是老实交代了，他们收了吴俊的钱，替吴俊办事，警方想顺着这几人找到吴俊的下落，的确问出了一个地址，但带着人赶过去时，吴俊早跑了。

    “发生这么大的事，你怎么不告诉我？”

    傅盛年收拾好急救箱，双手握住简瑶的肩膀，一脸的心疼。

    男人眼神里流露出来的关心真真切切，可简瑶并不想再跟他有什么瓜葛，推开了他的手，漠然道：“你别再来了。”

    “还是搬回去吧，你住在外面，我不放心。”

    “傅先生，我们正在离婚。”

    “现在还没离，你还是我妻子。”

    他小心翼翼地将她圈进臂弯里，想抱她起来带她走，反被她用力推开。

    “你不要碰我。”

    “咱们别闹了行吗？”

    傅盛年急红了眼：“不离婚，不闹了，乖乖跟我回家好不好？”

    “现在是你在闹。”

    简瑶缩到床头，跟他拉开距离。

    他凑上去，将她整个人都拥到自己怀里。

    “你放开我。”

    她大力的挣扎，他却抱得更紧。

    “我知道错了，你不要跟我离婚，我们以后好好的，我求你。”

    她不听他说的话，攥紧的拳头在他身上一下一下地捶。

    “要我跪下来求你吗？”

    她依旧在推他，打他。

    无奈之下，他只好放开她，双腿跪在床上，面向她规规矩矩跪着跟她认错。

    “我错了，真的知道错了。”

    孩子没了，他痛心不已，每天晚上睡不着觉，那治不好的偏头痛把他折磨得死去活来，如果再失去简瑶，他觉得自己会彻底疯掉。

    “我不能没有你，求你不要离开我。”

    他卑微地恳求她的原谅，希望她回到他身边。

    这辈子他只跪过三次，第一次是求简瑶救简诗，第二次是求简瑶不要再给她送便当，第三次就是现在。

    【作者有话说】

    更新来啦！

