    “哈哈哈，真是没想到，他会提出这样的要求。”

    “刚刚他不是很自大吗？怎么现在就成了这个鸟样？”

    “谁知道呢，可能是上擂台就知道害怕了。”

    “王琴，不要答应他，给他这小子来上几剑，让他知道刚入门就挑战我们入门一年外门弟子的下场！”

    “你这话说得就不对，人家是送无尘丹过来的，你难道不希望自己也会被送上几颗无尘丹吗？不要打击这些新入外门弟子的热情。”

    “对呀！我怎么没想到这一点？王琴你还是答应他吧。”

    赵奇的行为引发爆笑后，下面的弟子也是说什么的都有。

    他们觉得最有意思的点，还是刚刚赵奇的狂妄，与现在行为的对比。

    狂妄自大的人，怎么会让别人让他呢？

    这是对他的侮辱呀。

    赵奇听着下面弟子的议论，表面不动声色，依旧是一副义正言辞的样子，心里暗暗道。

    你们懂个屁呀！

    要不给你们身上来上几剑？

    王琴已经修身境后期，而他才步入修身境初期，九品武学龙拳也才修炼到入门，说什么也不是王琴的对手。

    王琴听了赵奇的要求，心中对赵奇鄙视了几分，但她还是答应赵奇的要求。

    “行。”

    不出剑，让三招。

    赵奇心中一喜，那我就不客气了！

    小擂台上，赵奇直接冲向王琴，当他握紧拳头要出手之时，突然化拳为掌，拍向王琴。

    速度和力量都很一般。

    王琴对赵奇的实力，有了初步的判断，她指得一般，是赵奇在修身境初期这个境界，真的算是普通的不能再普通，一点属于自己的特点都没有。

    他唯一值得称赞的地方，也就是在第一次领取无尘丹之前，突破到修身境。

    王琴一个简单的闪避，就化解赵奇的攻击。

    “有种你别躲！”赵奇很大声的叫道。

    已经第一招了，他要争取在接下来两招内，收录到王琴的信息。

    必须要和王琴有肢体接触才行。

    赵奇只是试着叫一句，没有想到王琴真的在他出第二拳时，就抓住了他的手。

    王琴的力量很强，赵奇感觉自己被一个钳子夹住一样，无论怎么使用力量都挣脱不开。

    这样很好！

    表面上，赵奇脸上憋红，像是使用了很大的力量，想挣脱王琴擒住他的手，实际上，赵奇心里已经乐开了花。

    连着好几次挣脱，都没有成功。

    心中默念数的赵奇，发现接触的时间达到了，但没有收录王琴的信息。

    怎么会这样？

    赵奇很不解，难道是系统失灵了？

    上次接触张损青，还是上上次接触许天熊都是用了同样的时间，绝对错不了。

    正当赵奇心中着急之时，王琴的信息成功收录。

    这次用的时间，比上次久了五成。

    姓名：王琴

    友善值：-8

    获取概率：100%

    友善值才负八……赵奇很失望。

    没想到刚刚的所有行为，才让王琴对产生一点点的厌恶。

    算了，见好就收，有负八的友善值也不错，至少能先白嫖到超越王琴自身修炼速度的成果。

    “你放手，我要出第三招。”赵奇憋红着脸说道。

    “哈哈哈，有意思，太有意思了！这个赵奇是来搞笑的吧。”

    “让王琴接招的是他，让王琴放手的也是他。”

    “没有实力就别装模作样。”

    “要是换成我，早就把这个家伙打趴下了，不会像王琴一样，还真的让他三招。”

    王琴平静的看着赵奇，她真就放手了，等三招过后，她会给赵奇一点颜色瞧瞧，让他长点记性。

    王琴刚刚放手，赵奇立马拿出一颗无尘丹，递给王琴。

    “我输了！我承认你的实力。”

    王琴见状一愣，这就是他的第三招？

    王琴怎么也没有想到，赵奇会来这么一出。

    赵奇才不管王琴的情况，他直接抓住王琴的右手，将无尘丹放到她手上后，立马溜人。

    发愣中的王琴，没有回避赵奇刚刚的动作。

    “我艹，这是什么意思！”

    “你还不明白吗？我们都被王琴和赵奇耍了，他们根本就不是在进行真正的资源争夺战，赵奇就是给王琴送无尘丹来的。”

    “靠，刚刚我还笑话赵奇，觉得他是……原来这都是演出来的。”

    “他们这样做的目的是什么，把我们当猴耍，站在这里看他们来上这么一出，浪费时间！”

    赵奇才不管外门弟子的议论，王琴的信息收录后，他就可以回去继续修炼他的九品武学。

    “让一让。”

    “让一让。”

    穿过围在小擂台四周的外门弟子，赵奇顺利从中出来。

    这次达成目标很顺利，没有受一点的伤，就收录王琴的信息。

    赵奇人刚才小擂台，台上的王琴看着手中的无尘丹，又听夏娇艳的声音后，她相信自己的想法没错。

    “我就说，刚刚入门的外门弟子赵奇和王琴认识，他就是给王琴送无尘丹的。”

    夏娇艳心中不爽，表面上继续嘲讽着王琴。

    “刚刚不承认，现在你还不认吗？当初也不知道是谁说，不会使用这样无趣的手段，瞧瞧，这不就用上了吗？真是笑死我了。”

    “让三招，第三招直接认输送出无尘丹，你们当着大家的面，排练的剧本真不错。”

    王琴可以确定，赵奇就是夏娇艳请来戏弄她。

    只是她没有想到，夏娇艳为了让她丢脸，居然可以送出无尘丹。

    这一点上，她到是小瞧了夏娇艳。

    既然赵奇是她的人，这笔账以后会算的。

    她看了一眼赵奇离开的背影，很快就收回了目光，扫了一眼台下，寻找她今天的对手。

    至于赵奇给的无尘丹，自然要理所当然的收起来，不然就更着了夏娇艳的道。

    “你上来。”王琴指了一名入门一年的外门弟子，他的令牌上有一点淡淡的光圈，代表他今天还没有被资源争夺过。

    刚刚在台下，此人笑的是真的很开心。

    这名弟子心中暗叫一声不好，只能硬着头皮上了。

    与王琴战斗，他的无尘丹铁定要吐出一颗。

    另一边。

    还没有走远的赵奇，发现王琴对他的友善值变化了，还是不小的变化！

    

