    　　

    　　“叽叽！”天雷猪连连点头表示同意。

    　　

    　　“那就来吧，小东西！”林逸抱起了天雷猪，再次进入了玉佩空间当中。

    　　

    　　可以感觉得到，天雷猪也没有什么修炼的心法，它身体里的能量是靠天材地宝堆积起来的，倒是和林逸的万能能量十分的相似，而林逸的能量进入天雷猪体内后，就可以很好的和之前的能量融合在一起！

    　　

    　　看来，灵兽体内的真气，和自己的能量都是一个性质的，怪不得威武将军可以升级，而所谓治疗系灵兽和其他灵兽应该也是差不多的，只不过治疗系的灵兽天生的有一种可以将万能能量转化传给别人的本领，而威武将军恰好就懂得这种本领，才被雨老当成了是治疗系的灵兽！

    　　

    　　而其他的灵兽本领不同，但是体内的万能能量却是相同的，只不过他们不会转化，而这些能量虽然是万能的，但是却没有转化之前，是不可能给其他人使用的，即使是万能的也无济于事。

    　　

    　　所以，也只有林逸这样的修炼的本身就是万能能量的，才可以取用，这也是灵兽的缺陷之一。

    　　

    　　当天雷猪突破至玄阶初期的时候，天色已经大亮了，林逸轻轻的拍了拍眼前的小家伙，微微一笑：“好了，小家伙，自己藏起来玩儿吧，我要去见见我的老伙计了！”

    　　

    　　估计这一宿雨冰都担心的没睡好觉吧？想到这里，林逸的心中泛起一阵感动，虽然自己和世俗雨家，和隐藏雨家中的某些人不对路，但是和雨冰这份情谊却是真的，不管是不是因为雨凝的关系，总之雨冰真的将自己当成了他的朋友，所以林逸很感激他！

    　　

    　　如果有机会，林逸肯定会回报他，但是暂时雨冰并不需要什么。

    　　

    　　天雷猪刚刚突破，兴奋的在屋里面乱窜，听到林逸的话，有些不情不愿的找了个地方躲了起来，在试炼开始之前，林逸不打算让更多的人知道天雷猪的存在，以免节外生枝！

    　　

    　　而试炼开始之后，反正大家注定要成为敌人了，林逸也不怕别人来抢夺，大不了就是战斗，不过相信如果这些人看不出天雷猪的秘密，只是将它当做一只毫无攻击力的普通玄阶宠物，是不会有人抢夺的，这种东西要来也没有用，在上古门派中，也有很多人养了一些灵兽作为宠物，只不过这些灵兽空有一身的实力，战斗力却是很差，几乎不会对人造成太大的伤害。

    　　

    　　林逸推门走出了卧室，迎面却看到了赵奇坛、赵奇九和两个不认识的人走了过来，其中一个和雨冰略有相似的，应该就是雨家的雨山了，而另外一个人林逸倒是没有见过，但是却也有一种似曾相识的感觉，却说不清楚像谁。

    　　

    　　“这不是凌兄弟么？怎么样，你还好吧？昨天听说你受伤了，赵某想去看你，但是却怕打扰你，没有什么事情吧？”赵奇坛假惺惺的和林逸打了个招呼。

    　　

    　　赵奇坛的城府明显的比雨山要深一些，虽然他已经知道了林逸不可能被拉拢了，而且林逸此刻也已经废掉了，但是毕竟之前大家在一起喝过酒，所以他还是虚情假意的慰问了一番。

    　　

    　　“呵，多谢赵兄弟关心了，我没什么事儿。”林逸笑着对他点了点头，对于这个赵奇坛，林逸倒是没有太多的恶感，这个人虽然圆滑，却是比赵奇兵感觉要好相处，而且直觉上，他和赵奇兵应该是敌对的关系，就像雨冰和雨山一样。

    　　

    　　“没什么事儿？估计是废掉了，准备和我大哥告辞了吧？”雨山却是阴阳怪气的说道：“不过我那大哥也够倒霉的啊，刚刚找个盟友，却变成了废人，悲哀啊悲哀！”

    　　

    　　雨山之前还是很内敛的，只不过突然拜了冯逆天做老大，内心膨胀，于是也开始做出一些逆天的事情来。

    　　

    　　“咔嚓”一声响，林逸旁边的房门却是被推开了，雨冰一脸怒视的看着雨山：“雨山，你说什么！你再说一遍？”

    　　

    　　“哕？怎么？我说的不对么？踩到大哥您的痛脚了？你忍不住跳出来了？”雨山撇嘴揶揄的看着雨冰道。

    　　

    　　“雨山，你是越来越没有规矩了。”雨冰真是气得不行，瞪着雨山道：“你处处针对我，我也就忍你了，可是你不该把别人的痛苦当成笑话！”

    　　

    　　“你是个什么东西？”冯逆天听到雨冰在唠唠叨叨，顿时有些不耐烦了，他要出去吃东西的，结果在这里耽误了，自然有些不爽。

    　　

    　　“你又是谁？我们雨家的事情，还轮不到你插话！”雨冰没想到雨山还有别人帮腔。

    　　

    　　“轮不到我？”冯逆天的双手忽然抬起，瞬间在空中结了一个奇怪的手印，然后冷笑了一声道：“无知的小垃圾，我想弄死你，就是易如反掌的事情！”

    　　

    　　说完，冯逆天伸出右手猛然一挥，“啪”的一声脆响，一个响亮的耳光打在了雨冰的脸上，然后再次反手一抽，又是“啪”的一声脆响，又是一个耳光打在了雨冰另一边脸上！

    　　

    　　而雨冰，却是站在那里，一动不动的被冯逆天打，好像是等着挨打一样，一点儿反抗都没有做。

    　　

    　　林逸距离虽然比较远，但是却也能看清楚雨冰的表情，雨冰的表情充满了愤怒，但是却是一动不动，也没有回击，这让林逸十分的惊讶！

    　　

    　　雨冰怎么看都不像个懦夫啊，昨天在张乃炮那么厉害的情况之下，雨冰都愤然的想替自己出头，只不过被自己眼神制止了而已，今天，别人当众打他的脸，他却一点儿反应都没有，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　打完了雨冰两个耳光之后，冯逆天无所谓的拍了拍手，对身边的赵奇坛、赵奇九和雨山道：“我们走，都快饿死了，听这个垃圾没完没了，真是烦！”

    　　

    　　林逸犹豫了一下，并没有出手拦截，因为林逸拿不准雨冰的意图，雨冰为什么会选择隐忍？这其中有什么自己不知道的事情存在么？既然雨冰都隐忍了，那林逸自然不会贸然的出手。<!---->

