    陈浩揉了揉鼻梁骨，真不知道怎么摆脱这个女孩的纠缠。

    “这样，你在饭店等着我，我现在开车回去接你们。”

    说完，电话被他挂断，立刻拿起外套开车朝莹莹私房菜馆开去。

    咯，哐哐哐。

    不知道是撞了什么霉运，车子刚出村口，直接熄火，前面冒出一阵浓烟。

    不用猜都知道，肯定是特么的启动不了了！

    陈浩一脸晦气的拍了下方向盘。

    “槽！”

    “陈总，这是怎么样？”

    熊大看到一阵浓烟，仔细一看是陈浩的车，立马就跑了过来。

    “车坏了，我有点事要办，你们在这看着吧，叫个拖车拉去修理，多少钱给我发个短信我给你转过去。”

    “放心吧陈总。”

    陈浩一脸烦躁的转身朝着村外面走去，还好车站并不远。

    不过半小时，等到了去镇上的班车。

    车上也是一群人，挤得不得了，甚至还有人拿着口袋什么的背着，撒发出一股怪外。

    没办法，乡下就是这样，毕竟他也是乡下出来的，对这样的事情见怪不怪了。

    正在他想事情的时候，班车停在下一站，一名身材姣好，看起来青春活泼的女孩上了车。

    不得不说，这女孩是真的漂亮，五官精致，甚至比许慧还要更胜一筹。

    马尾简单的竖在后面，散发出一股英武之气。

    车上的人正在“欣赏”美色的时候，陈浩却皱起了眉头。

    一名男子趁者其他人不注意，暗中伸出咸猪手朝着那女孩屁股后面试探了两下。

    这人看起来贼眉鼠眼，十足的猥琐相貌。

    陈浩心中本就火大，看到这种公车色魔，更是想要上去暴打一顿！

    他不着痕迹的凑过去，男子正要伸手，突然。一股剧痛从脚背上传来，顿时冷汗直冒！

    但是，男子没有发出一声哀嚎，紧咬牙关忍着，双眼充满怒火抬起头盯着陈浩。

    “小子，你最好别多管闲事！”

    陈浩没说话，只是嘴角一直挂着冷笑，并且脚下在次加大了力度！

    “嗯？”

    男子闷哼一声，立刻挥起拳头就朝陈浩袭来。

    陈浩作为修炼者，怎么会害怕这总人，连躲都没躲开，随手抓住了对方的手腕。

    男子不断的挣扎，但却发现，这如同铁钳一般的手仅仅这着，根本无法挣脱。

    而其他的乘客也发现了这里的情况，但都装作没看到纷纷看向窗外， 并且转移了自己的位置上，生怕被波及到。

    现在的社会，这样的情况屡见不鲜，大都是害怕被坑！

    “混账东西，做什么不好，特么的做色狼！”

    陈浩在次发力，男子手腕直接被掰的差点没断了！

    “啊！”

    男子再也忍不住了，惨叫一声。

    但，他也不是个简单的小偷。

    “真是没天理啊，好好的坐个车，居然被人诬陷说是色狼，让我怎么做人啊？”

    男子立刻一脸惊恐，眼神中充满了委屈。

    “小伙子，我不就是看到了你偷人东西，站出来说两句，况且我也没有大喊大叫啊，你怎么就这么冤枉我，还弄伤我的手腕？”

    纵使陈浩多年练就的肚量，这一刻都感觉要炸了！

    这特么什么玩意？

    影帝？

    玛德，在看看那鬼玩意一脸的委屈，还特么挤出两滴眼泪。

    不去北影城，真是可惜了！

    “胡说八道，我刚才看到你要去摸人家姑娘的身体，所以才阻止，现在反过来还说我是色狼了？”

    陈浩看着周围人的奇怪的眼神，尤其是那些个大爷大妈指指点点的样子，心中一阵烦躁。

    男子眼中闪过一抹阴笑，立刻一副可怜的样子看着那漂亮女孩。

    “姑娘，你说说，我碰你了吗？”

    女孩本就不知情，有些疑惑的看着两人，最终还是摇了摇头。

    “好像。没有吧。”

    听到这话，陈浩一阵无语。

    但他也理解，对方根本没被碰到啊，也不知道这混蛋在背后使坏。

    可现在的状况，根本没法说理去！

    受害人自己说没有受到危害，那他现在去争论，说再多，谁信？

    在一个，那个混蛋的话，更是占了先机，挑起了大家的情绪。

    “唉，真是世风日下啊！”

    “真没想到，这么帅一个小伙，居然会做出这样的事情来！”

    “还说什么，直接报警！”

    “还好这人勇敢站出来帮这姑娘，要不然，唉！”

    “。”

    一帮人，你说我应，我说你气，总之就是一句话，陈浩有罪！

    我槽，勇敢站出来帮助姑娘的不该是我吗？

    陈浩一阵气结，但现场的情况又不容许他出手，毕竟自己再动手，那罪名可就真的洗不清了！

    算了，老子惹不起躲得起！

    他不想在跟这帮眼里面没有真相的人在一起争论，转头就在下一站下了车。

    只是。

    陈浩松开了那男子的手腕，打算离开的瞬间。

    那男子却反过来拉着他的手臂，死活不让走，还一脸紧张的大喊大叫：“快，拦住他，这个小偷，不能让他就这么跑了！必须要接受法律的制裁！”

    瞬间，几个年轻人就冲过来拦住了陈浩的去路，甚至还有老大爷。

    陈浩感觉自己的怒火要喷发了，这特么谁才是罪人，谁才最应该接受法律制裁？

    都说坏人做坏事，人民看热闹，淡漠对待。

    怎么轮到他这，就变成了围追堵截！

    他实在是忍不了了，三两下挣脱了这帮人的围堵，当然动手也是比较轻的，只是推开他们而已。

    “槽，一帮不明事理的货色！”

    奇怪的事情发生了。

    青春活力的女孩出现在了他的身旁，上身纯白的T恤、下身修长的大腿被牛仔裤包裹，光是那曲线，就让人流口水！

    更别说，女孩脸上根本没有化一点妆，更是让人心中激动。

    陈浩撇了撇嘴，看了眼对方，转身就要离开。

    “那个。”

    “那什么个，你不是要跟他们一起报警吗？去啊！”

    不等对方话说完，陈浩一脸怒气的从着女孩说道。

    那女孩被吓得后退了两步，一脸委屈，轻咬嘴唇的样子楚楚可怜，惹人怜惜。

