
　　凌纪在家里，也不完全无所事事。

　　闲暇之余，他也会帮助小童工做一些工作。

　　关于基液的研究，他如今也懂了一些。也就帮小童工打打下手什么的，这样可以增快效率。

　　按理说，他现在体能段位这么高了，还需要基液？

　　答案是肯定的，无论任何段位的体能，都需要基液来补充体力。

　　就跟人要吃饭一样，普通人吃普通饭，专业运动员要吃更精细的营养餐。

　　关于【雷鸣兽基液】销售的事情，他也全权交给松尾如月去处理了。

　　这个主内的女人，确实很能干，家里方方面面她都可以做的无可挑剔。

　　无论是办公，还是财账，该懂得她都懂，不该懂的她也懂。

　　把事情交给她去做，凌纪很放心，也很轻松。

　　在她的一系列操作之下，以前凌纪一万瓶【雷鸣兽基液】能卖多少钱，如今几乎同样数量下，金额方面却可以提高5成。

　　这也让他明白了专业的事要交给专业的人来做。

　　今日，松尾如月也刚好出去了。

　　庄园的别墅当中，就剩下凌纪和小童工两个人。

　　小童工郁佳琪拿着一管子试液在摇晃，看看它的稳定程度。

　　看了好几分钟后，她失望地摇了摇头，之后她在一块白板上写下了一个数字。

　　这已经是她第573次实验了，结果依旧是失败。

　　这也是基液为什么会卖那么贵的主要原因，研发的难度太大了。

　　一款火爆的基液的诞生，谁也不知道其背地里花费了多少时间，多少人力去搞这个研究。

　　“还是不行。”

　　“没关系，慢慢搞就行了，你爷爷终其一生，也不过是创造出了个位数的基液。你这才多久？你能把【雷鸣兽基液】给弄出来，已经是很厉害了。”

　　凌纪见她气馁，就鼓励了她一句。

　　“【闪电猫】的基因太不稳定了，这基因如果植入人体，或者是被人体吸收，都会对人体产生不好的变化的。而想要将这股基因稳定下来，能试过的办法我都试过了，全都没用。

　　或许【闪电猫】并不适合用来做基液。”

　　科研究早就下过结论，并非是所有的生物都适合拿来做基液。

　　“那要不，试试其他的？”

　　“可是，市面上现在能买到的最好的材料，也就是闪电猫了啊。”

　　这倒也是。

　　市面上可以买到的最好的材料，除了闪电猫也没其他几种材料了。

　　闪电猫如果真能做成基液，那它的基液效力，将会是【飞毛虎基液】的十多倍。

　　并且，它若是真成功了，也将是精英区里最好的一款基液。

　　价格方面，卖成天价也不成问题。

　　咻~

　　突然，一道锐利的光芒，从屋顶之上扫射而过。

　　凌纪抬头看了一眼，瞬间做出了应急反应——向前三步冲刺而去，搂住郁佳琪就一个翻滚，躲到了实验桌下去了。

　　然后，他就听到轰隆一声，这别墅的屋顶，一整个儿坍塌了下来。

　　砸得下面烟尘滚滚。

　　“没看出来，你居然能够住在这种地方？更没看出来，你们居然还在这里搞上了研究。而且，最近市面上非常火爆的【雷鸣兽基液】，居然是出自你们的手笔？如此看来，老三之前倒是有点看走眼了。”

　　一个声音冷漠地在别墅外面响起。

　　同时，还有一台飞行器的引擎声在外面轻轻的嗡鸣着。

　　凌纪掀开桌子，实验桌是金属做的，挺坚固，刚才屋顶的倒塌，并没有伤到小童工郁佳琪。

　　他出来后，按了按郁佳琪的小脑袋，示意她继续躲在下面别出来。

　　抬头后，凌纪就看到了半边墙壁上，站着一个短发女人，她的手里拿着半截的刀。

　　但她的刀刃位置，在隐隐地散发着紫光。

　　显然的，她这把刀是科技产物，是激光刀。

　　而刚刚这房子被横向切成两半，估计也是这把刀的杰作。

　　‘好猛的刀。’

　　高科技武器当中，凌纪见过最高端的九代机甲。在九代机甲的身上，几乎配备了现在这个时代最尖端的武器。

　　不光是激光弹，激光刀也是有的。

　　只不过，相对而言，激光刀的消耗要比激光弹要更大。

　　因为激光弹，只是发射一道光束。

　　而激光刀，它是要持续发射，光芒才能形成一把刀。

　　因此，激光刀强是强，可持久力不强。在能量供给方面，非9拼晶核而不能用。

　　这个短发女人，谈不上有多好看，刀削般的脸，身材倒是很匀称。

　　冷冽的双眸，反倒有一种野兽的杀戮之气。

　　她盯着凌纪，就像是一头猎豹盯住了一头羚羊。

　　而别墅的外面庭院里，一架高端的飞行器停在那，在飞行器的旁边，有个男子竟然早已经摆放好了一张椅子，一张桌子。

　　他坐在哪里，敲着二郎腿，慢悠悠地点燃了一支烟。

　　当看清了这人的面目，凌纪眉毛跳动了一下。

　　当他的目光从这个男人身上挪开，朝地面上看去的时候，眉头忍不住地又跳动了第二下。

　　——松尾香织倒在地面上。

　　她现在是什么情况，还看不出来。

　　但凌纪也飞快的用老伙计的能力感应了一下香织姐姐的血气波动。

　　这一感应之下，倒是没发现她的血气减弱。

　　由此看来，她的问题应该不大。

　　“还认得我吧？”

　　外面的男人烟已经点燃了，准确地来说，那是一只雪茄。

　　他刚才是用一把蝴蝶刀削掉了雪茄的头，现在，那把蝴蝶刀游走在他的指缝之间。

　　转来转去。

　　居然无论怎么转，其刀尖停下来的时候，都是瞄准在松尾香织的脖子上。

　　——这威胁的意味，已然是相当重了。

　　“浅羽教官，我当然还认得你。”凌纪回了一句。

　　浅羽三杰，他不可能不认识。

　　当初在平民区见到他们三个人的时候，他印象太深了。

　　“认识就好，我就怕你装作不认识。既然认识，那就直接一点。你教官呢？”

　　浅羽亮淡淡地问道。

　　他所谓的教官，自然不是其他人，而是浅羽舜。

　　名义上，凌纪曾是浅羽舜的徒弟。

　　所以，他管浅羽舜称作凌纪的教官，也是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，62章 突然的碰面免费阅读。https://www.23sk.net 