    “你，你！”云聘婷气急了，指着云音音的鼻子一时间竟说不出反驳的话来。

    云音音突然伸手，一把抓住指向自己的手指，并用力朝反面掰去，疼的云聘婷当时就哎哎哎的直叫。

    “你放手，你放手！我的手指头要断了……”

    云袅袅刚要上来帮忙，却被云音音一个眼神给吓得不敢动。

    无视云聘婷的尖叫，云音音一改刚才的笑脸，身子前倾，目光在云聘婷和云袅袅脸上各剐了一眼，语气凶狠的警告道：“我告诉你们，别再惹我，当初你娘不是我对手，现在的你们，就更不值一提。”

    说着，一个甩手，将云聘婷给推向了云袅袅，将还处在震惊中的云袅袅给直接撞倒了。

    两姐妹双双倒地，同时发出一声哀呼，说不出的滑稽狼狈。

    几步远的南宫灵羽见了，立马提着裙摆朝着云音音跑了过来，满脸崇拜的夸了句，“音音你真厉害！”

    云音音谦虚一笑。

    一般一般，也就排名第三……

    回头看了眼挣扎着从地上往起爬的姐妹俩，云音音觉得心情好了不少，拍了拍手，牵起南宫灵羽，继续朝着香草院走去。

    ……

    东宫内，轩辕覆冷着一张脸坐在太师椅上，身子微微斜靠在扶手上，修长的手指轻一下，重一下的在茶桌上敲打着。

    发出咚咚咚的声音，犹如万马奔腾，踏过屋内其他人的心头。

    谁都不敢率先开口说话，偌大的殿内，静的可怕。

    品玉转头，用询问的目光看了眼白衣，白衣轻轻耸肩，回应无奈一笑。

    而太师椅的对面，南宫扶有些不安的坐在那，相同的容貌是截然不同的表情。

    终于，他受不了这股气势上的压迫了，鼓着勇气开口问了句，“阿复，你今日怎么了？是因为南相侯去帮南宫御的事吗？”

    桌上击打的手指突然停了下来，轩辕覆终于抬眸了。

    冷冽的目光看向品玉，漫不经心的说了句，“我记得，南相侯膝下，只有一个儿子？”

    品玉点头，“是，南相侯五十过才得一子，宝贝的很，刚出生便来和天子求了世子封号。”

    “唉……”叹了一声气，轩辕覆疲倦的揉了揉眉心，“再去劝劝吧，若实在冥顽不灵，这事就交给阿四去办吧。”

    轩辕覆说的云淡风轻，可其他人却瞬间变了脸色。

    阿四擅长啥，他们可都清楚。

    小姑娘为什么那么招人？让这安迦南连国都不顾的，就一心想拐着她跑。

    愁人……这才刚刚长开就这么勾人，以后还得了？

    看来日后我得时时盯着？或是以后出门让她戴上纱帽？

    “主子？主子？”品玉连叫两声不见轩辕覆回应，无奈，只好壮着胆子加大音量又叫了声，“主子！”

    轩辕覆冷眸射去，眼中盛满了不耐烦，吓得品玉差点没直接站起来。

    “主子，南相侯毕竟是您亲叔叔辈的，直接让阿四出手，会不会有点……”

    “有点什么？”轩辕覆动了动手腕，看向品玉的眼神突然凉薄，“有点不孝？”

    品玉心惊，连忙否认，“没有没有，就是阿四出手狠，我想着，要不要叮嘱一声，让他出手的时候，稍微，稍微温和点。”

    轩辕覆挑眉，幽幽道，“那就，留个全尸吧。”

    这……这不还是挺狠的吗？

    屋内三人不自觉互相对视一眼，主子今日，心情确实不佳！屋内又一次恢复了可怕的安静。

    就在众人琢磨着轩辕覆今日会不会一直保持这副状态时候，轩辕覆突然将身子坐正，目光严肃的看向品玉。

    “五方密令的锁盘，找的怎么样了？”

    “啊？”品玉愣了一下才回神，连忙回答，“还没找到，那个前朝的宫人临死前只说了京都城两个字，所以我估摸着，锁盘最后应该是被放在了京都，但现在这么多年过去，还在不在，就不一定了。”

    轩辕覆听后，眉头微蹙。

    这时南宫扶一脸不解，“阿复，你为什么一定要找到锁盘呢，南宫御想要集齐五方密令，找出锁盘，是因为他想拿到密诏当太子，当天子，可你又为什么？”

    “你若是需要，我可以立刻离开。”

    “不需要。”轩辕覆毫不犹豫的冷声打断了南宫扶的话，并冷冷说道：“你给我安心当好你的太子。”

    南宫扶叹息一声，闭嘴不再说话。

    轩辕覆将目光收回，看向品玉和白衣吩咐道，“让阿二阿三带人在京都城找，另外派人盯着南宫御，一旦他得到锁盘，必须不惜任何代价夺过来。”

    “是。”

    “那属下现在就去通知吧。”

    白衣说着起身就要离开，终于逮着机会离开这屋子出去透气了，刚走两步，身后轩辕覆又开口了。

    “让品玉去，你跟我去一趟香草院。”

    “是。”

    转过身，白衣认命的点了点头。

    等到轩辕覆带着白衣走后，南宫扶叫住了也准备离开的品玉。

    “锁盘的事情，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有啊，太子，你别多想，既然四哥说了让你安心当太子，你就安心当太子，别费心再耽误了身体，一切，有四哥呢。”

    “可是……”我不想当个废人啊，南宫扶叹息一声，到嘴边的话又咽了下去。

    品玉以为他是担心轩辕覆，犹豫了下还是劝了句，“虽然你和四哥并没有真的相处多长时间，但你们是一体血脉，他表面再对你冷冷冰冰的，心里，也都是为你着想的。”

    要不然，也不会揽下这么大摊子。

    南宫扶苦笑一声，没再说什么。

    ……

    太子殿下去了香草院，还领着背了医药箱的白神医，一路宫婢又开始纷纷议论了起来。

    看来，太子妃这次病的，真的很重啊……

    太子对太子妃，也是真的上心了。

    “灵羽，帮我拿一下盘子。”

    小厨房内，云音音盯着马上就要成型的奶兔包，朝着小厨房外面喊了一声。

    哪成想南宫灵羽是来了，可没拿盘子，还一脸的激动，到这拉上她就往回跑。

    “快，快回去换身衣服，太子哥哥来了！”

    云音音刚准备拿包子的手突然抖了下，差点被烫到。

    皇叔来了？完了，完了，是不是双面男将安迦南的事情告诉他了？

