    　　我疑惑的问到：“那你和我这么大的时候，都在想什么？”

    　　凌先生此时已经把我正面的伤口，都涂上了药粉。

    　　他一边拿出绷带打算包扎，一边淡淡说到：“那个时候，我和你一样，是一个练气巅峰的弟子。”

    　　“练气巅峰？”

    　　我奇怪的看着凌先生，如果他真的到过练气巅峰，那他现在身上为什么一丝修为都没有啊？

    　　凌先生见我不信，一边包扎一边讲起来自己的故事！

    　　那个时候，凌先生真的有练气巅峰的修为！

    　　而且那时候，凌先生还是狂雷宗精英弟子之中的佼佼者！

    　　甚至有很多人都觉得，他能突破凝神，甚至是能继承狂雷宗的宗主职位！

    　　因为，凌先生不仅实力强，而且智商也很高！

    　　但就在所有人都觉得他能突破凝神的时候，凌先生自己却慌了。

    　　因为，他发现自己根本突破不了凝神！

    　　而且，他能修炼到练气巅峰，也不是说他有多少天赋。

    　　他靠的，更多是自己的努力！

    　　居他自己说，他的身体，天生是有缺陷的！

    　　他从小就体质瘦弱，就算是修炼狂雷诀到达练气巅峰的时候，身材也没有比现在好多少！

    　　这就导致，他这瘦弱的身体之中，根本容不下狂雷诀那么强大的能量！

    　　能突破到练气巅峰，对他来说，已经是万分的荣耀了！

    　　就这样，凌先生在练气巅峰足足卡了三年！

    　　这三年之中，凌先生没有放弃！

    　　他不断的翻阅各种书籍，不断的翻看狂雷诀。

    　　他的想法很简单，既然改变不了自己，那就改变狂雷诀！

    　　通过研究，他发现修炼法诀，和人体之内的静脉走向，穴位作用，有着重要的联系！

    　　得到这个结果之后，他欣喜若狂！

    　　因为只要研究出所有的筋脉和穴位作用，他真的有可能逆天改命！

    　　但是，九州这边虽然有筋脉图却都是残缺的，连筋脉图都不全，更不要说穴位了！

    　　在这样的条件下，凌先生根本研究不出筋脉和穴位的全部作用。

    　　毕竟在九州做这种研究的，只有他一个人！

    　　与张岚和王博他们不同，他们都知道完整的筋脉图和穴位的作用。

    　　凌先生在研究三年之后，决定铤而走险，试一下自己研究的成果！

    　　结果是……他失败了！

    　　他不仅没有突破凝神，反而连练气巅峰的修为都没有了！

    　　在筋脉错乱的情况之下，凌先生功力尽失！

    　　这让原本身体就不好的凌先生变的更加虚弱了！

    　　凌先生说到这里的时候，明显脸色变的很难看。

    　　他说：“当时，在我功力全失之后，宗派就剥夺了精英弟子的头衔。

    　　那一段时间，可以说是我人生最凄惨的一段时间！

    　　我不仅身体虚弱，而且以前那些和我有过一些仇怨的弟子，也都开始朝着我进行报复。”

    　　说到这里，凌先生的眼神之中闪过一丝痛苦之色。

    　　虽然，他没有说具体是什么样的报复，但是在他的表情看来，当时的他，绝对很痛苦！

    　　“那后来呢？”

    　　我听的有些入迷了，真没想到，凌先生居然还有这样一段往事！

    　　如果他当初研究不出错的话，他很可能已经改变九州格局，促进九州发展了吧！

    　　他可真是一个人才！

    　　这时候，凌先生已经把我的伤口都包扎好了。

    　　他一边收拾东西，一边淡淡道：“还有什么然后？

    　　然后我就学习了医术，成为我们狂雷宗医术做高明的大夫了！”

    　　我现在是明白凌先生为什么医术这么好，原来他整体研究过筋脉图和穴位啊！

    　　“凌先生，您真厉害！”

    　　和凌先生交流了这么多次，我第一次用了尊称！

    　　因为我觉得，在九州这样一个思想保守又顽固的地方，凌先生居然有创新的想法，这就已经值得我尊重了！

    　　凌先生笑到：“我只是一个失败者，有什么可厉害的！”

