    “龟派气功！”西鲁一口气将气提升到了极致，不过攻击的目标却不是比克反而是脚下的大地，显然他是打算毁灭地球，不准确来说是打算借此来寻找机会逃走。

    “你居然想毁了地球，不可原谅！”比克眼瞳一缩，直接发射出了魔贯光杀炮抵消了龟派气功，而西鲁本人则是飞跃到了高空之中使出了太阳拳。

    “不好了，他想逃跑！”比克脸色难看的要命自己居然被这个家伙给逃了。

    “想得美！”刘皓可是没打算让西鲁成长下去，虽然说现在西鲁压制住气，让人感受不住，同时使出了太阳拳让人看不到他在哪里。

    这样的话他就能逃走了，可是刘皓在太阳拳使出来的瞬间看到了他的位置，于是直接一个毁灭雷光发射过去，西鲁立刻发出了一声惨叫。

    “死了吗？”比克也听到了西鲁的惨叫，太阳拳消失之后，看到了天空之中还残留着一阵烟雾于是说道。

    “只剩下一只手！”刘皓看着面前的西鲁，居然只剩下一只手，气也消失了，看来是应该死了。

    可是比克在看了这一只手一眼之后略微思索了一下好像想到了什么顿时眼中闪过了一丝愤怒。

    “不好，西鲁还没死，这是金蝉脱壳，我在和天神合体之后知道的一种战斗型那美克星人的一种能力。

    在危急时刻能牺牲身体任何一部分，而那一部分则会变成他本人，拥有和他一样样子和气，但却没有任何攻击力，而他本人则是借机隐藏自身的气远遁。”

    比克说到这里忍不住一脚踩在了西鲁残余下来的那一只手上。

    “嘿嘿，没想到关键时刻居然是那美克星人的能力救了我，牺牲了两只手换来了逃走的机会也算是不错的！”

    远处西鲁隐藏自身的气息不断的逃走，虽然嘴上这么说，但是他的脸上还是不可避免的出现了一丝疲惫，显然使用刚才那一招，然后再重新长出两条手臂消耗的体力不少。

    加上刚才和比克战斗受到的攻击他可是受到了不轻的伤害，现在他需要休息一下或者是吸收一下生命精华，必须要尽快提升实力，不然的话他很危险。

    “可恶，我应该更加小心才对，既然他拥有我的细胞，我应该要防备这一招才对！”

    比克愤怒之下战斗力可是飙升到了极致，除了刘皓和布玛之外所有人都感受到了一股强大的压力。

    “真的是比克！”天津饭等人这个时候也赶到了，看着愤怒之下全身爆发出白光的比克，那一股可怕的气实在是让人难以置信，才这么短的时间比克居然提升那么多。

    “对了，一定是这样，比克一定是和天神合体了，成为了超级那美克星人了。”克林想起了什么开心地笑道，毕竟大家的实力越强就越安全。

    “贝吉塔我先带你去修炼！”刘皓直接按在了贝吉塔的肩膀上一个瞬间移动来到了天界，让波波带贝吉塔进入精神时光屋之后他就回到了原地。

    “我觉得我们应该分批！”比克这个时候已经冷静下来了，那头脑不愧是连魔人布欧都看上的，的确是智慧不可小看。

    “这是好办法，一批去找两只西鲁，一批暗中跟在十七号他们的后边！”刘皓点了点头赞同说道。

    “那么应该怎么分？”比克说道。

    “西鲁的实力大家也看到了，这是其中一只，另外一只我想也是差不多。

    才那么短的时间他就已经将实力提升到这个地步了，如果这么下去的话很麻烦，所以比克你，天津饭跟在十七号他们身边以防不测。

    布玛则是要回去西都将我的亲人都带去天界，这样的话我才能无后顾之忧！同时布玛在西都的大本营能连同所有的卫星寻找起来相对更简单一点！”刘皓说道。

    “至于西鲁则是我，悟空还有悟饭去找吧，其他人去的话太危险了。”刘皓说道。

    “好！”比克思索了一会也觉得这是最好的办法了，他加上16号，17号，18号就算西鲁来了应该也没问题，而且就算真的有什么不测，他们战斗爆发出来的气也会让刘皓等人及时赶过去。

    “该死的，究竟去了哪里！”如果只是一只西鲁的话还好，但是两只的话真的是防不胜防。

    不管如何必须要消灭其中一只，不然的话刘皓实在不能安心去修炼，毕竟如果他不在的话，除了布玛没人能拦得住不断变强的西鲁，而且还是两只那么多。

    “是西鲁的气！”刘皓忽然发现了西鲁气，这是怎么一回事？这不像是西鲁啊？他怎么会那么不小心？不过不管如何，这是一件好事，于是立刻瞬间移动过去。

    “这是什么？”刘皓入目的居然是西鲁和一个陌生的男人在战斗，只是他的背后居然有着红缎带的标志。

    “新的人造人？”刘皓立刻猜测道，也许这是最大的变数之一，未知的人造人，该死的格罗博士究竟弄出了多少新花样啊。

    “不管了，两个一起除掉！”刘皓眼中闪过了一丝冷光，直接变成了超级赛亚人之后再次将气提升进入到了超级赛亚人1的第二阶段。

    “速战速决吧！”刘皓的出现一下子吸引住了两个人造人的注意力。

    “告诉我你是谁！”刘皓看向这个陌生男人问道。

    “我就是人造人二十一号，比起这些垃圾，我才是最强的人造人！”

    不知道为什么这个人造人二十一号居然带给刘皓一种不同寻常的感觉。

    “哈！”人造人21号居然不管刘皓继续攻击西鲁，而且看他的样子好像西鲁身上有什么吸引着他或者是他能探测到西鲁在哪里一样，不然的话不可能碰到西鲁的，这应该就是第二只西鲁了。

    “该死的！”西鲁有一种很不舒服的感觉，面前这个人造人21号看着自己的目光和自己看到猎物的目光一样充满了贪婪之色，忽然他看到了一边的刘皓灵机一动露出了一丝不为人知的狡诈目光。

    ..

