    翼人族到了这里，就不知道该往哪里找了。

    虽然看到了郑圣开辟出来的地下通道，但翼人族还是把这里的事情上报了。

    上报之后，得到了继续追踪的指令。

    翼人族无奈之下，直接顺着郑圣开辟出来的地下通道，钻了进去。

    只可惜，翅膀是用不了了，只能憋屈的弯腰，在两米高的隧道里面穿行。

    这个翼人族很快就到底了，见到松软的泥土，也是一点不客气，直接轰穿泥土，继续朝上挖掘。

    且不说这边的翼人族的无用功，那边分流的翼人族却也有了收获。

    下水道常年无人行走，只有一些啮齿动物爬行的痕迹。

    所以，小阿七的行踪是很好追踪的。

    在错综复杂的下水道里面钻来钻去半个小时候，其中一队翼人族，就追踪到了小阿七。

    “报告，已追踪到目标人物，坐标是XXX.XXX。”

    “目标人物身穿伊娃族第三阶外骨骼装甲，请指示！”

    “击杀目标！尸体带回来。”

    血鬼激动了，没想到这么快就找到了目标。

    不过，也不能确定这个人就是目标。

    但无论如何，有了收获就不错了。

    至于杀错人了，血鬼是一点都不在乎。

    杀错了就杀错了，这人只能自认倒霉。

    而被追踪到的人，正是小阿七。

    小阿七坑了郑圣一把之后，就远离了巨人窝。

    在下水道里面钻来钻去，连她自己也不知道到了哪里之后，才停了下来。

    她现在正在纠结，要不要现在就恢复个人基地。

    她也算是发现了，这下水道虽然不是什么好地方，但它安全啊。

    被巨化老鼠，吓了无数次之后，她现在对天地老鼠，也不在那么惧怕了。

    就在她确定，就在这下水道里面安家的时候，突然感觉到不对劲。

    一回头，就看到几双凶残的目光。

    紧接着，看着这些凶残目光的主人，一张张惨白的脸孔和褶皱的皮肤。

    小阿七立马就是一声高亢的尖叫。

    听到是女人的声音，几个翼人族纷纷一愣。

    没想到目标竟然是个女人。

    对视了一眼，几个翼人族纷纷上报。

    “报告，目标人物是个女人，是否继续采取击杀。”

    血鬼也没有想到目标竟然是个女人。

    看了看奇摩，就看到奇摩语气毫无波澜的说道：“生死勿论！”

    几个翼人族收到消息后，原本平和下来的目光，再次变得凶残起来。

    不用招呼，几个人举起脉冲枪，对着小阿七就射击了过去。

    小阿七却是超乎他们想象的率先出手，一道炙热的白芒填满了几个翼人族的眼眶。

    下一瞬，几个翼人族彻底的消失在这个世界上。

    但还是有几道脉冲波轰在了小阿七的装甲上。

    小阿七闷哼一声，嘴角流出一缕鲜血。

    “这几个家伙是什么东西，还好本小姐反应快，不然就要交代了。”

    缓了一下，小阿七才长呼一口气。

    “好可惜啊，这身装备又没能量了。”

    小阿七可惜的摸了摸身上的装备，然后心念一动，身上的外骨骼装甲瞬间变形、消失。

    之后，不到一秒钟的时间，又是一套外骨骼装甲附着在小阿七的身上。

    “这地底下，看来也不是什么安全的地方。”

    “看来是不能在这里安家了，不知道那些长着翅膀的家伙多不多。”

    就在她这么说的时候，又是几个翼人族出现在她的眼中。

    小阿七心中一凛，发现了事情有点不对劲。

    确实是不对劲，在她的坐标暴露后。

    所有进入下水道的翼人族，全部朝着她的这个方向聚集。

    不但是面前的这几个翼人族，至少还有几百个翼人族朝着这边开始聚集。

    而血鬼也是控制着研究船，朝着这个坐标飞过来。

    再次把一身外骨骼装甲的能量耗尽后，小阿七越发觉的不对劲，立即开始转移位置。

    但接下来就像是噩梦一般，无论她朝那个方向转移，都会遇到翼人族。

    一次两次，那些翼人族还会被她出其不意的轰杀掉。

    但随着死亡的翼人族超过十个后，接下来小阿七就不好受了。

    拐角处、黑暗的环境中，甚至是巨化老鼠的身后，都会突然袭来一道脉冲波。

    小阿七遭受到穿越以来最大的危机，一套套外骨骼装甲的能量被耗尽。

    当还有能量的外骨骼装甲只有十几套之时，小阿七快要哭了。

    她完全不知道，这些长得像是吸血鬼的怪物，究竟是哪里蹦跶出来的。

    “轰！”

    又是一道脉冲波轰击在小阿七的身上。

    有外骨骼装甲的保护，小阿七受伤很轻，但能量再次耗尽。

    小阿七知道，这样下去，等到所有外骨骼装甲的能量耗尽，就是她悲惨命运的时候。

    “幸运星，帮帮我。”小阿七心中默念一声。

    突然，小阿七心生警兆，在幸运星的指引下。

    她现在只有一条路，就是朝着地底逃生！

    激活幸运星后，小阿七惊恐的发现，前后左右都有淡淡的危机感传来。

    这些都不是最重要的，最重要的是，头顶上传来了生死危机。

    小阿七惊骇欲绝，要知道，自从她从小有幸运星的祝福，就没有遇到过生死危机。

    现在竟然有生死危机的感应，也就是说，她遭遇了自诞生以来，最严重的危机。

    小阿七面色坚毅，稍微的辨别了一下方向，就朝着危机最少的方向奔去。

    而此时，研究船已经来到了此坐标。

    和翼人族联系之后，确认了小阿七的逃跑方向，研究船立即射击出一道能量波。

    只一瞬，能量波就轰穿了地面，直达小阿七所在的位置。

    小阿七惊恐的爬上一处残垣断壁，望着身后刚刚被轰击出来的深渊，心惊胆颤。

    小阿七知道，就算是有外骨骼装甲，她也不可能抗住几次这种攻击。

    就在此时，又是一道恐怖的危机从头顶传来。

    小阿七下意识的一抬头，就看到了一道能量波直奔她而来。

    ……

    研究船释放第一次能量波的时候，郑圣就猛地惊醒了过来。

    警惕一圈后，没发现什么危险，才穿上崭新的蛇鳞套装。

