    战场上到底发生了什么，张清元不得而知。

    他只感知到战场的那一片天地，数道浩瀚如大日般的气机冲摄九霄，即便是逃离到千里之外，依旧能感受到深厚那股让人感到心惊胆战的波动！

    “这就是洞真境，仙和凡之间的差距！”

    全力遁逃到千里之外的张清元，稍微放松了一下心情。

    回首身后，

    内心中慨然叹道。

    如果说真元境和灵元境之间，是难以跨越的鸿沟。

    那么洞真和真元，那就是天与地的天堑了！

    即便是现在的他，

    拥有着自信能够抗衡九重巅峰的力量，在这等层次的存在面前，也不过是大一点的蝼蚁罢了！

    挥手之间摘星赶月，破灭山河，天地也为之粉碎！

    只是碰撞产生的余波，

    就让自己不得不狼狈而逃！

    那种道法之间的冲击碰撞，更是超越了自身的理解！

    “不会太久的，终有一天，我也将能够达到这样的境界！”

    压下心中的震撼，一股坚定涌上眼前。

    洞真层次的力量确实强大，粉碎了这短时间以来他心中产生的那股自傲。

    但想要击溃他前进的道心，

    那简直是妄想！

    四十年前，刚穿越到这个世界的自己，躲在宗门外门的庇佑之下战战兢兢修行，也未曾熄灭过有朝一日能够御剑飞行，遨游天地的梦想。

    那时候真元的层次对于自己而言，已然是修真界一等一的大人物层次！

    而如今，

    自己早已是达到了少年时期仰望一生的境界，

    更是迈步重重关卡，攀爬到了这真元境的巅峰，距离那芸芸众生之上，可以称之为“仙人”的洞真境只有一步之遥。

    这四十年来的经历，早已将他的心性磨砺到了一种坚韧无比的程度。

    前方的山峰越高，反而越加能够激发他攀爬的动力！

    深深地望了身后一眼，

    张清元没有再停留，继续扭头往前飞掠离开。

    即便相隔着上千里的距离，但能够这般清晰感受到身后的那种程度的大战碰撞，就证明着这地方也同样不怎么安全。

    还是要继续远离这里。

    ......

    眨眼之间，

    十天的时间飞逝。

    此时，

    某处漫无边际的海域上，一场突如起来的战斗正在爆发。

    只见得海底下，仿佛有一条巨大蛟龙在搅动海水，形成一个方圆百丈的巨大漩涡，雄浑的气机使得上空灵光充斥，空间都是如同化作了粘稠的浆糊漩涡，将半空中的那道身影往里面吞噬吸引。

    随后，

    嗤嗤嗤！

    一个个巨大的气泡骤然从海底升腾而起，每一个都有八九丈之宽，一股脑从海底升腾而起，裹挟着一种充沛的水属性灵力，朝着凝滞在半空的身影撞去。

    磅礴的海水遮蔽了下方巨大海兽的身影，敌人的具体身份不得而知，但眼见这些巨型的灵光气泡升腾冲击而来，被击中了怎么看也不是一件好事。

    眼见攻击降临，

    也未见那道悬浮在半空中的身影有什么动作，双目瞳孔之中猛然亮起一道璀璨的亮光，一闪而逝。

    而后就见得一抹璀璨如若天河的剑光从天而降，从泡沫之间的缝隙穿过，正中了海底下某个巨大的银影！

    撕拉！

    大量的海水仿佛纸片般被撕裂开来，在排山倒海的剑势冲击之下，朝着两边排斥开去，露出那海底下的巨大阴影。

    那赫然是一只八九丈之高的巨大螃蟹，两只粗大的金色巨鳌横贯在前方，身上的甲壳闪烁着坚不可摧的光芒。

    然而那一剑之下，

    剑气从中间横扫切落，那只气息强大的螃蟹妖物脑子被斩开，剑势充斥撕裂，将脑子撕裂成一片浆糊，生机随之迅速消失。

    巨蟹的尸体上，撕裂的脑袋当中泄露出一缕光芒，

    半空中的身影手一招，

    尸体当中的一枚闪烁着金色光芒的元丹随之被一只无形的手掌抓起，摄入其手中。

    “一个真元九重级别的妖兽元丹，还不错！”

    将元丹放入储物戒当中，随后也将那巨蟹妖兽的尸体收入其中。

    这巨蟹妖兽实力强悍，身上的防御力也是极强，那些蟹钳和甲壳无疑是炼制法宝的上品材料，

    尽管他不怎么缺法宝，但这些材料在市场上的价格不低。

    自然不会轻易放过。

    将战场打扫干净。

    神识穿透重重被搅动的海水，在海底之下来回扫荡。

    然而，

    意料之中巨蟹妖兽守护的天材地宝根本没有任何的踪迹。

    这无疑让身影眉头微皱。

    “这是怎么回事，这巨蟹妖兽没有守护的天材地宝？”

    这道身影，赫然是紧绷着心神全力遁逃了十天，远远逃离了战场的张清元。

    原本远离了那洞真层面大战的战场，

    此时的他应该放松一口气才对，

    但此刻眉头微皱的面容显然暴露了他心中的不平静。

    “奇怪，抬奇怪了！这里到底发生了什么？！”

    但凡是野外的妖兽，基本上都会守护一些天材地宝，利用天材地宝生长对环境的改善作用，吞吐天地灵机，日月精华，以此来提升自身的力量。

    而等到天材地宝成熟了之后，将其吞噬，更是能够迅速提升其等级力量！

    但眼下被他所斩杀的巨蟹妖兽，

    周围的地方却一无所有，

    这显然不对！

    如果说只是一例的话，那还有可能说是例外，或者是天材地宝成熟已经被其所吞噬，或者是这妖兽刚在迁徙离开巢穴，所以并没有守护的天材地宝。

    但自从三天前套入这一片海域，张清元在半空中飞过的时候就曾遭受过了数次的妖兽袭击。

    然而斩杀它们之后，

    无一例外的，

    都没有发现守护的天材地宝的情况！

    一例可能是例外，

    但接连好几例那就不可能是巧合了。

    “这片海域有什么不对！”

    张清元悬浮在半空中，目光环视了一下四周，触目所及之处，皆是一片一望看不到尽头的浩瀚海洋。

    风平浪静，

    但却让他心中产生了一丝的不安。

    “最为麻烦的是，已经三天时间没有遇到一座有人的岛屿了，方向难以辨别，现在我的位置，到底在什么地方？！”

    茫茫的大海，一望看不到尽头。

    却是全力逃遁当中的张清元没有注意方向，结果如今已然是一头扎进大海深处，失去了方向。

