    “明白……明白……”

    一众高层员工都擦着汗，连连点头。

    面对这位新老板，所有人都感到暗暗紧张！

    据说这个林在石，性格完全继承了父亲的特质，阴毒，邪恶！

    最喜欢玩弄虐杀自己的敌人！

    而且，性格堪称变态……对自己的手下跟女人，也十分残忍。

    常常因为一句话就随随便便弄死一个人！

    所以谁都不敢对他有一丝一毫的不顺从……

    “现在，给我一个名单。”

    林在石忽然又道。

    “什么名单？”

    “给叶氏提供研发支持的科学家，以及工程师的清单！”

    林在石声音寒霜一般地说道！

    大家都打了个激灵。

    “您该不会是……”

    他们颤抖了起来。

    因为已经预料到老板这么说的意思了！

    “还用问？！把他们都给我抓过来！为我们效力！就这么简单！明不明白？！”

    林在石眼神犀利地瞪着他们！

    “是是！马上照办！”

    他们被瞪得头都不敢抬一下，根本不敢与之对视！

    他们都很清楚，这位新老板，将会在整个华夏！搅起一场血雨腥风！

    ——

    “叶总，叶总……不好了。”

    第二天在公司里，手下慌忙跑进了叶雪榕的办公室里。

    “怎么了？！”

    叶雪榕有些担心地看着他问。

    “有消息说，参与研发的那些科学家，工程师们，一夜之间，全都被林氏……抓走了！”

    “什么？！”

    叶雪榕顿时惊呆了！

    “他们……应该就是为了我们的芯片技术而来的！叶总，怎么办啊现在！”

    手下慌得不行。

    当时叶雪榕就急了！

    太下作了！

    居然上来就用这种手段！

    这个林氏，简直……太过分了。

    “快报警啊！”

    叶雪榕立即说道。

    “没用的……林氏的关系太深了，根本没人敢管，而且他们的行动十分隐秘，根本没有证据能抓他们！”

    手下十分无奈地说道。

    叶雪榕顿时感到一阵绝望！

    这林氏太可怕了啊。

    现在敢抓自己的研发团队，下一步还不知道会做出什么来……

    与此同时！

    在林氏的会议厅里。

    那些工程师跟科学家们，都忐忑地来回走动。

    不知道接下来会面对什么样的命运。

    很快。

    林在石带着一众手下，出现了！

    林在石打量着他们，眼神充满不屑地笑容，慢慢坐下后，才开口道：“几位，我把你们请来的原因，应该很清楚吧？”

    “你们想干什么！”

    教授南忠怒道！

    “为我做事！把叶氏的技术交给我们！”

    林在石声音不带一丝感情。

    “你休想！那不只是叶氏的技术，更是我们华夏的技术！凭什么交给你一个外人！”

    蔡教授也立即正色道！

    “呵，一个个还挺嘴硬啊。现在到了我的地盘上，你们真觉得不乖乖听话，能走的出去？”

    林在石笑了，笑的阴毒无比。

    “你敢在这里乱来？！这可是华夏！”

    一众人都愤怒了！

    “呵呵，我林氏走到哪里，都是想怎么做就怎么做的。没人敢对我们定规矩！现在，给你两个选择，配合我们！或者，死！二选一！”

