
　　抓掉酒桶之后超威还用飞星帮林诚推了线，让林诚可以回家省下TP跑回来。

　　汗子哥阵亡回家则是补了一个眼泪，纯粹就为了对线恶心林诚，这版本酒桶也没什么后续的眼泪装备可以合。

　　不过有了眼泪的蓝量频繁释放技能，酒桶确实对线会变得更加恶心。

　　林诚省下TP跑回来之后面对酒桶的不断骚扰也没有太大的脾气。

　　汗子哥也学聪明了，把自己当成彗星酒桶不断丢Q恶心青钢影，林诚主动凶的时候酒桶喝口酒A一下不灭然后顶一肚子就跑。

　　纵然林诚一套下去可以打掉酒桶不少血量，但是酒桶的技能蓝耗并不高，汗子哥有了女神泪随便甩甩技能利用被动就能回上来，还能顺便压低青钢影血量。

　　这也是为什么赛场上选酒桶基本都要BAN剑魔的原因。。

　　剑魔手长并且同样回复能力出色，酒桶的特性就注定他能恶心其他短手战士却无法干扰剑魔的发育。

　　五分多钟，青钢影血量只有六成左右了，Canyon乌迪尔露头试图配合酒桶GANK。

　　林诚看到乌迪尔一点也不慌，根本不给汗子哥复制他上一局打断钩锁的操作，后撤一直等到酒桶忍不住先交E的时候林诚才往后丢出钩锁。

　　尽管酒桶E技能撞晕了青钢影，但是紧跟着钩锁的强制位移将青钢影身位拉开。

　　Canyon也没有上头到交闪去拍青钢影，给林诚点了个赞转身溜了。

　　甚至连闪现都没用，林诚就轻松规避了一波危险。

　　林诚对青钢影的理解很到位，E技能捏死等看到对方控制先出手的瞬间自己再交E。

　　一段钩锁只要没有攀到墙壁之前吃到控制，钩锁都会强制将青钢影带走。

　　当然，如果钩锁已经挂墙，基本上是个控制这时候都能打断青钢影的位移，完全就看使用选手的技能释放时机。

　　因为乌迪尔在上路露头，本身中下都有一定线权小花生立刻去激活了小龙。

　　看到下路泰坦想用肉身将即将进塔的兵线卡住，戴先生一个人上去硬点泰坦。

　　要知道小死神这会在河道做视野，Beryl凶一点直接闪现到兵堆里面控卡莎搞不好戴先生要出事。

　　但DK并不知道牛头的位置，看到卡莎这么凶红色方双人组也不敢顶着一波兵线上来动卡莎。

　　于是，就出现了很喜剧的一幕。

　　泰坦顶着小兵在塔外左扭右扭，卡莎跟着前后探步动防止给到泰坦出钩角度的同时找机会就点一下泰坦，鬼皇则是在旁边清理小兵。

　　疯狂拉扯。

　　卡莎即将叠满电浆之际小兵总算不多了，沙弥拉上来一个W锋旋帮泰坦挡住了卡莎眼见要打出被动的平A，并且将蓝色方小兵清到只剩下三个。

　　一直没有看到牛头，泰坦前压准备找出钩的机会。

　　戴先生艺高人胆大，靠着三个小兵走位趁锋旋消失点出泰坦身上的满层电浆，Q技能艾卡西亚暴雨洒出。

　　尽管红色方有小兵到来帮忙分担了伤害，但泰坦依旧只剩下三分之一的血量了。M.23sk.com

　　恰好小死神的牛头做视野回来，泰坦扛着巨锚灰溜溜的后撤。

　　卡莎又趁机点了一下泰坦。

　　俊日：“哎哟！硬逛是吧？这一下Beryl来回来去走位把自己一条血给走没了。”

　　Rita：“乌迪尔在上路刚刚露头，泰坦这么去卡线可能是不知道豹女位置怕被越塔吧？他去三草放眼了。”

　　后退的泰坦先去自家三角草放了个眼，然后就地回城。

　　但下面牛头突然WQ二连将塔前的沙弥拉顶了起来，卡莎开E加速上来平A点出。

　　虽然卡莎刚好蓝不够了，但是泰坦的回城动作也被打断，Beryl只能重新回来掩护沙弥拉吃线。

　　这是一波马上进塔的炮车线，沙弥拉肯定是要吃的。

　　就在这时候，河道草丛亮起了TP。

　　谷</span>“我来了我来了！可以搞一波。”

　　“我吃饼干了，蓝有点不够。”

　　“没关系！阿利斯塔可以跟就行，对面血量很差，我有大。”

　　“等一下我吧，等我先拿龙。”

　　“王浩你别管，继续打你的小龙。”

　　林诚的青钢影刚升到六急，眼看上路兵线压力不大下路又有机会出现，他甚至没有先回城顶着半血就交T了。

　　刚才牛头扫了一圈确认河道草丛没有红色方视野，DK对青钢影的TP并没有及时反应过来。

　　青钢影TP落地，此时兵线已经进塔。

　　“相浩技能好了吗？”

　　“两秒两秒，可以上了。”

　　林诚直接E技能钩向河道墙壁，W战术横扫侧向出手。

　　嘭！

　　闪现过墙贴向红色方三角草的瞬间E技能的突进指示器翻倍，林诚二段E出手。

　　尽管Beryl刚才在三角从放了眼，但是一闪而过的白色身影根本没给对手反应的机会。

　　锋利的腿刃精准而优雅，在青钢影穿墙而过的同时战术横扫外沿刮过两人。

　　沙弥拉刚刚补了一个塔下小兵，就看到旁边的泰坦被墙里飞出来的青钢影一脚踹晕。

　　林诚落地对着泰坦AQ打出被动护盾，吸引防御塔仇恨。

　　Beryl反手将引燃给上，起身开启护盾就想给控制。

　　但林诚的操作丝毫不拖泥带水，在打完AQ之后立刻就出手了海克斯最后通牒。

　　防御塔的第一次攻击还没有落下来，青钢影已经高高跃起，进入不可选中状态。

　　卡莎的虚空索敌打在泰坦身上。

　　青钢影落地，一脚直接带走了残血泰坦。

　　Beryl除了交出引燃，从头到尾一个控制都没有给出。

　　而且金色的最后通牒区域还将沙弥拉弹向了下方，前压的牛头原地Q技能将沙弥拉锤起，引燃给上。

　　卡莎跟出平A的时候刚好饼干回复的蓝量达标，洒下艾卡西亚暴雨。

　　沙弥拉落地就快残了。

　　嘭！

　　Ghost交闪回到塔下。

　　但是牛头QA+引燃已经触发了相位猛冲，Effort冲塔飞快的追上去调整角度，一个W野蛮冲撞将沙弥拉顶向了三角草方向。

　　此时，林诚的青钢影杀掉泰坦扛了两下塔刚从三角从准备拉开。

　　看到残血沙弥拉飞了过来，林诚眼疾手快，手里的二段精准礼仪踹了出去。

　　一个漂亮的空接暴扣。

　　绝杀！

　　“DoubleKill!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第912章 空接暴扣免费阅读。https://xs.23sk.com 