    三藏继续带着猴子向西而行，可是原本应该在高老庄加入取经队伍的猪八戒再也不会出现了。

    而长安城中沈行知第二日一早，便早早的又去了弘文馆。

    他没有忘记与晋阳公主的约定，即便自己不能教晋阳公主什么，哪怕只是陪晋阳公主看看书写写字，也不能食言。

    晋阳公主也没比沈行知晚多少，今日还是武才人送晋阳公主到弘文馆的，或许是因为昨日已经见过一面了，今日武才人还主动对沈行知点了点头，而沈行知出于礼貌也微微回应了一下。

    沈行知陪着晋阳公主写了会字，此时他也是难得清闲，别看他这几日在长安没什么公务，但控制身外化身其实也是很累的。

    等字写的差不多了，晋阳公主忽然对沈行知说道：“对了，沈师傅还有其他弟子吗？如果只有明达一人的话，那我岂不是连个师兄师姐都没有？”

    沈行知闻言想了一下答道：“臣可没教公主什么，公主万不可以弟子自居，臣也从未收过弟子，只是不久前在回长安的路上，也是一时兴起曾为一个小孩启蒙，又教了他入门的武技。”

    “所谓一日为师终身为师，明达确实在沈师傅这里学到了很多。沈师傅教过的那个小孩是谁？他多大了？”晋阳公主却是很执着的说道，虽然碍于礼制她不能正式称沈行知老师，但确实对沈行知以师礼相待。

    对于这件事沈行知也不好过多的说什么，便只能引开话题，见晋阳公主很好奇自己启蒙的是谁，便说道：“他叫小白，不对是李白，他比公主小多了，今年才五岁。”

    “啊，才五岁啊？那他比我先入门，我是该叫他小白师兄还是小白师弟？不行，他那么小一定需要人保护的，还是叫小白师弟的好。”晋阳公主一个人就在那里自言自语的说了起来，一口一个小白的，竟也忽略了李白这个名字。

    沈行知也不去打扰晋阳公主，在他眼中无论是晋阳公主还是李白，都不过还是孩子，反正她们自己玩的高兴就好。

    “真希望有机会能见一见小白师弟，可惜我不能习武也不能修炼，要不然沈师傅也能教我武功，那样我就能像文成公主一样，为大唐出一份力。”晋阳公主自顾自的说着，可后面这些话也不禁让沈行知动容。

    “嗯？殿下说文成公主有修为在身？那殿下又为何不能修炼？”沈行知隐约感觉李唐皇室也有许多秘密，而文成公主和亲吐蕃似乎也大有隐情。

    晋阳公主下意识的捂了下嘴，好像她意识到自己说漏了嘴，不过她认真的思考了一下，随即又回答了沈行知：“对啊，江夏王叔也很厉害的，应该只比河间王叔差那么一点点吧，文成姐姐从小就跟着江夏王叔修炼，如果女子能为将的话，文成姐姐应该也是个大将军吧？兵法上不是有句话，叫作知己知彼百战百胜吗？沈师傅应该能明白文成姐姐主动去吐蕃的原因吧？”

    “至于我为什么不能修炼，不是明达要瞒沈师傅，是我真的不能说.......”晋阳公主声音非常的小，好像这些都是了不得的秘密，她也是在冒险告诉沈行知。

    此刻沈行知不禁想起了昨日猴子对他说的话，不管是突厥还是吐蕃，或者其它地方的人，实际上和他们还是有不同的，联想到这里他隐约明白文成公主亲身入吐蕃的真实用意了。

    “公主小小年纪，便有如此忧国之心，臣佩服！”这一次沈行知真心实意的朝晋阳公主一拜，这一拜不仅是对晋阳公主，更是对历史上那一个个甘愿牺牲自己，而去与异族和亲的公主。

    不过面对沈行知如此真心实意的话，晋阳公主好像并不买账，反而一脸不忿的说道：“沈师傅这话明达可不爱听了，我今年都十二了，再过两年就到出嫁的年纪了，我哪里小了？”

    说着晋阳公主还不服气的仰头挺胸，竟是不认可沈行知说自己小。

    看到晋阳公主如一只高傲的白鹤，沈行知也忍俊不禁的一笑，而后说道：“是是是，这么说公主确实不小了，是臣失言了。”

    然而沈行知虽然嘴上承认着，但心里却吐槽道：“可你也看不出哪里大啊？”

    晋阳公主自然不知道沈行知心里的话，转而喜笑颜开，而后眼珠狡黠的一转，故意摆出公主的架子说道：“既然沈师傅知错了，那本公主就不追究了，就罚沈师傅明日陪我去西郊围场吧。”

    “啥？西郊围场？”沈行知有些意外的问道。

    他倒是知道西郊围场，这里是李唐皇室的皇家猎场，据说还是以汉代上林苑旧址修建的，只是这种地方自己陪一个公主去，好像很是不妥。

    不过很快晋阳公主就解释了起来：“也不是我一个人啦，还有几个皇姐和她们的驸马，另外太子哥哥也会去。其实她们以前都去了好多次，但是她们都是成双入对的，我一个人去了也觉得没意思。现在好了有沈师傅陪我，那样我一个人就不会觉得尴尬和孤单了。”

    “太子也会去？”沈行知眉头一皱，如果太子真要去的话，他其实更不应该去了。

    因为他不管怎么说也是手握兵权的将领，不能擅自交好朝臣之外，更不能与太子过从甚密。

    “没事的，他们就是打打马球，然后一起把酒言欢，偶尔还吟吟诗。我知道沈师傅担心什么，我这就去找父皇，让他给你下旨。”晋阳公主似乎铁了心要沈行知陪自己去西郊围场，竟然说着真就起身打算去找李世民请旨了。

    这样沈行知也不好拒绝了，自己就算拒绝，如果真有李世民的旨意，那是不想去也得去了，索性他什么都不说，就看晋阳公主能不能说服李世民了？

    晋阳公主有了事做，便早早的离开了弘文馆，沈行知也懒得在弘文馆看书了，反正这里也看不出什么名堂，倒是今日从晋阳公主口中又知道了许多隐秘。

    出了弘文馆，沈行知就看到黑熊精和霍无疾等人。

    “大人今天这么早？”霍无疾笑着迎了上来。

    沈行知点了点头，然后看向黑熊精一脸神秘的说道：“今日还早，黑师爷我带你去个地方。”

    黑熊精一头雾水，正想开口问去什么地方，沈行知已经登上了马车，而后说道：“出城，去茂陵。”

    沈行知的车架缓缓向长安城外驶去，黑熊精还是一头雾水，出了城他终于忍不住问道：“主公，咱们去茂陵干什么啊？”

    “黑兄难道忘了？我曾答应过你，要让你再见到那个人的。”沈行知的声音从马车中传出，这一句话让黑熊精神情凝固了好一会。

    虽然黑熊精还是有些不明白，但他知道沈行知说的那个人就是霍去病。

    好一会后，沈行知的声音才再次传出：“冠军侯的墓也在茂陵。”

