    第543章 伏皇后奔金陵。

    -------------内容不是正文--------------两点改----------订阅的两点重新加载---------------

    天地四分，为东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺州，北俱芦洲。而西海龙王，便负责掌管西海和西牛贺州的水源。

    说是掌管西牛贺州的水源，但是这西牛贺州那是人家佛门的地盘，说白了，不过是佛门的打工仔罢了。

    龟丞相口中的分封大典，正是每隔千年便会重新分配西海诸龙的领地，相互之间调任。

    敖烈在西海诸龙的眼中，那可不是一个正经龙。敖烈也没想到，这么重要的典礼，居然能轮到自己主持。

    “我爹呢？”

    “龙王去天庭开会了。”

    “我大哥呢？”

    “大太子，去灵山参加佛祖的法会了。”

    “我二哥呢？”

    “海上有蛟龙作乱，二太子带兵平叛去了。”

    这一问一答之间，敖烈总算明白了怎么轮到自己来主持分封大典了。

    敖烈跟着龟丞相回水晶宫，不知怎么的，这一路上敖烈心慌的厉害。

    特别是自己胸口的那片逆鳞，不知为何，居然发烫的厉害。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    这每一条龙都有一片逆鳞，这片逆鳞也是龙的命门。逆鳞若碎，龙则必死。

    然而敖烈却是龙族的一个异端，敖烈出生便没有逆鳞，逆鳞那块是空的，赤裸裸的血肉就那般裸露着。

    据说，当时老祖烛龙不知从何处带来了一块不知名的玉片。敖烈如今胸口的这片逆鳞，就是用这片玉给补上的。

    西海都是白龙，唯独敖烈是玉龙。这倒是不因为龙族出了什么伦理大剧，敖烈原本也是白龙，逆鳞被这片玉补上之后。这浑身的鳞片，才逐渐的玉质化。

    虽然胸口逆鳞发烫，但是此时龙族分封大典开始在即，敖烈也顾不得这么多了。

    西海水晶宫，大殿。

    敖烈打外面走了进来，大马金刀的坐在平时他爹才能坐的位置，打眼往下面一看。

    整个大殿当中，可谓是龙头攒动。

    “咦！这杂还有个滥竽充数的？”

    敖烈看着下面的一龙，脑门上就差没浮现几个大写的问号了。

    红胡子？

    大红脸？

    尖脑袋？

    没龙鳞，褶皱皮？

    好家伙，这是龙吗？变色龙吧？

    这不知是母龙出了轨，还是公龙劈了腿？

    哎，万恶的龙族啊，还真不挑食。

    “那个谁，你，就是你，过来。”敖烈朝着红胡子龙摆手唤道。

    嗯，姑且先称呼他为龙吧。毕竟看样子他父母的私生活有点混乱，这血脉上的事情，只怕一时半会捋不清楚。

    “三太子，您唤我？”红胡子龙挤到最前面，点头哈腰的对敖烈说道。

    不提西海龙王三太子的身份，敖烈为真龙，对这些普通龙在血脉上就有着一种压制力。

    “你？不是纯血龙吧？”敖烈一脸好奇的问道。

    主要是敖烈想知道，他爹又或者他妈上了个什么玩意，才生出他这么丑的龙。自己也好，避开这个物种。

    “三太子，俺是纯血龙。”

    “千真万确的纯血龙。”红胡子龙拍着胸脯保证道。

    “本太子可是龙族当中读书最多的，你可休要骗我？”敖烈一副不信的样子。

    纯血龙长你这幅样子，难不成这基因突变，突变到我龙族身上来了。

    “三太子，你就是借给俺八个龙胆，俺也不敢对你说八个谎话啊。”

    “真是纯血龙，真真的。”

    “三太子你看，俺一千年前是这幅模样。”

    红胡子龙一边说着，一边挥手使了一招镜像术。

    在这镜像术里头，这红胡子龙一千年前，也是一个风度翩翩的少年。

    “哎，岁月是把杀猪刀啊！”

    敖烈看了看镜像中的那龙，又看了看眼前的这龙，不由的感叹，你以不是当初的少年。

    “那个，你经历了什么？”敖烈这会更加的好奇了。

    “哎，这件事还得从一千年前的分封大典说起。”红胡子龙重重叹了一口气，细细的叙述了自个这一千年的故事。

    千年前，这红胡子龙还是一个少龙。那是他头一回参见分封大典，这龙族的分封大典，实际上没多少规矩。就是将各个江河湖泊乃至于井的名字，写在玉牌上，你自个拿。

    但是呢，红胡子龙贪玩，没读过书，不认识字。不过来的时候，他爹教给他一个小妙招。

    那就是你挑玉牌的时候，你捡着那个三点水多的拿，这三点水多的地方，那水指定就多。

    轮到红胡子龙选玉牌的时候，他瞅着那个三点水多的玉牌，就抓了过去。

    红胡子龙美滋滋的就拿着玉牌回家了，到家给他爹一看，他爹也乐了。

    只见这玉牌上写着，八万里瀚海龙王。

    在这西游世界，八万里虽然不大，但也着实是不小了。

    红胡子龙刚一当龙王，就管着八万里瀚海，那可是将这爷俩给乐坏了。

    红胡子龙美滋滋的根据玉牌的指引就上任了，这到了地方，整个龙都懵逼了。

    脑袋瓜子“嗡嗡”的。

    瀚海还在，水没了。

    瀚海，变沙漠了。

    初来乍到的红胡子小龙王一打听，原来两个大能在海里打架，给这海水蒸干了。

    现在哪里还有什么水，到处都是沙子。光是沙子还不说，这沙子都被蒸头了，蹭蹭的冒烟。

    红胡子龙那也是一个实在龙，既然领了这瀚海龙王的职责，有水这个龙王得当，没水这个龙王也得当。

    水晶宫没了，这沙漠又热，红胡子龙王只能扒个沙子洞乘凉，这一呆就足足待了一千年。

    如今，等到了换届，总算是熬出头来了。

    听完红胡子龙王的故事，敖烈也总算明白了，原来他这是为了适应环境，所以发生了一丝丝改变。

    哎，不过也没什么，变色龙也是龙。

    红胡子龙王说着说着，那眼泪都啪嗒啪嗒的掉，一提起这一千年，他的这个心，就拔凉拔凉的。

    “三太子。”

    如今，等到了换届，总算是熬出头来了。

    听完红胡子龙王的故事，敖烈也总算明白了，原来他这是为了适应环境，所以发生了一丝丝改变。

    哎，不过也没什么，变色龙也是龙。

    红胡子龙王说着说着，那眼泪都啪嗒啪嗒的掉，一提起这一千年，他的这个心，就拔凉拔凉的。

    “三太子。”

    (本章完)

