    李雷半场比赛的数据，算是打了迈克班纳姆这个赛前蹭热度家伙的脸，其实他如果不蹭热度，好像大家都把他给遗忘了，而事实上他的职业生涯也没有什么让人记住的地方。

    迈克班纳姆整个人在观众席上要气炸了，因为在他周围很多人都对他指指点点，言论自由的危害性，迈克班纳姆是彻底的体会到了。

    “嘿嘿，我就说嘛，那个14号和13号，根本就不是布鲁斯的对手。”

    “你小声点，现在还有半场比赛呢，棕熊呢不能大意。”

    ………………

    虽然那两个观众没有直接嘲讽迈克班纳姆，可这比直接嘲讽他还要憋屈，因为观众们对于他的职业生涯差不多都是一无所知的，他在NBA里就是一个籍籍无名的存在，虽然选秀顺位不低。

    尼尔森和韦斯特合力拿下了14分，虽然看起来得分不错，但尼尔森身为一号位的两个失误，在半场比赛里还是太致命了。

    菲尔马泰利终于是明白过来，李雷的抢断不是运气了，他在休息室里，看着队员们，不知道说什么好了，这种情况下，强行灌鸡汤肯定会有副作用，所以还是让他们自己去调整吧，即使输了也没事，反正尼尔森和韦斯特都是一年级，重头再来就好了。

    李雷的得分并没有出乎大家的意料，只是半场两次抢断在ncaa锦标赛里，还是很扎眼的，三个NBA经纪人又在交流了起来，这次大卫法尔克没有说话，说话的是另外两个人。

    “大卫，我不管了，即使你看上了那个家伙，我也要和你争，你的旗下有马布里，艾弗森这种级别的控卫，还需要布鲁斯么，而且迈克尔看他很不顺眼，他好像还有复出的打算，你如果签下他，迈克尔肯定会不高兴，你不会忘了泽维尔马克丹尼尔这个名字吧。“

    比尔达菲这个专门和小牛过不去的经纪人，为了李雷这个还没有到手的家伙与大卫法尔克这个目前的第一经纪人争执了起来，而且还提到了泽维尔马克丹尼尔这个让人禁.忌的名字。

    佩里罗杰斯在一边很激动，两个人最好撕起来，这样他们就没有功夫去和李雷谈判了，虽然自己的旗下有奥尼尔这个巨星打底，但没有经纪人会嫌弃自己的巨星多的，李雷这个家伙身上的商业价值绝对不比奥尼尔少，奥尼尔不是喜欢拍电影么，如果自己签下李雷，那么就等于和奥尼尔找了一个拍档，两人一个是写剧本的，而另外一个对演电影情有独钟。

    大卫法尔克整张脸都变得铁青，他冷哼一声，看了比尔达菲一眼，便直接的从观众席上离开了，比尔达菲的话，意味着他真的会加入到争抢李雷的队伍里来，所以自己必须要做万全的准备才行，虽然乔丹是篮球之神，可是他退役之后，自己在NBA的声望就不断的下降，虽然旗下还有很多巨星，但这些人都不是联盟头牌，大卫法尔克迫切的希望找到一个联盟头牌继承乔丹的衣钵，至于乔丹复出，那又如何呢，在绝对的利益面前，即使是篮球之神也得给老子靠边站。

    比尔达菲坐在观众席上，看着场上的比赛，佩里罗杰斯并没有说风凉话什么的，他现在想的是在最短的时间内和李雷接触，然后拿下，比尔达菲和大卫法尔克之间肯定少不了一场大战了。

    下半场的比赛很快就开始了，史蒂夫拉文居然变阵了，他把沃特森拿下，换上了许久没有首发的卡波诺，这个变阵让菲尔马泰利没有想到，卡波诺上场，意味着棕熊队有两个高炮台，这让后者很抓狂，因为老鹰队内，根本就没有什么防守悍将，他们是靠着进攻一路杀上来的，防守和棕熊是半斤八两，甚至在某些方面还不如对方。

    卡波诺上来，或许是因为棕熊优势的原因，他的心态没有崩，刚刚上场，就跑出了一个不错的位置，李雷把球传了过去，韦斯特又是没有及时的跟上，卡波诺抬手就是投篮，球进了，即使很久没有首发，这家伙的投篮手感依然很顺滑，这就是天赋。

    老鹰队这边没有放弃，他们打的依然是挡拆，场上的五个人，除了大中锋之外，其他的四个人都可以挡拆，尼尔森靠着挡拆貌似又突破了李雷，但像上半场那样，球在后面被李雷给掏走，巴恩斯到了后场又是上篮得分，李雷的第三个抢断很快就来了。

    难受，打了不到一场，就已经有3个失误了，尼尔森打的有些畏手畏脚了，挡拆这个如此无解的战术，却因为李雷那非同一般的洞察力，完全的失去了作用，世界上或许只有他才敢这么玩吧，如果抢断不成，那就是犯规。但这家伙三次抢断都没有什么问题，同样都是一年级，差距为什么这么大呢。

    尼尔森不挡拆了，他只能靠着投篮了，但很可惜，如果是两个赛季之后的他，那投篮还可以，现在的他以不到百分之四十的命中率的投篮，李雷根本无所畏惧，上半场的那个三分之后，他没有再进过三分球。就是一个很好的证明。

    场上的局面开始慢慢的向棕熊队倾斜了，卡波诺上场之后，让老鹰队的防守变得顾此失彼起来，他们如果去夹击李雷，那么就会放空卡波诺。

    尼尔森看了看比赛的时间，还有不到两分钟，此时老鹰队落后7分，比分虽然被拉开，但却死死的被棕熊队压着，这很难受。一整场了，老鹰队一次领先都没有。

    尼尔森看了看时间，选择了突破，李雷身体没有动，那双长臂直指尼尔森手中的皮球，尼尔森反应很快，他把球换到了另外一只手上，而且一个转身过掉了李雷，但同时，手里的球也被断掉了，李雷运球到了前场，在外线停了下来，选择了出手，刷，三分入网，球进，这是李雷的第12分，同时也是第4个抢断。

    这个三分让双方的分差到了两位数，圣约瑟夫老鹰基本上是无力回天了，他们在ncaa锦标赛里止步于这一轮了，李雷全场比赛6中4拿到了12分，4个抢断，5个助攻的数据，4个抢断和上一场比赛的13个助攻一样亮眼。

    