    第969章 欲往丹域

    在陆云霄的设想之中，这天王殿的九大镇殿守护者，都必须是那种，真正的屹立于大陆之巅的人物。

    起码，也得是八星斗圣之上的存在才行。

    宁缺毋滥，哪怕是没能凑满镇殿守护者，也绝对不会放松一丁点的要求。

    在陆云霄的想法中，这天王殿九大镇殿守护者，将会是未来云门最大的牌面所在。

    就像是古族三仙，魂族四魔圣一样，将会是提起名字，就让整个大陆，为之动容的存在。

    天王殿镇殿守护者，将会是直接隶属于陆云霄统治。

    地位与副门主平齐，位列所有长老弟子之上。

    不过现在，说这些，倒是稍微早了些。

    毕竟，哪怕是如今的陆云霄身边，够资格被列为镇殿守护者的，也只是寥寥几人而已。

    不过未来的话，陆云霄倒是有信心，可以将空缺的位置，全部凑齐。

    到了那时，云门也就真的彻底的成型了。

    ……

    星境，云门，大殿！

    陆云霄放下手中的一道卷轴，俊逸的面容抬起，剑眉微扬，眼中闪过一丝满意之色。

    “不错，这个月的磨合，算是已经初见成效。”

    “接下来，也是可以逐渐的向着外界发展了。”

    “中州势力林立，每个大势力都拥有自己的治理范围。”

    “我对云门的要求不高，统一整个南域即可。”

    陆云霄轻轻开口，淡淡的声音响彻大殿。

    古族掌管了整个东域，是东域的太上皇。

    那他的云门, 势力渗透整个南域, 掌管整个南域的事务, 这应该不过分吧。

    再者，人就应该有点梦想，小打小闹有什么意思。

    他把云门搬到中州来, 可不是让云门享受安逸的。

    而是，在战斗中蜕变和成长。

    所以, 陆云霄最后定下了这个目标。

    统一整个南域, 化为云门的实力范围。

    这一点, 说简单不简单，但说难, 也没难到哪去。

    南域范围内，强大的宗门，也就一个音谷有名些。

    另外, 还要加上某个远古种族。

    不过这点问题, 甚至算不上挑战。

    除了魂族、古族, 其余种族, 都是垃圾。

    横推过去就可以。

    底气足够，陆云霄才能如此胸有成竹。

    “？？？？”

    “统一整个南域？”

    “还要求不高？”

    陆云霄话音落下, 大殿中的风尊者等人都懵了。

    不止是风尊者等人，就连药尘都是一脸惊诧。

    虽然他已经突破到斗圣，但统一整个南域, 他还真没这么想过。

    会被人打死的吧。

    斗气大陆，水深的很, 除了那些大势力，隐世的斗圣强者, 也是有的。

    南域如此广袤，藏了多少的能人异士, 谁也不知道。

    如今的云门虽强, 可要是想一统整个南域。

    。。。。。

    药尘觉得，可能和做梦差不多。

    “门主, 您没开玩笑吧？”

    风尊者抬起头，试探着问道。

    不是他风闲心脏承受力差, 而是陆云霄的话, 杀伤力太强。

    一统整个南域，这位门主还真敢说啊。

    “风尊者觉得本门主像是在开玩笑的样子吗？”

    陆云霄目光一凝，眼神锐利如剑, 透着一股迫人的威严。

    风尊者浑身一颤, 仿佛灵魂都离体了一般，他连忙说道：“可是门主, 南域势力林立, 强者辈出，甚至……”

    “甚至连斗圣都有是吗？”

    陆云霄接着风尊者的话，说道。

    “是的！”

    风尊者咬了咬牙，说道。

    “斗圣强者，有毁天灭地之威，属下觉得，还是不要招惹为好。”

    风尊者躬身说道。

    虽然他们也有药尘，可药尘不是无敌的。

    云门稳固发展或许无虞，但是要一统南域，需要面临的压力太大了。

    药尘根本顶不住的。

    “斗圣而已，我们云门并非没有。”

    “可是药尘……”

    “我说的不是药尘大长老，我云门另有斗圣。”

    陆云霄声音平淡，但透露出的信息，却让云门的众人, 纷纷呼吸急促。

    陆云霄那神秘且强大的面纱，似乎又揭开了一层。

    而且, 是足以让众人内心震动的那种。

    “我云门斗圣自会摆平期间所遇到的困难, 所以，你们只管放心去做。”

    “而且，本门主不是让你们一蹴而就，只是给你们一个努力的目标而已。”

    “怎么，你们都没有胆子去完成这个目标吗？”

    陆云霄声音微冷，充满了无上威严。

    “谨遵门主令谕，我等必定赴汤蹈火，竭尽全力。”

    诸多长老齐齐躬身，这一回，倒是极为的齐整。

    既然另有斗圣，而且还只是给一个努力的目标，那他们慌什么。

    根本不用慌，反正没说什么时候做到。

    心里，一下子就放松下来了。

    毕竟，平常吹牛时，还说要统一全世界呢。

    不过是口嗨而已。

    陆云霄这，也只能算是定下了一个梦想的蓝图。

    直接硬干，他们自然慌张，可要只是定下蓝图而已，他们淡定的很。

    说不定过个几十年上百年，他们真的做到了呢？

    对吧。

    诸多长老心思翻涌，而且也被陆云霄话中另一个信息点震撼。

    我云门竟然另有斗圣？

    嘶，挺好的！

    这就美滴很了。

    云门越强大，他们混得就越潇洒，越有安全感。

    “这件事就这么说定了，云门各部门，都要为其努力，不可懈怠。”

    “现在来说说第二件事情，大家或许也都很清楚，丹域举行的丹会，马上就要来到了。”

    “因为某些缘故，本门主也将会前往丹域，参加丹会。”

    “此行，两位副门主和几位太上长老等，都会随本门主一同前往。”

    “所以，在本门主等人离开期间，云门的诸多事宜，交于海波东大长老处理。”

    “风尊者作为副手，辅佐海波东大长老。”

    “至于诸位，也都各司其职，不可懈怠，尔等明白否？”

    “我等明白！”

    诸多长老的声音响彻大殿。

    见状，陆云霄微微点了点头，嘴角轻扬。

    海波东加上天火尊者，实力足以震慑现在的云门了。

    再加上，有着星陨阁派系势力领头的风尊者配合，基本上可以说是万无一失了。

    (本章完)

