    必力格此言一出，在场八名祭司一下子炸了窝。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “大祭司大人，此举万万不可！”

    “勇士之门不仅是我族禁地，更是我族先辈永寂之地，无论如何也不能让人族海族进入，玷污先辈英灵啊！”

    一时间，无论是凶蛮，还是平蛮的祭司们，大都神情激动起来。

    “呵呵，自然不会白白让他们参加的。告诉他们，每十万斤精铁或者二十万石粮食，可以换取一个名额，最多两个名额。”大祭司抿了抿有些干涸的嘴唇，语气平静的道。

    声音不大，但却充满着一种威严之意，在场八个部落祭司闻言，顿时面色肃然的闭口不言起来。

    多一个人就多一份力量，两族都是主动来结盟的，到时自然别无选择。

    而精铁和粮食一直是蛮族荒原最紧缺的物资，众祭司虽然心中依然犹疑，但也不再说什么了，毕竟区区四个名额，对于一百名蛮族勇士而言，根本不算什么。

    “敢问大祭司，这凶兽生前修为差上一级，其兽魂品质可是天差地别的。不知最终这狩猎比试如何计算胜负？”烈蛇部细眼老者似乎想到了什么，出言问道。

    “此事简单。以后天初期的凶兽魂魄为普通兽魂，中期凶兽兽魂相当于十倍的普通兽魂，后期则是一百倍的普通兽魂，大圆满则是一千倍，先天初期则是一万倍。”大祭司缓缓说道。

    说完，大祭师有意无意的看了一眼脸色有些阴沉的炎牙祭师，两眼眼皮一耸拉，似乎要再次睡去。

    八部祭司见状纷纷起身告退，很快，大厅中只剩下一个昏昏欲睡的大祭司。

    片刻之后。

    圣山半山腰处的青牙殿中，炎牙祭司和其它三部平蛮祭司聚在一起，几人正在紧急商议对策。

    平蛮与凶蛮相比，本就实力不如对方，这番比试显然并不公平。至于人族的火舞公主及石牧，则被这些人忽视不计了。

    足足两个多时辰后，三位平蛮祭司相继离开了，不过脸上或多或少都带着些许担忧之色。

    不久。大厅内又走出一个仆役，向火舞公主居住的石室走了过去。

    ……

    “大祭司的意思是，我们若是想要进入勇士之门，还要用粮食或精铁来换取名额？”火舞公主看着主座上的炎牙祭司，脸色有些难看。

    “没错。大祭司的决定，无人可以改变。不过你们在秘境中所获得的一切，都可以归你们所有。”炎牙祭司点了点头，沉声说道。

    火舞公主秀眉微微一蹙，坐在椅子上一言不起来。

    一旁的石牧，面上丝毫异色未露，心中却大喜过望。

    这次可真可谓是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    他不久前还在为如何能够寻得多凶蟒而犯愁，现在竟然有机会主动送上门来了。

    “好，我们人族愿意出十万斤精铁和二十万粮食。两个名额我们全要了。”片刻后，火舞公主抬起头来，语气坚定的说道。

    她虽然知道蛮族一方摆明是敲诈自己，但在目前情形下，也只能先答应了。

    “好，现在各部落都在做准备，等勇士之门正式开启之时，我自会派人通知你们。”炎牙祭司并没有感到什么意外，点了点头道。

    接下来的时间里，火舞公主又向炎牙祭司打听起了有关勇者之门禁地的情况来。

    炎牙祭司倒也没有隐瞒之意。直接向二人娓娓道来。

    原来这勇士之门，其实是由上古蛮族数个祭司联手施法封印起来的一处地方，里面空间硕大无比，保留了上古时期的风貌。所以很多外界早已绝迹的凶兽仍可在其中觅得踪迹，其中不乏上古凶兽存在。

    每十年在圣地举行的蛮族祭祀上，大祭司在祷告后，都会开启勇士之门，由各部落派出队伍进入其中，猎杀凶兽。获取兽魂，这也成为各部落极为重视的一次盛典，因为在勇士之门中获得的兽魂品阶，远比外界要好上许多。

    ……

    接下来的时间内，石牧除了去了一趟圣地附近的蛮族集市外，大部分时间都在闭门苦修。

    石牧在集市中，根据从闵屠处得来的古方，调制了一种能够克制多蟒的药粉，此外又购置了一批上乘的空白兽皮符箓，用以制作低阶符箓。

    根据他之前的试验，这种兽皮符纸绘制的轻身符，其对于度的加成效果，起码远比普通符箓要高出三分之一左右了。

    除此之外，火舞公主还特意送来了三枚中阶符箓寒阴符，称是给自己自保之用。

    虽然只是中阶符箓中最普通的一种水属性符箓，但也不是如今的石牧可以绘制的。

    有了这些准备，石牧对于禁地之行，又多了几分把握。

    ……

    数日后，白马山后山谷地。

    谷中十分开阔，足有百余亩之广，山谷中某处，地面竖立着不少数丈大小的长方形白色巨石，每一个白色巨石表面，都铭刻着一个血红色的巫文。

    这些巨石排列成了一个直径百丈左右的巨大圆环，隐隐构成了一个巨大的石阵。

    颇为奇特的是，在有些巨石上，还会叠加一至数块长方形白色巨石，或横躺，或直立，看似杂乱无章，却又似乎蕴含着某种特别的含义。

    巨石阵旁不远处，是一个丈许大小的黑色祭坛，炎牙祭司和另外七名蛮族祭司，正神情肃穆站在祭坛前，默然无语，似乎在等待着什么。

    祭坛前的空地上，百余名服饰各异的蛮人，界限分明的分成两边站立着，其中一方大多身高体壮，无论是体型还是气势，都远比另一方要强上不少。

    强的这一方，正是凶蛮四部的后天图腾勇士，另一方，则是平蛮四部的勇士。

    石牧此时便与火舞公主并肩而立，站在平蛮一方旁边，而在凶蛮一方附近。七八名模样古怪之人正簇拥着一名蓝衫少女，并隐隐以其为的样子。

    少女约莫十三四岁的样子，肌肤赛雪，五官玲珑精致。一双乌黑灵动的大眼睛好奇的打量着巨石阵方向，似乎十分感兴趣的模样。

    而此女身旁的这些怪人看起来和人族差不多，只是有的全身布满鳞片，有的则在耳朵处长着鱼鳍一般的东西，其中一人甚至下半身竟是鱼尾。周身肌肉鼓胀，并手持一杆巨大三叉戟。

    这些怪人有意无意看向火舞公主的冰冷目光中，充满了挑衅意味。

    火舞公主对此倒是浑不在意，笑吟吟的和对方对视起来，石牧则趁此机会同样大模大样的看了过去，打量起对方来。

    这些怪人，自然就是海族了，至于那个蓝衫少女，应该便是所谓的海族圣女了。

    在前一日，他便从闵屠处得知。海族此次派出的两人中，这位圣女便是其中之一，这让他对此女不由多看了几眼。

    结果这一看，却让石牧不知为何，心中隐隐有一种似曾相识地熟悉之感，只是怎么也想不起来，自己在哪里见过了。

    石牧正思量之际，忽然察觉到有人正在注视着自己，隐隐带有敌视之意。

    石牧警惕心大起，微微扭。朝着目光射来的方向看去。

    却是一个身着祭司袍，手握赤红骨制法杖的蛮族老者，其眼睛细长如同毒蛇一般，尤其是布满皱纹的皮肤上。泛着一层淡淡的青色。

    蛮族老者见石牧目光扫来，眼中寒芒一敛，若无其事的移开了目光。

    “烈蛇部”三个字，立刻在石牧的心中闪过，但面上却不动声色。

    而就在这时，蛮族八部的百余名蛮人中。却传来了一阵轻微骚动，所有人的目光转过头来，望向了谷口。

    石牧同样望了过去。

    却是一名瘦弱的蛮族老者，正手持一根如枯树枝一般拐杖，独自慢慢悠悠的从谷口走了过来，看起来老态龙钟，弱不禁风的样子。

    无论是八个部落的祭司，还是这百余名蛮族图腾勇士，在见到老者的这一刻起，便恭敬之极起来，此前互望时的那种挑衅神色瞬间一扫而空。

    石牧大为惊讶！

    到了此刻，他哪里还会不明白，这个看似颤颤巍巍的瘦小蛮族老者，正是在蛮人中最有名望的大祭司，必力格了。

    只是这个老者身上丝毫气息不露，就如同一个普通蛮族老者一般，根本无法和传闻中那位近乎可以在蛮族中呼风唤雨的大人物联系起来。。

    必力格走得很慢，每走一步都似乎要耗费其浑身力气一般，但所有蛮人脸上却没有一丝一毫的不耐，只是静静得注视着这位老者，一步一步的走向那个黑色祭坛。

    一时间，全场寂静无声。

    当足足一刻钟后，大祭司站在黑色祭坛之时，周围的炎牙等八部祭祀，顿时分散开来，以祭坛为中心，围成了一圈。

    “蛮神的勇士们，勇士之门即将开启，你们，准备好了吗？”

    必力格站在一人多高的祭坛上，有些昏黄的双目缓缓扫过全场，口中缓缓说道。

    “是！”

    全场雷动，百名蛮族图腾勇士的声音，顿时震砾了整座后山山谷，响彻九霄。

    接着，所有人开始呐喊着，朝石阵方向奔去。

    石牧与火舞对视一眼后，便同样随着平蛮众图腾勇士而去，对面的蓝衫少女，则对着身旁几人小声说了几句什么后，带着那名半人半鱼的强壮海族，同样朝石阵方向走去。

    直径百丈的石阵容纳百余人，丝毫不会显得拥挤什么。

    ………………

    听到一个不好的消息，书评区版主“名字很烂”的父亲应病过世，也请他节哀。非常感谢这么多年来陪伴我的各位版主、吧主、群管理们！他们一直默默的支持我，让我能专心埋头码字。书友们读书、工作之余也要多多陪伴自己的家人哦。(未完待续。)