    虾兵蟹将似乎并没有这个自觉！

    再次看到那文殊菩萨，这些人也没有了之前的热情，对他反倒是有几分爱理不理，不管隔着阵法的文殊菩萨具体在说些什么！？

    他们也都是一副我行我素，根本没有听到的样子。

    只有一名虾兵，偶尔会在这里回应文殊菩萨一句，说出来的话，和文殊菩萨想要的结果，也是相去甚远。

    “菩萨，我劝你还是不要在这里白费力气了。”

    “我家龙王规矩森严。”

    “他不从闭关室之中出来，除非是我们龙族要被人灭掉了，否则没人敢进入到闭关室之中打扰龙王的……”

    “我劝你还是别在这里浪费时间了！”

    “有这个时间，你做什么不好？！”

    “偏偏就要浪费在这里？！”

    “你放心，你来的事情，我已经知道了，等我们龙王醒来，你的事情我会第一时间向上汇报的。”

    “现在，还是请你赶紧回去吧。”

    这名虾兵也就只是在这里劝说了一阵，见文殊菩萨并没有多少反应，也就放弃了劝说，任由文殊菩萨继续在这里述说着。

    文殊菩萨也是一点不客气。

    不管其他人到底是怎么说，他就是在这里坚定的说着。

    他也不只是单纯地述说！

    与之同时，他也施展了佛门的功法，想要凭借声音对这些虾兵蟹将产生一点影响。

    可惜，隔着这禁制阵法，他们佛门的秘术产生的效果也格外的有限。

    在他持续不断的努力之下，四周的虾兵蟹将，依旧是在这里无视他的存在。

    正当此时，他就接到了如来佛祖的玉简，让他前往佛门双圣那里去接六耳猕猴。

    看完玉简之后，文殊菩萨自然是没有半点的耽误，第一时间离开了西海龙宫，向着佛门双圣的住址而去。

    没多少时间，就来到了佛门双圣旁。

    看着那依旧还在昏迷的六耳猕猴，他的眼神之中，也多少是带着一些疑惑，直接询问着：

    “两位圣人，弟子前来接六耳猕猴下界，却不知道他的记忆……”

    准提圣人摇了摇头，倒也并不在这里隐瞒什么？！

    直接说道：

    “他身上的禁制之力太强，哪怕是我们，也没有办法在不伤害六耳猕猴性命的前提之下，将这禁制破坏掉。”

    “这么厉害？！”

    文殊菩萨的眼神之中也多少是带着一点惊讶！

    “两位圣人，看来这事情，正如那如来佛祖所说的一样，其中定然是有什么问题的。若是没有什么问题，谁会在这里付出这般大的代价，阻拦我们探查六耳猕猴的记忆呢？！”

    “是啊！”

    接引圣人也一样是点了点头，赞同着文殊菩萨的想法。

    “我们也是这么想的，这其中定然是有什么问题的，只可惜，我们现在暂时看不出来到底是有什么问题？！如今正是西游的关键时刻，不论什么事情，都要在这里让位西游之事才行，就算是对方有什么图谋，我们也要等西行之后，再去找对方的麻烦！”

    “这六耳猕猴，暂时是绝对不能够形神俱灭的！”

    “你先带他回去吧！”

    “带回去之后，你和如来等人，要严密监控他的行为，一旦他这边有什么异常行为，也要第一时间回来告知我们才是！”

    “若是他没有什么异常，就让他正常西行，进行取经！”

    佛门二圣显然也是在这里有些担心，对方的这个图谋是不是在这里针对他们的西行大业的。

    若真是如此，那确实是需要在这里监控一下。

    没什么事情的时候，他还可以让人在这里继续西行，真要影响了西行大计，一个小小的六耳猕猴而已，他们也还有其他的办法进行补救。

    只是这补救的办法，还需要浪费他们一定的气运之力才是。

    圣人修炼，修的就是一个气运之力。

    他们这些圣人，本身都是一些功德圣人，全都是依靠功德之力进入到的圣人之位。

    如今，他们想要在这里更进一步，能够依靠的也就是这气运功德之力。

    正是如此，他们对这功德之力，也更加的看重，希望自己能够在这里得到这功德气运之力的加持，好更进一步的，突破到那更高的境界之中。

    这是他们毕生的梦想，也是他们一直都在做的事情。

    佛道之争，严格来说，争夺的就是一个气运之力。

    谁的气运之力更多一些，谁就更有可能能够踏入到那传说之中的天道圣人之境。

    正是这般，佛门和道门才会出现这么多勾心斗角之事。

    否则，凭借他们圣人不死不灭的身份，谁会在这里轻易动用什么怒火和时间来和对方进行pk？！

    那不是在这里自找没趣么？！

    唯有利益！

    这绝对的利益放在这里，才会让他们产生现在的这种状态。

    佛门的这些人也都能够感受得清楚。

    文殊菩萨自然也清楚这一点，连忙是在这里答应了下来。

    “两位圣人放心，弟子明白，弟子回去之后，一定是会在这里牢牢地看好六耳猕猴，绝对不会让他有什么事情的，他这边一旦是有什么事情，我也会在第一时间向两位圣人汇报，让两位圣人知晓，能够在第一时间出手进行挽救。”

    他在这里一口答应下来。

    那边佛门双圣也算是放心下来，他们也同时说道：

    “文殊菩萨，你办事我们还是放心的，另外，我们也并没有全部都指望你一个人来做这个事情，我们在这六耳猕猴的身上也种下了禁制！”

    “这禁制能够将六耳猕猴所看到的，听到的都传递回来！”

    “他在这西行过程之中，若是有什么不对的行为，我们也一样是会在第一时间发现的。届时，我们也一样是能够有所行动！”

    “毕竟，这西行之事，是我们整个佛门的大事，并不是你一个人的事情！”

    文殊菩萨一听，那更是兴奋了起来，连忙说道：

    “如此甚好，两位圣人想得如此周全，这西行之事，想来也并不会出现什么大问题的，弟子也一定是会尽心尽力，争取为西行护航……”

