    爱兰希尔的天气也已经非常寒冷了，比较靠北的塞里斯城，也已经下了一场小雪。

    对于魔法大陆上的居民们来说，他们还从未经历过如此温暖的冬天：城市里的居民们，甚至没有感觉到记忆中的那种刺骨的寒冷。

    高耸的大楼，仿佛厚重的城墙一样，把寒冷隔绝在了城市之外，而街道上的初雪，也早就被数不清的车轮，碾压成了黑色的泥泞。

    沥青马路上，依旧是车来车往，行人们穿着五颜六色的时装，向世界展示着这个城市的繁华与喧嚣。

    街道的两头，霓虹灯闪烁着，尽情的挥霍着富余的电力。在其他地方依旧紧俏的能源，在这个城市似乎已经多到了无法计数的程度。

    即便是在塞里斯城都不多见的曼斯格尔名仕汽车，连着三辆飞奔在宽敞的主干道上，引得路人纷纷驻足观看。

    这场面可是难得一见，一定是有什么大人物乘车出行，才会有如此壮观的排场。

    在帝国的首都，绝不缺少懂行的专家，一个路边的警察看到驶过眼前的汽车前面挂着的牌照，就赶紧立正敬礼。

    ALXR-1开头的车牌照，代表着帝国政府最高级官员的座车，一般情况下，能混到ALXR-1开头车牌照的人，最少也是部长级的高官了。

    而ALXR-10001这个车牌子，是帝国宰相的用车，这个牌照代表着无尽的荣耀，还有至高无上的权力。

    坐在汽车里的德赛尔，脸上的表情更加阴沉了。他刚刚得到了消息，古尔洛老爷子的一只手已经有了中风的先兆，开始哆嗦了起来。

    这可不是什么好现象，至少说明了一个问题，古尔洛老爷子的病情，是在往加重的方向发展的。

    所以，在听到了这个消息之后，德赛尔放下了手里的工作，立即赶往古尔洛的府邸，探望这位帝国经济大臣。

    对于德赛尔来说，今天不是一个好天气。他看着窗外那些闪烁的霓虹灯，看着那些纸醉金迷的贵族出入着金碧辉煌的娱乐场所，心中不知道在想着什么。

    他只是觉得自己非常的烦躁，烦躁的想要找个倒霉鬼发泄一番。可惜的是，他是帝国的宰相，他已经无法凭借自己的喜怒，来决定一件事情的走向了。

    这一路走来，他兢兢业业，早就已经忘记了最初让龙泰特家族成为世界首富的这个目标。

    作为爱兰希尔帝国的第一权臣，他现在脑子里装的，是整个宇宙，是整个宇宙数之不尽用之不竭的财富！

    ……

    平稳飞行的天空战舰内，克里斯还没有睡。他的精神力可以确保他连续几天不眠不休，但是这种不得休息的状态，同样会伤到他的身体。

    所以，皇室的私人医生团队是不建议克里斯熬夜或者连续几天工作的。皇帝的生活必需规律，这也是为了整个帝国的安稳考虑。

    他床头的台灯亮着，手里捧着一份不久前才送来的奏章。这份奏章是瓦格隆抄送的，递交到克里斯手中的，是一份刻意打印出来的纸质品。

    克里斯喜欢纸制品，因为他的脑海里有太多太多“图像”，他更喜欢纸张在手中的那种感觉。

    “可以试试……”他操起了枕头旁边的笔，在这份奏章上写了四个字，然后就看向了自己的房门。

    路德轻轻的敲响了克里斯的房门，然后在得到了允许的情况下推门而入。他轻轻的走到克里斯床前，低头轻声报告道：“陛下，刚刚传来的消息，古尔洛老爷子病重……”

    “怎么回事？”克里斯皱了一下眉头，刚刚涌上来的一点点睡意顿时全无，有些不满的问道。

    “听说，是因为颅内轻微出血导致的……他的意识还很清醒，可手一直都在抖。”路德据实禀报道。

    “那些医生都是干什么吃的？”克里斯不知道是呵斥，还是在质问：“不是让你们找最好的医生了吗？”

    “爱兰希尔帝国最好的医生，除了跟着您出访的医疗组，剩下的都已经在古尔洛老爷子那边了。”路德有些不好意思的解释道。

    这种颅内出血本来就不太好治，古尔洛老爷子的身体又不适合开颅手术，这种情况下，保守治疗，效果只能用一般来形容。

    人类的身体，本来就是复杂又脆弱的，发生这种事情，自然也不能全怪医生。

    让克里斯懊恼的是，有些人抽烟喝酒什么都干，结果还能长命百岁，而他的重臣古尔洛老爷子，不抽烟不喝酒的，结果就这么莫名其妙的患上了最难治疗的脑出血……

    “老爷子的身体非常的脆弱，魔法能量的大潮并没有强化他的体质，反而让本来就已经老化的身体出了问题……”路德开口安慰道：“医生们正在会诊，他们会想出办法的。”

    “让魔法部门，研究院，还有医学部门都想想办法！这么多技术，这么多的专家，怎么可能一点儿办法都没有？”克里斯下令道：“尤其是魔法部门，告诉威廉，这是命令！”

    “是！陛下！”路德微微欠身，开口劝说道：“明早舰队就可以返回塞里斯，陛下还是休息一下。”

    “我知道了。”克里斯摆了摆手，示意路德可以出去了：“把这份奏章送到秘书处去，让他们发给瓦格隆！”

    “好。”路德接过了那份纸质的奏章，退出了克里斯的房间。已经处理完了所有奏章的克里斯躺在自己的床上，看着钢铁拼接成的天花板，伸手关上了床头的台灯。

    哪怕是皇帝居住的房间，装修也只能用普通来形容。这是一艘真正的战舰，里面的一切都是为战争准备的。

    克里斯的房间是一个特制的钢板保护起来的独立空间，哪怕这艘天空战舰被击沉了，这个独立的空间也可以大概率的保护克里斯不受伤害。

    黑夜里，整个天空舰队只余下硕大的黑影，这些黑影上面的各种灯光遥相呼应，如同星辰一样闪烁。

    远方的夜空中，一道闪亮的长桥分割了天际——那是爱兰希瑞斯星环，天空中最迷人的风景。