    德弗里斯虽然无比的愤怒，但是并没有失去理智。

    而相对理智的彼德森，也有些忍无可忍了，心里想着阻止德弗里斯，但行动上却无动于衷，任由德弗里斯下达一个个命令。

    得到命令的四艘荷兰战舰迅速调整队形，由之前的并排，慢慢的变成了斜形，并互相拉开距离。

    锦衣卫所在的广船并没有因为荷兰舰队阵形的改变而有所退缩，反而继续向其阵形中深入。

    当然，不会直接傻到冲至其侧舷太近的地方，只是在其第二艘战舰后面的两里开外掉着，与其第三艘战舰的侧舷更是相距三里开外。

    在这个距离内，荷兰人的第三艘战舰的右侧舷和第二艘战舰的尾炮都可以攻击，只是精度无法控制。

    但这些火炮加起来也有十多门，一起攻击的话，说不定运气好就能侥幸命中呢？

    可这个时候的德弗里斯反而变得理智了不少，他没有急着下令攻击，而是在继续调整着阵形拉开各舰之间的纵向距离。

    感觉差不多了之后，他才立即下令道：“‘唐堡’号、‘纳尔登’号向右转向，包围他们。”

    得到命令的两艘战舰迅速向右进行九十度转向，然后以现在能航行的最快速度从右侧进行包抄。

    在靠后的两艘战舰展开行动之后，德弗里斯又迅速下令剩下两艘战舰也立即转向，以最快的速度从左侧进行包抄。

    “全部改用散弹。”四艘战舰的舰长迅速下达更换弹种的命令。

    改用散弹后，射程会相应缩短，但是一次性射击的密度却会大很多。

    如果能够接近到一定的距离，对付这种小船，用散弹的效果反而会更好。

    在四艘荷兰战舰完成转向后，它们的阵形便构成了一个巨大的弧形，将锦衣卫所在的广船给包裹了进去。

    现在，他们要做的就是压缩这个弧形内的空间，在合适的时机进行猛然的攻击。

    “哈哈，这些红毛鬼果然是忍不住了，快，向右转向。”

    “乐曲不要停，继续给他们唱。”

    虽然看起来似乎中了敌人的圈套，但广船上的锦衣卫并没有多少紧张，迅速的完成了转向。

    双方你追我逃，除了比速度，还要比灵活性。

    其实正常情况下，荷兰人的盖伦船在速度方面并不比中国帆船快，何况其四艘战舰都受了不同程度的伤，一对一追击，是很难追上的。

    但是，现在是四艘盖伦船对一艘广船进行围追堵截，而且锦衣卫所驾驶的广船还处在荷兰人的半包围之中。

    正因如此，他们只能继续向西面航行，先想办法跳出这个半包围圈，然后才有机会去逃跑。

    可是，四艘荷兰战舰配合很是默契，不用德弗里斯下令，各舰舰长便能根据那艘戎克船的动作不停的调整航行，以确保弧形包围圈的完整。

    广船上的锦衣卫进行了多番努力，左冲右突，甚至想过突然调头，然后从红毛鬼战舰之间空出的巨大间隙穿过去逃跑，但都以失败告终。

    被对手一点点的拉近距离，弧形包围圈也在不断缩小。

    直到此时，他们似乎紧张了起来，没人再有心思去敲锣打鼓，能帮忙的都去找东西划船。

    站在舰首的德弗里斯一直在认真的观察着，看到那些明国人甚至跑去划船，愤怒的心情顿时消解一半，兴奋得吼叫着道：“哈哈，你们这些该死的杂碎，你们逃不掉的。”

    正在这时，那令人讨厌的嘟嘟嘟嘟的声音也停止了，整个世界都清静了。

    德弗里斯意识到这是对方在示弱，希望自己不要再追了。

    “哈哈，你们终于害怕了。”

    “该死的混蛋，敢对着我撒尿，我要抓住你们，把你们撒尿的东西全部割掉，然后扔进海里喂鱼，你们这一生都不能再好好撒尿了，哈哈。”

    德弗里斯似乎想到了那些人的惨状，心情极为舒畅。

    一旁的彼德森也很解气，不过他知道不能因为为了报复而耽搁太长时间，不然真的会有危险。

    于是，他立即又去催促：“快，再加快速度。”

    双方的距离越来越近，突然，德弗里斯的目光一凝，惊呼道：“他们的船着火了。”

    可看了一会儿之后，他又感觉有些不对劲，光看到冒烟，怎么没见到火光呢？

    更让人震惊的是，他们的船速似乎还加快了一些。

    德弗里斯怀疑这是自己的错觉，冒烟的船怎么可能速度还会加快，一定是错觉，错觉。

    可是现实很快让他认清这不是错觉，而是事实，因为不论四艘战舰怎么围追堵截，都很难再拉近距离。

    彼德森也感觉很不对劲，什么情况啊，为什么那艘中国帆船的速度会变快，也变得更灵活了，难道和冒烟有关？

    那艘中国帆船冒了这么长时间的烟，却没看到哪里着了火，船上的人也没有去救火，更没有将烟扑灭。

    “这会不会是陷阱？”彼德森有些怀疑的对德弗里斯道。

    德弗里斯的脸色再次变得难看，他不是没有想过这个问题。

    正在这时，那该死的嘟嘟嘟嘟的声音再次响起，德弗里斯怒火中烧，咆哮着下令道：“开炮，开炮，炸死他们。”

    可是，现在是追击状态，只有舰首的火炮能进行射击。

    八门火炮先后开火，成百上千的散弹飞扑而去，声势吓人，弹雨像冰雹一般砸在水面上，打得水花四溅。

    德弗里斯一直全神贯注的盯着，果然如所料的一般，距离不够，还差一些。

    如果换上实心弹，能够打这么远，但准度就差得多了，仅仅八门炮很难命中目标。

    德弗里斯感觉这些明国人似乎对己方的舰炮很了解，知道呆在多远的距离相对安全。

    这一定是错觉。

    可他不知，这次他的直觉反而没错，锦衣卫从抓获的荷兰俘虏口中早就得知了这些盖伦船的性能，以及火炮的各方面数据。

    另外刘光远还俘获了三艘盖伦船，并进行过实战，对舰炮的各方面情况也有所掌握。

    所以，明军对他们荷兰人舰队的了解并不比他们荷兰人少。

    当然，德弗里斯对此一无所知。

    彼德森却已经慢慢的清醒了，理智战胜了愤怒，他连忙道：“上校，半个小时过去了，我们双方之间的距离没有接近，也并没有变远，说明他们一直在控制航速，是在引诱我们。”

    “不能再追了，我们追不上的，这是陷阱。”

    “哦，真是一坨臭狗屎，我讨厌陷阱，我感觉自己像是一个小丑被他们戏耍，我很愤怒，非常的愤怒。”

    德弗里斯疯狂的咆哮着，说明他也意识到了自己再次上当的事实，只是心里还咽不下这口气罢了。

