    楚涵一愣，忍不住看了眼天色，大半夜的伸手不见五指的漆黑，上官雨馨这个点找自己干嘛？

    来不及思考，楚涵已经迅下令：“蒙其伟度撤离，路冰泽联系你的小伙伴把上官雨馨拖一会儿，黑芒战队每人抽支烟。”

    听到这一命令，所有人傻眼，尤其是黑芒战队的成员简直惊呆，但无人反驳，全体照做。

    唯有楚涵眉头紧皱，早不来晚不来，偏偏在蒙其伟身上那股臭味还没散去的时候来！

    上官雨馨好不容易从一路上忽然蹦出来的松鼠老鼠黄鼠狼大阵中脱离，刚来到楚涵门前便是捂着鼻子，眉头紧皱。一股浓重的烟味四处飘散，彻底将蒙其伟先前带来的难民臭味掩盖，也让来到此处的上官雨馨没能察觉到一丝异样。

    刷！

    大门打开，楚涵笑脸相迎：“欢迎啊，来过夜啊？”

    上官雨馨刚想开口的话一噎，好不容易恢复的平静面容再次染上红晕，尴尬中只能瞪了楚涵一眼：“我只是来看看你住的怎么样，不过没想到这处特地打造的地段虫鼠这么多，看来需要大举清理一下。”

    听到这话的路冰泽连忙惊悚起来，开始用人类听不到的音波给他的小伙伴传递消息，顿时原本在大道上上蹿下跳的那些动物，全体消失的一干二净，挖地三尺都找不出来。

    楚涵面不改色的邀请上官雨馨入门，随意往沙上一坐，依旧是那张带着戏谑笑容的脸：“现在都快十二点了啊，你可别说大半夜独身前来还穿这么漂亮是特地过来找我打牌。”

    “噗！”对于楚涵随口不着调的话，上官雨馨忍不住嗤笑，面容明朗道：“白天人多口杂，我们刚见面又是闹剧，我是特地掐了点来的，毕竟说起来我们也有大半年没见面了，我还以为你这个华夏最年轻的上将，已经彻底把我这个人给忘了呢。”

    楚涵对上官雨馨的话左耳朵进右耳朵出，从头到尾只听到了前半句，于是嘴角一裂露出八颗白牙：“白天人多口杂，晚上孤男寡女啊！”

    啪！

    一个抱枕毫无预兆的扔了过来，伴随着上官雨馨憋屈的声音：“你再不着调我走了！”

    楚涵随手一接，语气随意：“所以女军医啊，你到底上不上我的贼船？”

    上官雨馨无奈的摇摇头，对楚涵一语双关的话只能无视，因为无论她回答什么楚涵都能往有利于他的方向引。

    “两件事。”于是上官雨馨只能将正事提前说出，避开了寒暄：“明天基地会有一个欢迎你的晚宴，毕竟你怎么说身份也尤其贵重，另一件事和第一件事也有关系，到时候晚宴上可能会有和我父亲站在对立面的人在，关键时候希望你能随手帮个忙。”

    楚涵心中一顿：“随手？动手的意思吗？”

    上官雨馨顿时噎住：“当然不是动手，算了，你看着办吧。”

    楚涵笑容绽放在脸上，语气轻松随意却带着若有若无的试探：“原以为上官前辈在南都基地的权势只手遮天，却没想到基地里竟然还有人敢和他作对啊？”

    “任何一个基地都会有这样的情况，权力的角逐和利益的牵扯。”上官雨馨心中无奈的回答，只是话刚出口猛然察觉到什么：“你什么意思？狼牙基地难道不是这样的？”

    “当然不是，狼牙基地谁敢和我作对？第二天就抛尸野外了。”楚涵的凶残情绪毫不掩饰，而后在上官雨馨惊诧之际又忽然转口：“所以比起别的地方，狼牙基地才是最安全的啊，你要不要加入？”

    “我走了！”上官雨馨直接起身离开，对楚涵三句不离拉她入伙的行为已经彻底无语。

    楚涵则是笑嘻嘻的目送上官雨馨消失在夜色里，随手给黑芒战队打了个手势让其几个人护送，自己却是在上官雨馨的身影离开之后，忍不住独自深思起来。

    上官荣的基地面和心不合的情况他早就有所预料，但上官雨馨所说明天会有人借机给上官荣找麻烦，楚涵却是持有不同意见……

    正当楚涵在南都基地闹出了巨大动静，当天夜里这个消息就以暴风的形式向着周围扩散，几乎事不到一天时间，楚涵出现在南都基地，还把基地领的独女调戏了的事情，就以迅雷不及掩耳之势的度在各个地方迅传播。

    影响力说不上大，众人也只是把这件事当成了一个谈资，当然顺带着楚涵在外面的名声又恶劣了不少。

    只是在这股风气膨胀的当下，同样密切注意楚涵动静的叶子博，当然第一时间接到了消息，几乎没有任何犹豫，一批人数不多但战力足够强悍的暗杀队伍，便是迅向着南都基地进。

    五十万从段江伟的手中买到了一手信息，得知了楚涵竟然是个左撇子的事，虽然这个消息绝对不值五十万回炉币天价，但此刻被白家逼到走投无路的叶子博，只能拼一把。

    只要楚涵是个左撇子，那就一定有绝对的防守缺陷，抓准左撇子的特制攻击……

    杀楚涵！

    在银市扎根的木叶，同样在第一时间接到了这个消息，正在大力展异种数量的木叶并未第一时间做出和叶子博一样的举动去追击楚涵，反而让人将安罗市周边的地域全面封锁起来。

    另外一批数量稀少并且极少数出现过的异种部队，则是瞒着叶子博的眼线悄悄向着南都基地进，全程除了木叶身边的几个亲信，还无人知道这批队伍去南都基地的目的究竟是什么。

    早就到达银市进入了大批异种视线下的陈煜天，已经按部就班的开始融入这个圈子，由于等级低性子胆小，别说混到木叶的身边，现在的陈煜天连见木叶一面都不可能，甚至因为银市内的异种过多，风气极其极端，初来乍到的陈煜天几乎每天都没好日子过，打骂是常态，羞辱也是变本加厉。

    一切仿佛没有任何变化，陈煜天被楚涵安排进入银市的计划，貌似也完全打了水漂，直到某一天陈煜天第一次杀掉了一个异种，进入了死掉异种的对立面圈子……