    叶昭言心里明白，这里应该是这个男子的地盘。

    他身上穿着一套白色儒雅的长衫，腰间束了一条玉带，将他健壮修长的身材包裹在里面，显得愈发英伟不凡。

    “在下正要回家，不小心误入此地，不知阁下是？”叶昭言转头看着那名男子，客气询问道。

    濯明轩盯着叶昭言，脸色冷酷地开口，“此刻，城里东西两巷正有不少人马在搜寻什么。”

    叶昭言闻言眼皮微微一跳。

    难怪刚才遇到那群人时，他们的动作有所迟疑，原来是撞上了别队人马。

    “二公子！小姐她......”这个时候，一个穿着青衣的护卫跑了过来，见到叶昭言，惊了一跳。

    “何事？”那名男子看向青衣护卫，询问道。

    青衣护卫连忙道：“小姐将小公子带回来了，小公子受了很重的伤！“

    叶昭言一听，心里一惊。

    怪不得她觉得这围墙有几分眼熟。

    没想到兜兜转转又回到了濯王府，还是从人家后院翻围墙偷进来的。

    “禹信，带我去见他。”濯明轩闻言，眉宇微拧。

    禹信点点头，凑近白衫男子附耳几句，转身走在前面带路。

    白衫男子面带凝重地看向叶昭言。

    叶昭言瞳孔骤然缩紧，也跟着紧张起来。

    他犹豫了一下，迈步跟在青衣护卫身后。

    “我的手下说，有位身着蓝袍的女子，送我弟弟回府，你可知道她在哪？”白衫男子冷漠开口。

    “知道。”叶昭言开口道。

    他忍不住转头再次看向叶昭言。

    叶昭言冲着他笑了笑，道：“就是我。”

    白衫男子打量着叶昭言，扫过她的衣饰，眼底流露出一丝诧异。

    没想到她竟大方承认了。

    “你在我府邸门前闹事，胆量倒是不小！”

    他开口讥讽道。

    “你是濯王府的公子吗？”叶昭言开口询问道。

    白衫男子闻言无声地瞥了她一眼，道：“濯府二公子，濯明轩。”

    语气十分坦荡，竟有几分光风霁月的味道。

    叶昭言听到他的话，微微一愣，随即开口道：“在下绝非有心冲撞贵府，实在是有急事。”

    叶昭言的态度不卑不亢，不骄不躁，让濯明轩多看了她两眼。

    濯明轩沉默片刻后，语气稍缓，继续道：“什么急事？”

    “我与贵府濯逸白遭歹人袭击，皆身负重伤，他中毒昏迷前嘱托我送他回府。”叶昭言看着濯明轩，认真地解释道。

    她之前在濯王府门前的确是故意闹腾的。

    为了引起那群人的注意，她还特意打了几人，好让人将她扣在府中，

    这样一来让她才能借濯王府之名，让叶府来接她安全回去。

    只是，她没想到濯天心的警惕性这么高，还对她敌意满满。

    如此一来这办法就行不通了，再暴露身份便是将要害送到濯天心手中，十分不妥。

    濯明轩闻言，目光闪烁，让人看不出他心里究竟在想些什么。

    叶昭言心里也没有把握能够让濯明轩相信她说的话。

    濯明轩盯着她看了片刻后，开口道：“既然是你救了我的弟弟，你是我濯家的恩人，以后也不用再翻围墙了，直接跟本公子进去吧！”濯明轩说完转身走了出去。

    叶昭言听到他这番话，心中忍不住诧异万分。

    她没想到这个男子居然愿意收留她。

    这倒是让她觉得奇怪了。

    叶昭言犹豫了一瞬，跟在他的身后走进院子。

    院子内灯火高燃，人影攒动，聚集了不少人。

    叶昭言一踏入院子，就有无数目光落在她身上，有鄙夷，有嘲弄，也有好奇。

    “二公子！出事了！”一名侍卫匆忙跑了进来，在濯明轩面前跪了下来。

    “什么事情如此慌张？”濯明轩皱眉道。

    侍卫闻言，颤抖地低着头道：“二公子，有一队人马聚集在门外，说我们濯王府窝藏了刺客！”

    叶昭言见状，心里隐约猜测到是怎么回事儿了。

    “刺客？”

    濯明轩听到这两字，心里猛然一震。

    他深深地看了叶昭言一眼，冷淡开口：“既是刺客，为何要来咱们府邸？莫非他们还以为这座宅子是他们家开的？”

    叶昭言心中咯噔了一下。

    这个男子是在试探自己。

    若非她早就料到这种情况，恐怕早已经被他给看穿了。

    叶昭言心中暗暗思考，面上却没有表露出来，依旧保持着平静。

    侍卫战战兢兢地道：“小人也不知道那伙人为什么突然闯进来！而且，他们说，他们亲眼看见人进来的！”

    濯明轩闻言，脸色阴沉下来。

    他的心里有一个预感，那些人是冲着眼前这位女子来的。

    他心里虽然不太愿意相信她会做出这种事情，但他的确有一丝怀疑。

    毕竟方才，他亲眼目睹了她从翻墙从屋檐上飞下来。

    他抬头朝着叶昭言看去。

    只见叶昭言神色镇定，脸上始终挂着浅浅的微笑。

    他心中暗暗叹了口气。

    罢了，这件事情既然已经牵扯到他弟弟了，那便由他来处理吧！

    濯明轩正要开口，叶昭言率先开口打断了他。

    “二公子，在下身负重伤，请您能容留几刻钟，等到在下包扎完伤口便马上离开，他日必定会登门道谢。”叶昭言看着濯明轩，开口说道。

    若是被当成刺客送出去，他们自然会毫不留情将自己擒拿住，哪里会给自己辩驳的机会呢？

    她不能冒险一试，所以，她必须要竭尽所能寻求一线生机。

    叶昭言说完，不敢看濯明轩的脸色，低下头装作身体有恙的样子。

    她不敢赌对方会拒绝。

    濯明轩闻言，眉毛轻挑道：“你先去处理伤势，随后我再安排人送你离开。”

    他心里其实并不太希望她走，毕竟他还想要从她嘴里问出濯逸白受伤的真相。

    更重要的是，从禹信方才附耳的话里，他得知濯逸白护送的那东西已经不见了。

    那匣子若是被寻常人捡到就罢了，毕竟看起来实在简陋，可若是万一……

    他不敢赌，只能先稳住眼前这个最可能知道线索之人。

    “好，有劳二公子了！”叶昭言恭敬应声道。

    “二公子，您看，我们要不要把他们请进来？”侍卫小声开口询问道。

    濯明轩摆了摆手。

    他的心里有了决断，看了看四周，吩咐侍卫道：“去前院当着那些人面传我令，命人在府内严查刺客行踪！”

