    太罗宗上，一道人影在太罗宗弟子的邀请下，走进了太罗宗的宫殿。

    此刻登门拜访太罗宗的正是奉命前来的李哪吒。

    “哪吒兄弟，我知道你，你可是玄天皇朝的战将，不知道你此番前来本宗的太罗宗，所为何事。”太罗宗主一副笑意地看着李哪吒。

    虽说眼前之人不过是一尊洞虚境，但对方却代表着一方势力，足以让他重视的玄天皇朝。

    太罗宗主想要通过眼前之人来与玄天皇朝达成某种联盟，他自然对李哪吒极其客气。

    他的想法很简单，那就是想尽办法与玄天皇朝达成合作，这是太罗宗能否在太平皇朝的讨伐中保全下来的最后希望。

    “太罗宗主太客气了。”

    李哪吒客气地对太罗宗主行礼，并没有因为对方的客气而有任何的骄横。

    即便太罗宗现如今遭受到巨大的危机，眼前之人依旧是归元境大能，可不是他能无视的。

    “哪吒兄弟，里面请。”

    太罗宗主盛情般将李哪吒邀请了进去。

    在他看来，李哪吒现在前来，应该是玄天皇主同意了他送过去的结盟书信，特意派他前来的。

    否则李哪吒又怎么可能会大老远从玄天皇朝来此，毕竟现在的太罗宗可是跟龙潭虎穴没有太大的区别。

    李哪吒在太罗宗主的盛情邀请下，进入了宫殿之内。

    此刻太罗宗的主殿中，有着数尊长老的存在，他们每个人看着哪吒，眼眸中都泛起几分精光。

    他们很清楚，若是能够得到玄天皇朝相助，只需要玄天皇朝起兵进攻太平皇朝，给他们施加压力，绝对可以将没日没夜进攻着太罗宗的太平大军逼退。

    若是太平皇主不愿意退兵，一昧硬碰硬，那太罗宗也能拖住太平大军，让玄天皇朝将他们的大后方给抄家了。

    这就是太罗宗所打的主意。

    宾客齐坐，太罗宗主眼带期望地看着李哪吒，“哪吒兄弟，你们陛下是否愿意与我们合作，一起对付太平皇朝。”

    太罗宗主直接将内心牵挂着的事情问了出来。

    这事关乎到太罗宗的生死存亡，他不得不心急。

    只要对方真的答应与自己结盟，他们就要在第一时间做出针对太平皇朝的方案。

    李哪吒神情平静地看着眼前一脸焦急的太罗宗主，缓缓开口说道：“前辈，陛下派我过来，就是让我在太罗宗面临危机的时候，出手相助。”

    听着李哪吒的话，太罗宗主眉头紧皱。

    这可不是他想要的答案。

    他需要的可不是一尊洞虚境的援助，而是整个玄天皇朝。

    他要的是玄天皇朝帮助他们进行围魏救赵，将山脚下的太平皇朝大军逼退。

    “你们陛下就让你一个人前来援助？没有其他的计划了？”太罗宗主眉头紧皱，语气显得有些急促。

    他希望能听到其他的回答。

    李哪吒平静地看着太罗宗主，缓缓开口：“就目前而言，陛下只派了我过来，让我在必要时刻出手帮助你们对抗太平皇朝的进攻。”

    他的话，让太罗宗主的脸色变得愈发阴沉，他的语气也变得愈发冰冷：“我就先感谢你们玄天皇主的援助之情了。既然你是玄天皇主派来相助本宗的，现在情况紧急，本宗也不跟你多说太多。”

    “陈长老，你带着这位兄弟前去山门前看看战况，让他尽快了解太罗宗的处境，尽早适应。”太罗宗主对旁边的三长老陈启发说道。

    知道自己的求助书信，玄天皇主只是派来这么一个洞虚境武者，不愿意出动其他强者，其他大军配合自己的行动，太罗宗主的心情也变得更加压抑，更加不爽。

    一点好脾气都没有了。

    “是，宗主！”陈启发恭敬地向太罗宗主行礼，随后对李哪吒说道：“这位哪吒兄弟，我们走吧！”

    陈启发对李哪吒的态度也是发生了巨大的转变，没了一开始的客气。

    “好！”

    李哪吒神情淡漠地说道，径直地跟着陈启发走了出去。

    他自然能感受到太罗宗这些人态度转变，对这些人的这般姿态，李哪吒在心中也是一阵冷笑。

    若不是陛下让他前来，他又怎么可能会来太罗宗。因为太罗宗即便是被灭亡，也跟他没任何关系。

    不过，陛下给自己安排了一些任务，让他不得不前来。

    就在李哪吒快要走到宫殿门口时，突然停了下来。

    李哪吒扭头朝着太罗宗主看了一眼，平静地开口说道：“前辈，我有一个问题想要问。”

    也不等太罗宗主开口，是否愿意回答，他直接开口问道：“不久前我们玄天皇朝在讨伐七大皇朝的战争中，凯旋回京的路上，遭遇到了神秘强者的偷袭，导致一船的将士惨死，不知道您是否知道这件事，对那出手的恶贼，有没有什么线索。若是有，还请告知。”

    李哪吒的话让太罗殿内的气氛变得无比压抑，宫殿中的众人纷纷朝着门口方向看去，他们的脸色冷冽无比。

    “没有！”太罗宗主语气阴沉地开口：“我们太罗宗这段时间一直遭受到太平皇朝的攻伐，连走出山门的机会都没有，对于外界发生的事情，所知不多。所以，我们并不清楚你们到底被何许人袭击。”

    “哦，感谢你的回答。”李哪吒平静地说道，随后看着眼前的陈启发：“这位长老，我们走吧。”

    那看似合理的回答，在李哪吒眼中，就是错落百出，他已经拿到了自己想要的信息。

    当日偷袭他们的人，十之八九就是太罗宗的人出的手。至于他们这么做的目的，恐怕就是要将局势搅乱，将玄天皇朝拉到这一池乱水中。

    李哪吒跟着陈启发很快便离去，太罗殿中，太罗宗主双眸泛起一抹阴冷，盯着门口方向：“或许这个人过来并不是真的要帮助我们，更别说是结盟。他的目的只怕是为了调查当日发生什么事。”

    “宗主，这个人极有可能已经猜到了当日那件事是我们太罗宗做的，留着他恐怕会有后患。我们要不要将他除掉。”太罗宗大长老冲着对方做了一个抹脖子的姿势。

    太罗宗主神情阴沉地摇摇头：“不，先留着他。就算他知道了又如何，既然他来了我们太罗宗，我们就要将他用到底，将他的价值榨干！”

    不多会，一个轰动天下的消息从太罗宗上传了出去。

