    白前辈two懒的给宋书航介绍‘九幽主宰’权限，也没有精力手把手教他主宰权限的各种操控。

    所以……在睡意朦胧中，白前辈two随手整出了这么一个傻瓜式操作界面。

    简单易懂好上手，非常适合宋书航这种法术学习天赋较差的选手。有这操作界面在，不用经过专门的培训学习，不用拿证，就能管理九幽世界。

    唯一美中不足的是，受限于宋书航如今的境界，其中有部分主宰权限，每天有使用次数限制。

    此外，除了‘界面’上的基础管理权限，宋书航和石碑道友‘碑刀合一’后，还能使用‘三分钟真男人’权限，用来武力维护九幽世界的运转。

    基础权限是用来管理九幽世界内部，白前辈two武装力量是用来对抗九幽世界外的入侵力量。

    白前辈two考虑的周到。

    “石碑道友，你增加了新功能后，要不要考虑改名字为ipad道友？”宋书航的手指在石碑道友身上划动，将整个‘九幽主宰权限界面’浏览了一遍。

    石碑道友闻言也不生气，用淡定的语气回道：“霸宋道友，信不信我在关键时刻和ipad一样因为电量不足关机、掉链子，然后让我新改名的‘霸宋玄圣之墓’马上派上用场？”

    “对不起，霸宋之墓道友。”宋书航伸手轻轻一敲，关闭了‘九幽主宰权限界面’投影。

    他闭上眼睛，结合自己当时和石碑道友‘意识’被拔高后的领悟，将这部分领悟融入到界面上的管理权限中，熟悉、掌握九幽世界的管理权限。

    “好了没？我要退出‘碑人合一’模式了。”石碑道友出声道。

    宋书航点了点头，道：“妥，这把稳了。”

    “霸宋道友，别用虾类的生殖器立旗。”石碑道友提醒道，同时它的身形缩小到玉佩大小，挂到宋书航腰间。

    宋书航：“……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    挂好石碑道友后，宋书航活动了下身体——也不知道自己入定了多久时间，肌肉有种僵硬的错觉？

    “十六、白龙姐姐，我和石碑道友刚才入定了多久？”他出声问道。

    说话间，宋书航发现除了白龙姐姐和苏氏阿十六外，整个胖球老巢中的其他队友都睡的香甜，就连他头上的楚阁主呆毛都软软的垂挂着。

    苏氏阿十六伸出两根手指，轻轻摇了摇。

    白龙姐姐补充道：“大概入定了接近两天的时间吧。”

    “这么久？”宋书航有点小吃惊。

    他知道自己这次入定肯定需要些时间，没想到眼睛一闭、眼睛一睁，两天就过去了——这就是天上一日，世间千年的‘闭关’真正感觉吗？

    闭关简直就像是在进行时光穿越，和‘起床后再睡一分钟’一样，会‘吃时间’。

    “不好，一口气过了两天时间，那无极魔宗的大计划进展到哪个阶段了？还有天帝，是不是已经上神秘岛了？爸妈那边，也要接回到儒家世界了！还有羽柔子，也要先送她回去，否则灵蝶前辈一觉醒来发现女儿不见了，恐怕要急到跳楼。”宋书航抓了抓头。

    时间线一下子跳过了两天，他发现有太多的事情需要自己去处理。

    “别急，书航。事情可以……一件件来处理。”苏氏阿十六说着，忍不住开始打盹，脑袋不时的点头。

    她坚持了两天，见宋书航清醒过来后，终于放松下来，不再对抗来自白前辈two的困意光环力量。

    “阿十六很困吗？”宋书航连忙向苏氏阿十六走来。

    苏氏阿十六轻轻应了一声：“嗯。”

    “我带你去休息。”宋书航准备将苏氏阿十六抱起，这时，他又看到羽柔子正枕着阿十六的双腿，睡的香甜。

    羽柔子睡觉时，还会时不时的咂嘴，似乎是梦到了好吃的东西？

    另外在羽柔子的额头，有一个红红的指印，有点像功德蛇美人额间的眉饰，非常显眼。

    “这是什么？”宋书航忍不住，伸手轻轻往羽柔子额头戳去。

    戳！

    “啊啊～”羽柔子突然睁开眼睛，双眼瞪大。然后她鼓着双颊，气恼地盯着宋书航。

    宋书航尴尬地收回自己的手指——白前辈two作证，他刚才真的只是轻轻一戳，很小力的那种啊，没想到羽柔子反应那么大。

    “宋前辈，你对咱做了什么？”羽柔子质问道。

    “咳，羽柔子，时间到了，起床回家了。”宋书航强行转移话题。

    羽柔子用力吹出嘴里的空气，然后她又在苏氏阿十六双腿上摩了摩，这是羽柔子起床后下意识摩枕头的习惯。

    苏氏阿十六：“……”

    羽柔子摩完‘枕头’后挣扎着坐起，道：“阿十六，宋前辈，我睡了多久？”

    “两天了。”宋书航代答道：“时间上也差不多了，算算时间天帝恐怕已经去了神秘岛，你要抓紧时间回灵蝶岛一趟。”

    边上，羽柔子起身后，苏氏阿失去了底盘，她打了个哈欠，眼皮发沉，再也支撑不住，一头向边上倒去。

    宋书航连忙伸手将苏氏阿十六接住，抱在怀里。

    “宋前辈你个大骗纸。”羽柔子不满道：“说好了来九幽世界探索胖球大佬宝藏的呢？”

    结果骗她到九幽世界睡了两天，一觉醒来，什么都没有玩成，就要回灵蝶岛。她的时间那么珍贵，结果浪费在了睡觉上。

    “胖球大佬的宝藏我们自然是要去探索的。”宋书航露出了掌握一切的笑容，他伸手取出数柄‘圣印木刀’，交给羽柔子：“羽柔子你回去时带着这几柄坐标木刀，到时一柄带身上，其他几柄可以藏到灵蝶岛以及灵蝶岛附近的海域，避免被灵蝶前辈一网打尽。有这些坐标在，等我们要开副本的时候，就先通知你。等你准备就绪后，我可以通过‘核心世界’将你拉过来，开副本。”

    羽柔子的双眼都变的闪亮起来。

    堂堂‘灵蝶子古圣’仙子，被几柄‘圣印木刀’轻易收买。

    “那宋前辈，你先送我回现世，我回灵蝶岛一趟！”羽柔子收好这几柄‘圣印木刀’，心情大好。

    “别急，我先联系下天帝。”宋书航微微一笑，拉开修真聊天功能。

    一打开时，便有数百条消息弹出！