    第111章 周扬和于小雯的《体面》！   

    大师级别的钢琴技能，在这一刻尽情的展露无疑。

    

    琴键像跳动的音符一般，演奏出优美的旋律。

    

    在歌曲的前奏部分结束之后，于小雯穿着一身白色的长裙缓缓登场。

    

    她要演唱的曲目叫做《体面》。

    

    这首歌，对于于小雯有十分重大的意义，作为演唱会的开场最合适不过。

    

    当年，在周扬的教导下，于小雯凭借一部《前任3》电影，直接突破十亿票房，在娱乐圈彻底站稳脚跟。

    

    不过，这首歌的作词作曲却是周扬，那时候的于小雯虽然对音乐方面很有天赋，但是还没有达到能够创作原创这种程度。

    

    舞台之上，当前奏结束之后，于小雯深吸一口气，整个人开始彻底放松下来，拿起话筒，开始完成她人生当中的梦想演唱。

    

    “别堆砌怀念。”

    

    “让剧情变得狗血。”

    

    “深爱了多年。”

    

    “又何必毁了经典。”

    

    “都已成年，不拖不欠。”

    

    “浪费时间，是我情愿。”

    

    “像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭。”

    

    “来不及在轰轰烈烈，就保留告别的尊严。”

    

    “我爱你不后悔，也尊重故事结尾。”

    

    “……”   

    于小雯的声音充满了磁性。

    

    流畅的演唱，再搭配上优美的钢琴旋律，让众人忍不住沉浸其中。

    

    在售完演唱会门票，准备的这段时间，周扬可不是闲着什么都没干，而是一直在教导着于小雯。

    

    以他神级唱功的实力，教导于小雯绝对是绰绰有余。

    

    不过，在这中间，周扬发现于小雯在音乐方面确实有着一种独到的天赋。

    

    这天赋首先就体现在她的声音条件上。

    

    她的音色，超越了现在娱乐圈当中百分之九十的歌手。

    

    其次，是对乐感的把握，要比现在一般的歌手精准很多。

    

    最后，也就是最重要的方面，那就是对于歌曲的处理，于小雯已经做到了无师自通，有着属于自己的独特理解。

    

    随着于小雯的演唱，众人只感觉脑海当中，一些尘封的记忆缓缓打开。

    

    曾经的过往，不由得开始浮现眼前。

    

    此时，所有人都闭上了眼睛。

    

    开始细细的品味每一句歌词。

    

    如果说于小雯的演唱，让他们达到了一种沉浸的状态。

    

    那么接下来，当周扬拿起话筒，开口演唱之时，众人则是彻底深陷其中。

    

    “分手应该体面。”

    

    “谁都不要说抱歉。”

    

    “何来亏欠。”

    

    “你敢给就敢心碎。”

    

    “镜头前面，是从前的我们。”

    

    “在喝彩。”

    

    “流着泪声嘶力竭。”

    

    “离开也很体面，才没辜负这些年。”

    

    “爱的热烈，认真付出的画面。”

    

    “别让执念，毁掉了昨天。”

    

    “我爱过你，利落干脆。”

    

    此时，周扬的天籁之音，以及自身拥有的神级唱功彻底展现了出来。

    

    仅仅是一开口，就让演唱会现场众人深陷其中，无法自拔。

    

    他的演唱，惊艳了所有的鸟巢观众，惊艳所有的粉丝，更是引发了直播间无数观众朋友的震惊。

    

    这么一首简单的歌，却被周扬演唱出一种非常独特的感觉，他的每一句演唱，都能轻轻松松打开无数人的内心。

    

    最后。

    

    当两人演唱完毕之后，很多人都不禁回忆起了过去。

    

    演唱会现场，一些情绪脆弱的女生，此时更是忍不住的哭了出来。

    

    当这首歌曲演唱完毕之后。

    

    周扬拿起钢琴上面的话筒，起身来到舞台中央，对着场下无数的观众说道：“首先，谢谢大家能来参加我和小雯的演唱会。”

    

    “今天这场演唱会，会分为上半场和下半场，其中，有一半的歌曲，都是大家耳熟能详的。”

    

    “如果大家听到会唱的歌曲，希望你们能进来，一起合唱。”

    

    “接下来，为大家献上第二首歌曲，《深度对话》。”

    

    这首歌，是于小雯的原创歌曲，传唱度很高。

    

    可惜这几年来，于小雯被公司雪藏，大家也并不知道这首歌的原创作者就是于小雯。

    

    直到今天来到了演唱会现场，大家才了解舞台中央的那个女孩，就是这首歌的原创作者。

    

    当两人开始演唱之后，现场的观众和粉丝，一边欢呼一边歌曲，那种气氛简直无可挑剔。

    

    粉丝们举着硕大的灯光牌，长长的横幅，不停地为自己的偶像，周洋老师加油。

    

    大概一个小时过后，上半场的演唱才终于结束。

    

    总共也唱了八首歌曲，全部都是大家耳熟能详的。

    

    所有的观众和粉丝都能哼着旋律唱着歌词，大家纵情的歌唱，挥洒着自己的汗水，十分迷恋这种欢畅的感觉。

    

    同时，周扬的演唱实力再次震惊众人。

    

    整整八首歌曲，完全不同的风格，在周扬手中信手拈来。

    

    不仅如此，那优美的嗓音一出来，就让众人开口跪，彻彻底底的征服了在场的所有观众。

    

    当然，还有屏幕前面的观众朋友。

    

    对于这次演唱会，周扬和其他歌手一样，采用了现场直播的方式。

    

    一方面，是想为了这次演唱会留个纪念。

    

    另一方面，也是为了那些没有买到票的粉丝着想，即便他们没有抢到票，但是依旧能看到自己的演唱会。

    

    整场演唱会，从七点开始，一直进行到了晚上十点半。

    

    整整三个半小时，中途没有任何休息。

    

    这也让于小雯彻底累坏，当演唱会进行到上半场结束之后，她的体力还能坚持。

    

    但是，到了下半场的时候，老师选择演唱的曲目，一个比一个难，时长更是越来越长。

    

    不过，她还是咬牙坚持了下来，凭借着大脑的兴奋程度，身上的肾上激素猛增，整个人像是吃了兴奋剂一样，   

    到了最后几首歌曲的时，周扬也看出来她的囧况，便让她开始配起和声，自己一个人来担任主唱。

    

    现在，将会是演唱会的最后一首歌曲。

    

    周扬和于小雯都去了后台换装，可见这首歌的非同寻常。

    

    见状，粉丝们更是十分期待。

    

    最后一首歌曲，难道偶像要拿出自己的原创歌曲了？

    

    许多粉丝在这时候都这样想到。

    

    在他们看来，这最后一首歌的意义重大，扬神绝对不会拿那些耳熟能详的歌曲来作为结束曲目。

    

    

