    “所以说，你是黎杰旳邻居，因为知道他们有危险才过来的？”苏白坐在凳子上，看向一旁的光头少年人，蹙眉问道。

    “是的。”光头少年点头，神色显得有些不安，心中充斥着恐惧。

    本来，他以为自己复活之后，因为心中渐渐变得黑暗的原因，不太像人了。

    但看到苏白，他才知道什么才是真的不是人！

    就只是见一面，眼前这个人，竟然就要杀了他！！！

    是一些杀人狂魔也不会做的事情。

    “为什么？你和他们有什么关系？”苏白一双眼睛平静的盯着眼前的这个光头少年。

    听到他的话，李藏愣了一下，随即摸了一下光头，苦笑道：“我在之前得了白血病，黎爷爷和谭奶奶看我可怜，就捐了很多钱给我家，让我治病。

    他们对于我来说，已经和亲人差不多了。”

    苏白闻言，沉默片刻，突然问道：“那你是怎么死的？”

    随着这一声落下，李藏的脸色猛地一变，心中惊疑不定。

    他死过的事情，只有他自己知道。

    对方是怎么知道的？

    “你怎么知道我死过？”李藏舔了舔干涩嘴唇，咽了咽口水问道。

    苏白沉默着，并没有回答的意思，只是用一双幽深，诡异的眼睛盯着李藏。

    被这么一双眼睛盯着，李藏感觉浑身都不自在，仿佛无数的蚂蚁在他的身上爬着一般。

    “你不止死过，而且心中还有一股戾气影响你的神智。”苏白开口说道。

    随着这一句话，诡异的气氛立刻被打破。

    在李藏的眼中，苏白突然多了一丝“人气”，就像一个普普通通的男生一般。

    最多就是太过俊美。

    李藏闻言，眼睛立刻亮了起来, 道：“没有错, 我最近感觉我脑子有一股戾气, 让我变得烦躁，心绪不宁！你有办法帮我吗？”

    “没有。”

    苏白淡淡的说道。

    目前他也就一份能够压制戾气的魔铁，自然是不可能给对方的。

    李藏闻言, 眼中亮色立刻熄灭了，变得黯淡了下来。

    “那我该怎么办？”他有些失落的问道。

    苏白坐在一旁默然不语。

    随后他起身, 看了一下还在熟睡之中的两名老人。

    此时, 他能够清晰的感觉到, 这两名老人此时气息显得非常微弱。

    如果再这么继续下去，这两个老人估计用不了多久就会死了。

    也就是这个时候, 他神色微微一顿，看向一旁有些湿润的脸盆，以及上面挂着的毛巾。

    接着, 苏白又看了一旁有些失魂落魄的光头少年人, 微微沉思, 但是却什么都没有说, 从灵性空间之中取出取血针，准备在两个老人身上取血。

    “你要做什么？！”李藏看到苏白的动作, 神情一震，立刻拦在了苏白的面前。

    苏白看着李藏，眉头微微蹙起。

    随着他眉头蹙起, 李藏就感觉自己的心脏被一只手狠狠的捏住了，让他呼吸都感觉有些困难。

    对方可是一个杀人不眨眼的人。

    自己这么拦对方, 很有可能会让对方恼怒，对自己痛下杀手！

    但是, 让他这么让放任对方随意对两位老人下手，他也是做不到的。

    “让开, 我是准备救他们。”苏白淡淡的说道。

    听到他的话，李藏怔了一下，随后露出犹豫的神情。

    一时之间，他有些搞不明白对方说的是真还是假。

    但是很快，他便直接让开了。

    对方没有必要撒谎。

    如果对方要害这两位老人，直接下手就行了，没有必要弄那些弯弯绕绕的。

    见他让开, 苏白就用取血针弄了一些血液出来。

    他的动作非常娴熟，在两名老人没有感觉的情况下，把血液取了出来。

    而后，他也不看一旁欲言又止的李藏, 直接往门口走去。

    随着门关上，病房之中变得沉寂了下来。

    李藏愣了片刻，随后立刻朝着门口走去，把门打开。

    但是这个时候，他却只能看到空旷的街道，一个人影都看不到。

    此时除了细雨淅沥沥的雨声，整栋住院楼甚至连脚步声都没有。

    仿佛刚刚是他做梦一般。

    李藏摸了摸脖子，感觉上面依然有些生疼。

    而正是这种疼痛告诉他，刚刚的一切，并不是梦。

    “哎……”李藏轻轻叹息一声。

    他没有想到，对方离开得这么果断。

    本来他还想问问对方，复生者到底是什么来着。

    ……

    另一边，苏白在异世界里探寻着。

    在他旁边，余灵正好奇的看着四周。

    这还是她第一次来到这个世界。

    “你就把那珠子往地上一放？你不怕有人把珠子给弄掉？”余灵看向苏白，询问道。

    刚刚他们过来的时候，苏白直接把两界珠塞到土里就完事了。

    听到她的话，苏白一笑，摇头道：“我都放进土里了, 能有什么事情？”

    “我感觉你变了一些。”余灵若有所思的说道。

    “或许吧。”苏白笑了笑，随后蹲下，在一个石头上拔下一些黑乎乎的石衣。

    这种黑色的东西, 名为灵石耳，属于D级灵能药材。

    “你摘这些做什么？”余灵好奇询问道。

    苏白把灵石耳放入灵性空间之中，起身解释道：“这些灵石耳是可以用来制作灵性药剂的药材，我准备采集一些药材，把黎双双的父母变成灵能者。

    只要他们成为灵能者，身体强健，倒也不用担心现在的病痛了。”

    在来之前，他就想过这个问题了。

    两个老人主要是身体上有一定的伤痛，再加上年老体衰，很难痊愈。

    而灵能药剂，却可以提升对方的体质，让对方的身体更加健康。

    苏白在之前就曾经做过类似的事情。

    其实这种情况，让秋叶过来的或许是一个不错的选择，毕竟秋叶的能力，对于医疗方面，有很强的效果。

    但是想着对方要救治伤员，再加上自己身边并不怎么安全，苏白就打消了这个念头。

    “灵能者原来是这么出来的啊。”余灵闻言，恍然大悟，随后就在苏白的旁边，帮助他一起捡药材。

    不过一会儿，苏白就把两个老人需要的药材集齐了。

    “轰隆隆……”

    正当他集齐药材之时，天空突然发出脆响。

    这声音极其之大，苏白甚至有一种耳朵要聋了的错觉。

    苏白和余灵两人往天空看了一眼，但是却只能看到漫天星辰。

    “这个地方，没有乌云也能打雷吗？”余灵有些好奇的问向一旁的苏白。

    苏白看着天空，心脏突然嘭嘭跳了起来。

    不知道为什么，他总感觉这晴天霹雳与那施芊芊记忆里的‘天倾计划’有关。

    影子阻拦失败了？

