    “渡魂？莫非是将致命的伤害，转嫁到鼎炉生灵身上，借此逃过一劫？”，陈风目光从突然死亡的四阶鬼物残尸掠过，皱着眉头问道。

    “你以为乌某会告诉你么？现在，你的阳界之路走到尽头了！乌某观你法体精血极其旺盛，将你灭杀后，会炼制成最得力的银翅夜叉！”，金月天尸说着，浮现收起白骨祭坛，金光一闪消失掉了。

    ......

    陈风双眼银光大方，运起真视之眼。同时，他左手向脚下打入一诀，将木灵幻影阵激发；手指一点，那枚刚入手没多久的蓝汪汪的大雷晶填入四极雷蛟阵的镇眼。接着，右手五行环一挥，密集的灭绝神针转道飞射向百丈外某个角落。

    剧烈的殉爆身再次响起，金月天尸一个踉跄，从隐身飞遁中被击中。十余枚的灭绝神针轰鸣殉爆，直接将这位鬼道大佬的白袍化作灰烬，同时将他的右臂炸毁。为了隐蔽偷袭，金月天尸收起了骨莲护身秘术，反而失算被袭。

    “你有看破隐身的瞳术？”，金月天尸恼怒地盯着陈风，张口吐出白骨尸焰再次结成骨莲之盾。接着，右臂的断口处再次蠕动金色血色，在三息之间就将右臂恢复如此。

    怒视着陈风，金月天尸从颈部的一只墨色骨链里放出白骨祭坛，重新激发白骨焰柱；此外，他又取出三具枯骨人偶，打上法诀后变幻成三只拥有四阶后期实力的白骨鬼鹫。

    “不灭之体，渡魂转嫁伤害！真TMD难搞！”，陈风忍住不咒骂一句。牢骚之余，陈风彻底激发雷阵，收益于大雷晶的使用，雷蛟数量从四只猛增加到八只；而且每只雷蛟的独角和利爪都焕发出金色光泽。

    如此的一心多用，陈风识海里的魂婴，小手捏诀，双目紧闭，调动所有神魂之力。魂婴的四周，金色的神识制作化成一刀一盾，蓄势待发。识海的万化炉空间里，灵气疯狂的倾泻到陈风体内，补充法力流失。

    指挥着六具紫金傀儡上前缠住三具白骨鬼鹫，陈风留下小灵和凌芊在身后应策。眼角瞥了某个偏僻的角落一眼，陈风的修罗法相在心印空间里睁开双目；同时，陈风左手暗扣一件物品，脸上盯着金月天尸，煞气冲天。

    ......

    战场的另一侧，苏恒目视着陈风与金月天尸的大战，目光凝视着那白骨祭坛，心中暗狠自己分身无术。从祖神那里得到太阳精火修炼秘术以来，苏恒从未如此沮丧；感受到战场上，此起彼伏的族人吟唱起最后的挽歌，苏恒心里一阵凄然。

    一道道星云连锁闪到从青冥虚空穿射落下，将锁定的阴魂鬼物化作灰烬。部分狐人族人见自己法力耗尽，无力战斗后，义无反顾地以自己生命力为代价，吟唱出狐人族血脉传承的最后秘法！

    不得不说，狐人族的热血果决，为战局赢得了一丝转机的机会。

    乘此机会，陈风神念分化数道，八只雷蛟与白骨祭坛战成一片；六极炎阳阵与天坑升腾的阴气鬼雾对轰；灭绝神针与骨莲对抗。

    紫金傀儡与白骨鬼鹫拼杀中落于下风，六具四阶初期的傀儡挡不住三具四阶后期的炼尸；好在，陈风见新炼制不久的蝎人傀被儡释放出来后，操控着血月镰刀，爆发出四阶后期的战力，总算挡住了炼尸。

    这蝎人傀儡，自然用摩云雷灵树那里擒杀的那只蝎魔炼制的。此魔的本命壳体被陈风炼制成了御雷鉴，去剩下躯体，被炼成血肉傀儡。

    死亡天幕衍变一半，又被星云连锁闪电击穿，金日和蓝月之光重新落下。

    如此以来，战局胶着在一起；狐人除了消耗自身法力，拼的随身携带的火系晶核储量和人命；鬼族大军那边，除了自身的鬼道秘术，拼的天坑里的真冥气的消耗。

    论战损：惨烈的大战持续仅仅一个时辰，狐人族的就阵亡陨落近半。鬼族一方，隐藏在天坑里的不知有多少，已经出战的战损也达到四成。鬼族的优势在于受创后，只要能撤退回天坑阴气海的，都能汲取阴气，恢复伤势。

    陈风望着下方因为剧战而损耗，下降近百丈的阴气深渊，陈风心念一动，祭出一卷百鬼夜空月图。在陈风一缕神念操控下，此图卷迅速迎空展开。一片暗红色的妖异光芒笼罩下，所有二级的阴魂鬼物都反叛失控，转而飞蛾扑火般飞入六极炎阳阵范围，被梵成灰烬。

    就连那些三阶鬼物，虽然不受这件奇物直接控制，但在暗红色的光芒下，纷纷陷入狂暴哀嚎之中。只有四阶鬼物，才能保持清醒，继续厮杀。

    见此，陈风接着祭出一只暗红色的骨钟，飞到交战最激烈的位置，释放出十二道红光射线。被射线射中中的十二只四阶鬼物，立即阴气涣散，失去战力，发出痛楚尖啸。

    哀嚎骨钟，陈风炼制不久的神魂秘宝，其射线拥有神魂衰弱，血气流失，法力絮乱的负面效果。鬼物没有血气，但神魂衰弱和法力絮乱效果，却是生效的。

    如此，场面又被陈风逆转！

    金月天尸脸色大变，难以置信的说道：”哀嚎骨钟？奴鬼画卷！阴冥王族的奴鬼画卷，怎么会落入你们阳界之人手中，该死！“。此鬼再也冷静不下，嚎叫一声变成全身金色尸毛倒数如钢针，催动着骨莲顶着灭绝神针的爆射，向陈风逼近。

    ......

    陈风没有理会金月天尸的失态，而是注意着某个阴暗角落，脸上露出嘲讽之色。紫色的血焰升腾而起，修罗法相从本体走出，六只长臂托着五灵镇空塔，一个修罗步后，闪身来到五十丈外。

    木灵幻影阵的一个角落，五灵镇空塔的灰色霞光笼罩之下，一株全身漆黑如墨的柳树出现下方。此鬼物，居然是冥奎！它一现型，被陈风制住，远处与苏恒正酣战的另一个冥奎化成一团惨绿色鬼火，落入阴气海里。

    此鬼居然以魂印天赋，施展鬼影替身之术，居然将狐人族的圣王给糊弄过去！

    冥奎想要挣脱，但陈风专门释放出心印之婴，操控着修罗法诀；如此全力出手；五灵镇空塔将此鬼稳稳禁锢锁定。一串赤色的圆珠，被陈风拂袖抛掷向冥奎。，

    冥奎树干上鬼脸剧烈抖动，感觉一股悚然的危险，在无法操控身躯的情况下，张口发出一记惊魂波。

