    

    剑灵一路往北继续飞行，出了空寂圣地再次到达星垂之野，果然如他所言，目光所及不见一只三翼鸟，然而天空越是平静，萧千夜的心底就越为担心，军阁只有在极少数的情况下会将巡逻的三翼鸟撤回，更不要说这种举目之处一只不剩的情况。

    他稍稍降低了剑灵的高度，目光也顺着山脉的走向一直望向远方，这条山脉已然偏离了原有的位置，更加曲折。

    碎裂造成的巨大影响，除了土地破裂，就是山川位移。

    在他视线能看到的极限范围内，没有任何活着的生命，就连原本熙熙攘攘的飞鸟也完全不见了踪影。

    萧千夜凛然神色，自言自语的跟她说道：“这条路往北途径三十六座城市，是通往羽都最重要的一条商道，甚至陪都洛城也在这条道上，如果没有遇到天灾人祸的话，这里几乎每天都有商队经过，因为往来的人实在太多了，除了军阁，以前禁军第三分队也会在附近协助管理，还有……”

    “千夜。”云潇淡淡打断他，从她的角度看不到对方的脸庞，只是一直抱着他的身体，能明显感觉到越来越控制不住的颤抖，她稍稍用力，劝道：“别说了，也别看了。”

    她一边说话，一边擅自抬高了剑灵的飞行高度，直到云雾遮挡住两人的视线，萧千夜微微扭头，正巧撞见云潇在看着自己，又触电一般收回视线，不知望向了何处。

    继续往前，远离封印之地很远很远后，阳光才从头顶稀稀散散的落下，云潇抬起手遮了一下，那一束冰凉的光照在脸上，恍如隔世。

    她小心的看着萧千夜，发现他的瞳孔变成了飞垣人常见的青碧色，无视了刺目的光芒，一直失神的盯着太阳，既没有凶兽那种冰蓝色冷漠，也没有帝仲那种金银异瞳般耀眼。

    像个普通人，渴望着平静。

    云潇将脸贴在他的后背上，手一点点顺着胸膛抚到心口，轻轻按了按，低道：“别担心，我永远都会陪着你。”

    萧千夜闻听此言，原本复杂的眼神终于一点点恢复，他没有回话，咧嘴一笑，心也安定了许多，点点头。

    剑灵跨过群山，太阳逐渐下沉，直到明月升起的时候，才终于走到东冥边缘，萧千夜张望了一下周围，道：“这应该是最后一片星垂之野了，出了这里就是两境交界的荒地，这一带的荒地范围非常大，地势也更加复杂，是这条商路最危险的一段，之前有禁军的驻荒部队看守，还是经常会发生抢劫、偷盗，现在禁军可能还来不及重组，下面肯定是乱上加乱了。”

    “那我们得连夜跨过这段荒地，快些到洛城才好。”云潇听到他的话，勉强镇定了一下精神，萧千夜托着下巴想了想，余光瞥过身后的云潇，总感觉自今天醒来开始，她的面色就一直有些化不开的疲惫，再想起这几日疲于奔波，萧千夜终于还是摇摇头，命令剑灵开始下降，道：“到洛城还有很远一段路，就算连夜赶路至少也得要明天下午才能到了，你毕竟是个女孩子，该休息的时候不要死撑着。”

    “咦，你什么时候会关心人了？”云潇不动声色，嘴上还笑嘻嘻的调侃着，剑灵落在星垂之野上，正好可以借着高大的草丛掩饰身形。

    再次来到星垂之野，心境已不同之前，云潇在草地里席地而坐，想起曾在帝仲的神力下看到的那片流星，而此刻的天空只剩一轮皓月，大星隐于夜幕看不到丝毫踪影。

    她歪头看着身边人，发现萧千夜正在闭目小憩，虽然运起上天界的心法之后他几乎感觉不到疲惫，但还是抓紧空闲的时间让身体能得到修整。

    “我是不是真的很拖后腿呀？”云潇轻笑着凑过去，心底有些小小的愧疚，萧千夜一睁开眼睛，又看见那张熟悉的脸以熟悉的方式直接出现在自己双眼的正上方，刻意嘟着嘴，眉头紧皱，也不知她到底都在想些什么，只好笑笑，随口接话：“你才发现吗？”

    “喂——”云潇没想到他会答得如此干脆不留情面，面上微窘，哼了一声别过脸去不再看他。

    “只是有一点点而已，因为我会分心，担心你的安全……”萧千夜坐起来，没等她的拳头砸到胸口，又赶紧接了一句，“可你在我身边，我很安心，所以也不是很拖后腿。”

    云潇的怒气就被他后半句话硬生生堵了回去，扑哧一笑。

    萧千夜见她一会生气一会开心，他又是个不懂女人家心思，总是不小心说错话的人，索性沉默不语，只是脸上神色有几分踌躇，云潇知道他心里担心萧奕白，此时也一定心急如焚，又不得不顾及自己而再次停下来休息，于是掰过他的脸，认真的说道：“我是灵凤族，身体一贯恢复的很快，我就睡一个时辰，一个时辰之后我们立马就走。”

    萧千夜看着她一本正经的脸，轻哼一声，揉了揉对方的头发：“心急吃不了热豆腐，我之所以要从洛城去帝都，也是为了提前打听一下情况，毕竟那里已经不是我所熟悉的天域城了，我又无法熟练运用上天界的光化之术，总不能那么莽撞的带着你自投罗网，你好好休息，天亮我喊你。”

    “可是……”

    “别可是了，睡觉。”萧千夜低骂了一句，就在此时，一阵奇怪的风从两人身边拂过，他心下一动，察觉到怀中的某个东西受到刺激也微微一动。云潇伏在他膝上，几乎瞬间就陷入沉睡，身体虽然渐渐放松，却突兀的变得更加沉重，他一只手还是不动声色的轻拍着云潇的后背，另一只手已经轻轻碰了碰古尘，将缠绕刀身如刀鞘一般的黑金神力散去，露出锋利的刀锋。

    夜色沉沉，头顶的皓月宛如披上一层墨色轻纱，带着悲凉的残光，有什么看不见的东西一直萦绕在周围，既不敢过分靠近，又始终蠢蠢欲动。

    他轻哼一声，唇边露出一丝轻蔑，从怀中取出那个不再安分的东西——那是魇魔的魇之心，自从取回古尘之后，它便以另一种方式被古尘的神力封印，虽然依然被牢牢束缚无法挣脱，但是失去古尘刀锋的直接压制，这颗沉寂数千年的心终于也恢复了跳动，这才吸引了三体之一的魇之形寻息而来。

    魇魔三体，只要“心”恢复跳动，剩下的“形”、“声”就不再是没有思维的魔物，而魇魔本是一种没有形态的魔物，它隐于风中，一直在尝试靠近。

    “我没有去找你，你反而主动送上门吗？”萧千夜对着风中的魔物镇定自若的开口，余光却一直担心的看着云潇，她在自己的膝上睡得安稳，面色如常，表面看不出一点儿异样，但是此时的萧千夜却能明显的感觉到云潇有些反常，心知必是魔物在不经意间动了什么手脚。

    风里传来低低的呜咽声，如泣如诉，转瞬又变成婴孩般的笑声，各种诡异的声响交织在一起，让气氛骤然诡异。

    萧千夜眼神凌厉，眉峰却不由自主的紧蹙，帝仲曾经带着那只穷奇在东冥遭遇魇魔，这种魔物能在当年的战神眼皮子底下让穷奇陷入沉眠甚至生命垂危，而如今，纵然阿潇有着皇鸟的血脉，灵凤之息足以让各路魔物敬而远之，她依然会这么无声无息的被魇之形侵入？

    他的心里咯噔一下，想起自今日醒来，云潇脸上一直隐忍的疲惫，又想起神鸟一族血脉上的独断，骤然有种不好的预感。

    确实在昨夜的缠绵里，他一直都能感觉到身下的女子在控制不住的颤抖，低低的呻吟中掩饰着某种深刻的痛苦，但是本能完全盖过了理智，多年的心愿一朝得成，让他直接忽视了那些反常只想迫不及待的得到她，等到现在完全冷静下来，他才陡然心惊，意识到自己真的已经铸下大错！

    他一直轻抚着云潇脸颊的手剧烈的一颤，身子一僵，仿佛浑身战栗，而伺机而动的魇之形察觉到这一瞬间的失神，骤然卷起狂风呼啸而来！

    就在这一刹那，他青碧色的眼眸里有一闪而逝的金银之光，左手本能的直接挥动古尘击退魔物，萧千夜骤然回神，魔物偷袭不成，再度隐于风中。

    他轻轻闭了一下眼，依然感觉不到体内属于帝仲的任何气息，他摇了摇头，无奈的嘲笑着自己的失态。

    帝仲即使是身陷神息之术尚未苏醒，都能依靠本能击退魔物，这或许就是身为上天界战神，和生而为人的他最大的区别。

    他静静地想着，小心翼翼的将云潇平放到地上，然后撑着身体慢慢站起来，对着风中的魔物缓缓开口，语调不徐不缓，毫无温度：“你两度逃脱，如今自己主送上门来挑衅我，如果我再次让你跑了，等他醒过来，一定会被耻笑吧，呵……坦白说，我可真的不想被他耻笑啊。”

    魔物屏声静气，让周围的风声也越加隐忍，天空越来越黯淡，皓月之光已经完全被魇之形掩盖。

    “哦……这才是你的真实形态吗？”萧千夜微仰着头，捕捉着夜幕下若隐若现稍纵即逝的影子，他托起手心里砰砰跳动的魇之心，激将道，“我也不和你藏着掩着，你若能从我手中夺走这颗心，那么封魔座内的魇之声我也不再插手，但你若是失手……三体同时落在我手里，后果你该清楚。”

    那颗心在黑夜里闪烁着诱人的紫色光芒，又被更为强悍的黑金色神力束缚。

    “不如背水一战，反正失去这次机会，你也不可能再见到这颗心了。”萧千夜的手微微一抬，魇之心被他抛到空中，霎时周围阴风大作，魇之形如鬼影触手般凭空伸出。

    古尘的刀光是在同时斩落，黑金色的神力抓住千载难逢的机会缠绕着触手，两股力量开始剧烈的抗衡。

    “哼，魔物就是魔物，果然没脑子的东西就是好骗。”刀光消失的刹那，萧千夜的声音冷冷响起，古尘忽然偏转了角度，在最后瞬间悄然收力，一股封印之力自刀锋涌出，魔物被猝及不妨地被击出，再想抽身，封十剑法的冰力混杂着战神之息如影随形，不再给它任何喘息的机会！

    魇之心重新落回他掌心，与此同时，魇之形被一股强大的封印之力吸食，一直笼罩夜幕的“墨色纱衣”渐渐褪去，月光也在一点点恢复明朗。

    萧千夜看着手里轻而易举被捕获的魇之形，扬起奇怪的笑意。

    魔物只会依循本心，不会权衡利弊，这世间最难对付的东西，只有人心。

    也难怪连同为三魔之一的地缚灵，这么多年也在尝试成为“人”。

    他不动声色的将魔物两体收好，重新回到云潇身边，她微微睁了一下眼睛，好似做个一个漫长的梦，在醒来之后看见梦中人正对着自己微笑，又安心的翻了个身，继续沉沉睡了过去。

    萧千夜没有打扰她，只是希望这样简单的安宁能久一点，再久一点。        

