    一天就走了两百多人，便是少有将情绪放在脸上的雪菲不由都露出了担心之意。

    虽说她是一个女子，但论起武学实力，她却是最强的。可即便是如此，战场之上，万剑无眼，在厉害的高手，在战场之上所能发挥的作用也是十分的有限。

    人有力穷时，你可以一个人打两个、三个、五个或是八个，但十个二十个一百个呢？

    便是累也会将你给累死的。正是知晓了这其中的道理，雪菲虽然和白秋彤说话的时候，一脸的自信，实则心中也是无底。倘若是他们这支队伍一个弄不好，被蛮兵给重重包围的话，怕是她也保护不了沈傲的周全了。

    雪菲和傲七以及石磊等护卫那担忧的神色被沈傲看在了眼中，他便是呵呵一笑，“无妨，行军有如大浪淘沙一般，平庸之人一定会离开，而留下的才是精品。只要多数人可以留下来便足够了。”

    听着沈傲的安慰之言，傲七还是有些担心的说着，“少爷，如果明天继续还有人逃走，且天天如此，如何是好？”

    傲七想问的是，如果最终三千游侠都走光了，只剩下他们这一千两百护卫了，这仗还能继续的打下去吗？

    “不会的。”沈傲没有丝毫怪罪傲七质问之意，相反还很有信心的说道：“这些游侠跟随我们远赴千里之地，为的就是一个财字而已。只要他们得了银子，便不会轻易的离开。在说了，如果真是体力不行，想要离开的话，那便是早就离开了，也等不到现在这个时候。嗯，现在给大家发银子吧。男子汉大丈夫就要言而有信。”

    沈傲是这些人的主子，他的命令自然无人敢于不从。一辆骡马车便被打开，里面白哗哗的银子这就被当众拿了出来，按人头分发下去，一出手就是两千七百多两。

    当每一个游侠的手中都多了一两银块的时候，所有人的眼睛都不由自主变得闪亮了起来。

    虽说一人只是分得了一两银子而已，放在大梁城中，便是想去上好的酒楼消费一次都不够。但这不过就是加快赶路便轻意得到的，他们可是什么危险都没有经历过。

    只是赶路便可以得到银子，一旦真的杀了蛮人的话，那好处还会少得了吗？

    不少之前心有疑虑之人，都因为得到银子变得踏实了许多。这便是金钱的好处，可以大大的刺激一个人的潜能，让他们对未来充满着信心和希望。

    银子到手，游侠们果然变得安份了下来。甚至不等别人催促，便一个个吃了自带的干粮之后就休息了。他们还想保持着足够的体能，看看明天如果多走一些路程，是不是可以得到更多的赏银呢。

    游侠们变得安静了下来，在没有一人提出要走之意，更没有受到白天走的那两百多人的影响，士气十足。这些落到了傲七等的眼中，终于让他们松下了一口气来。心中更是对沈傲佩服不已，佩服他对于人心的把握。

    ......

    大梁城。

    距离沈傲离开已经半月有余。

    几乎所有人都再也收不到有关此人的半点信息，便是连天子卫派出的人也没有传回什么消息，这让座于养心殿中正批阅着奏折的乾文帝有些心神不宁。

    这些天来，乾文帝实际上都有些后悔了。明明只是一个少年而已，明明从未上过战场，更遑论什么带兵打仗的经验了。但他还是同意了对方带兵的要求，是不是太过莽撞了一些呢？

    先不说沈傲真出了事情，傲雪会不会发飙，会引来何等可怕的后果。单就说大乾的发展，现在也是离不开这位少年了。

    国昌隆的基础已然打好，每月仅是送到国库中的利润就是上百万两之多，已经成为了国库收入的大头。还有就是商会，四位会员如今的买卖也是越做越大，上缴的商税也是越来越多，让国库变得更加充盈起来。

    大乾钱庄也开始发力，虽然存银还送不到国库之内，可只要经营的好，一旦国家用钱的时候，这里就会成为最大的倚仗。更重要的是，用钱庄中的银子建起了房屋，让许多的百姓开始受益，现在百姓对他这位皇帝，对整个大乾王朝的拥护达到了一个让他意外的高度。别的不说，就单讲兵部征兵，以前一向是老大难的问题，即便是提升军饷，也未见得有多少年轻人愿意报名。

    可当参军与房屋挂上了钩后，百姓报名从伍的热情是空前的高涨起来，兵部终于可以优中选优，不在像以前那般事事头疼，军队的整体兵员素质也随之提升。

    这一切的一切，皆是拜沈傲所为。可是现在，这么一个大才竟然被自己放了出去，竟然去带兵打仗，做这个他从来没有做过的工作，当真不知道是吉是祸。

    乾文帝正在想着心事，心思也没有放在手中的奏折上时，突然有小太监跑进大殿侧门向着总管严福汇报了什么。接着就看到严福一脸的喜色，快走几步来到乾文帝的身边说道：“陛下，天子卫戴沐白求见，说是有了忠国公的消息。”

    “宣”。

    乾文帝的脸上闪过一道不为人知的振奋之意，总算是有消息了，真不知道他出了大梁之后到底去了哪里，为何一点的音讯都没有，几次派人前往晋州、陕州、肃州等地，都无半点的消息传来，他倒很想知道沈傲到底去了哪里。

    有那么一瞬间，乾文帝都在想沈傲到底是不是去往了蛮地，还是借此机会去了其它地方。只是想想又不可能，大梁城里有这么多沈傲的产业，还有他的亲人，没有道理这般不声不响的离开才是。

    这么一会的时间，戴沐白已然走进到大殿之中，半跪地说道：“臣戴...”

    “好了，说说具体的情况。”乾文帝不等戴沐白说完话，便已然先一步开口的说着。

    “诺。启奏陛下，刚刚我们天子卫的人传来了消息，忠国公出了大梁城之后没有奔晋州而去，反倒是向西北直奔古州，我们的人在前往古州的交界处被发现，然后被打晕，等到醒来之后早已经没有了忠国公队伍的身影，臣等实是无能。”

    “拿地图来。”乾文帝没有要听戴沐白继续解释下去的意思，反而是向着一旁的严福挥了挥手。他想过沈傲是不是从其它路线向蛮地开进，似乎唯此才可以解开眼前的谜团。现在听到了戴沐白的佐证之后，便更加坚定了自己的想法。

    很快，手脚麻利的严福就把一张大乾以及周边地图送到了皇帝的面前。虽然说这地图并不详尽，很多州郡的情况记录的也并不具体，但对于从来没有看过详细地图的乾文帝而言，已经是很不错了。在地图面前，他的目光向着西北方向移动，看到了古州，然后看到上面记录的古河之名，一拳按在了上面。“呵呵。”

    乾文帝在笑，似乎这一刻他又成为了掌控大局，运筹帷幄之人一般。“这个忠国公还真是小心呀，好好的官道他不走，竟然绕道去了古州呀。”

    仅是从戴沐白的一句并不详细的汇报之中，乾文帝就果断的判断出了沈傲行军的去向，不得不说，这种处事的经验以及大局观的确是少有人可敌，也怪不得他可以于众人之中成功上位，成为帝王。

    乾文帝似笑而非的说着这些的时候，严福的眼中露出了一丝惊诧之意，嘴巴干动了一下，似乎想要说些什么，但终是没有问出口，而这些都没有逃过乾文帝的余光。“怎么？可是有什么问题？”

    皇帝开口相问，严福可是不敢隐瞒，便硬着头皮提出了疑问，“陛下，由古州之行的话，是不是绕了远道？如此一来，原本十几日的行程岂不是要更久，忠国公这样做是不是不太明智呀。“

    “哈哈，你懂什么。”严福的疑问听到耳中，引来了乾文帝一阵阵的笑声。

    看到乾文帝如此高兴的模样，严福马上一脸开心的模样，又是一幅不耻下问的样子说道：“陛下之英明，自然非我等俗人可以理解。但还请陛下解惑一二。”

    这就是在拍马屁了，看到乾文帝心情大好，严福也是高兴，问上这么一句，可以更显乾文帝的睿智，有着一番可以表现出圣明之君的机会，显示帝王的才能，心情更好，这不正是伺候太监应该做的事情吗？

    果然这一问，算是挠到了乾文帝的痒处。这种指点江山的感觉一向是他最喜欢的，“哈哈，即如此，朕就和你们说说。”这一会，他看向严福和戴沐白的目光中都多了几分柔和之意。

    对这一切，严福自然是早就习惯，便还是装成了一幅欢喜般的模样。倒是已经起身的戴沐白，一心的感概。原以为这一次手下跟人跟丢了，是要受到一些责罚的，想不到严福几句话一说，就让皇帝如此的高兴。怪不得人家可以伺候在皇帝的身边，成为最信任的心腹，仅是这种洞察人心的手段，讨好主子的方法便不是他可以做好的。

