    实际上，这里的战斗，不管是狼枯还是上方关注着这里的祖神还是亘古，亦或者是迦一，其实都看出了，他们两人刚刚在角力的时候。

    将所有力量关注在具象体上，现在具象体都消散了，显然是体力消耗的不少，但是让人没想到的人，或者说是让人感到哭笑不得的是。

    两人居然如同斗殴一般，在大地上你一拳我一拳的，让准备出手的卡什看了都有些有屎拉不出的憋屈感。

    “特么的，你不是说就要分出胜负了吗？”卡什看向狼枯道，虽说是那么描述的，但是他们两个对战的场地，其实还是不是一般的人能够靠近的。

    所过之处，照样是大地崩塌，打得声音犹如闷雷，但是与之前想必，那视觉上就感觉得到，一种是百万级特效，现在是五毛钱特效。

    不过拳拳到肉更加真实，之前那有点看不清，现在看得极为清楚。

    他们算是看出来了，这压根就跟小孩子赌气一样，在战场上，需要的是抓住一切机会击杀对方，而现在，双方都有爆发起来击杀对方的剩余力量，可偏偏要选择这种最为原始的方式。

    然而，接下来，让所有人都始料未及的是，他们两人居然同时使用了杀招，狼枯见状瞬间冲了出去，而卡什还愣了一下，但也很快反应过来，直接冲了过去。

    而在上面的两位创界大佬看着这一幕，眉头一簇，他们好像被发现了？

    “现在的年轻人，真是越来越妖孽了。”亘古呢喃道。

    下一刻，一道快到极致的流光猛然落在PCC31号行星之上，一脚踹飞武锐，然后接住善雨的拳头。

    而被踹飞的武锐正好飞向赶来的狼枯面前，狼枯稳稳的接住武锐，有些惊诧，而善雨看着那人也是有点发愣。

    那是一个中年，身穿甲胄，看起来比善雨更像是古代时期的人，他没有说话。

    下一刻，两道身影瞬间出现在卡什、狼枯和武锐身前，亘古双瞳化为竖瞳，祖神身后隐隐约约出现黑雾。

    卡什和狼枯看着突然出现的两位神秘人，有些惊诧，但很明显是站在他们这边的，但是也不得不防，但是他们隐隐约约散发出来的力量，让他们寒毛炸起。

    而武锐看着这两位，苦笑了一下。

    他们并不知道的是，若是这三位打起来，这颗星球可能撑不住几下的，周围的宇宙空间可能都会成为死亡的禁区。

    而那中年男子只是看着祖神和亘古，手里提溜着善雨，善雨还对着武锐喊道：“下次，在决生死！”

    那中年男子眉头一皱，善雨顿时闭上嘴。

    他只是看向亘古和祖神微微躬身，然后抓起善雨化为流光，就直接离开了这里。

    亘古和祖神两人面面相觑一下，亘古的竖瞳恢复原样笑道：“没想到，这苍古界的人还挺叫江湖道义什么的，哦，这是我从华夏小说里学到的。”

    “确实，而且看他们的样子，也挺想华夏古时候的穿着，苍古界，苍古界，这个名字也很符合华夏才会取的名。”

    “不知道是否有联系。”

    他们两人交流着，身后卡什和狼枯在傻也知道眼前的两位不简单，毕竟颜值挺无敌的，至少他们两个没见过那么让人移不开眼的人。

    在宇宙之中，流传着这么一句话，帅的人，不一定强，但是强的，一定很帅，虽然不能以偏概全，但是适用于百分之九十的范围。

    一时间，他们两人都不知道该怎么办，而武锐，也知道，这两位出现，必然是没有危险的了，就喝了口药剂，恢复了一下，对着两位道：“感谢两位前辈帮助。”

    卡什和狼枯一愣，武锐的实力他们是知道的，虽然很不想承认，但是确实强悍，而他们魔族也是崇拜强者的，既然武锐都如此了，看这两位的样子，也不是人族，也学着样子喊了声前辈。

    然后，耳边就传来了迦一的声音：“恭敬点，不要得罪这两位。”

    这下子，卡什和狼枯都更加确定了。

    “你小子真不安分，要不是对方讲点道理，那一脚用点力，我们都救不回来你了。”亘古转过身来，那一刹那，好似时间都禁制了，魔族两位直接看傻当场，这时候迦一本该提醒他们注意的。

    但是现在他也看呆了。

    而武锐不为所动，苦笑道：“除了项宁外，第一次遇到这种旗鼓相当还那么奇葩的对手，没忍住。”

    “旗鼓相当？刚才你们要是真接完对方一招，死的肯定是你，而不是他，虽然他也可能就此重创留下暗疾，但你终究是会死的。”祖神道。

    “不过奇葩也是真的奇葩，算了，这一次回去，好好消化这一场给你带来的好处，下一次在遇到，你能跟他四六开，而不是现在的三七开。”

    “明白了。”武锐跟小鸡仔子一样恭敬受教。

    “好了，回去吧，至于你们俩······”祖神甩给他们两块结晶，然后就带着武锐消失在这里了。

    而他们两人看着手中的结晶，有些愣神，这是个什么东西？

    “收起来吧你们，这是你们该得的。”

    “迦一，他们两位是谁？难道是那个文明的老怪物？”

    “管着点嘴，现在你们说话，他们可能都听得见，一位是妖族的老祖，创界大能，一位是猩红文明的老祖，同样是创界大能，之前斩杀利维坦创界的两位，现在给你们俩的那结晶，没猜错的话，应该是极为难得的，能够提升精神力的结晶体，是猩红文明特产的，在市面上有价无市，被人知道，你们就算是神灵，也会有人来打主意的。”迦一道。

    “可为什么要给我们这个？”

    “应该是你们俩人刚才要出去救武锐的行为，在他们眼中，不想欠下人情，这两个东西，算是给你们的报酬了。”

    “原来如此。”卡什和狼枯对视一眼后，立刻盘膝坐下，开始吸收那结晶，这一幕让迦一看了脸颊一抽，你说他们俩是傻子也行，说他们俩聪明也行，人族有句话叫匹夫无罪怀璧其罪。

    现在用掉，就算有人知道，想要也没得抢了。

