    第406章 诸神离去，一个全新得开始！

    “我这个人有强迫症，不如就把我两个紫色魂环变成黑色吧。”

    “我觉得这种事情对于神王来说是小事。”

    善良神王嘴角抽了抽，给魂环提升年限，对于他们来说，所消耗的神力。

    可就是去而不复返的，虽然不知道尘浩说的强迫症是什么意思。

    但是这小子绝对是被憋好心思。

    “我来吧。第二个我来帮你实现！”

    一直没说话的邪恶神王直接从善良神王的身后站了出来。

    手指轻轻一点，黑色神力直接到了陈浩的体内，盘旋在两个紫色魂环之上。

    果真就把两个紫色魂环彻底了变成了黑色的万年魂环。

    “好了，这件事情也算是到此结束了，告诉你们一下。”

    “这一次的神力回收，对你们身体将会造成非常严重的伤害。”

    “甚至你们的武魂都已经受损了，按照下界的时间来算的话。”

    “至少三年时间之内，都不能使用魂技，武魂，不然对你们的武魂就会留下隐患。”

    “记住我说的话，三年之后，保你们恢复正常。”

    三年……对于尘浩来说，其实并不算长，虽然不能使用武魂和魂技。

    但是魂力还是可以使用的。

    “这三年来，你们会一直有一种无力感。三年之后都会好的不必担心。”

    善良神王最后交代好之后，海神和天使神准备随之一起回到神界。

    “尘浩，等我，等神界的事情处理完了，我会下来找你的。”

    海神显然是不想放弃这么好的继承人，尘浩点了点头。

    天使神并没有给千仞雪交代什么，天使神的神位传承。

    也就只有天使武魂才能承受的住，所以不用害怕千仞雪跑掉。

    “你们先行回去吧，我的本体已经在朝着神界赶了。”

    这一具修罗神只是分身，所以就不需要随着他们一起回到神界了。

    “罗刹神的事情，我们都知道了。”

    “这一次罗刹神也会归来，但是神界此刻正在遭受灭顶之灾。”

    “一切都要等到事情结束之后在处理。”

    善良之神是知道修罗神的脾气的，如果善良神在这里不提前说。

    回去神界，可能就要死了一个了。修罗神没有会话，几大神直接飞了出去。

    “尘浩，你的实力还有提升空间。”

    “希望下次见到你的时候，你可以让我眼前一亮。”

    尘浩点了点头，修罗神的身体也是慢慢的消散，最后海神殿终于是回归到了正常。

    尘浩想要起身，但是发现全身都有些酸痛。

    在胡烈娜的搀扶之下才慢慢站了起来，尘浩苦笑一声道

    “没想到后遗症这么大，未来可能就要麻烦你们了。”

    胡烈那笑着道

    “这又什么的，对我们来说这还是好事呢。”

    “你也终于不用可以东北西走了，我们会好好照顾你的。”

    而宁荣荣则是给千仞雪搀扶了起来，有些不好意思得道

    “我也会照顾好你的。”千仞雪点了点头，爷爷活过来了比什么都强。

    现在得千仞雪绝对是发自内心得高兴。

    “浩哥！”就在尘浩被搀扶着朝着外面走得时候，一道熟悉得声音响起。

    随后就看到一个少女，蹦蹦跳跳得朝着尘浩得位置过来。

    长长的蝎子辫在身后甩了起来，来人正是小舞，小舞真的复活了！

    小舞整个人跳到了尘浩得身上。

    “浩哥，我想你了。”尘浩拍了拍小舞得肩膀道

    “我也想你了，这一次回来，我一定不会再让你出现任何意外了。”

    小舞把自己的头埋在了尘浩得怀里，用力的点了点头。

    至于一旁的唐三则是点了点头，自己的妹妹能找到尘浩这样的归宿。

    作为哥哥自然也是非常高兴的。

    “对了浩哥，这一次醒来，我发现我居然真的成为人了！”

    小舞欢呼雀跃，小舞得魂力等级居然直接突破了七十级！

    魂兽重修为人，只要修为突破七十级之后，就会真正的变成人类。

    “好好好，恢复了就好，我们在海神道在等一段时间吧。”

    “等我们身体恢复差不多了，就回去。”尘浩在海神岛经历了这么多。

    真的是有点想念天斗帝国之中得战神殿了。

    而且现在系统所说的第一阶段应该是彻底结束了，接下来就是第二阶段。

    这个第二阶段，真的就应了系统得话。

    诗和远方，真的就在等待着尘浩！这一次尘浩不再是任何人得影子。

    属于尘浩得时代，也算是到来了！

    看着温馨得画面，尘浩真的想一直这样，永远永远……

    而此刻的武魂帝国之中，比比东脸色苍白落寞得蹲坐在王座之上。

    现在的比比东看起来，至少苍老了二十岁。

    “怎么会？怎么会？神位传承二十年，好不容易到头了。”

    “为什么要把我的神位收走？命运为何要如此得玩弄我？！”

    比比东得罗刹神神位，同样被无情收走了，现在面临着和尘浩千仞雪一样的状态。

    但是比比东就没有那么想的开了。

    大殿之中，空无一人，只剩下比比东一人在小声抽泣着。

    紧接着，武魂帝国对于天斗帝国得所有预备攻势居然在慢慢的收回。

    同时武魂帝国内部宣布，比比东暂时需要修养一段时间。

    金鳄斗罗作为武魂殿最高等级得超级斗罗，直接暂管武魂帝国。

    而此刻得星斗大森林之中，曾经大明和二明所在的那一片小湖泊之中。

    突然沸腾了起来，随后这小水塘居然开始慢慢的扩大。

    最后直接化成了一片非常巨大的湖泊！

    “大陆现在很适合我们出现，不必继续隐藏下去了。”

    恐怖的声音响起，几道猩红得眼睛出现在湖底。

    大陆之上，出现了很大得改变，神界得这一次出事，对于大陆来说。

    就好像挣脱了束缚一般，更多的变化也是接连发生。

    在海神岛得三天后，千道流慢慢的醒了过来。

    有些迟疑的看了看自己的双手，怎么复活了？

    “爷爷？！”千仞雪一下就扑进了千道流得怀里。

    “哎呦，我的好孙女，没想到我居然还能看到你。”

    千道流苏醒得消息很快就传开了，尘浩等人全部汇聚过来。

    同样包括唐晨和波塞西，要说现在最幸福的人，自然是唐晨了。

    有情人终成眷属，唐晨自然也要来看看自己这个情敌。

    除了情敌，千道流也算得上是唐晨得至交好友了。

    (本章完)

