    方乾再一次深入毒雾，他要极尽可能的去了解异族。

    帝殿有没有应对毒阕的办法他不知道，但是从之前的美族超级战士的身上，他确实看到了一定的可能性。

    作为亲身体会过污血秽土的一人，方乾实在是太明白那种恐怖的毒性了。

    异族到底有什么资格可以存活下来？

    哪怕只是一小部分强者！

    不过，总的来说，毒阕造成的影响实在是太大了，覆盖范围很大。

    当他找到一位始祖级吸血鬼的时候，对方的身躯正在不可遏制腐烂，为剧毒所侵蚀。只是吸血鬼的血液非常强大，故此才能够如此顽强。

    方乾没有犹豫，隔空一掌将其拍成了肉泥。

    约莫一天后。

    方乾找到了十几人，除了美族的超级战士之外，根本就没有人可以在毒雾下存活下来，就算他不出手，那些人也无法逃离毒阕覆盖的范围。

    要知道，在这个时候，毒阕形成的毒雾笼罩的范围已经达到了方圆八百里，而这个范围还在极速扩展。至于第一时间被剧毒覆盖的人，本身就已经中毒，若是平时，八百里并不算什么，但是现在却是最为遥远的距离。

    当方乾再一次出现在石塔中的时候，他也不由陷入了沉默。

    毒阕之毒，确实恐怖到无法想象。

    这次参战的都不是弱者，特别是这些顶级的超级战士和吸血鬼以及那些阴阳师。

    他也用紫金葫芦吸过几次吸血鬼的血，发现竟然连紫金葫芦都无法进行净化。

    其毒性之猛烈，确实是匪夷所思。

    如果全天下真的被毒雾笼罩，确实也没办法生存了。由此可见，荼毒时代到底有多么恐怖。

    “除非藏于地下深处或者海水深处，否则连活的机会都没有。”

    方乾想到了那些海人，如此也能够进一步理解那个时代了。

    “如果就这样放任不管，多久会散掉？”

    方乾问出了这个问题，虽然说这些毒雾聚而不散，也不会继续升空，但是世界那么大，总有地方扩散。

    无名女淡然道：“对于普通人来说，只需要一丝就会丧命。”

    她以别的方式代替了答案。

    反正不管怎么说，先死的都会是普通人。

    方乾眸光闪烁，安静不语。

    无名女道：“后悔了？”

    方乾淡然道：“谈不上后悔与不后悔，只是有些怅然而已。”

    无名女道：“如果真的重回荼毒时代，以你的本心，绝对会后悔的。试想一下，这还只是在战场，附近并没有任何人生活。而葬身在毒雾中的，也都是精英强者，如果这些毒雾彻底进入天御大陆，没几个人能够活下去。”

    她停顿了一下，又道：“这一次毒阕的量有一百枚，也就是说，就算扩散到方圆千里，毒性依旧非常猛烈。莫说是其他人，就算是你，也未必能够活得下来。”

    方乾抿嘴，依旧没接话。

    无名女再度道：“如今你们这边已经用了毒阕，异族那边自然也会很快就得到消息，接下来，他们也会将大量的毒阕投入战场，投入到天御大陆。”

    方乾挑眉，明白那才是真正的灾难。

    无名女叹息，“当然，毒阕肯定会有人先用，先用的人也必然又一定的优势，只是这代价，彼此都承受不起罢了。”

    方乾缓缓道：“重回荼毒时代。”

    无名女点头，“总的来说，你可以活下来。”

    方乾呵呵一笑，“看来，这场战争已经到了尾声。”

    无名女道：“先下手为强，后下手遭殃。”

    “我有我自己的想法。”

    方乾微微一笑，“而且我想，帝殿那边已经知道了这些消息，他们应该已经行动了。至于我，现在要做的就是回到巨阙城。”

    随着毒气屏障的出现，方乾收了石塔赶往巨阙城。

    巨阙城内，人人神色严肃。

    结界外，墨绿色的毒雾翻江倒海一般涌动着。

    这结界无比的强大，按照南方大帝所说，结界的核心是东方大帝的半个脑袋。至于为什么半颗脑袋还有如此威力，那就不是方乾可以了解的了。

    “太可怕了。”

    一位修士喃喃自语，“毒雾根本就不会凭空消散，而是会逐渐腐蚀结界。”

    按照战皇的说法，结界能够撑十天半月，当然如果毒雾能够散掉一部分，还可以支撑更长的时间，甚至不会被腐蚀掉。

    “我就知道，这方乾就是个疯子。”

    一位女修士脸色发白，“他是真的敢用。”

    “也不知道他自己怎么样了？”有人提出疑问。

    “这可是毒阕，而且数量还那么多，方乾再强又能够如何？肯定已经死了。”有人冷语。

    黑夜那边的人沉默，毕竟这是一位九暗使。

    周天星门的人彷徨，毕竟这是方乾，是很多人的主心骨，哪怕他加入了黑夜。

    “麻烦是麻烦了点。”

    土杰雄缓缓开口，“但是这小崽子死了倒是清净。”

    妖皇呵呵一笑，“也是，不然的话，想要在正常情况下杀死方乾，还是挺难的。”

    以前要脸，现在是要命。

    战皇没说话，但是心底却摇了摇头，他知道帝殿容不下方乾。

    可方乾这一次的行动就在向帝殿证明一件事情，他什么都不怕！

    帝殿应该拉拢方乾，竭尽所有。

    只是，他也不明白殿主和大帝到底是怎么想的，虽然也明白是要逼出那两个人，但是方乾难道就不重要吗？

    帝殿的两位副殿主的神色很轻松，若是方乾就此死去，至于这毒阕还是有办法解决的，只不过需要耗费大量的时间和财物而已。

    因为这是第三天了，大家都深信一件事，方乾必然葬身毒阕之中。

    “可以进行处理了。”

    土杰雄笑着开口，“先将靠近结界的毒雾往外轰，能够拉开多远就多远。毒阕虽然猛烈，可毕竟只是毒雾，再往西去，地域辽阔，暂时也无法影响到我们。”

    妖皇轻松笑道：“若非全面爆发毒阕战争，否则的话，区区百枚毒阕根本就不可能毁灭天下。”

    战皇眸光一凝，忽然色变。

    妖皇脸上的笑容也自凝固，如同看到了这天下间最可怕的怪物。

    毒雾翻滚间，方乾已站在了巨阙城外。

    他的出现，令原本嘈杂的巨阙城瞬间寂静一片。

