    “我之前跟你说的你还是不愿意吗？”

    “我不会跟她分手的，假的也不行。”

    “你这样很容易让她陷入险境的。”

    “爸，即使我现在跟她分手了，也难保龙彪不会伤及她。还不如就把她放在身边，这样我也能安心点。”

    “行吧，只要你不害了人家小姑娘就行。”

    书房里突然死一般的寂静，气氛显得格外沉重。前几天，顾长淮接到消息，龙彪一行人又在A省出没，以龙彪的个性，怕是不会放过他们一家人。自己倒无所谓，警觉性很强，又懂得很多防身的武术，就是害怕身边的家人，尤其是苏甜，只要稍不留意，就会有危险。顾南耀提议他和苏甜假分手，等到龙彪他们被抓住之后再继续在一起。可是这怎么可以呢？苏甜那么敏感多虑，现在好不容易才有了那么一点安全感，他实在不愿意再让苏甜再像从前那样了。

    像是为了调解气氛，顾南耀道：“这姑娘长得还挺端正的。”

    听到从威严的父亲口中夸奖苏甜，顾长淮终于笑了：“您儿子的眼光怎么会差？”

    “品行性格怎么样？结婚不是谈恋爱，不要看人家小姑娘模样好就什么也不管了。”

    顾长淮抚额：敢情在自家父亲的眼中，他就那么肤浅。

    顾长淮跟顾南耀再次回到客厅里，出奇得发现苏甜满面通红，羞意已经钻到了脖颈上。

    “妈，怎么了？”

    “没什么啊。”李菁连忙否认，她摆摆手道：“阿姨已经在做饭了，你们先去卧室休息吧。”

    顾长淮半信半疑地拉起苏甜回了卧室。

    “我妈跟你说了什么？”

    此刻，顾长淮和苏甜躺在已经收拾好的床上，床单上还留有淡淡的熏香的味道，苏甜的头贴在顾长淮宽厚的胸膛上，甚至能听到他有力的心跳声。

    “没说什么。”苏甜很庆幸自己的脸背对着顾长淮，不然他肯定能看出自己的异常。刚才李菁对她说生孩子什么的，这种事情要她怎么说的出嘛。

    顾长淮也不强迫她，他抚摸着苏甜柔软的头发，沉默了很久，道：“苏甜，对不起。”

    “嗯？什么对不起？”苏甜撑着身子回头看他，不解其意。

    顾长淮坐起来，脸上已没有了笑意，他抱着苏甜坐到了自己的腿上，让苏甜正对着他，犹豫了一会，道：“我在叙利亚的时候，宾馆被炸，我在废墟里压了很多天，那时候我在想，是不是没有遇到你会更好一点，这样即使我悄无声息地死去，你也不会伤心。其实后来想想，我的确太鲁莽了，我没有考虑过你的感受。如果是因为我先招惹了你，又让你不能好好度过余生的话，真的很抱歉。”

    “长淮，这些话你从没跟我说过。”苏甜突然想起刚才顾南耀的话，连忙摇头，道：“长淮，爱上你我从来就没后悔过。如果说你有什么事情对不起我的话，那就是不应该什么事情都由你一个人承担，无论遇到什么困难，我都想跟你一起面对，而不是当你的拖油瓶。”

    顾长淮心中一动，两只手握着苏甜的肩膀，道：“苏甜，你不是拖油瓶，你是我的能量瓶。”无论走到何处，好像只要想起苏甜，他都觉得岁月静好。

    苏甜看见顾长淮晶莹透亮的眸子里清晰地倒映她的身影，她突然不知道该怎样去表达自己对顾长淮浓浓的爱意，她忽地向前一扑，在顾长淮的一声闷哼中，她将顾长淮推倒在了床上。反正她的大姨妈已经走了……

    等到饭菜做好时，已经是三个小时之后了。不知道为什么，今天的饭做的异常地慢。

    苏甜被顾长淮几乎是扶着走到餐桌上的时候，总觉得餐桌上看向她的每一双眼睛都带着另一层含义，她只想刨个地洞钻进去。顾长淮却神色如常，气都不带喘，明明是他一直在动……

    虽然是平常的吃饭，顾家却一直保持着吃饭时不说话的传统，但是顾长淮却打破了这本来安静的氛围。

    “多吃点肉，你看你那么瘦。”说着，一块红烧肉便被顾长淮夹到了她的碗里。

    她哪里瘦了？她这是标准的身材好吧。

    意识到向她直直投过来的几道打量的目光，苏甜乖乖应道：“嗯。”

    顾长淮的爷爷顾准忽地又提起话题来，道：“我听说现在的女孩子为了保持身材都减肥，瘦得跟竹竿似的，一点也不好看。”

    顾长淮连声应道：“是啊，我觉得女生还是胖一点比较可爱，你也应该吃胖点。”

    苏甜一脚狠狠踩在顾长淮的皮鞋上，这么多的长辈在，他怎么能想说什么就说什么。

    吃完饭后，顾南耀和李菁又就婚礼的具体事宜跟他们俩商量了一番，之后他们俩就回家了。

    回家的车上，顾长淮也深刻感受到了女孩子究竟有多难哄。

    “宝贝，我错了。”

    “我以后绝对不会像今天这样了，不要生气好不好？”

    “明天带你去吃你最喜欢的那家面馆，嗯？”

    ……

    在他使出了浑身解数之后，苏甜终于有所松动，嗔道：“你知道自己错在哪了吗？”

    顾长淮立即像条忠犬一样忙不迭点头，道：“知道了。”

    “这还差不多。”苏甜嘴角终于勾起了一丝不易察觉的微笑。

    到了车库，她刚想下车，却被滚顾长淮拉住，顾长淮的眼睛就像闪动着火焰似的，道：“宝贝，你今天中午是不是答应了我一件事情？”

    苏甜滚动眼珠想了好一会儿，也猜不透顾长淮的意思。

    顾长淮凑到苏甜的耳边，轻轻道：“你明明说过今天晚上继续的。”说着，他就不待苏甜反应，轻轻含住了她的耳垂。这么多次的亲密接触，他早已熟知她的敏感地带。

    苏甜突然想起了今天在顾家，李菁站在门口喊了他们好长时间，顾长淮仍不准备放过她，她哭着告饶：“我们今天晚上再继续好吗，我现在真的没有力气了。”可是这都是什么跟什么啊？怎么可以在车里就……

    然而面对顾长淮，她总是没有什么抵抗力，不过一会儿，她就在顾长淮的爱抚下化成了一滩水。

    苏甜睡醒的时候已经在床上了，她的人生中从来没有那么疯狂的时刻，以至于她抬眼看到顾长淮时，立即就把头钻到了他的怀里。

    顾长淮爱怜地抚摸着她光滑的脊背，如果能这样一直到天荒地老该有多好。

    苏甜出门的时候，正看见站在门口的两个身穿黑色制服，带着黑色墨镜的人，他们身材魁梧，如山似塔，气势逼人，看起来威风凛凛。

    顾长淮一边给苏甜整理围巾一边解释道：“这是我给你精心挑选的两个私人保镖，无论做什么都要让他们两陪在你的身边，知道吗？”

    苏甜正奇怪，顾长淮叹了一口气，道：“我一会还要见一个在军区工作的伯伯，等今天下午回来我就告诉你所有的来龙去脉。”本来打算一直瞒着她，但是现在看来，似乎告诉她比较好。

    苏甜虽然心里很奇怪，可还是点了点头，道：“那你今天早点回来。”

    到剧组时，一贯看不惯她的女二号王思尖声道：“你这还没成大牌呢，就摆出大牌的气场，不就是得了两个奖吗，还不是演配角得的。”

    王思是带资进组，在剧组中的地位向来高人一等，怼起苏甜来也是一点也不怕。

    “配角怎么了？电影中的每个角色都应该被尊重。再说了，你不也是配角？”苏甜毫不退让。实际上她是一点也不明白这姑娘为什么对自己有这么大的意见。

    王思撇嘴道：“但是我可没像你一样，拍个戏都要带保镖。”

    苏甜还想继续说什么，章子涵却从一旁拉过苏甜，小声道：“苏甜姐，也别怪王思姐这么说，在剧组自己带保镖确实太扎眼了。”

    苏甜看了王思一眼，不再说话，径自去化妆了。

    她去更衣室换衣服时，今日要穿的是一件粉红色旗袍，上面绣着精致的牡丹花纹，自进入这个剧组时，她就发现不愧是大制作，不仅衣服的质量上乘，做工精巧，而且样式也层出不穷，时至寒冬，她的上身又覆了一件白色的貂皮，正是民国时应有的打扮。

    她正思量着结婚的时候可以办成中式婚礼，一手便打开了更衣室的门，她的两个保镖四仰八叉地躺在了更衣室的门口，她的心猛烈地跳动了起来，刚想喊人，一个带着刺鼻的气味的毛巾便覆到了鼻子上，她的眼前越来越迷糊，余光依稀瞥道一个熟悉的身影。

    “苏甜！”

    “不要过来……”她的话就像默声电影，随着意识的轰然倒塌也悄无声息地消失了。

