
　　第390章恼怒

　　李蔚然处理的不可谓不过果决，但宁天羽却没有半点留下去的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李馆主，做人做事先立心，能教出这样的徒弟，你还是好好想想吧！”

　　一个武道宗师而已，对于其他家族来说那是争相巴结的存在，但对于宁天羽来说，根本算不得什么。

　　而这李蔚然毕竟和林翰有些关系，看在林翰如此勤勤恳恳的份儿上，宁天羽还是决定放了他一马。

　　林翰摇了摇头，宁天羽的暗示已经足够明显了。

　　虽然说李蔚然当年对自己有恩，但这么多年林翰也着实帮衬了不少，现在看到陶迅等人的做派，对于老友也颇为失望，最后拱了拱手离开。

　　李蔚然面若死灰。

　　他也是武道宗师，按理说也不应该如此颓唐才是，但问题是宁天羽的本事是他能够抗衡的么？

　　平日里听着林翰的讲述，他甚至连反抗的念头都没有！

　　“你们都散了吧！”

　　李蔚然挥了挥手，身形萧索的回到了自己的屋内，不知道在想些什么。

　　“宁总，我真不知道这件事情。”

　　林翰走在宁天羽身边小声解释起来。

　　要说被宁天羽抓了之后，林翰不是没有反抗的心理，但随着宁天羽一步步做大，林翰反而看到的机会。

　　作为武道宗师，对于修炼的资源还是很看重的，否则也不至于依附在大家族内，说好听的是供奉，说难听的不就是打手么？

　　身份尊贵了也掩盖不了拿人钱财，替人消灾的事实！

　　现在纵观整个江南市，跟在宁天羽身边反而是最好的选择。

　　“我知道！”

　　宁天羽相信林翰是真的不知道这件事情，当下笑着点了点头：“不过公司安保的确是一个大问题，无论如何像上一次的事情不能再出现！”

　　在公司门口抢人，这种事情简直是严重的挑衅行为！

　　宁天羽绝对不会准许这种事情一而再，再而三的发生！

　　“我倒是认识几个武馆的朋友，为人绝对可靠！”

　　林翰想了一下，拍着胸脯保证起来。

　　“你办事，我放心！”

　　宁天羽点了点头，看了一眼魏东征：“这件事你就和魏总商量吧。”

　　另一边，薛峰终于从实验室内走出来了。

　　秋镇岳等的望眼欲穿，现在外面的压力真的太大了。

　　如今的网络环境和曾经的信息传播环境大为不同，想要掩盖真相着实有些困难。

　　虽然有药局的陈章帮忙打掩护，但也不能拖得太久，否则一个陈章又能算得了什么？

　　“薛仙师，怎么样了？”

　　薛峰面色阴沉：“马上就可以成功了，让人给我送点饭进来！”

　　秋镇岳的神情明显错愕了一下：“还没成功？”

　　这句话显然让薛峰受到了莫大的刺激：“秋总这是什么意思！难道在你眼中研究药物是那么容易的事情么？

　　我已经多长时间没有吃饭了，难道是想让我饿死在里面么！”

　　秋镇岳看着一脸恼怒之色的薛峰多少有些懵逼。

　　当初给你送饭你不吃，现在自己饿的受不了了才跑出来，最主要的是研究成果一个没有。

　　在这耍老子玩呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第390章 恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 