    “夫人这么懂事？”帝北宸淡笑道。

    百里红妆眼底的笑意在加深，“舞魅和宫俊都太羞涩了，一段感情等了这么多年，可见他们的性格有多温吞。

    但凡有一个人激进一点，恐怕早就已经在一起了。

    现在这种时候，我们最好不要打扰，让他们稳定一下关系。”

    帝北宸的目光悄然落在了宫俊的身上，道：“宫俊其实不是温吞，他只是心里有事，不敢越雷池半步。”

    听言，百里红妆有些诧异，“不敢？”

    “舞魅的身份比较尊贵，而宫俊只是草根出身。

    当年我会和宫俊认识也是一场意外，当时的他正被人追杀，险些保不住性命。

    正巧我经过，便顺手救了他。

    不过，还是晚了一些，他的家人已经全都被杀了，只剩下他一个人。”

    百里红妆面色微微变化，她从未想过每天看起来笑嘻嘻的宫俊竟然有着这样一段过去，与他平日里表现出来的截然不同。

    “从那之后，宫俊活着的理由就变成了我，一心一意地帮我办事。

    舞魅那时候年纪还小，虽然能看出她对宫俊不一样，但宫俊只是将那当成了一个孩子的喜欢，从来没有想过那一份喜欢会持续这么多年。”

    帝北宸无奈地摇头，“我原以为就算是他心底有包袱，过了这么多年也应该放下了，没想到他竟然这么多年都没有想通。”

    身为魔帝，他见过了太多的人。

    身份背景，从来就不是他所看重的，他看重的只是人品。

    若非如此，他早就已经给舞魅定下婚事了，只是觉得宫俊是一个值得信赖的人，他的实力早就可以独当一面。

    倘若不是想要一直跟随在他的身边，他大可以给宫俊一个更加合适的职位。

    身份，根本就不是问题。

    不过，这一幕虽然出乎意料，却也更加证明宫俊的值得信赖。

    百里红妆脑海中不禁浮现了帝舞魅和宫俊当初刚认识的场景，眼底的笑意渐渐蔓延开来。

    “这应该是好事多磨吧，就这样一份情感，以后回忆起来也会非常美好。”

    ……

    帝舞魅一直低着头，不太敢看身旁的宫俊。

    她太紧张了，很多年前的时候她还曾幻想过有朝一日宫大哥会告诉她，他也喜欢自己。

    可是随着时间越来越长，她渐渐地也就不敢想这些了，想的更多的是有朝一日宫俊找到了喜欢的女子，并将她当成妹妹一般介绍给对方。

    然而，宫大哥现在就在她的身边，距离她如此至今。

    他的手仍然牵着她，温热的触感一直蔓延到心尖，颤抖而滚烫。

    “宫大哥。”帝舞魅思量了半晌这才开口，清眸中透着一丝不确定，“你刚才说的是真的吗？”

    宫俊缓缓转过视线，月光的清辉洒在女子娇艳的面容上，娇俏之中透着温婉可爱，清澈如水的眸子里分明漾着期待的光芒，又透着些许紧张与害怕。

    帝舞魅紧张地看着宫俊，后者的沉默让她感到有些担心，会不会只是被迫于刚才的场合，宫大哥才这么说的？

