    这个女人来得蹊跷，去的也无踪。

    　　她没有和李道一打招呼，就仿佛是路过的一只鸟儿一样，只是看了看这块地方的风景，便消失于天际。

    　　她没有和李道一说，李道一也没有问。

    　　只不过自从她朝李道一问了话之后，便消失了。

    　　第二天一早，众人好好休息了一夜，满心欢喜的准备回蓬山。这一次的任务，让他们有些摸头不着脑。

    　　他们感觉这当真只是一次简单的采药之旅而已，若是真要拿徐长安来要挟他们，完全没有必要给他们这么轻松的活。

    　　这一次的任务，就连福伯都觉得这中皇有些厚此薄彼了，为什么他和林浩天来拜访他的时候没有布置那么轻松的任务？

    　　“走吧，赶紧回去！”看着李道一还在发愣，似乎是在想什么问题，常墨澈拍了他一下。等到李道一回过神来，发现众人已经背着背篓踏上了归程，便急忙跟上了众人。

    　　“这蓬山上的老家伙让我们来这儿到底是为了什么呢？”

    　　这一个问题一直在李道一脑海中盘旋，但最终他还是甩了甩头，不去想那些，继续把那灰总管转交过来的令牌绑在额头上，朝着蓬山而去。

    　　……

    　　黑夜。

    　　幽州上空的天似乎被劈成了两半，幽州长城的这边星光闪烁，繁星如同秋季树上挂着的硕果一般；而在幽州长城的那边，则是乌云密布，仿佛一个被孩子气哭的母亲的脸。

    　　而这乌云和繁星中间则是有一条线，让这两种截然不同的天气泾渭分明。

    　　这条线，便是幽州长城。

    　　长城之上点着火把，一个戍边的军士正想打哈欠，突然余光瞟到了正上来巡查的潘美，急忙闭上了才要张开嘴，立马站得笔直。

    　　每天晚上，潘美都会来例行检查，即便风雨再大，也不会耽搁。

    　　今日还是如同往日一般，自打轩辕炽来了之后，士兵们看起来都比之前积极。

    　　他腰间挎着到，雄赳赳气昂昂的在城头上走动，仿佛视察军队的大元帅一般。

    　　看着这些士兵，眼中满是欢喜，正想下城头，头顶之上突然掠过了几道光。

    　　“谁！”潘美猛地抬头，可天空之上只剩下了繁星，再无其它东西，甚至连鸟都没有一只。

    　　这地方太热，除了秃鹫和乌鸦会来，这完完全全就是一个鸟不拉屎的地方。

    　　潘美觉得有些奇怪，但有不知道哪儿奇怪，只能挠了挠脑袋，打算就此作罢。

    　　可他才转身准备走，又是几道光掠过，他急忙趴到了城头去看，隐隐约约看到这些光芒落在了地上，出现了人的身形。

    　　潘美没有多想，急忙连夜去找到了轩辕炽。

    　　……

    　　这一夜，士兵们都看到了，无数的光芒从自己头顶掠过，甚至有士兵的脑袋似乎还被人踩了一下。

    　　但当潘美去找到轩辕炽报告此事的时候，轩辕炽只是淡淡的说了一句“知道了”，便让潘美退下。潘美虽然满心的疑惑，但看到轩辕炽一脸淡定的表情，便也不敢多问。

    　　甚至当他去报告的时候，轩辕炽正在写什么东西，连头都没有抬起来一下。

    　　第二天，天才蒙蒙亮，潘美突然觉得有些不对劲，便急忙起床，只看到几队铁浮屠正好从城外回来。

    　　莫非有战事？但前段时间那群猴子退了之后，幽州长城再也没有受到任何的攻击，莫非是那群猴子回来了？潘美看着这些铁浮屠，总觉得有事儿发生，但自己却不知道。

    　　他也不敢问，虽然有千万个疑问，但面对轩辕炽，这位年纪比他小的镇西将军，只能把这些问题憋在心里。

    　　一直到了酉时（下午五点到七点），轩辕炽这才把他叫去。

    　　“你今早急匆匆的跑到长城之上，衣服都没来得及穿？”轩辕炽仍旧在练字，他穿着白色锦衣，更像一个世家翩翩公子而非一位身经百战的将军。

    　　听到这话，潘美低下了头，不知道该怎么回答。

    　　轩辕炽也没逼问他，不一会儿，王朴也急匆匆的赶来了。

    　　轩辕炽问了他同一个问题。

    　　今日一早，王朴和潘美一样，也是突然被惊醒，急忙爬上了城头，却只看到了收队回来的铁浮屠。

    　  王朴本就是谋士、幕僚，能言善辩，也善于审时度势。

    　　他在心中确定自己没有犯事之后，心中便多了一些底气，但语气还是稍微有些弱。

    　　“属下以为战事再起，梦中惊醒不敢迟疑，故此上城头一看……”

    　　轩辕炽听到这话，手中的毛笔一顿，抬眼瞟了一眼正拱手而立的王朴，随后目光移向了潘美。

    　　“你呢？”

    　　潘美本就是个五大三粗的武将，要不然轩辕炽也不会把王朴直接给他了。

    　　潘美想了半天，自己脑袋里除了一些骂娘的词，再也没啥好词了，就只能硬着头皮说道：“俺也一样。”

    　　轩辕炽听到这话，“嗯”了一声之后，便继续低下头。

    　　两人正松了一口气，轩辕炽的声音再度响起。

    　　“那这么说来，若是有事让你们去做，定赴汤蹈火，即便损失性命也在所不惜？”

    　　“为国尽忠，至死无憾！”这一次王朴回答得极快，明明是书生，声音却铿锵有力，仿佛一柄重锤砸下一般。

    　  “那你呢？”轩辕炽再度看向了潘美。

    　　“俺也一样！”潘美这话也是中气十足，可这四个字比起“为国尽忠，至死无憾”来说，却是显得简陋了许多。

    　　轩辕炽再也忍不住了，把笔重重一放，随后走上前看着潘美叹了一口气。

    　　“你啊，王朴给你，是让你和他学习配合，不是什么话都照着他的说。作为一名合格的将领，不仅要懂得用人，自己也要有谋，方是上将。只有匹夫之勇，能抵得过千军万马吗？”

    　　听得轩辕炽恨铁不成钢的对自己说了这一番话，潘美只得低下了头。

    　　“不知道大将军有何吩咐？还请明示。”看出潘美有些惭愧和紧张，王朴急忙问道，算是为他转移了话题。

    　　轩辕炽听到这话，看看天色，此时军营中正有炊烟升起。

    　　他面色突然变得凝重了起来，坐回了主位之上，双目如同利剑，声音之中也多了几分杀伐果断！

    　　“潘美、王朴听令！”

    　　两人听到这话，急忙单膝下跪。

    　　“你二人自军营中，各挑选二百名精锐，组成敢死队，长城之外五十里处有一大深坑，你们需在子时（23点—1点）之前铺好柴禾，倒上灯油，并且重新铺上一层土。”

    　　军中无戏言，二人虽然一头雾水，但轩辕炽既然下了令，那二人只能齐声答应。

    　　“柴禾还有灯油都早已备好！记住，此番一去，当真是生死难料，若是谈不好，没人能够有本事救得下你们来！”

    　　这任务不像有生死危机的啊，两人抬起头看了一眼轩辕炽，只见他脸色凝重，二人心头一紧，再也不敢轻视半分。

    　　“还有，听得城头三通鼓响，便立马放火！”

    　  王朴和潘美依计而行，他们连晚饭都没吃，各自挑选了二百士兵，拿了一些干粮，便直接上路了。

    　　虽然对士兵们说这只是一次简单的运送任务，但还是勒令士兵们穿上盔甲。

    　　虽然坑很多，连绵十几里，但潘美和王朴还是按时完成了任务。

    　　星夜无光。

    　　过了长城之后，仿佛这儿是领一片天。

    　　风很冷，而他们的身后，便是连绵不绝的雪山，前些日子攻城的怪猴子便是从雪山中而来。

    　  子时将近，潘美他们没有遇到任何的敌人，到现在他还不知道轩辕炽所说的生死危机在哪。

    　　不过，他们面前可是有不少的坑，若是有人掉入坑中，有人再点一把火，那才是生死危机。

    　　长城以西，原本没有星星，但此时的夜空上却多了一些光芒。

    　　这些光芒仿佛流星掉落一般准确的落入了他们前面的深坑中，“噗嗤”之声不断的传来，甚至还有咒骂的声音。

    　　潘美明白了，这些便是昨夜看到的那些光芒。

    　　原来轩辕炽不是不在意，只是他行动的时候，他和王朴都不知道而已。

    　　咒骂声越来越大，长城之上顿时战鼓擂响，仿佛闷雷一般传了过来。

    　　潘美早已让士兵们准备好火把，战鼓一响，燃烧着的火把纷纷被抛入了坑中，火把遇到柴禾还有灯油，顿时火光大作，红透了半边天。

    　　潘美此时终于看清了，这坑中有一些身影，看起来的确是人。

    　　有几人看到坑边的士兵，立马高高跃起，抓起士兵便将其撕成了两半。

    　　潘美看到这一幕，终于明白了轩辕炽的话。

    　　徒手撕人，这真没办法救！

    　　潘美深吸了一口气，不过敌人多么强大，作为军人的他也不能后退半步！

    　　正要冲上去，身后却传来了“哗啦啦”的声响。

    　　潘美转头一看，便看到了穿着金色甲胄的轩辕炽带着铁浮屠拦在了后面！

    　　潘美看到轩辕炽的手势，纷纷带人让出了一条路。

    　　同时，坑中的人也爬了出来，约莫六七十人，个个都灰头土脸的，甚至还有不少被烧焦了胡子，衣服也被烧没了，露出了屁股蛋。

    　　“诸位都是妖族的宗师吧？此时雪山多危险，诸位定然不敢在雪山中御剑，故此必先要在此地停下来。所以啊，本将军怕各位冻着，先给各位一把火。”

    　　这六七十人，都是宗师境的妖族，他们便是听从了四皇的号召，赶往蓬山的，原本也没多想，直接越过城头便是，但没想到居然有人坑了他们一把。

    　　“你这小子，想作甚，不怕爷吃了你！”

    　　这些大妖向来桀骜不驯，纷纷叫嚷。

    　　轩辕炽只是淡淡一笑。

    　　“诸位来试试 ？”话音还未落，便有宗师级的妖族按捺不住，朝着轩辕炽抓来，可却没想到，铁浮屠向来默契十足，盾牌立马罩上了轩辕炽。

    　　当初在赤岩山，李义山、陈桂之还有裴长空三人全力施为，也不过破了几百铁浮屠，如今这铁浮屠几乎全部出动，这群宗师一时半会也破不开。

    　　更何况，宗师之中，又有几人比得上他们三？

    　　结果可想而知，众多妖族似乎都忘记了潘美等人，纷纷朝着轩辕炽还有铁浮屠攻去，可却只是打破了一些盾牌而已。

    　　随之时间的流逝，终于有一头宗师级的大妖站了出来。

    　　“小辈，你到底想干嘛？”

    　　轩辕炽眯起了眼，笑眯眯的说道：“此路我圣朝开，要想从此过，留下买路财！”

    　　听到这话，众多宗师顿时一愣。

    　　他大爷的，打劫居然打劫到他们妖族宗师的头上了！

    .......

       求各种，么么哒、

