    法兰克福。

    撤出乌克兰很顺利，也很快，而之所以把离开乌克兰的第一站放在法兰克福，是因为杨逸有很多事情要在这里处理。

    波尔肯定是金融专家，诺贝特也是，如果水组织想把艾格托尼公司收入囊中，那么他们的意见是必须要听的。

    顺便，到法兰克福还能见见布莱恩。

    其实杨逸不太想打扰布莱恩的，如果布莱恩愿意和安娜斯塔金娜就此退隐江湖，杨逸也不会有任何意见。

    但问题是布莱恩急着见杨逸。

    杨逸以为布莱恩和安娜斯塔金娜会寸步不离，但事实证明他又猜错了。

    刚刚见面，布莱恩就迫不及待的把杨逸单独拉到了一旁。

    “嗨，这几天过的怎么样？”

    “棒极了，这几天是我此生最美妙的时间，感谢上帝，我现在已经身处天堂。”

    布莱恩如沐春风，他看起来非常满足现在的境地。

    杨逸将信将疑的道：“真的？”

    布莱恩一副受到了侮辱的模样道：“当然是真的，我为什么要骗你？”

    “呵呵，那就好，那就好，呃，我有一个疑问，这个不太适合说出口，但是大家真的都很关心你，嗯，你们发展到哪一步了？”

    布莱恩拉下了脸，一脸不屑的道：“你们这些龌龊的家伙！”

    布莱恩知道杨逸问的是什么，但他虽然有些不忿，不过还是回答了杨逸的问题。

    “我感觉自己回到了年轻的时候，安娜和我去了很多地方，我们就是随便走走，看一看，我觉得现在正处于热恋期。”

    杨逸急声道：“你们是住在一个房间里吗？”

    布莱恩再次拉下了脸，但他很快就道：“是的，当然，我们当然在一起。”

    “恭喜你，你做到了，那么你感觉怎么样？”

    布莱恩耸了下肩，道：“感觉很真实，我很开心，现在的安娜斯塔金娜才是真正的她，她有自己的主见，她不需要为了策反我而伪装自己，所以，现在的她才是真正的她，我很高兴是这样的，唔，虽然我们之间经常有些小小的分歧，但这才是真正的人生不是吗？你不可能找个女朋友，然后让她无条件的服从你，那样不是爱，那是……假的。”

    杨逸非常赞同布莱恩的观点，他由衷的道：“没错，如果一个女人无条件的服从你，对你百依百顺，那一定是假的。”

    很是感慨的杨逸一声长叹，而布莱恩也是轻轻的发出了一声叹息。

    杨逸看了看布莱恩，然后他有些好奇的道：“你把我单独找来是想跟我说什么？”

    布莱恩摊开了手，然后他一脸严肃的道：“安娜斯塔金娜不再是克格勃了，她想找点事做，而你所谓的安全屋这种事情明显是在敷衍，现在我确定安娜斯塔金娜没有问题，所以我想问你，你是否愿意让她加入我们？”

    是按照惯例来，还是选择相信布莱恩呢。

    杨逸选择了相信布莱恩，他沉声道：“你觉得安娜没有问题。”

    “是的，我相信她。”

    “那就让她加入好了，但是她能干什么呢？”

    布莱恩笑了起来，他看起来非常满足，然后他拍着杨逸的肩膀，一脸自信的道：“相信我，安娜能做的事情比你想象中多多了。”

    布莱恩说完就要走，杨逸急声道：“等等，你不要急着走啊，我有事要和你商量的，你知道我们接下来要做什么了对吗？”

    “知道啊，不就是干掉德约后控制斯蒂夫吗？”

    “是的，但是你觉得这个想法怎么样？”

    杨逸显得严肃而紧张，布莱恩看着杨逸，他在思索了片刻后，沉声道：“没什么可说的，这个一个能让我们实力大增的机会，不容错过的机会，虽然这个计划不是短时间内能够做到的，而且也不一定能成功，但是一旦成功，我们可以少奋斗十年。”

    说完后，布莱恩微笑道：“所以不用再想做不做的问题，只要考虑怎么做就行了。”

    “那么你有什么具体的想法吗？”

    布莱恩摇了摇头，笑道：“你的安排是我们现在能做出最好的选择了，我没有什么可以补充的，不过……”

    “不过什么？”

    “或许安娜在细节上可以对你提出什么建议。”

    杨逸极是无奈的道：“拜托，我知道你非常想让安娜尽快融入水组织，但是你不必这样来捧她吧，我就不相信你会在具体实施的细节上没有任何想法。”

    布莱恩笑的有些不好意思，真是难得，他也会不好意思。

    但是布莱恩在思索了一会儿后，还是摇头道：“抱歉，我真的没什么想法，我觉得这种小事，你完全可以自己决定啊，只是监视而已，在德约死之前其实我们做不了什么的，除非你想亲自干掉德约，而我们其实也有这个实力，如果你想亲自干掉德约，我倒是可以帮你制定一下战术。”

    杨逸摇头道：“算了吧，何必亲自动手呢，风险那么大，收益又不高，我们亲自出手以后很多事就不好干了，还是让大伊万替我们做好了。”

    布莱恩笑了笑，道：“那么让我们去监视德约怎么样，我和安娜斯塔金娜，我们两个去监视他。”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“可是安东已经去了，还有，这种事我觉得是不是集体完成。”

    布莱恩点头道：“也对，可能需要很长时间的监视，只有我们两个确实不太方便，那还是一起行动吧，不过我和安娜肯定要参与的，她一直想找点事做，好了，现在我们回去吧，去见大家告诉他们你的决定。”

    杨逸只能苦笑，自从找到了安娜斯塔金娜之后，布莱恩就像变了一个人，不夸张的说，布莱恩的战力直线下降啊。

    跟着布莱恩回到了客厅，然后布莱恩迫不及待的对着众人道：“各位，现在海神有重要的事情宣布。”

    杨逸点了点头，然后他微笑道：“是的，现在我们欢迎安娜加入水组织，她已经是我们的一员了。”

    杨逸带头鼓起了掌，而安娜斯塔金娜在瞥了布莱恩一眼后，却是微笑着对杨逸道：“谢谢，希望我们能够合作愉快。”

    看着安娜斯塔金娜的表情，看着布莱恩一脸讨好的样子在使劲儿鼓掌，杨逸突然觉得事情可能没那么简单。