    第3006章坚强

    白善从青州带回来一个文士，姓钱，人暂时安顿在驿站里。

    周满便恭喜他觅得良才，白善就抬头定定的看着她。

    周满触到他的目光，往后微微一倒，问道：“干嘛这样看我？”

    白善便淡淡的道：“钱先生不是为我而来，是为你而来的。”

    周满满眼迷茫，“为我？”

    白善颔首：“你医署不是缺人吗？”

    周满愣愣的点头，“对啊，我在等着刺史给我送人呢。”

    白善就道：“钱先生已经在刺史府、临淄县都任过吏员，听他言语，他很喜欢医署，所以想在医署中求职。”

    白善去青州城跑了两趟，第一次正巧钱先生出游，所以错过了，隔了两天再去，总算堵住了人。

    但钱先生却无意进县衙了，反倒对医署很感兴趣。

    他本就想去医署中求职，白善找上门来他想也不想就收拾东西跟人走了，但醉翁之意却不在酒，他不是想当白善的手下，而是想当人家夫人的手下。

    白善还能怎么办呢，自然是只能把人带回来了。

    “今日天晚了，不好为你引荐，明天待我忙过县衙的事我便带他去医署见你。”

    自己的医署能被人看重，周满自然高兴，因此开心的应了一声。

    第二天周满还没去医署呢就盼着见一见那位钱先生了，结果到了医署便想不起她来了，今天来的病人似乎格外的多一些，好多人都还等在门外呢。

    周满带着西饼快到医署门口时，医署的大门正在打开，等候在外来求医的人立即呼啦啦的进去，差点儿把开门的费老头给挤到地上。

    费老头扶着门板道：“别挤了，别挤了，周大人还没来呢……哎哟，大人，您来了。”

    费老头看到在人群后垫着脚尖往里看的周满，连忙侧身想让她进来。

    周满挥了挥手，让他先把求医的人都放进去。

    大家都呼啦啦的挤进医署里，紧赶慢赶，在野外过了一夜，一大早便推着板车，带着母亲和弟弟妹妹进城来的少年一路打听着赶过来时，便看见大家都挤进了医署里，他生怕落后，连忙小跑起来，到了门前丢下板车就要背起母亲进门，结果因为力气小，第一下还没背起来。

    周满看见便伸手帮他抬了一下，顺便帮他扶着人，扫了一眼依偎在车旁的两个孩子便问道：“板车要不要推进去？”

    少年努力的抬起头来想要去看帮助他的人，却只抬到了一半，所以只能道：“多谢娘子，帮我把车放到门槛边上就好，一会儿我再出来拿。”

    周满应了一声，却招手叫来西饼，一人抱了被子，一人拖着板着就进院子去。

    西饼将车放在门槛里，周满将被子放在车上，就扶着他背后的妇人往里去，一路将人引到后面的房间里，直接指了一张床道：“放在床上吧。”

    少年稀里糊涂被引着往里走，这会儿才反应过来，连忙问道：“这是何处？”

    “这是给病人住的地方，先把人放下吧。”

    周满扶着妇人躺在了床上，少年这才看清周满的样子，一眼便知她不是来求医的人，正有些犹豫，文天冬进门来，行礼道：“先生，前头院子大家已经排好队了。”

    他好奇的看向床上躺着的妇人，“这是……”

    “这也是新到的病人。”周满扭头问少年，“你们吃过早食了吗？”

    少年愣愣的摇头，反应过来又立即点头。

    周满便道：“有干粮吧？医署后厨有热水供应，还有消暑汤，你们可以喝一碗。”

    说罢她点头出去，先去院子里看排队的病人，等到中午要吃饭休息的时候她才带着文天冬过来。

    少年忐忑的站起来，他这会儿已经知道周满的身份，今天一上午都在努力的帮医署打扫卫生，分消暑汤之类的，目的只有一个，就是希望周大人能留下他母亲在这里看病。

    他们也正在用午饭，是少年从家里带来的黑馍馍，在温水里泡一泡就能吃。

    他悄悄准备了好几天，但也不多，这会儿他和母亲分了一块，弟弟妹妹俩人分了一块。

    周满扫了一眼，就问少年：“你带户籍了吗？你家是下户还是中户？”

    少年精神一振，立即道：“我家是下户！”

    他立即打开了包袱，从里面拿出几张户籍给周满看，这是他偷拿出来的，特意装在包袱里，让他妹妹从窗户里扔出来给他。

    周满翻了翻后颔首，将户籍还给他，这才上前去看他母亲。

    妇人有些不安的躺着，周满站在床前看她，笑问：“别紧张，你是腿不舒服？”

    妇人小声的应了一声，“站不起来。”

    周满便伸手去摸她的腿，一边看她的神色一边问，“是为什么站不起来的？腿受伤了？”

    “没有，”这才是妇人一直惶恐，家里也一直不愿给她看病的原因，她捏紧了衣角道：“就突然走不动路了，前一天还好好的，睡一晚上，早上就怎么也起不了身了……”

    周满一听，很好奇，文天冬也不由上前两步，和先生一起低头看向妇人的腰部。

    周满也怀疑她是腰出了问题，于是卷了卷袖子，开始从她的头检查起来，“多长时间了？”

    “四年了。”

    不短了，但她的腿肌肉还可以，看来她有努力动弹过，护理得还算好，周满问：“在起不来前有感觉哪里不舒服吗？或者说异常。”

    “腰特别的酸疼，但我已习以为常，当时并不觉得是问题，不知这算不算？”

    “算，”周满想，都习以为常的酸疼了，这本身就有问题，她一一往下检查，按一个地方就问她感觉，等按到腰部时，她有时说没什么感觉，有时又说很疼。

    周满便按到了腿上，她是有知觉的，她按穴位时重了她甚至还能做出反应，但就是站不起来。

    这不是腿的问题。

    周满检查完，看了旁边跃跃欲试的文天冬一眼，问妇人，“你可介意文大人为你检查一遍？”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

