    “哎呦，合着还是为了我呢！”方凡笑着拍了一下慕青的肩膀。

    “嘿嘿，那公子，我们现在去哪里啊？”慕青看着方凡问道。

    “查清楚这个洪家到底是干什么了的么？”方凡收起了笑容，严肃地问道。

    “基本都差不多了，洪家本身横跨两大产业，一个是房地产！另一个是金融行业！两个产业洪家都做的十分出色！”

    “截止到今年为止，洪家的房地产交易额已经高达五千亿了！”

    “除了这两个发展的最好的产业，洪家名下还有十几家酒店，还有夜店和酒吧等场所。”

    “这些都是明面上能够查得到的，但是暗地里有没有什么其他的不正当生意，我们没有办法查到！”

    “总之，这个洪家在南方比较有实力！也正是因为如此，这么多家药材和服装的厂商才能够听他洪家指挥！”

    “原本洪家虽然有些霸道，但是还都是不敢逾矩，但是近期，明显十分猖狂，据我们调查，很有可能是背后出现了十分强大的靠山！”

    “公子在华夏甚至世界都已经打响了名号，这个家族能够丝毫不顾及公子，想必这个靠山并不简单！”

    慕青一口气将自己调查到的所有事全部说了出来，然后等待着方凡的指令。

    方凡眯着眼睛沉默了一会，笑眯眯的说道：“知道我们这次来的目的是什么么？”

    “不知道。”

    “不知道。”

    狂霸和慕青看着方凡的笑，隐隐的感觉到一丝凉意，异口同声的说道。

    “我们这次来就是为了杀鸡儆猴！”

    “最近北方的各族势力已经知道我的实力了，并不敢动我的人，但是南方就不一样了！”

    “所以这次，就是为了让他们认清大小王！”

    “如果他们洪家够聪明，我还能够让他们家继续做这个南方的霸主，如果不聪明！那么就别怪我让他们家彻底消失！”

    说完，方凡背着双手，慢慢朝着前面走去。

    “我明白了公子！那我们今天是先去休息一下，还是直接到洪家的产业去？”慕言问道。

    “先去看看吧，我的时间比较紧。”方凡说道。

    “好，我们现在距离洪家最近的就是洪日广场了！里面是一个比较高档的商场，涵盖的东西比较丰富，是距离我们最近并且洪家比较重视的产业。”

    “听说这个广场地下有一家十分华丽的拳击场，虽然是比较平常的地方，但是里面基本都是各个地方有钱有势的人才能够进去的！”

    “也就是说，公子你要是去这里闹一下，不仅能够让上面的人肉疼，还能够让消息快速流出去！”

    慕青迅速说完后，等待着方凡的指令。

    “好，就是这里了！让我也看一下这个南方人的实力！哈哈哈。”方凡笑着的说道。

    “公子可比这些小喽啰强多了！”一直插不上话的狂霸终于见缝插针，拍了个马屁。

    “呦，狂霸什么时候学会的拍马屁啊！”

    “这个洪家都有什么人，你知道么？”

    方凡白了一眼狂霸，笑了笑，回头问慕青。

    “大体了解了一下，这个洪家家主年轻的时候很好色！”

    “光是正经娶回家的姨太太就有二十多个！加上外面养的就数不过来了！”

    “所以生得儿子也很多，其中最受老爷子喜欢的便是大儿子洪德福，还有四儿子洪德宝以及六儿子洪德德。”

    “他们现在基本已经退居二线了，第三代中最出色的便是洪历云、洪历盛还有洪铃了。”

    “这几个人中，传说洪铃虽然是女子，但是这个女子的手段十分高明！”

    “不仅如此，她还拥有十分致命的武器！美貌！”

    “但是传言这个洪铃十分狠毒，也有蛇蝎美人的称号！所以公子你要是遇见了，千万不要被美色迷惑啊，得小心点！”

    “那个洪历云非常霸道，而且实力很强，现在应该已经达到了天位境界。”

    “无论是在老一辈中还是在年轻一辈中，这个洪历天都是佼佼者！”

    “因为这样，这个洪历天得到了老头子的喜爱，将手里重要的产业交给了洪历天打理。”

    “洪老爷子这么做，无非就是为了能够让洪历天结交更多的高层人员，但是洪历天为人高傲，从来不主动巴结谁，都是手下去结交的。”

    “平时都是在自己别墅里约妹子、与所谓的兄弟们一起玩耍等。”

    “这个老二洪历盛就更加值得说一下了！”

    “他虽然没有什么修武的天赋，但是比一般人要强一点。重点是他在南方公子哥和企业中的口碑都很好！为人比较谦逊，表面看起来一副证人君子的模样。”

    “而且他不仅有教养，还有一副好皮囊！已然打败某些一线明星，成为南方城市几亿少女的梦了！”

    “虽然这种好处不值得炫耀，但是凭借这一点，洪历盛取得了十分广阔的人脉。”

    “如果不是洪家老爷子有意扶持洪历天，那么洪历盛肯定就已经是洪家家主了！毕竟他除了修武方面比洪历天差一点，各方面的能力都要比洪历天强！”

    方凡听着慕青的话，慢慢露出了笑容，随后缓缓的说：

    “这么说来，洪历天和洪历盛的关系并不好啊！”

    “洪历盛肯定很希望洪历天死啊！”

    “那是当然了！公子，你是不是想让他们自相残杀啊！”慕青顿时眼睛一亮，这种方法可当真是省时省力。

    “自相残杀？不不不！我还是喜欢直接一点，那种勾心斗角实在是不适合我！我还是比较适合用最原始的方法让他们服气！”

    “毕竟杀鸡儆猴还是要亲自操刀的！”

    “对了，这个洪历天身边有什么高手么？”方凡说道。

    “虽然洪历天自己就已经是比较厉害的高手了！但是洪家老爷子还在他的身边放了一个妇人，这个老妇人年龄已经不小了，传说是洪老爷子的相好，但是没有查到这个老妇人是什么实力。”慕青皱了皱眉说道。

    “呵！这个老爷子真是偏心！洪历天就已经是个高手了，竟然还派人保护他，是真不怕别人嫉妒啊！”方凡冷笑一声说道。

    说着，三个人就已经到了洪日广场。

