    可即便如此，顾乔乔也没有朝前踏出一步，她并不是将自己关在院子里，而是以此来做一个区别，一个说明，也许是一种立场。

    这对于顾乔乔来讲绝对是一种很艰难的选择，对她来讲也是很煎熬的，尽管现在身边的亲人都健在，尽管这个世界是她做梦都梦不到的。

    可是现在的顾乔乔觉得越来越不真实了。

    她觉得自己就好像是一个非法的侵入者，一个外来的不速之客。

    可以说从一九八六年二月三日算起来，就不再有她的一点痕迹，所以目前的生活不属于她，她也没有那个资格去享受目前的一切，。

    况且她怎么去享受呢？

    心能安吗？

    那一对可爱的宝宝她也喜欢，也许是因为她们本来就是同一个人的原因，对这两个孩子有种莫名的亲近，可是她从男孩的眼里看到了深深的戒备还有警惕。

    甚至还有一丝丝敌意。

    小女孩倒好一些，看到她的时候泪眼朦胧的，撇着小嘴，不过也就那么两次，从那以后他们再没来过。

    她松了一口气的同时，心里也很难受，现在所有人似乎都已经知道了什么，但是所有人似乎又都达成了一致。

    就是生活依然在继续，但是从来不提其他无关的事情。

    就包括向来最迟钝的连玉红也察觉到了某些不对。

    这样的事情，本来就是瞒不住的，六年的时光，两千多个日日夜夜，哪是她这几天就可以完美演绎出来的呢。

    她已经尽力了，真的尽力了，尽了自己最大的努力，不让更多的人感觉出异样，让大家生活依然继续，可渐渐的，顾乔乔觉得不能这样下去，虽然她喜欢这个世界，贪恋这个世界，可是这不是她的生活。

    这里不属于她。

    如今已经是三月初了，罗帆带着茜茜飞去了大洋彼岸，再有两个月他们就结束课程，然后回来他们会举行婚礼。

    这一世的妹妹，上了大学，就是她曾经考上去的那一所，如今又做了交换生去了国外，妹妹非常优秀也很幸福。

    有罗帆那样的温润如玉的男子陪在她的身边，顾乔乔觉得哪怕现在让她去死也值得了，还有她的弟弟，阳光俊朗，神采飞扬，他已经背上行李去了边城，就算是她有了问题，可是大家的生活依然要继续。

    而且所有人都知道这个时候，如果都围在她的身边，反而会让她难以接受，还不如就这样各自进行各自的生活。

    对于顾乔乔来讲，这是最好的选择。

    所以春节过后，弟弟妹妹就都离开了家，顾园也清静了许多，而小叔叔也不知道去了哪里，半个多月没有回来，秦以泽每天都会来看她，只是沉默的时间越来越长。

    如今她对他早就没有了怨恨，她万万没有想到她一家的悲剧竟然是御宝轩这个老字号引出来的，她自然也万万没有想到她的爷爷顾大山竟然是御宝轩的传人。

    顾乔乔偶尔的也会出去走一走，父母健在，弟弟妹妹幸福快乐，姥姥身体健康，大舅小舅忙着自己的事业，小舅也结婚了，小舅妈也同样生了一对龙凤胎。

    据说，这应该是连家隔着三代遗传的。

    秦奶奶还活着，身体健朗，她见过一次，也许秦奶奶什么都知道了，所以那一天秦奶奶哭了，她一个字都没说，全程保持沉默，虽然她已经能说话了，可是她竟然不知道该说什么。

    秦家老宅，依然是秦家大房住着，秦家别院是老太爷领着这个顾乔乔和秦以泽一家四口住在那里的。

    秦二叔和秦二婶得了老年痴呆，如今在疗养院里，过年倒是来了两天，但是她见过一面之后再也没见到他们。

    其他的林总总的可以说整个世界已经发生了翻天覆地的变化。

    世界还是那个世界，但是每个人的命运，都和她那个世界不同。

    他们活的都很好，很幸福，从一开始的痛苦迷茫无助到惊喜狂喜不舍得离开，到现在心情平静，乃至心里空空的……

    顾乔乔可以说经历了大起大落的情绪，她觉得自己没有疯掉，已经是因为自己承受能力变得更强了。

    她在这个世界不但有太爷爷，还有太奶奶，还有一个姑奶奶，然后在金陵城，他们顾家还有另一房血脉，也同样开着御宝轩，这里她有珠宝公司，珠宝公司负责人就是顾慕冉，她的堂弟。

    而在这个世界秦以泽走的并不是那一个世界的路，他成立了秦氏集团，他的财富无法估计，他带领着秦氏集团，站在了世界之巅。

    哪怕现在是一九九二年，可不知道因为什么，就算是六年后的那个世界，也没有现在的科技水平发达。

    这个世界真好，好到她确实曾经有那么段时间，自私的想要留下来，再也不回去，可是一个又一个的现实让顾乔乔认识到，她不能这么自私，因为就在她回来的那一刻，她和那个乔乔已经不是一个人了。

    她不能自私的去享受，这个顾乔乔努力奋斗而打拼来的一切。

    她不能坐享其成就像一个小偷一样卑鄙而无耻，她怎么能做那样的事情呢？

    而这些事情，她又不能和秦以泽说。

    毕竟这个秦以泽是那个乔乔最亲密的爱人，他们在一起那么多年了，还有一双可爱的儿女。

    她这另一个世界闯入进来的灵魂，是不能沾染他们生活一丝一毫的，干干净净的来干干净净的去，不留一丝痕迹，等乔乔回来的时候一切回归正常。

    她相信那个乔乔肯定有这样的能力，因为她已经从小叔叔的嘴里知道了那个乔乔所做的很多事情，这些小叔叔并没有瞒自己，她也万万没有想到她竟然还有顾君白这样的亲人。

    只不过小叔叔出去了，说要办点事，让她在这里耐心等着，此时此刻的顾乔乔是在自己的院子里的。

    她其实很想去看看房磊房大哥，那是她两辈子的恩人。

    不过在知道房磊房大哥在警署担任要职，而且已经和一个叫梁燕的女子组成了幸福的家庭。

