    “你们到底同不同意，如果同意就选一个吧，如果不同意，哼，那就不要怪我们动手了！”六师兄语气不善的说道。

    “这...”沈宁有些头痛，两个条件肯定是不行，那样的话，丹元峰也就不要想在抬起头来。在自家主峰，让人将自己门下弟子抓走，还能有更丢脸的事儿吗？

    “哼！”斐萱不屑的一声冷哼，“老四老六，给我抓人！”

    二师姐话音刚落，四师兄朱浩渺与六师兄甘文赋两人从人群中腾空而起，四师兄直扑沈宁，六师兄身影一闪，绕过去，直接抓向王建宇。

    沈宁大急，想要挡住扑向王建宇的六师兄，然而四师兄一掌截退了他的退路。虽然沈宁与四师兄都是元宗修为，但是四师兄的修为和战斗力却不知比沈宁强了多少。只见四师兄随意的拍出两掌，两道褐色的元气奔涌而出，直接缠绕到沈宁周身。沈宁慌忙应对，辗转腾挪，双手带着青色的元气不断击向四师兄的褐色元气，然而连续拍出十几掌，才勉强接了下来，但是此时已经无法脱身。

    没有沈宁的阻拦，六师兄直接伸手朝着王建宇抓去。周围丹元峰弟子虽然众多，但是面对天璇峰其余几人释放出的惊天气势，无一不失去了出手的勇气。

    眼看六师兄的手掌离王建宇只有一两米的距离。突然虚空之中破空声响起，几股强横的气息涌来。“轰！”其中一人，隔空朝着六师兄身后拍出一掌，六师兄身形一滞，反身同样一掌拍出。

    “砰！”的一声闷响，强横的冲击使周围的丹元峰弟子身形不断后退。六师兄后退一步，止住身形，凝眉向空中看去。只见十余蓝色衣袍的弟子破空极速飞来，正是丹元峰其他的精英弟子。

    沈宁看到来人，脸色一喜，他深知，凭他自己绝对挡不住天璇峰众人，所以之前他吩咐人去找王建宇之时，就暗中交代将此间的事情传达给众位师兄弟。

    斐萱光洁的额头略微一皱，杏眼微眯：“老四老六，先回来！”

    四师兄与六师兄反身回到斐萱身旁。空中的数道蓝衣身影，极速奔下来，站在沈宁的身前。

    众多的丹元峰弟子赶忙躬身到：“见过各位师兄，拜见大师兄！”

    沈宁也上前一步，向着其中一人拱手到：“见过大师兄。”

    这人一身蓝袍，双眉凝立。正是丹元峰弟子中修为最高之人，也就是丹元峰众多弟子的大师兄。

    这人朝身后一扫，看着熙攘的众多丹元峰弟子，皱了皱眉，然后说道：“外门弟子和内门弟子除了前十之外，其余全部散去！”

    众多弟子闻言，纷纷拱手，然后四散而去，只有十余人留了下来。拥挤的丹元峰主峰顿时宽敞了许多。沈宁站到这人身侧，低声将事情的来龙去脉快速的讲述了一遍。这大师兄皱眉点了点头，看向对面的天璇峰弟子。

    斐萱上前一步说道：“赵熔坚，你是要接下这梁子吗！”

    大师兄赵熔坚踱了两步，然后说道：“斐师妹，此时却是我丹元峰不对，但是你的条件却是不行。赔偿你们天璇峰五千修炼点，这是我的底线！”

    斐萱略微抬头，双眼直视赵熔坚：“我说的，也是我的底线！若是你不接受，说不得我只能动手了！”

    赵熔坚双眼射出两道寒光：“若是如此，那我就领教师妹的高招！”

    轰，两人庞大的气势散开，其余人纷纷后退！六师兄身形微动，挡在夜笑身前。夜笑心中一震，这就是顶尖元宗的高手吗？虽然之前感受过丹元峰元宗长老的气势，但是夜笑自忖若是全力而为，绝对能挣脱。然而眼前这两人，若是对他出手的话，他绝对毫无反抗之力。夜笑双拳紧握，心中坚定的道，有一天我绝对能够达到这种层次！

    场中，二师姐斐萱与丹元峰大师兄赵熔坚气势碰撞，虽然还未出手，但是空气几乎都凝结了下来。一时间剑拔弩张！

    忽然，虚空之中传来一个阴恻恻的笑声：“天璇峰的弟子好生霸道，竟然直接打到人家丹元峰门口。”

    斐萱与赵熔坚同时眉头一皱，看向虚空之中。斐萱做事虽然强硬，但是自然不希望此事闹得天下皆知。而赵熔坚更是如此，本来这件事就是丹元峰丢脸的事情，若是传的到处都是，丹元峰还如何自处？

    他们去不知道，之前天璇峰路遇的几个落英峰弟子，吩咐将事情传给了自己的师兄弟，以及要好的朋友。如今说是门内弟子尽知也不为过。

    斐萱冷哼一声，抬手朝着空中打出一拳：“哼，藏头露尾的鼠辈，滚出来！”

    不远处，空中一朵白雾散开，数道紫衣人影出现，随即落下来，矗立在一旁。

    斐萱冷笑道：“我当是谁，原来是黒崖峰的王八蛋，鲁余空，这里没你们的事儿。”

    鲁余空正是黒崖峰的大师兄，而且更是高居天榜第五，稳压斐萱一头。黒崖峰数次与天璇峰冲突，两者有着解不开的矛盾，所以得到天璇峰前来对战丹元峰的消息之后，鲁余空马上带着几个黒崖峰的弟子前来。怎么也不会任由天璇峰嚣张。而若是能够和丹元峰合力，让一向嚣张的天璇峰吃瘪，那更是好的不能再好的事情。

    鲁余空冷笑一声：“哼，你当你天璇峰就无敌吗？都是同门，竟然丝毫不留情面直接打上丹元峰主峰，你们天璇峰好嚣张，说不得今天我黒崖峰就好管上一管！”

    斐萱脸色一冷，双眼带着怒火看向鲁余空：“好，好，黒崖峰，我记住了！”

    鲁余空对斐萱的威胁却是根本不放在心上，双方早就看对方不爽，既然有机会，自然会踹上一脚！天璇峰弟子虽强，但是人数太少，而且看样子最强的葛海竟然没有到场。和两峰之力，镇压在场的天璇峰弟子绝对是有很大的机会。虽然不一定敢对天璇峰弟子下杀手，但是能够打压羞辱一番也足以出一口恶气。

    然而，就在鲁余空暗中自得之时，空中猛然间传来一股飘渺的笛声。随即空气中的元气突然凝聚，缓缓向着一个方向汇聚，片刻之后，汇聚的元气凝成一个粉红色的花瓣，这花瓣盘旋一阵轰然散开，几道人影出现在散乱的花瓣之中。其中一个紫衣少女向前跨出，瞬间所有人的眼睛都集中到了她的身上！

