
　　这方世界的地底深处。

　　咕咕翻滚着的岩浆湖旁，三名银色人再也没有了之前的淡然。

　　“这个北冥道君，一对六，不但击败了六尊帝级傀儡，还俘获了其中的三尊。”雄壮银色人郑重道，“这样的实力已经完全超乎了我们认为的巅峰道君层次，自从我们三大家族统治这颗星辰以来，这种事情从未发生过！”

　　“嗯，就算偶尔有巅峰道君诞生，可面对六尊帝级傀儡……都是必死无疑的。”银发银色人眼中也有着杀意，“这个北冥道君，绝对是我们三大家族一代代以来碰到的最强的道君。”

　　“一对六，还俘获三尊帝级傀儡……”瘦小银色人也摇头。

　　强。

　　强的超出了‘道君’的范畴。

　　不过他们毕竟眼界有限，像在无尽疆域，因为每一个时代都有海量的道君，偶尔出现某个完全凌驾在其他所有道君之上的还是有的。像这一个时代，就出现了酒圣和纪宁两位。

　　“看来，得我们出手了，只有我们才能击败那个北冥道君。”瘦小银色人眼中有着战意，“这样吧，我先和这个北冥道君斗上一斗，以我的实力，还是有希望斩杀他的，如果我杀不了他，你们再动手。”

　　“对付敌人，不能有丝毫大意，还是全力以赴的好。”银发银色人说道。

　　“对，全力以赴。毕竟这个北冥道君能够击败六尊帝级傀儡……这已经算是和我们一层次了。”雄壮银色人道，“我们必须以碾压性的实力，击杀这北冥道君，我们三个联手，甚至我们三大家族内所有拥有不死身手段的帝级傀儡，也尽皆出手。”23sk.Com

　　“啊？”

　　“有不死身的傀儡，都出手？”另外两位银色人都惊讶了下，他们三个任何一个都能匹敌北冥，三个同时出手就很了得了。还派遣一群帝级傀儡？

　　“既然全力以赴。那就不给敌人一点希望。”雄壮银色人说道，“北冥道君是无尽岁月我们三大家族碰到的最强大的敌人，既然如此，就得给予他足够的尊重。所以……我们三位族长，还有所有不死身手段的帝级傀儡，全部出手。哼，他就算死了。也值得骄傲了。”

　　“嗯。”

　　“死在如此围攻下，是该值得骄傲。”

　　另外两位都笑了。

　　……

　　“传我命令，开启一百五十六重镇族阵法，开启西斯法盘，小心戒备。”

　　“传我命令，开启一百八十重阵法。开启西斯法盘。”

　　“全力戒备，阵法全部开启，西斯法盘开启。”

　　三大族长都给自己家族下令。

　　他们首先得保证家族的安全，家族一旦完了，他们活着也没太大意义了。因为‘舍身仪式’后他们已经不能算是修行者了，更加没法繁衍子嗣，如果家族其他人全部死绝。即便族长活着，可待得大限一到一样得死，那么整个家族就覆灭了。

　　所以家族必须得保护好。

　　“怎么回事？”

　　“所有镇族阵法都开启，连西斯法盘都开启了？我从来没听说过，家族会如此戒备。”

　　“难道那个挑衅我三大家族的北冥道君，真的有那么强？”

　　三大家族内一片骚动。

　　家族内的精英们，高层们都有些震撼，这绝对是三大家族建立开始至今最高层次的戒备了！

　　*******

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！

　　高空中有着足足十一道身影划过长空。为首的是三名银色人，身后的却是一尊尊模样各异的帝级傀儡，其中就包含了之前围攻过纪宁的雾气、火焰、雷电这三大傀儡。这足足八尊帝级傀儡，也是三大家族中拥有不死身手段的所有帝级傀儡了。

　　“那北冥道君的剑术诡异莫测，擅长擒拿傀儡，不过这次随我们来的都是拥有不死身的，根本不可能被擒拿下。”瘦小银色人冷笑。“八尊帝级傀儡联手，加上我们三个……哼哼哼！”

　　“他会输得很惨。”

　　“我们经过舍身仪式后，成为真正的西斯族，拥有着极强的战力。虽然只是最普通的西斯族一员。却已经远远凌驾在这些帝级傀儡之上……我们三个，任何一个都能匹敌这位北冥道君，甚至有望斩杀他。”

　　三名银色人都非常自信。

　　因为他们没其他对手，都是彼此切磋，也和帝级傀儡们交手，所以很清楚，击败六尊帝级傀儡，对他们三个而言任何一个都能轻松做到。

　　他们才是最强战力。

　　……

　　原先的飞鹤山脉早就成了一片废墟，纪宁、九尘之前和六尊帝级傀儡交战的地方则是一片光秃秃的。

　　这片光秃秃的荒原上，有着一座时光木屋。

　　时光木屋内，纪宁和九尘都在炼化着傀儡，同时控制着时光加速，因为要炼化帝级傀儡并不是容易事，所以必须赶时间……纪宁他们都清楚，三大家族的下一次攻击可能会很快，必须提前知道三大家族的一些底细，好心中有谱。

　　三尊帝级傀儡，每一尊都媲美巅峰道君，幸亏他们俩实力都很强，能够强行炼化。

　　“成功。”纪宁率先炼化了一座帝级傀儡，那有着六条手臂的岩石傀儡的绿色眸子中露出了恭敬色：“主人。”

　　“你成功炼化一个了？”旁边也在全力以赴炼化的九尘转头看了眼。

　　“哈哈，比你快。”纪宁笑着，又继续去炼化另一尊剑傀儡。

　　“我问你。”纪宁虽然在全力以赴炼化剑傀儡，可心神却没多大消耗，他开始询问岩石傀儡，“这三大家族到底多强，到底有多少隐藏战力？”

　　“禀主人。”岩石傀儡恭恭敬敬道，“我们所有的帝级傀儡，进入三大家族前的记忆都被抹杀了！准确说……我们帝级傀儡原先的傀儡之灵被抹杀，我们都是后来在三大家族内逐渐孕育诞生的魂魄之灵，所以三大家族最重要的秘密，我们不太清楚。可无尽岁月来，根据我们的观察，我们也知道些。”

　　“说。”纪宁连催促。

　　这些帝级傀儡，毕竟在三大家族活了太久太久了，三大家族内恐怕就没有比他们活的更久的了！虽说三大家族一些最重要秘密不外泄，可长时间观察，总能发现些蛛丝马迹的。

　　“很久很久以前，这一方世界还是一片混乱，还没有三大家族。”岩石傀儡道，“后来，有三位自称西斯族的，建立了三大家族。他们从某个隐秘之地，也抓捕到一两尊帝级傀儡，抹杀了帝级傀儡原先的傀儡之灵……”

　　“一代代下来，三大家族，每一代最强的永远是族长。”

　　“三位族长，原先都是正常的修行者，可一旦成了族长，都会变成银色人，实力也会达到不可思议的地步。”岩石傀儡说道，“无尽岁月来，偶尔的，三大家族从隐秘之地也会抓捕一两尊帝级傀儡来。”

　　“所以经过无尽岁月的积攒，三大家族每一个家族，都有至少五尊以上的帝级傀儡。”

　　“帝级傀儡，算是三大家族经常用来征服各方的战力！可最强的却是三大族长，他们每一个都非常强大，每一个都不亚于主人你。”岩石傀儡说道。

　　纪宁听的色变，连道：“三大族长，每一个都能击败六尊帝级傀儡？”

　　“能！”岩石傀儡道，“他们和我们经常切磋，所以我们都清楚三大族长的强大。”岩石傀儡说道。

　　纪宁听的心中震骇。

　　听起来……

　　三大族长，才是三大家族的根本！历代的三大族长，偶尔从隐秘之地抓捕帝级傀儡。于是这么多年，积攒了不少帝级傀儡。

　　这隐秘之地既然藏有帝级傀儡，纪宁估摸着……很可能藏着‘西斯族’的秘密。

　　“隐秘之地在哪？”纪宁问道。

　　“不知道，我们虽然都是从隐秘之地被抓捕来，可过去的魂魄之灵都被抹杀了。”岩石傀儡说道。

　　纪宁轻轻点头。

　　够小心的，唯恐消息外泄。

　　时间一分一秒过去，九尘也炼化了八臂傀儡，纪宁也将最后的剑傀儡炼化成功。他们询问其他傀儡得到的情报都差不多。

　　“呼。”

　　收了时光木屋。

　　纪宁、九尘并肩站着，身后站着三尊帝级傀儡。

　　“来了。”纪宁看着远处天边，天边尽头有着十一道流光正在同时飞来，为首的正是三名银色人。

　　******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第十六章 三大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 