    宇文阀、独孤阀的核心高层全数被擒，皇帝的旨意也下来了，四府禁军的掌控权几乎瞬间易手。

    杨广高居帝位也有十年，手中自然也有一批忠心可靠的得力人手。

    四府禁军的底层士卒不过盲从听令，宇文阀、独孤阀掌控这些军队，靠的是中高层军官将领，而他们又直接听命于殿中被俘的六人。

    至于军中以及宫外还有的两阀族人，一来他们不是核心嫡脉，没有那么大的号召力起来反抗，二来宗主及核心族人被擒，这些人也投鼠忌器，短时间里根本来不及作出应对。

    荣国公、左翎卫大将军来护儿迅速入宫，麾下亲卫立即接管了四府禁军，宇文阀、独孤阀的亲信将领尚未反抗便被悉数拿下，东都洛阳彻底掌控在杨广手中，形势翻盘。

    “真人，这些人？”杨广看着瘫倒在地的宇文化及、独孤峰等人，目光闪烁不定，一时难下决断。

    “宇文阀须得斩草除根，一个不留！”

    夏跃才不像他一般瞻前顾后，非常之时当行非常之事，乱世将临，当行霹雳手段。

    “妖人，你安敢如此！”宇文化及闻言，从叔父被杀自己被俘的悲愤中惊醒，怒目而视夏跃，嘶声指斥嚷嚷起来。

    唰……

    一枚石子瞬间洞穿宇文化及头颅，喝骂声立即停下，剩下五人满脸骇然的看向夏跃，都被其一言不合就下杀手的狠辣劲儿镇住了。

    杨广的心情也一样，他此时心神早就被夏跃所夺，心底哆哆嗦嗦的，看着夏跃的目光中满是敬畏和感激。

    听到夏跃的决断，看到夏跃的手段，杨广也不及去多想了，言听计从，对来护儿说道：“荣国公，便按真人所言，宇文伤、宇文化及谋逆，宇文阀族诛！勿使走脱一人！”

    “遵旨！”来护儿的目光一直警惕的注视着夏跃，虽然遵旨入宫接管了四府禁军，可对之前发生的事情一无所知，实在难以相信眼前这位年轻道人入宫之后会引发如此重大的变故。

    而且，从皇帝陛下对这位真人言听计从的表现，以及对方无视皇帝，挥手间取了朝廷重臣右屯卫大将军宇文化及的性命。当然，地上躺着的宇文阀宗主宇文伤的尸首，想必也是这位的杰作了。

    抱着满腹犹疑心思，来护儿领旨，一挥手，自有亲卫上前拖走宇文智及、宇文士及和宇文成都三人，接着他们转身出殿，准备剿灭洛阳城中的宇文阀余孽。

    没等杨广发问，夏跃坐回原位，看着惶惶不可终日的独孤峰兄弟俩，说道：“独孤阀身为天下四大门阀之一，念其对皇室忠心耿耿，可准其举族聚居东都，皇帝你看如何？！”

    独孤阀严格意义上讲是后族，算是杨隋皇室的外戚。杨广动念铲除门阀世族，主要目标其实不是独孤阀，只不过三征高句丽功败垂成，独孤阀与皇室掌握的势力一样不幸遭了殃罢了。

    夏跃可不管独孤阀怎样，不杀独孤峰兄弟俩，主要还是因为独孤阀的定海神针尤楚红尚在宫外，嫡脉中尚有独孤红、独孤策二人，杀了他俩便是逼着独孤阀反掉，这与他尽快底定东都局势的计划不符。

    再一个，独孤阀同隋室情分匪浅，杨广的亲生母亲，先皇后独孤伽罗便是独孤峰兄弟的嫡亲姑母，独孤阀乃是隋室先天的盟友。

    只要将其举族迁入东都洛阳城中安置，废去他们在地方上圈占的土地田庄，以四大门阀实力最弱的独孤阀，便已经彻底废掉，杀不杀的，也就完全没必要了。

    “真人所言极是，独孤阀向来与皇室亲近，朕…我本就没计划针对他们，只是事有不谐，才造成皇室同独孤阀的实力大损，给了宇文阀、李阀可乘之机。”杨广老老实实的应道。

    听他两这么一说，独孤峰和独孤霸兄弟俩这才放下心来，赶忙爬了起来，跪伏在御座之下叩首道：“多谢圣上不杀之恩！独孤一家必尽数迁来京城，绝不行为非作歹之事！”

    杨广见状瞧向夏跃，后者微微颔首，他这才点头道：“嗯，独孤一家乃是皇亲国戚，日后为国尽忠，为朝廷效力当不甘人后才对，你等不负朕，朕亦保独孤家荣华富贵与国同休！”

    “多谢圣上！”独孤峰喜极而泣，这次可真是大难不死啊！道完谢，他还偷眼去瞧夏跃，见对方微微阖目未做表示，心下暗暗警醒，日后切不可得罪此人。

    两人道谢圣恩后，齐齐候立殿侧，这头自有杨广安排的内侍前往独孤家宣旨安抚。

    “真人，接下来该如何行事，还请教我！”杨广匆匆几步走下御座后，恭恭敬敬的来到夏跃面前问道。

    夏跃睁开眼，瞧着面前这位年不过四十五岁，便已两鬓白发，面容憔悴犹如六旬老翁的皇帝，心中微微一动，旋即站起身来。

    见状，杨广赶忙后退一步，微微躬身。

    夏跃不顾王远知、独孤峰、独孤霸以及内侍宫卫们惊骇欲绝的眼神，伸出右手按在杨广头顶之上，后者顿时身子一僵。

    “勿忧！”夏跃沉声说道，“贫道见你面容苍老，体态憔悴，元气大损，以无上道法替你洗经伐脉，固本培元！”

    闻听此言，早已被之前夏跃讲述的那么多神神道道的事情忽悠瘸了的杨广，顿时大喜过望，赶忙将头垂得更低，口中道谢不停。

    至于其他被忽悠的找不着北的王远知等人，更是一脸艳羡的望向皇帝，恨不能以身代之。

    当然，虽不能以身代之，可能亲眼看到如此无上道法，他们也与有荣焉。于是，一个个瞪大了眼睛，紧紧注视着夏跃的右手。

    洗经伐脉？

    固本培元？

    夏跃真要以先天真气替杨广强健身体？！

    当然不是！

    他之所以如此说，源于刚才见杨广衰颓的样子，突然想起了体内的木元素真核。

    这木元素真核可以救死扶伤，那么，可以用来洗精伐髓、固本培元吗？！

    或许真的值得一试啊！

    是的，杨广此时，便是他手中的试验品。

