    张麒麟这下彻底无语，他冷冷瞪着秦风，威胁道：“你要是再敢胡说八道的话，那就别怪我对你不客气。”

    秦风藏在蜘蛛战衣下的一张脸，布满了笑意。

    他很懂得见好就收，所以再没有说些什么。

    “张麒麟，我就是跟你开个玩笑而已，你可千万不要当真。”

    张麒麟继续向着前方走去，忍不住询问道：“你刚才是怎么从火蟒肚子里逃出来的？”

    秦风没有隐瞒，把刚才的具体情况给张麒麟讲述了一遍。

    张麒麟听见之后，这才露出恍然大悟的表情。

    “看来我们的猜测没有错，这里面的所有火焰生物，都和火晶石有关。”

    “不过咱们看到的都是火晶石子体，得想办法找到火晶石母体。”

    秦风认可的点点头，“也不知道托马斯他们那些人怎么样了？”

    秦风紧皱起眉头，总感觉托马斯他们那几位漂亮国人没那么好心。

    这里的情况，说不定会有什么猫腻呢？

    两个人一路向着前方走去，不一会儿的功夫，又碰到了一些火焰生物。

    这些火焰生物什么样的都有，除了狼和巨蟒之外，甚至还有一些火虎。

    经过了刚才的战斗之后，秦风和张麒麟已经了解到这些火焰生物的弱点。

    它们体内有火晶石子体，只要把那东西给毁掉之后，这些生物也就会消散。

    所以接下来的这些生物，对张麒麟和秦风都没造成什么影响。

    “这两个小哥哥搭配起来真是太强了，简直强无敌。”

    “麒麟小哥又有新CP了，突然好心疼秦风小哥。”

    “我的心中只有麒麟小哥和秦风小哥，其他人谁也不行。”

    “话说，我怎么感觉这个蜘蛛侠和秦风小哥有些像，我严重怀疑他就是秦风小哥。”

    “……”

    直播间的弹幕不断，都在关注着两人。

    随着对前方深处的接近，他们能感觉到气温越来越升高。

    很快，他们看到了无数悬浮在半空中的晶体。

    而这些晶体和之前碰见的火晶石子体，几乎如出一辙。

    “竟然有这么多？”

    秦风不可置信，这些悬浮在半空中的火晶石子体，至少成千上万，一眼望去就像是一片火焰星空。

    张麒麟伸出黄金双指，他这一双指头，可以承受任何高温。

    他夹起来一块火晶石子体，仔细的观察了一番，说道：“和我们之前遇见的火晶石子体，是一样的。”

    张麒麟打量着四周，同样没有想到，这附近竟然会有这么多悬浮的火晶石子体。

    “只是不知道，母体究竟是哪一个？”

    秦风在这时开启了探秘之眼，仔细的扫视一圈，很快已经确定了目标。

    “就在那里。”秦风伸手指向一个方位。

    张麒麟立刻顺着秦风指向的方位看去，只见那一颗火晶石和其他的都不太一样。

    颜色看起来更加赤红，并且形体比其他的火晶石子体要小。

    秦风通过探秘之眼可以判断，这就是火晶石母体。

    嗡嗡……

    也就在两人目光落在那上面的一瞬间，火晶石母体开始剧烈颤抖，随后直接对着他们冲了过来。

    这突如其来的一幕，让张麒麟的心中都充满震惊，他下意识的大喊出声：“你小心！”

    随后张麒麟把秦风推开，那火晶石母体的速度奇快，就像是一颗火球般砸了过来。

    张麒麟因为在关键时刻推开秦风，躲闪不及的缘故，胳膊已经中招，上面焚烧起火焰。

    一种难以形容的疼痛感传来。

    张麒麟果断用黑金古刀划破胳膊，让麒麟鲜血流淌在上面，这才暂时熄灭了火焰。

    “没事吧闷油瓶？”情急之下，秦风不小心说出了他对张麒麟惯有的称呼。

    张麒麟摇摇头，“没事。”

    这一颗火晶石母体，显然是有着自己的意识。

    它此刻像是下达了某种命令，随后无数的火晶石子体，开始躁动不安，对着秦风和张麒麟展开了攻击。

    因为这一切来得太过莫名其妙，张麒麟和秦风都陷入到了被动当中。

    此时，观看着直播间的九爷，紧紧皱起来眉头，能够感觉到张麒麟和秦风陷入的危机。

    “我就知道，托马斯他们那几个人没安好心。”

    “看来这山洞之中，危险比外面更大。”

    九爷果断把直播切换到了霍青山和霍思思那边。

    能够看到他们如今面对的情况。

    那火人凶猛无比，在火人的攻击之下，他们只有防御的事儿。

    而且九爷能够很清楚地察觉到，托马斯他们那几个漂亮国人，并没有尽到全力。

    摆明了是在拖延时间。

    一番攻击之后，火人似乎察觉到了什么，随后不再和他们战斗，对着山洞的位置跑去。

    “什么情况？”霍思思的脸色一变。

    霍青山在这时猜测道：“如果我所料不差，山洞内应该发生了特殊的情况，火人感应到了，所以才会过去支援。”

    “糟糕了，秦风和张麒麟他们两个人危险了。”

    同样都是熊猫国的人，而且之前秦风和张麒麟还帮过他们，所以现在的霍青山，心里面为两个人充满了担忧。

    霍青山立刻看向托马斯等人说道：“咱们赶紧进入山洞之中，支援秦风和张麒麟。”

    托马斯闻言，嘴角划过一抹淡然的笑意，说道：“那火人如此凶猛，就凭我们几个人的力量，可抗衡不了他的。”

    霍思思脸色一变，沉声说道：“托马斯，你这话什么意思？”

    “咱们现在可是合作伙伴。”

    托马斯冷笑道：“我们之前的确是合作伙伴，但是从现在这一刻开始，我们之间的合作已经取消了。”

    这话说完，托马斯立刻带着旁边的几人离开。

    霍思思气得直跺脚，“这个卑鄙无耻的东西，我就知道他是在利用我们。”

    霍青山的心里也明白，但为了得到火晶石，他们也只有选择这么做。

    而此时的直播间内，九爷看的满脸气愤。

    “托马斯他们这些人，就是想要让你们来先削弱火人的力量，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    而此时。

    秦风也在这时感应到了，“有一道很强盛的气息对着我们而来，应该是那个火人。”

    张麒麟沉声说道：“一定是这里的情况，让火人感应到了。”

    “托马斯估计早就预料到了这一点，想让我们和火人拼得你死我活，两败俱伤。”

    秦风的眼中闪过一抹冷意。

    “他们的那点小心思，换谁都能看得出来。”

    “张麒麟，不如我们将计就计。”

    秦风凑近张麒麟，小声说了几句。

    张麒麟毫不犹豫的点点头，“就按照你说的去办。”

