    吃完饭，外面的天气居然转晴了。

    初春的天气，已经没有了冬日的寒冷，哪怕是下雨，气温都还是挺高的。

    林烨穿着外套觉得有点热，脱了又觉着冷，就挺难的。

    “这艾草要怎么处理。”林烨问淼淼。

    “捣青草为汁，和粉做粉团，色如碧玉。”

    这是清代美食家袁枚一句话概括的青团做法。

    当然，真实的做法更加繁复一些。

    艾叶青团做起来非常有讲究，艾叶要取清明前的野生艾叶。

    清明前的野生艾叶够嫩，挤出来的汁才够青，配上糯米粉糅合，颜色碧绿光泽，呈半透明状，光是看着就让人很有食欲。

    不过这都难不倒心灵手巧的淼淼妹子。

    “烨哥，我先把艾草捣成汁，然后再叫你帮忙。”淼淼解了纱布，抱起洗干净的艾草，放入脸盆，端着进入厨房。

    “你的手。”林烨连忙提醒道。

    “不碍事的，这点小伤，已经好了。”淼淼回眸，朝林烨眨了一下大眼睛，忽闪忽闪的。

    长长的睫毛，水亮的眸子。

    林烨仿佛感受到一丝电流窜入心间。

    嗤嗤作响。

    很奇怪，不经意的一个动作，往往更能让人怦然心动。

    林烨在一旁看着淼淼把艾草放入锅里煮。

    艾香浓郁，有很多人不喜欢闻这个味道，但林烨觉得还可以接受。

    孙霄从储物间找出了捣药的工具。

    等艾草煮的差不多了，便把艾草捞起来，沥干水，放入其中，捣烂成汁。

    乡下没有搅拌机，只有自己动手了。

    这道程序自然是由林烨来完成了。

    林烨这还是第一次参与制作青团，所以新鲜感十足。

    青艾汁过滤去杂质，倒入糯米粉，揉成粉团的形状，然后加入白糖，一个简单的青团便完成了。

    添加白糖是为了去青艾汁的苦味。

    当然，很多地方也会往青团中间放置一些馅，比如豆沙，芝麻，红豆，肉松，这就是仁者见仁智者见智了。

    各地吃法不同。

    不久后，一个个揉搓成原型的青团便呈现在了林烨等人的眼前。

    “我先拿些放在锅里蒸，待会就可以吃了。”淼淼见做好了一些，便拿去蒸熟。

    制作青团的时候，林烨是全程直播的。

    很多生活在城里的水友，这还是第一次见到制作青团的全过程，都十分感兴趣。

    “雾草，涨姿势了，原来青团是这么来的。”

    “+1，我以前只知道清明的时候，大家都会买青团吃，所以我也跟风去超市买些，却不知道原来青团有这么悠久的历史渊源。”

    孙霄在揉青团的时候，跟林烨说了不少青团的典故，自唐代起，便已经有青团了，起初是作为祭祀用品，但现在青团作为祭祀品的功能已日益淡化，而是成了一道时令性很强的小吃。

    “主播这乡村生活可以的，这正是我所向往和憧憬的生活啊。”

    “我也好像吃原汁原味的青团啊/流口水。”

    “主播，带货吗？一个青团2块钱，我买10个。”

    “我买20个。”

    “我把剩下的包圆了。”

    ...

    林烨表示，带货是不会带货的，这点青团，他自己吃都不够。

    而他也不打算再去制作一次，这种体验，有一次就够了。

    等制作完青团，林烨看时间还早，从房间里拿出了捕兽夹。

    “大黑，走，我们去放夹子。”林烨背着弓箭，带着大黑，上山去了。

    “666，主播这是去山上打猎吗？”

    “听说山上的野猪很肥，主播可以考虑去猎一头来。”

    （平行世界，野猪，兔子，山鸡泛滥，不属于保护动物行列，咳咳）

    “楼上，你疯了？你是不知道野猪在山林里有多猛，没几个人联手，千万别打野猪的主意，不然那就是送死。”

    “野猪是很猛，而且成群结队的，很难捕捉，建议主播打打兔子就可以了。”

    “兔子：我这么可爱，为什么要打我？”

    天苍苍，野茫茫，风吹草低，一只山鸡扑腾着翅膀飞了起来。

    大黑连忙朝着山鸡飞的方向扑去。

    林烨眼疾手快，从背后取出了弓箭，一箭射出，命中了山鸡。

    山鸡惨叫一声，掉落在草里，被刚到的大黑给叼了回来。

    直播间里所有水友都被这突如其来的一幕给惊呆了。

    “什么情况？刚才发生了什么，我好像看到主播有收获了。”

    “没错，我石了，幸福来的太突然。”

    “我板凳和瓜子都还没准备好...”

    “鸡兄已凉，有事烧纸。”

    “山鸡哥一路走好。”

    大黑叼着山鸡走回来，弓箭命中了山鸡的大腿，并未伤及它的性命。

    林烨把山鸡往身后的背篓里一扔，继续前进。

    “今儿个运气不错啊，刚进山就有收获。”林烨心情也变得不错起来。

    等回去后，让淼淼烧一道小鸡炖蘑菇，亦或用来做荷包鸡吃，都是一个不错的选择。

    额...

    林烨发现他自从回到桃源村后，好像吃货的属性被激活了...

    这几天，他变着花样吃了很多食物。

    很多都是以前没有吃过的。

    这样下去，怕是要长胖不少了。

    大黑以前身为‘牧羊’犬，跟随羊老倌在山里放羊，对动物的气息很熟知。

    不久后，大黑在一处压弯的草堆停了下来，嗅着地上的动物粪便，对林烨叫唤了两声。

    “有发现了吗？”林烨走了过去。

    细小的颗粒，比老鼠屎大，像是兔子的。

    “这...楼上那个预言家，可以出来了。”

    “真有兔子？”

    “八九不离十，我家里养过兔子，粪便和这个差不多。”

    “呃呃，我还在吃饭，能不能别讨论便便/抓狂。”

    “/坏笑，便便jpg。”

    兔子不吃窝边草，这里的草被动过，所以兔子的窝应该不在这附近，但可以说明的是，这里有兔子活动，而且看粪便的数量，应该是经常性活动。

    所以林烨在草里埋下一个捕兽夹，并做好标记，以免到山里干活的人不小心触碰到夹子。

    除了这处地点，林烨又在旁边多找了几个可能有兔子出没的地点，设下陷阱。

    期待明天的收获。

    做好这一切，林烨便打道回府了。

    “主播，我有十年打猎经验，你这陷阱挖的有点浅了，就算兔子掉进去，也能爬出来啊。”

    制作陷阱的时候，一些水友也给林烨提出了不少宝贵的意见。

    林烨吸取了一些，加以改进。

    毕竟他打猎的次数少之又少，网络就是这点好，林烨甚至可以和来自长白山的经验丰富小哥深入探讨打猎的经验。

    这在以前是绝对不可能的。

    “谢谢这位小哥的建议。”林烨感谢了一声。

    “不客气，回头你来长白山，我带你去挖参。”对方打了一行字。

    回到家，还未进门，林烨便闻到了青团的香味。

    “好香啊。”林烨看到桌子上摆放着一个盘子，上面的青团垒好，一层一层的，很有层次感。

    “烨哥，怎么样，有收获没？”淼淼接过林烨背上的背篓，往里一看，顿时脸上浮现出一抹喜悦。

    “野鸡。”淼淼惊呼道。

    “没错，你看下怎么处理更好吃吧。”林烨笑了笑。

    “用辣椒爆炒，味道还可以。”淼淼开口道。

    林烨洗干净手，拿起一个青团吃了起来。

    糯韧绵软，甘甜细腻，清香爽口，的确是不可多得的美味。

