    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元462o年4月21日，也就是美国政府表调停中英之间的冲突的第二天，英国驻华大使舒尔曼，前往中华帝国外交部，拜会了中华帝国外交大臣唐绍仪。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “外交大臣阁下，关于中华帝国和英国之间的冲突，已经对世界和平构成了极大的影响了。这也是去年召开的华盛顿会议所极力避免的。我们希望，中华帝国和大英帝国之间的冲突，能够以和平方式来解决。最好不要使用爆战争。否则的话，这对于各国来说，都是非常不利的。美国愿意调停这一次中英两国间的冲突。”舒尔曼大使说道。

    唐绍仪点了点头：“大使阁下，中华帝国也不想挑起战争。但是，这一次的冲突，本来就是英国人挑起的。因此，他们自然要为他们的行为而付出代价了。中华帝国提出的那些条件，都是合理的，根据实际情况来提出的。如果英国人一定要拒绝的话，那我们也就没有办法了。”

    唐绍仪这无疑是表明了态度，中华帝国在那些条件上的态度无疑是强硬的。想要冲突以和平方式结束，就只有一个可能。那就是英国必须要全盘接受中华帝国所提出的那些条件才行。

    舒尔曼大使不由得抽了抽嘴角，作为准备调停这场冲突的国家，英国方面自然是将中华帝国提出的条件已经如实的告知了他们了。在美国人看来，英国人这一次完全是偷鸡不成蚀把米啊！皇家海军的主力，在这一战当中尽数被消灭了。使得皇家海军的实力，一下子从世界第一变成了世界第三。当然，世界第一到底是中国还是美国，这个就有说法了。只是，从目前的情况来看，美国海军恐怕还不是中国的对手。

    另外，美国方面也认为中华帝国提出的条件，那可不是一般的苛刻。赔款就不说了，总计12亿华元，那已经是相当于两亿四千万美元了，绝对不是一个小数目。至于中华帝国索要的两块殖民地，更是价值连城。如果中华帝国得到了这两块殖民地的话，那整个南洋无疑都会成为中国的地盘。中国的实力将因此而暴涨。所以。美国人不愿意让中国人一下子就得到这么多的好处。

    “外交大臣阁下，中英两国之间，存在很严重的分歧。因为，我们希望，两国能够进行一场谈判。最好是能够派遣高级别的官员参加这次谈判。美国方面，愿意为你们两国提供谈判的场地。”舒尔曼大使说道。

    唐绍仪点了点头：“大使阁下，感谢美国方面的帮助。不过，我现在还无法给你一个明确的答复。我会尽快向皇帝陛下禀告的。”

    舒尔曼大使点了点头，随后又瞎扯了一通之后，这才告辞离开。

    随后，唐绍仪前往皇宫，向帝国皇帝吴皓轩禀告了这件事。原本，只是中华帝国和英国之间的冲突。但是现在，美国人加入进来了。这就使得问题变得更加的麻烦了。

    “陛下，英国人显然是向美国人求助了。美国人主动提出调停这场冲突，就充分的表明了这一点了。看来，我们的海军打败了英国海军的主力，给了美国人极大的威胁啊！”唐绍仪说道。

    吴皓轩点了点头：“这是很显然的事。随着帝国展的越来越强大，我们和美国人之间的冲突也越来越大。美国人向来是把帝国当做了他们最大的敌人了。在这个时候，他们自然是不希望帝国从英国人那里获得太大的好处了。否则的话，这对于他们而言是非常不利的。”

    吴皓轩对此，倒是看的很透彻。

    “陛下，既然美国人这样不安好心。那么，我们要不要接受他们的调停呢？可以预见，在谈判的会议上，美国人肯定会联合英国人向我们施压的。”唐绍仪皱起了眉头。

    “英国人既然已经拉下了脸，向美国人求助了。那么，不管帝国是否接受调停，美国人肯定都会像帝国施压的。看来，这一次帝国真的是把英国人给逼急了。要不然的话，他们怎么可能向美国人低头呢？”吴皓轩笑着说道。英国人可是向来看美国人不顺眼的。在一战当中，没有办法了，这才想尽了办法将美国人投入到战争之中的。但是，战争结束之后，英国人立刻翻脸不认人了。现在，他们又要低声下气的去请求美国人的帮助，是在是有些难为他们了。

    “陛下，那我们现在该怎么办？”唐绍仪脸上的表情变得严肃起来。如果仅仅是对付英国的话，帝国自然是能够取得压倒性的优势的。但是，如果加上一个美国的话，那帝国恐怕就会比较吃力了。

    “既然美国人已经出面调停了。那么，必要的面子还是要给他们的。不过，帝国的底线不能够变。之前我们提出的那些条件，英国人必须要答应。要不然的话，就算是美国人再施压，我们也要采取行动。另外，举行谈判的地点，没有必要跑那么远去美国，就选在新加坡吧。那里是英国人的海峡殖民地的府所在，未来也会成为帝国的海峡省的省会所在。在那里举行和谈，这无疑是合适的。”吴皓轩说道。

    美国距离帝国太过遥远了，一来一回，就需要耽搁很多时间。如果是选在新加坡的话，那无疑就要近很多了。当然，美国人和英国人如果要到新加坡的话，也得绕过大半个地球，路途十分遥远。但是，那恐怕就不关帝国的事了。谁叫英国人输掉了这一场战争呢？那谈判的时候他们多跑一点路，也是应该的。至于美国人，他们主动要来调停，自然也就没有资格谈条件了。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    “另外，在谈判的过程当中，帝国的利益一定要得到保证。我们该提的那些条件，就算是有英国人和美国人的强烈反对，我们也要坚持。帝国是战争的胜利者，我们没有什么害怕的。”吴皓轩说道。

    本来，战胜国宰割战败国，那就是理所应当的事。即便是英国人和美国人勾结起来，但也改变不了这一点。所以，帝国才不用担忧这一点。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。一个强大的帝国，无疑是挺直腰杆的保证。作为帝国的外交官，如果在帝国打了胜仗的情况下，还没有能够保住帝国的利益的话，那无疑就是外交官的耻辱。

    “我会让军方继续向英国人施加压力，配合你们谈判的。”吴皓轩继续说道。

    可以预见，在谈判当中，英国人和美国人，必然会想尽一切办法来保住他们的利益的。这样的话，适当的武力压迫是很有必要的。只有这样，才能够让他们认识到，帝国的强硬态度。

    “陛下，那谈判的人选怎么安排呢？”唐绍仪问道。

    “就由你来全权负责这一次的谈判吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    第二天，唐绍仪召见了美国驻华大使舒尔曼，提出同意接受美国方面的调停。

    于是，舒尔曼趁机提出，在华盛顿举行这一次的谈判。但是，这一点却遭到了唐绍仪的拒绝。唐绍仪提出，谈判的地点不能够放在华盛顿，放在新加坡就好了。

    对此，美国方面自然是不太愿意的了。但是，帝国方面的态度很强硬。所以，舒尔曼在请示了国内之后，只得同意了这一点。

    至于英国方面，对此也是十分的不满。他们认为，中华帝国将谈判的地点选择在新加坡，完全是为了羞辱英国。中国人这一次提出的条件当中，向英国索要海峡殖民地，那可是一个重要条件。很显然，中华帝国这已经是在为接收海峡殖民地而做准备了。

    只是，就算英国人很不满。但他们也没有办法拒绝。中华帝国的态度十分的强硬，要么在新加坡进行谈判，要么就不用谈判了。如果不用进行谈判了，那就意味着英国人只有两个选择，要么是全盘接受中华帝国的条件，要么就是等着中华帝国用战争的方式来实现这些条件。因此，英国人就算是憋了一肚子的火，也只得妥协，同意将谈判的地点放在新加坡。

    三国都达成了协议之后，新加坡会谈开始筹备。海峡殖民地总督基里玛爵士，将全权负责会谈的筹备工作。而美英两国的参加谈判的代表，则需要将大部分的时间都用在赶路中。

    美国国务卿修斯和他的随员，从美国东海岸出，乘坐一艘轻巡洋舰前往英国。在那里，呢英国外交大臣寇松伯爵汇合之后你，换成英国海军的战列巡洋舰‘新西兰’号，前往新加坡。为了节约时间，一路上‘新西兰’号战列巡洋舰完全是以25节的度赶路。所以，在5月26日的时候，寇松伯爵和美国国务卿修斯就抵达了新加坡了。而中国外交大臣唐绍仪，也在前一天就率团抵达了新加坡。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)