    骤然之间，悲酥清风的眼神凌厉起来，又一个高等级圣域刺客出现了，等级与装备丝毫不逊色于悲酥清风的强大存在！

    “你就是宁静？”悲酥清风转身靠在一旁的大理石墙壁上，懒洋洋的问了句，就像是询问隔壁大妈吃过早饭没有的语气一样。

    宁静神色平静，淡淡道：“没错，我就是宁静，那个一直在刺客排行榜上追逐你的人，并且，我是天下无双的人，当家刺客，所以，你要是想挑战中山靖王的话，先过了我这一关再说，否则你没有资格。”

    悲酥清风冷哼一声，剑眉扬起，道：“东门外，走！”

    宁静一声不吭的握着匕迈步走了出去，悲酥清风一样提着匕，身后披风哗哗作响，眼神中透出了一丝残忍，显然，他并不想让宁静活着再进入白云城，击之必杀，这是悲酥清风一贯以来的作风。

    两个天才刺客的决战，何其震动？白云城广场上的数千人立刻涌了出去，就连我也忍不住的提着北冥剑跟了出去。

    ……

    宽阔的林间空地，悲酥清风、宁静对面遥遥的站立着，两人的申请都非常平静，这也是顶尖高手必须具备的素质，唯有心平如水，方可洞察对手的心境与一举一动，否则将会使自己陷入被动。

    “嘿……”

    悲酥清风嘴角上扬，忽然弯了弯腰，整个人顿时消失在空气之中。

    宁静同样冷哼一声，向后一跳，“哗”的一声后，空气中传来能量波动，两个人都消失了。

    我立刻开启星辰之目，双眼之上蒙上淡淡光泽，可离奇的是居然看不到两个刺客的踪影，这太可怕了，连星辰之目都侦测不出来，他们两个的修为到底进境到什么样的层次了？

    我没敢抛出星辰之目技能，那样铁定能侦测出来，可是这两个人的隐身也就意味着被破除了，而我作为一个观战者，这样做显然是不符合规矩的。

    只能仅凭能量波动来判断两个刺客的位置了。

    周围所有人都屏住了呼吸，顶尖刺客之间的对决，需要非常敏锐的判断与感知，而悲酥清风和宁静毫无疑问都是其中的佼佼者。

    “沙沙……”

    一片枫叶在地上出轻微的声响。

    “喝！”

    宁静骤然现身，抬手便抛出了一枚光弹，“嘭！”，光弹在枫叶周围绽放，产生了一丝丝毒雾——显影毒雾，高阶刺客特有技能！

    可是，悲酥清风却并未被毒雾洒出来，宁静咬了咬牙，毫不犹豫的洒出荧光粉，整个人再次进入了隐身状态。

    “嘭！”

    同样的一个显影毒雾在草地上爆开，这次是悲酥清风攻击了，然而，出人意料的，宁静同样没有被照射出来。

    我暗暗心惊，这两个刺客太强了，绝对都属于那种杀人无形的强大存在，野蛮王座在未变身的状态下被宁静暗杀掉，其实并不算冤枉。

    周围的玩家看得目瞪口呆，虽然刺客对决的场面并不华丽，可是这肃杀的气氛却险些让人窒息，不管是哪一方先捕捉到对手的行动，可能就会造成瞬间的秒杀了！

    一阵秋风吹过，草地上落叶乱舞。

    我心中一抽搐，出来了！

    没错，自然因素一样要被考虑在战斗范畴内，那乱舞的落叶忽然停留在空中，显然是潜行中的某个人！

    “出来！”

    是悲酥清风的喝声，匕锋芒大盛，鲜血飙飞，宁静已然中了一刺，然而这小子的反应度极快，顺势旋转身躯，匕连续刺出了两下！

    “噗嗤！”

    “叮！”

    悲酥清风仅仅中了一刺，便以匕格挡开了另一击。

    两个人急分开，并很有默契的一个显影毒雾追了过来，嘭嘭两声，两个人都已经无法潜行了。

    再看气血，匆忙之间两个人都没有时间蓄势用杀招，不过悲酥清风的匕捅掉了对手近三分之一的气血，宁静却只对目标造成不到四分之一的伤害而已，在某种程度上，悲酥清风占据了一定的优势。

    “去死！”

    悲酥清风抢先难，匕包裹着层层气旋，像是毒蛇一般的咬向了对手的右臂。

    宁静闷哼一声肩膀偏斜闪躲，同时手中匕狂舞，灿烂的落向了悲酥清风的脖颈。

    “叮！”

    悲酥清风立即撤回兵器，又是一次准确的招架，这还不止，他更是抬起了右腿，对着宁静的小腹就是一脚，整个人失去平衡，接着这一踹倒翻了出去！

    “1o298！”

    脚踹的攻击力并不高，却让宁静暗暗心惊，雪月第一刺客绝非浪得虚名，凭借着这么强悍的身手，悲酥清风根本无愧于中国区第一刺客的美誉。

    两个人的表情都凝重了起来，默默对视。

    一旁，身穿蓝色低阶皮甲的小刺客不由得问道：“为什么他们不用凿击、伏击来秒杀对手呢？”

    旁边，一个老刺客嗤之以鼻：“凿击、伏击的起手式太久了，一旦被对手看出了破绽，技能没出来人就已经死翘翘了！”

    没错，凿击起手式至少o.5秒，对于悲酥清风和宁静这个层次的刺客来说，这个时间的空隙足以杀死对手了，就算打不死，至少也能打残。

    玩过拳皇的朋友都知道，高手之间对决，别指望用华丽的大招秒杀对手，快出小拳、小腿来磨死对手，攻守兼备的战略才是王道，而眼前，悲酥清风和宁静都采用这样的战略，只是用快的普通攻击来消磨对手的气血，一旦对手气血低于三分之一，那便会降临一波强猛的攻击，一举击杀！

    “铿！”

    火星四溅，双方再次拼了一次，同样是武器的招架，而这次换成了宁静抢先脚踹了，悲酥清风一咧嘴，承受了一次脚踹，身形往前一仰，匕在空中划出完美弧线，再次多赚了对手一刺！

    宁静咬牙切齿，掏出血瓶灌下。

    悲酥清风却忽然收了匕，淡淡道：“别打了，你根本不是我的对手。”

    “什么？！”

    宁静很是不忿，厉声道：“在你没有杀死我之前，你没有资格那么说，来啊，分个胜负，倒看看中国区第一刺客到底是谁！”

    悲酥清风淡淡一笑：“让给你了，我懒得要，现在我有事，要先走了。”

    “有事？”

    宁静脸部肌肉抽搐着，道：“什么事情能比男人之间的对决更加重要？”

    悲酥清风神色淡然：“有，我的女友呼我去吃晚饭了，一旦我迟到她就会生气，她生气我今晚的x生活肯定不和谐，不和谐就内分泌失调，内分泌失调导致满脸色斑，我是靠脸吃饭的，满脸色斑的肯定没有女人肯要，这辈子就毁了，这样就成了一个不完整的男人，你说重要不重要？”

    宁静咬碎了钢牙，显然没有想到传说中的第一刺客是这么一个货，于是提着匕，厉声道：“今天，不管你愿意也好，不愿意也好，我都是要干掉你的！”

    悲酥清风冷哼一声，收起匕向着人群外走去。

    宁静被彻底无视，顿时大怒，暴喝一声就冲向了悲酥清风，匕之上紫光闪烁，正是刺客的强杀招——背刺！

    眼看悲酥清风就要殒命，所有人的心跳都仿佛要静止了。

    “铿！”

    伴随着一丝火光，悲酥清风紧急回身，精准的一击格挡住了对手的攻击，同时飞起一脚踹翻了宁静，一脚踏在他的胸口上，红光闪烁的匕横在宁静的脖颈之上，悲酥清风厉声道：“你娘的，别惹毛我，否则让你回零级去！”

    众人出惊呼声，显然谁都没有想到悲酥清风的反应度能够快到这种地步，简直变态的跟人妖似的。

    就在这时，右方能量波荡，有人要偷袭！

    我目光一扫，又是那个高等级圣域弓箭手，果然，天下无双的人够无耻，打不过就暗杀，每次都是这种伎俩！

    “喝！”

    低喝一声，我瞬间进入了传承变身的状态，身后血红色羽翼张开，全身笼罩着血色气旋，整个人电光火石之间飞掠而去，彷如离弦之箭，此时，全移动的我，绝对已经度过利箭了！

    一丝寒光，那弓箭手的眩晕箭飞向了悲酥清风。

    “喝？！”

    悲酥清风转身，大惊失色，已经来不及了！纵然是第一刺客还是露出了一丝惊骇之色，因为只要中了这一箭，悲酥清风显然是有死无生的。

    千钧一，“啪”的一声，空中飞梭的眩晕箭竟被人稳稳的握住，我的度太快了，竟能追上利箭！

    “呵？！”

    悲酥清风乐了，露出欣慰的笑意。

    我骤然转身，手中利箭包裹上了血红色传承气旋，猛然投掷了出去！

    “想跑，给我去死！”

    铁箭破风而去，直直的钻入了那弓箭手的胸口，可是并未击杀掉，攻击力非常有限。

    我更不含糊，无数天域力量贯入北冥剑中，眨眼间北冥剑就已经飞出！

    “噗嗤！”

    血雨纷飞，那弓箭手的身体被洞穿，北冥剑附带传承气旋的攻击又岂是他能够抵挡得住的。

    “铿！”

    带着弓箭手的身体，北冥剑直直的插-入了大理石城墙上，剑吟声阵阵，华光冲天。

    弓箭手挣扎了两下，满脸的不甘与愤怒，化为白光回城复活去了。

    ……