    周毅听到周明榆的话，俊朗脸庞上浮现出几分冷笑。

    “怎么？难道我说的不对？”周明榆皱眉问道。

    “对吗？”周毅反问道。

    “不对吗？”

    “呵呵，你们虽然大部分人都已经突破到战兵级，可在洞天世界，随随便便一个异族战士，就是战兵级，甚至有很多战兽，都可以媲美战兵级强者。”

    “你们要培养那些孩子，还要管理他们的生活问题，如果再满世界地搜寻流浪儿童，再去购买大量的热武器，你们还有多少时间修炼？”

    “那些孩子想要成长起来，还需要很多年，可你们呢？如果把大量时间放在修炼上，在足够多的资源辅助下，你们突破到战将级，难道不是最重要的吗？”

    周毅说到这里，语气已经非常的严厉。

    而大家，包括周明榆在内，全都再次沉默下来。

    他们明白周毅的意思了。

    周毅在意的，其实并不是那些培养的孩子，也不是雾隐岛的武装力量。

    他最在意的，是自己这些人能够尽快的突破到战将级。

    可是！

    自己能突破到战将级吗？

    现在的战将级，那可是以前的问道境。

    周毅的语气缓和下来，说道：“我在洞天世界里厮杀，别说是战兵级，战将级强者随时都有战死的可能，而你们作为我最亲近的人，我希望你们将来有资格能够与我一起并肩作战。”

    “世界变了，武修的路也更长了，《星辰变》这部功法问世，会有越来越多的人修炼，也会涌现出一批批实力强大的武修。”

    “咱们的目光，不能放在战兵级，甚至都不能放在战将级，要向战帅级冲刺，要向战帅级上面的那些境界冲刺。”

    “别的方面，我没办法帮助你们，但修炼资源方面，我可以源源不断地提供给你们。”

    这一瞬间。

    所有人都站了起来。

    他们的表情，随着周毅的话变得越来越坚定。

    是啊！

    他们以前觉得，能突破到战兵级就已经很不错了。

    可是，在周毅提供的大量资源辅助下，他们只用了短短两年多的时间，就突破到了战兵级，如果再给他们两年，或者十年二十年，应该也能突破到战将级吧？

    修为越高，寿命就越长。

    如果再给他们大几十年，甚至是上百年呢？

    突破到战帅级也不是不可能吧？

    所有人想通这一点，就像是被注入了强心剂，也明白以后该以什么为重了。

    周毅看着大家的表情，便明白自己没有白白浪费口舌。

    他脸上，重新浮现出笑容。

    “诸位，告诉你们一件事情，我近期招揽了一批强者，他们的修为大部分都是战兵中段和战兵后段境界，我给他们提出的要求，是三年之内必须突破到战将级，三十年之内必须突破到战帅级。”

    “如果你们将来不想被那群人取代，不想让他们跟在我身边南征北战，就玩命修炼吧！”周毅说着，从影舟空间里摄取出一批修炼资源，沉声说道：“灵丹妙药，各类修炼资源，你们使劲用，没有了就告诉我，我随时可以派人给你们送过来。”

    “是！”

    众人纷纷抱拳说道。

    “这里有没有什么需要我解决的事情？”周毅问道。

    “有一件事。”萧道子说道。

    “什么事？”

    “黑煞宗的人，最近在这边海域活动的频率越来越高了，二十多天前，甚至有四位战兵级强者出现在塞班岛，随后他们去了黑煞宗以前那座海岛的秘密基地，并且还在那里逗留了几日。”萧道子说道。

    “看来，他们还是不甘心啊！”周毅冷笑道。

    “没错，所以咱们不得不防。”萧道子说道。

    周毅沉思片刻，心里忽然有了想法。

    “祸水东引，你们觉得如何？”

    “怎么个引法？”

    “夜泊桑查到隐门两处秘密基地，以及两个下属的地下组织，全都在东南亚各国，如果把灭掉黑煞宗那个秘密基地的消息，故意栽赃给隐门，你们觉得黑煞宗会出手吗？”周毅询问道。

    “以黑煞宗的做事风格，他们绝对会出手。”周明榆沉声说道：“只是怎么栽赃，这就需要好好考虑了。”

    “我觉得不妥。”萧道子忽然说道。

    “哪里不妥？”

    “一旦咱们把隐门牵扯进来，他们也会调查当初那座岛屿上黑煞宗秘密基地被摧毁的事情，一旦两大宗门调查，很有可能会暴露雾隐岛。”萧道子说道。

    “有道理！”周毅点头。

    其他人闻言，也纷纷点头表示认同。

    如今，雾隐岛能不暴露，最好不要暴露。

    先不说他们这些人，单单是那将近八千个孩子，都需要时间成长。

    “既然如此，隐门的那两个秘密训练基地，以及那两个宗门，就由咱们灭掉吧！”周毅苦笑道。

    “什么时候动手？”周明榆问道。

    “已经开始动手了。”周毅说道。

    “已经？什么意思？”周明榆疑惑问道。

    “我刚刚不是说了嘛，我最近招揽的那批战兵级强者，已经开始动手了，不过他们人数太少，为了防止出现意外，我需要带一些人赶过去。”

    “我去！”暴龙沉声说道。

    “我也去！”契科夫说道

    “还有我。”

    “同去。”

    “……”

    周毅看着大家，笑着摆摆手说道：“马天福和夜泊桑他们已经在那边了，所以不用去那么多人，暴龙，黑精灵，契科夫，阿萨格，你们四个跟我一起去，再加上辰山和周三，周九，周十五，周二十四，咱们这些人足够了。”

    柬埔寨，磅湛。

    广袤的橡胶林里，马天福等人并没有急着动手，而是冷漠地看着肖问祖。

    肖问祖想要逃，他只是战兵中段修为，而眼前这些人，随便拉出来一位，修为境界都不比他差。

    所以！

    尽管他知道自己今天是凶多吉少，但依旧想要找一个逃命的机会。

    “动手了。”马天福动了动耳朵，忽然说道。

    什么动手了？

    肖问祖顺着马天福的目光，朝着训练场方向看去。

    紧接着，他看到一道道闪电般的身影冲杀进训练场，他们散发着恐怖气息，证明他们全都是战兵级强者，数量之多足有十几位。

