
　　暗无天日的水牢入口处。

　　一颗还连着身体，但早已失去了生机的头颅，紧紧地贴在地面，一双眼珠子像灯泡一样，几乎要瞪出来，透露着死不瞑目……

　　滴答！

　　滴答！

　　一行粘稠的夹杂着脑浆的血液，顺着林风的鼻尖滑落。

　　林风一时间有些晃神。

　　他用手摸了摸鼻子，忽然感觉一切有些不真实。

　　想当初在死亡岛，他和那些穷凶极恶的魔兽对战时，使出的手段未必不比现在残忍。

　　可是，一个大活人！

　　刚刚还跟自己求助！

　　下一秒，就被一个飞剑刺穿！

　　这种绝望无助后直接被打入地狱的感觉，让他十分不舒服。

　　“死了吗？”

　　几个衣着打扮，明显和外面的人格格不入的男子，走到了林风面前。

　　“呵呵，王兄的飞剑都出手了，他怎可能不死？”

　　“厉害啊，这牢狱八年时间，王兄的剑术不但没有衰弱，反而比之从前，更加犀利了。”

　　几个人看向站在中间，一个三十出头，身着白衣，腰悬空剑鞘的男子，笑着恭维道。

　　那男子微微一笑道：“不过是杀一个叛徒罢了，各位不必这样。”

　　说着，他伸出一只手，对着那插进死者头颅的飞剑，就是一指。

　　“起！”

　　话音落下，长剑仿佛有了灵性一般，刷地从死者头颅飞出，然后稳稳地落在了那男子的剑鞘中。

　　见到这一幕，林风微微皱眉。

　　剑修吗？

　　而且，看起来似乎不弱的样子。

　　“新人？”

　　那佩剑男子，看了林风一眼。

　　林风没有作声。

　　“喂，王兄在问你话呢，你这老头是哑巴么？”

　　旁边一个身材魁梧的汉子，指着林风厉喝道。天籁小说网

　　王姓男子摆了摆手，道：“算了，刚来这里的人，都比较懵，慢慢的，他们就会明白自己的处境。”

　　“还是王兄大度，不过此人刚来这，我们要不要询问他的底细？即便不用对待新人的方式教育他，起码也不能让他加入大胡子那边啊。”另一人道。

　　王姓男子笑道：“加入大胡子？呵，他先活过这前面的三天再说吧。”

　　“嗯，那倒也是。”

　　众人点头附和。

　　林风一头雾水。

　　什么大胡子，什么活过三天？

　　这些家伙到底在说啥？

　　不等他多想，那王姓男子已和其他人，离开了此地。

　　一场风波，似乎暂时结束。

　　林风的心境，也很快恢复正常。

　　他早已不是初出茅庐的小子。

　　杀戮，不敢说司空见惯，至少不会像第一次一般，呕吐，心跳加速，反胃，做噩梦。

　　他只是觉得这个人死的有些突然。

　　如果他当时反应快一点，也许可以救他的……

　　“唉，算了，我现在可管不了那么多，先自己离开这再说吧。”

　　林风叹了口气，开始往水牢的深处走去。

　　周围的人，就这样默默地看着林风。

　　没有一个人主动上来，也没有一个人跟他问号，哪怕是点个头都没有。

　　但这并不是冷漠，但是人心的麻木。

　　天知道在这水牢中，他们到底经历了什么……

　　水牢的第二个入口，是一座围起来的铁杉大门。

　　门并没有锁，而是大大的敞开。

　　虽然还未进去，但站在外面的林风，能明显地感觉到里面的瘴气要少很多，并且还有一缕可有可无的灵气在飘荡。

　　林风不解。

　　里面的环境，明显比外面好得多，虽然不适合修炼，但至少勉强生存没问题。

　　可这些人，为什么不进去？

　　他很快就知道答案了。

　　只因为他准备进去时，大门旁边本来还在打盹的两个人，陡然睁开眼睛，站起身怒视林风喝道：“菜鸟，谁允许你进来的？给老子滚出去！”

　　另一人更是跋扈，直接抬起拳头，对着林风砸来。

　　林风身形一闪，轻松躲开了这一拳。

　　“咦？居然躲开了？”

　　那人明显有些意外，正欲继续攻击，突然身旁同伴大吼一声：“小心！”

　　但为时已晚！

　　一股无形的气劲，当头轰在了他的胸口！

　　那人闷哼一声，直挺挺地飞了出去。

　　“你也要打吗？”

　　林风注视着另一人，淡淡道。

　　对方咽了口唾沫，小心翼翼道：“老……老前辈身法了得，刚才多有得罪，请进吧。”

　　“嗯。”

　　林风神色如常地从他面前走过。

　　他并不意外。

　　修行界这种地方，本就是以拳头为尊。

　　更何况这种混乱不堪的水牢，自然更是讲究弱肉强食。

　　林风走出了一段距离，忽然身子一震，随即脸色大变！

　　“这……这是怎么回事？”

　　林风抬起双手，神色充满了惊怒交加！

　　他猛然转身，一个健步来到那看门人面前，浑身凌厉的气劲，骤然发出：“你到底对我做了什么？快说！”

　　磅礴的气劲，直接让那看门人扑通医生，栽倒在了地上。

　　“我……我什么也做啊？”

　　那人被林风的举动吓得脸发白，惶恐道：“老前辈饶命，有话好好说！”

　　“你还装？”

　　“为什么我的修为突然被压制了？是不是你搞的鬼？”

　　林风怒道。

　　因为使用了千面术，林风的修为本就被压制在了筑基期，可就在刚才，一股无形的能量，突然莫名涌进了他的体内，导致他筑基期的修为，居然一降再降……

　　现在，已经降到了炼气期！

　　运筹帷幄的林风，这一下终于也淡定不了了！

　　他自信哪怕自己的修为被压制在筑基期，面对那些结丹期的修士，只要对方不是那种数一数二的强者，或者身怀绝世法宝，他都有一战之力，甚至完胜也不是不可能！

　　可是炼气期……

　　这境界也太低了啊……

　　这仅仅是修行者刚半只脚迈入门槛的境界……

　　真要遇到一些高手，林风拿什么去打？

　　“原……原来是这样。”

　　听到林风的质问，那人先是一愣，随即松了口气，苦笑道：“前辈，这您可就冤枉我了，你修为会降低，和我一点关系都没有，而是这结界再作怪啊！”

　　“什么意思？”林风皱眉道。

　　“前辈您有所不知，这里面的牢房，和外面不同，虽然毒雾少一些，还有一些灵气可以勉强生存，但同时，也有一个重大的弊端。”

　　“那就是踏入里面的人，结界会自行发动压制之力，除非是传说中的化神期，否则低于这个境界的，哪怕是元婴期，只要来到了这，都会强行压制一个大境。”

　　那人忙解释道。

　　“有这种事？”

　　林风脸色瞬间变得阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第744章 糟糕的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 