    第631章 求取阵法   

    通天教主几个大弟子。

    

    不论是内门还是外门。

    

    待遇基本都差不多。

    

    不过此刻虽是同列。

    

    可互相之间却是间隔了数百米。

    

    各有自己的弟子在附近围绕，盘膝听讲。

    

    闻仲迅速走到了金灵圣母的座前。

    

    俯身拜倒，轻声道：“弟子闻仲，拜见师尊。”

    

    金灵圣母听的闻仲声音，便从大道感悟之中醒来。

    

    美目睁开，看了看下方。

    

    淡笑一声道：“哦，闻仲啊，你于人间事务繁忙，今日竟是有空来金鳌岛？

    却也是巧了，教主正在讲道，你寻个位置，仔细听讲吧。”

    

    闻仲顿时摇了摇头道：“弟子此次前来，并非是来听师祖讲道，而是有要事。”

    

    “哦？

    是何要事？”

    

    金灵圣母不解询问。

    

    “师尊也知道，弟子当年下山，于人间红尘厮混，没想到得人皇青睐，自此步入朝堂，至今已一百余载，侍奉三位人皇，因此与大商也算是有了割舍不下的深情。”

    

    闻仲轻叹一声，郑重道：“弟子如今也算是生为大商人，死为大商鬼了。”

    

    “这吾知晓，你与人间红尘，感悟大道，说起来比在吾座下修行要快的多，短短百年，其进步比旁人万年也是不差。”

    

    金灵圣母点了点头。

    

    对于闻仲身献大商，她自然是支持的。

    

    每个人都有自己的道嘛。

    

    闻仲则继续道：“而商西之地，有贼子姬昌，妄图偷取国之神器，人皇大怒，命弟子提领大军前去征伐，如今已破两关，唯独在第三关，遇到了难处。”

    

    金灵圣母眉头这才微微一抖。

    

    看着闻仲有些诧异道：“遇到难处……此事……你怎的不去求问人皇？

    反来求吾？”

    

    “哎。”

    

    闻仲叹了口气道：“陛下虽神武，但对于大阵之道，怕也是一头雾水，那贼子于第三关前，立下一阵法，名为玉清玄微大阵，弟子手下众同道仙家将领，皆是束手无策，弟子总不能让陛下亲征吧？

    因此弟子前来金鳌岛，其实是打算借三仙岛的三位师叔的九曲黄河大阵一用，只是师尊当面，所以先来拜见师尊。”

    

    金灵圣母秀眉又抖了抖。

    

    看着闻仲想要说什么。

    

    不过细细一想也是。

    

    那帝辛即便再厉害，终究是人皇。

    

    他亲自出手虽然可以一拳打爆那个什么玉清玄微大阵。

    

    但太丢分了不是？

    

    手下的事情，还得手下去做。

    

    点了点头，金灵圣母想通此理，便笑道：“既如此，那你就去吧，云霄她们应该是不会吝啬的，你且去求。”

    

    闻仲点了点头，又对着金灵圣母躬身拜了拜道：“搅扰师尊了。”

    

    金灵圣母笑了笑，当下再次闭目。

    

    而闻仲则是起身，又是轻声的往三霄所在的位置去了。

    

    却见前方，有三座莲台，有三女端坐其上。

    

    三女一穿白纱宫装。

    

    一 穿青碧衣裙。

    

    一穿粉红长袍。

    

    且是三种模样，各有特色。

    

    皆长的国色天香，美貌异常。

    

    三霄收的弟子并不多，基本都属于是记名弟子。

    

    类似小黄儿那种看门扫地，端茶倒水的。

    

    因此她们带来一起听道的弟子自然就少的很。

    

    只有七八个，坐在下方，挠头搔耳，皱眉打哈。

    

    完全听不懂教主在讲些什么。

    

    终究是根骨资质不行……   

    闻仲一路而来，面对三女当下直接撩袍跪倒。

    

    低声道：“弟子闻仲，拜见三位师叔，三位师叔无量。”

    

    云霄琼霄碧霄三女眉头微微一动，便从入定之中醒来。

    

    大姐云霄当下看了看闻仲。

    

    轻笑一声道：“吾道是谁来拜我等，原来是你，你不去拜金灵师姐，却来找我等作甚？”

    

    闻仲性格耿直，当下也不去墨迹。

    

    直接道：“实不相瞒，三位师叔，弟子此次前来，乃是想请三位师叔助弟子一助。”

    

    “助你？”

    

    三霄有些疑惑。

    

    却是碧霄诧异道：“我等三人有何可助你？

    金灵师姐可是胜我等三人十倍不止啊。”

    

    闻仲道：“三位师叔也知道，弟子这些年与人间朝堂修行，混了个太师的官爵，得了不少人间功德，而既得人间功德厚禄，那弟子自然当竭尽全力，为朝堂分忧。”

    

    三霄点了点头道：“食君禄为君分忧，这倒是人族古话。”

    

    闻仲继续道：“而如今大商西部，有逆贼姬昌作反，弟子奉命带军征讨，连破贼子两关，却没想到在第三关，这贼子竟设下大阵，名为玉清玄微大阵！弟子无奈，破不得此阵，师尊又对阵法一道不甚精通，弟子只好前来求助三位师叔！弟子斗胆，还请三位师叔赐下大阵，助弟子破敌！”

    

    说完，闻仲就直接拜了下去。

    

    三霄则是楞了一会，你看我，我看你。

    

    片刻后才云霄才道：“我等虽对阵法有所钻研，但这多年下来，也只参透天地奥妙，演化出一个大阵，名为九曲黄河大阵。”

    

    “只是此大阵……”   

    云霄张了张嘴，说不出话来。

    

    倒是碧霄轻声道：“只是此大阵威能太过巨大，入阵者当无活路，杀孽太重，若是与了你，怕是不知要死多少无辜之人……”   

    “三位师叔！”

    

    倒是闻仲陡然一抬头，满脸严肃道：“西岐贼子，欲窃神器，竟敢造反，此举本就是天怒人怨，那些贼子不顾百姓死活，挑唆矛盾，战争之下，死伤百万，皆是贼子之罪孽！如此贼子，死不足惜！哪有无辜之说？

    三位师叔，你们久居三仙岛，不问世事，不知那些贼子可恨，他们，死的越多，对这天下，便越好啊！”

    

    三女听闻仲如此说，又见他一脸严肃与愤恨。

    

    一时间心中虽是不想与他大阵。

    

    但却不知该如何拒绝。

    

    “闻仲啊，教主老师曾言，我等截教弟子，当安坐洞府，闲外之事，莫要询问，你因早年入了红尘，却是无法避得，如今我等却是要尊老师之言，不可妄动红尘之念啊。

    “   

    倒是大劫云霄，性格沉稳。

    

    当下想了想，就对着闻仲便是摇头叹道。

    

    那封神演义之中，也是大姐云霄苦劝赵公明莫要再出去。

    

    只可惜赵公明挨了打，又丢了定海珠。

    

    已然失了智，这才最终被害死。

    

    琼霄碧霄当下也是点头。

    

    闻仲一听，却是疑惑道：“弟子又非是请师叔出山帮弟子杀敌，弟子不过是来借阵法一用，怎算是三位师叔动了红尘之念？

    三位师叔只管安坐金鳌岛，听的师祖讲道便是，待弟子破敌之后，归还阵法，前后不过几日功夫罢了。”

    

    这一下都是说的三霄一阵发呆。

    

    三人眨了眨美目，互相看了看。

    

    竟完全不知道该如何拒绝。

    

    三女纯真，哪里能与闻仲这人间老贼相比？

    

    一番话头被抓住。

    

    这下如何去圆？

    

    

