    这句话，可不是说说而已，佛门真的有一批人，在践行这句话。

    他们，正是佛门的根本。

    这个世界，从不缺少正义。尤其是在佛门慈悲为怀的教义下，更不会缺少好人。

    总有那么一批纯粹的僧人，恪守心中的公道，不惧权势，默默守护着这个世界。

    让正义不在沉默，让苍生不在哭泣，让邪恶不再猖獗，让家园得到圆满，正是他们的信念所在。

    也正是因为他们的存在，佛门才会以慈悲闻名三界。靠伪善得来的慈悲，不是真正的慈悲，从不会长久。

    佛门能有今日之声望，正是靠这些僧人默默救世赢来的。

    三界的不平事很多，谁也管不过来，但只要这些人看到了，就会去管，无惧生死，哪怕为此付出自己的生命也在所不惜。

    所以说，这是一批纯粹的人。

    为了心中的正义，就如儒门先贤说的那般，虽千万人，吾往矣。

    姜尘等的，就是这批人。

    因心怀正义，所以，在听到妖族围城的消息后，哪怕明知不敌，他们也会赶来，以守护苍生，践行心中的正义。

    西牛贺州的人族受了那么多的困难，依旧对佛门信仰不已，除了佛门多年的洗脑外，也有这批人的缘故。

    若非这些人一直在拯救苍生，永实际行动践行佛门的教义，那就是佛门的饼画的再圆，也没人会相信的。

    大家也都不是傻子，不可能任凭佛门忽悠。

    正因为这批人的存在，此地的人族才会坚信，佛会拯救他们的。

    ……

    时间一晃，就是数日过去了。

    在这期间，并无一人前来救援。

    对此，姜尘也不着急，西牛贺州这么大，传递消息也需要时间，一时半会没人来也很正常。

    不过，想是这么想，但暗地里，姜尘却对周围的佛门高手下了死刑。

    离的远的佛门高手不来救援，尚可以以得不到消息为由来解释。但离天龙城近的佛门高手，见妖族围城却不来救援，那真是其心可诛了。

    苍生受苦，你却视而不见，那你还修个屁的佛，坐个屁的禅。

    既然加入了佛门，那就要以慈悲为怀，以度世救人为己任。若是做不到这一点，当初为何要加入佛门？

    端什么碗，吃什么饭，做不到就趁早离开。别得了好处，遇事却畏畏缩缩，不敢上前。

    这样的话，大德大威王佛就会让你知晓，何为佛门戒律。

    这个时候，姜尘已经下定决心。

    若十日之内，方圆千里的僧人不来救援，那待此事过后，大威天龙明王就会手持佛门戒律而行，问罪诸僧。

    若百日之内无人来援，那问罪的范围将会扩散到方圆十万里。之后，每隔十日，问罪范围便会加大一万里。

    好叫众人知晓，大德大威王佛不是摆设，佛门戒律更不是摆设。

    若犯戒，真的会死人的。

    西牛贺州之上，王佛将会化身为罪佛，问罪而行。

    ……

    时间一晃，又是数十日过去了。

    这一日，终于有人来了。来的还是姜尘的熟人，如来佛祖的二弟子金蝉子。

    这可是位大高手。

    原因无他，只因他的师尊是如来佛祖。

    佛祖身为三界顶级大能，他的弟子，绝不会弱。不然的话，丢的是佛祖的人，堕的是佛门的名头。

    除佛祖弟子的身份外，金蝉子还是佛门心怀正义者中的中流砥柱。

    这个时候的他，虽然也很善良，但并不迂腐。对待坏人，能劝则劝，不能劝就杀，绝不留情。

    不会因其是一条生命，就宽恕他所犯下的罪恶。对罪人仁慈，就是对被他伤害过的人最大的残忍。这并不是仁慈，而是愚蠢。

    这个道理，还是儒家先贤教给佛门的。

    昔日儒家与佛门争辩之时，这一条就被儒家先贤批的一无是处，更是当场引得天地共鸣，使得数位佛陀直接佛心破碎，真灵圆寂。

    正是因此，佛门对此印象深刻，有不少人将之记在心底，成为自己的行事准则。

    金蝉子，就是其中之一。

    他是当初儒佛论道的亲历者，昔日儒门先贤舌战群佛的时候，他更是亲眼目睹了全过程。

    儒家先贤的风采，给当时尚还幼小的他，留下了深刻的影响。

    有时间，金蝉子会想，若是他先遇到的是儒家，而不是佛门，那他现在，或许就会成为一名人人敬仰的大儒，青史留名。

    而非是灵山之上，整天活得小心翼翼的佛祖二弟子。世人皆言，佛祖的弟子身份尊贵，享用着佛门最好的资源。

    但谁有知道，他每天都活得提心吊胆呢？

    灵山之上，各种权力倾轧，便是强如如来佛祖，也要小心提防各方的算计，就更不用说他金蝉子了。

    在灵山，金蝉子活的很累。

    唯一能让他高兴的事，大概就是拯救苍生之后，看到他们那发自内心的笑容吧。

    ……

    …………

    天龙城内，看到金蝉子赶来，姜尘先是高兴不已，可旋即，他的脸就渐渐的沉了下来。

    这不是说金蝉子有问题，而是他自己出了问题。

    天龙寺姜尘本尊那里，出事了。

    画面拉到天龙寺，可以看到，姜尘的本尊正盘膝坐在地上。

    天龙寺才刚刚成立，姜尘还未来得及建造寺院，天龙城就出事了。他立即马不停蹄的赶了过去，建造寺院的事便因此耽搁了下来。

    所以，现在的姜尘，才会盘膝坐在地上。

    不过，这都不是重点，重点是在他的周围，东、西、南、北、东南、东北、西南、西北八个方向，分别有一群怪模怪样的生灵涌来。

    这些生灵，有的青面獠牙；有的三头六臂；有的形如大鸟，头上生一个大瘤；有的形状和人一样，但头上生一只角；还有人身而蛇头……

    总之，都不是人，看起来异常的恐怖，皆不是善类。

    此时，若是有对佛门熟悉的人在此，就会发现，那分别从八个方向涌来的生灵，不是别人，正是佛门的护法八部众。

    天众、龙众、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗和摩呼罗迦。

    ps：求兄弟们来起点支持作者。没钱不要紧，可以在每章末尾看广告，15s10点币，可以看一章。

    另外，推一下我老书，《洪荒星辰道》200多万字了。

