 伊宝喻看着面前出现的红衣女人，脸色有些难看。

    “怎么，伊宝喻，我看你还真是落魄了啊，听说你托了不少关系，花了不少钱，才混上一个今天参加聚会的资格，结果带来的男伴，却是这种货色？

你以为凭借这货色，能跟你一起进去？”

    红衣女人说着，打量着张玄。

    “卢静，别以为我不知道你在想什么。”

伊宝喻盯着面前的人，“你现在巴不得我死是吧，你觉得只要我死了，我的那些代言，那些剧，就都能轮到你了？”

    “无所谓啊。”

卢静摇了摇头，“我只看到你死我就开心了，其余的我无所谓。”

    “呵呵。”

伊宝喻冷笑一声，“那恐怕得让你失望了。”

    伊宝喻说完，大步迈向酒店内。

    张玄脸色平静的跟在伊宝喻身旁，丝毫没被两个女人的聊天影响到。

    卢静见自己的话完全没对伊宝喻造成什么影响，她立马将目光看向张玄，“我说，这里面，也是你能进的么？

就连伊宝喻都是托关系才混到一个资格，你觉得她能把你带进去？”

    张玄疑惑的看了卢静一眼，反问道：“谁告诉你是她带我进去的了？

我也是受到邀请来参加聚会的。”

    “是么？”

卢静冷笑，显然不信。

    “卢静，收起你的高傲吧，他是赋神初期的高手，拥有参会资格不正常么？”

伊宝喻轻蔑的看了卢静一眼，赋神初期，那在北乡城，可是顶尖高手了。

    这等高手，平时卢静遇到，也要小心对待，这是一个崇尚武力的世界，卢静虽然也是一名影视女星，但这并不是她能在赋神高手面前硬气的资本，毕竟，一个赋神高手想宰掉她，有太多的可能，除非她卢静的贴身保镖寸步不离，只不过，以卢静的身份，她所能请到的保镖，赋神初期也就那么一个，并且她还得小心翼翼的对待。

    明星再红，再出名，在强者面前，也都是一样的，这一点，无论在哪个文明，都是如此。

    若是以往，听到赋神高手，卢静肯定会重视，但是现在，她却是不屑一顾，一是因为，卢静不想在伊宝喻面前示弱，第二，则是因为，今天来参加这个聚会的，除了那些大家族的子弟以外，其余靠着自己过来的，实力最弱的都是赋神初期，甚至还有几名赋神后期，就在刚刚，卢静已经将赋神高手看腻了。

    最重要的是，现在站在卢静身旁的这个年轻男人，是北乡城蒙家的少爷，虽然只是一个旁支，但要知道，蒙家可是北乡城三大家族之一，现在家中一人，就在北乡城三大学院之一的北学院，担任院长一职！仅凭这一个人，就足以让整个蒙家，鸡犬升天了！    一个赋神初期的高手，卢静已经渐渐有些不放在眼里了。

    “赋神初期？”

卢静身旁的蒙家少爷蒙山丁不屑一笑，“原来，现在外面，一个小小的赋神初期，也自信到这种程度了么？

到底是谁给你们的这种勇气，让赋神初期的垃圾，都敢当着我的面，这般高傲了？”

    身旁女人与人争执，蒙山丁自然不可能坐视不管，他已经将卢静视为自己今晚的床伴了。

    张玄歪着头，看着蒙山丁，奇怪道：“你不只是一个凝气初期么？

连赋神期都不放在眼里的？”

    “呵呵。”

蒙山丁看着张玄，“你倒是第一个敢嘲讽我实力的人，你很有勇气。”

    “这也算有勇气？”

张玄张大嘴巴，“我想杀你，不过是弹指之间，嘲讽你就算有勇气了？

你想不想看看我更有勇气的事，嗯？”

    一股无形的威压，从张玄身上喷涌而出，直奔蒙山丁而去。

    在张玄这股威压下，蒙山丁顿感身上一重，自己的双腿，竟是承受不住这等重量，直接弯垮下去，差一点跪在地上。

    张玄似笑非笑的看着蒙山丁。

    蒙山丁的背后，已经被冷汗所打湿，就在刚刚，他心中怕了，今天来参加聚会，蒙山丁根本就没想着要带保镖，如果现在把面前这人逼急了，他想杀自己，自己根本跑不了！    而蒙山丁虽然是蒙家少爷，但只有他自己清楚，现在蒙家的掌舵人蒙奇，是看不起修为低的蒙家弟子的，如果自己被杀了，蒙家几乎不会有可能因为自己，而去大动干戈！最主要的是，就算这人到最后被蒙家制裁又如何，自己已经死了啊！    蒙山丁的狂妄，在张玄的威压下，荡然无踪。

    看着张玄脸上那似笑非笑的笑容，蒙山丁深吸一口气，道：“好，你很好，我希望你后面还能这么狂，若非我有个重要的客人要去迎接，今天，我一定要你好看！”

    蒙山丁留下一句狠话，根本不敢多留，扭头就走。

    卢静一见蒙山丁都走了，自然不会留下，话都来不及说，转头就朝蒙山丁追去。

    “蒙少，那人太嚣张了，我都看不下去了！”

卢静跟在蒙山丁身旁道。

    “没事。”

蒙山丁眼神阴沉，“现在迎接牛爷要紧，等忙完今天的事，我会让他付出代价的！”

    伊宝喻见卢静灰溜溜的离开，脸上扬起一抹笑容，冲张玄竖了个大拇指。

    “行了，走吧。”

张玄摇了摇头，他本以为，在这个尚武的世界，会跟地表有些许不同，但现在看来，无论是哪个文明，社会现象都是一样的，刚刚说话那人，虽然实力不行，但听他的语气，貌似是某个大家族，只因为是大家族成员，就不把远超于自己的高手放在眼里，简直可笑，这种角色，张玄在地表见的太多太多了。

    张玄和伊宝喻两人一路来到宴会厅，宴会厅内，此时有不下百人，大厅内摆放着自助的餐点，不少人都坐在一起，谈笑闲聊。

    两人刚到宴会厅，一名中年女性便一脸焦急的走来，直接站到伊宝喻身前，低声道：“伊宝喻，你到底怎么回事啊！你都招惹牛爷了，干嘛还要去蒙家少爷啊！”

    “蒙家少爷？”

伊宝喻一愣，她不记得自己什么时候招惹过这等角色。

    “你不知道？

就刚刚跟卢静在一起的人，就是蒙家少爷蒙山丁，现在消息都传开了！”

 