    几百米的距离对陈沐来说算不了什么，但在到系统指定的战斗地点之后，他眼角忍不住微微抽搐了两下。

    那是村里王寡妇家的房子，此时还亮着灯。

    回想起王寡妇每次见到自己时那灼热得仿佛想吃人一般的眼神，陈沐犹豫了。

    这王寡妇名声不太好，据说姘头就有好几个。

    难道……莫非……

    是什么辣眼睛的战斗？

    嘶……

    为了稳妥起见，陈暮还是悄悄摸到窗前，往里面看了一眼。

    结果没有任何意外。

    里面正在进行一场声情并茂，酣畅淋漓的大战，一方是风韵犹存的王寡妇，一方是壮得如同牛犊子，能直接下地耕田，名声都传到隔壁村的二牛。

    双方虽然早已经丢盔弃甲，但依然还在撕咬，抽打……显然仇怨极大。

    真就如同在打架一般。

    至于战场，那张薄弱的木板床，正发出不堪重负的吱呀声。

    “特殊的肉体力量＋1，已放入储存空间，待吸收。”

    “特殊的肉体力量＋1”

    ……

    听到脑海里小辅助的提示，陈沐微微一怔。

    他这小辅助偶尔会提取到一些特别的属性，这特殊的肉体力量明显也是一种。

    但片刻后他反应了过来，脸色变得有些难看。

    “狗辅助，你什么意思？这项能力我先天满级，根本就不需要吸收！”

    “特殊的肉体力量＋1”

    “特殊的肉体力量＋1”

    ……

    “士可杀，不可辱！告辞！”

    陈沐转身欲走，但心里总感觉膈应。

    这狗辅助？

    是不是真的以为我不行？

    好！让你知道知道我的厉害！

    陈沐冷哼了一声，随后直接扑倒，在原地做起了俯卧撑。

    姿势标准，频率很快。

    赌上尊严！

    虽然不准确，但也算从侧面提现了某方面的能力！

    刚开始还略微慢于木板床的吱呀声，毕竟人家有原始野性作为驱动，还能彼此配合。

    但在某种特殊精神力量的加持之下，陈沐咬紧牙关，速度越来越快。

    没过多久就快过了吱呀声！

    临场突破！

    不！

    正常发挥！

    渐渐的，系统里储存的特殊肉身之力开始逸散，最后彻底消失。

    狗辅助的漏洞被他强行修复。

    ……

    等屋内恢复平静，只剩下呼噜之声，陈沐这才缓缓站了起来。

    此时的他脸色发白，但嘴角却是挂着胜利的微笑。

    “哼！”

    瞥了一眼屋内，陈沐冷哼了一声，转身离开。

    ……

    回到屋里，陈沐脑海中都是战斗画面，弄得他辗转反侧睡不着觉。

    嗯，有些躁动。

    而为了压制住心中的躁动，他下意识地去想一些悲伤的事。

    比如已经仙逝的师父。

    师父名为柳辉，会武功，会算命。

    如果这世界没有修真者的话，师父妥妥的是隐世高人。

    来到石头村，小辅助一共成功提取了两次特殊属性，上一次便是从师父那里得来的。

    而那次的特殊属性直接关系到了二十天后他踏入修仙界的机遇。

    ……

    时间回到半年前。

    陈沐跟在柳辉后面练习飞镖投掷术。

    这一天和平时相比，似乎并无什么不同。

    “徒儿，技巧什么的我就不说了，但你这力量……增长得确实是快！

    来来来！和为师切磋一番！”

    头发花白的柳辉见陈沐一镖直接没入树中，眼中闪过一丝欣慰之色，随后开口说道。

    陈沐下意识地答应，师父和他切磋也不是一次两次了，但并不觉得这次会有什么特殊。

    只不过相比于飞镖术，他的拳脚功夫非常一般。

    之所以如此，主要是因为他受了前世的影响，觉得远程强于近战。

    而且远程还能偷袭阴人，打不过还能跑路，稳得一笔。

    所以他几乎把全部精力都投入到了飞镖术的练习之中。

    话是这么说，但气力和反应速度摆在那里，师父想赢他也不容易。

    打着打着，小辅助突然传来了提示。

    “凡人的推演之力＋1”

    “凡人的推演之力＋1”

    ……

    听到这提示，陈沐有些意外。

    师父终究还是不甘心，想给自己算命。

    “检测到宿主没有推演天赋，所有推演之力转换为一次凡人推演术。”

    切磋了十几分钟后，系统里再次传来了提示。

    而就在这时，柳辉突然一口血喷出，整个人瘫软在了地上。

    陈沐见此一惊，赶紧凑过去瞧了瞧，这才发现刚刚还能和他切磋几手的师父竟然已经气若游丝，命悬一线！

    没等他去找郎中，柳辉轻声开口道：“徒儿，我大限已至，没用的。”

    说着他自嘲一笑。

    “我泄露天机太多，寿元将近，呵，像我这样的人，总不能躺在病床上等死。

    所以我刚刚不顾天道反噬，放手推演了一波，希望能够帮你推演出一些有关于你身世的线索……

    没想到，还是失败了。”

    听到这话，陈沐无奈道：“师父，我不是让你别给我算命了吗？”

    柳辉笑了笑，脸上并无半点后悔之色。

    “唉，我好奇呀。

    徒儿，不瞒你说，我活了七十多年，走遍这燕国二十四州，从来没见过你这样的人。

    力气增长得太快了，半年前还手无缚鸡之力，如今虽说不能力能扛鼎，但也差不多了。

    你根本不像普通人。

    再加上你这张不似凡人的脸……

    我怀疑你可能出生于某个修仙家族，因为意外流落到了山林里。

    如果我能推演出你的来历，或许能让你重返家族，踏入修真界……”

    陈沐闻言心中酸涩无比。

    师父一生最大的愿望便是能踏入修真界。

    可惜，他老人家没有灵根天赋。

    而如果能收一个修真者当徒弟，那也算了却了他心中的执念。

    “师父，我终有一天会进入修真界的。”

    陈沐轻声安慰，语气极为坚定。

    柳辉欣慰一笑：“我知道你可以的，你无论是相貌还是命格，都与我们这些凡人格格不入。

    可惜……为师没能帮到你。”

    “师父，别说这种话，要不是您，我指不定已经被山上的猛兽给吃了！

    您放心，他日我若成为仙人，必将宣告于世，石头村柳辉是我的授业恩师！”

    柳辉闻言微微一怔，眼中更闪过了一抹泪光，随后他轻轻握了握陈沐的手，便溘然长逝。

    ……

    安葬了师父之后，陈沐动用了那一次凡人推演术。

    师父不知道他来自哪里，他自己心里还是有数的。

    而且他也知道推演自己，推演不出什么东西。

    所以这凡人推演术他留着也没用。

    动用这凡人推演术时他并没有刻意推演谁，而是尝试着往修仙方向推演了一波，想看看能不能推演出一些修仙的线索。

    就算是浪费了，也不算太亏。

    然而他没想到的是，意外发生了。

    也不知道是不是凡人推演术算力不够出了漏洞，还是其他什么原因，最终小辅助推演出了一个很奇特的结果，浮现在了陈沐脑海中。

    “青阳宗祖师：

    千年之后，本宗有灭宗之劫降临！

    然，无论何等大劫，总有一线生机。

    据我推演。

    仙阳历六千二百年正月初九，我青阳宗大开山门，招收弟子的后一天，会有应劫之人到我青阳宗。

    若接纳此人，我青阳宗可安渡此劫。

    反之，我青阳宗必灭。

    望后辈谨记。”

    ……

    看着小辅助推演出的这结果，陈沐刚开始还有些无语。

    这是啥？

    这是别人推演的东西。

    小辅助倒好，直接偷瞄了一眼，便算它推演过了。

    不过，陈沐很快就意识到了非同寻常的地方。

    仙阳历六千二百年……

    不就是半年之后吗？

    这意思就是半年之后，青阳宗招收弟子时会有一人迟到一天，而那个迟到的人便是应劫之人。

    如果他掐好时间点去青阳宗，成为那所谓的应劫之人……

    岂不是能有一个更高的起点？

    应劫之人，青阳宗怎么都不能亏待了吧？

    这对他而言可是巨大的帮助。

    难道真是师父他老人家在天之灵保佑自己？

    陈沐不得不往这方面想。

    至于会不会有另一个应劫之人和他同时到，他倒是没有太过在意……

    如果真有。

    那就提前埋伏一手。

    把那个人敲晕。

    让他再多迟到一天。

    这……

    不算太过分吧？

