    西慕不知道去哪儿了，初筝吃完饭也没看见他。

    初筝结完账离开。

    她刚出去就遇见小胖子和光头。

    这两人应该刚出来，看上去有点狼狈。

    “哎，小妹妹！！”

    小胖子冲初筝挥手。

    “你们还活着？”

    小胖子：“……”

    光头：“……”

    不是，听你这意思，怎么还挺失望的？

    他们活着不好吗！

    小胖子和光头找到线索，拿到通关钥匙，不过这期间的凶险可谓是……

    “哎，小妹妹你别走啊！！”

    两人追着初筝离开。

    店铺里，西慕站在玻璃窗前，看着初筝离开的方向，不少玩家都跟着她去了。

    “老板……”青年凑过来。

    “纪有堂刚才和她说什么？”

    青年赶紧将刚才的对话，一字不落的说给西慕听。

    青年记忆力超群，真的是一字不落的重复出来。

    没点特别能力，怎么能在这里呢。

    “从副本里带出来……”西慕指尖抵着唇，好半晌冲青年道：“放话出去，她是我的人，长点眼。”

    “老板，你是不是看上她了？”

    西慕睨青年一眼。

    青年被西慕那眼神瞧得后背生寒，立即做个拉拉链的手势，赶紧去办。

    西慕放出来话来，人是她的，小屋里的人都得忌惮几分。

    不说完全不会对她动手，但是会考虑清楚。

    只是好不容易遇上这么一个红名玩家，还长得这么好看，不少玩家都心有不甘。

    -

    初筝也不怕这些人，走哪儿都大摇大摆的，有人看她，她还会停下来和人对视。

    小胖子和光头跟着初筝，初筝从他们这里得到不少情报。

    王八蛋一到这里就开始疯狂发任务，所以初筝以最初的红名闻名后，很快再以出手阔气，积分多被人传开。

    小屋有个地方可以公开交易道具牌。

    道具牌交易主要是积分买和道具牌换。

    道具牌的价值，对每个人来说都不一样。

    你觉得对自己很有用的牌，也许对别人来说一文不值——当然稀有道具牌那种不算。

    所以在这里交易，价格都是自己定。

    王八蛋让初筝花积分，初筝就只能来这里买道具牌。

    道具牌远比初筝想的要多的多，什么乱七八糟的都有。

    比如可以照明的道具牌，可以维持七天不饿的道具牌，可以让人浑身发痒的道具牌……

    总之稀奇古怪。

    只有你想不到，没有你买不到。

    初筝也不管这些什么牌有什么用，反正一股脑的用积分换过来。

    她在这里两天，立即就成为冤大头。

    那些忽略西慕警告，想指定她做点什么的，见她这前拥后簇的，也不敢上前，只能在外围盯着。

    她这么大量的乱用积分，这个地方也没任何反应，证明王八蛋还是要牛逼一些……

    就是不知道它到底是用什么办法平衡。

    “她这么多积分，之前都没听说过她啊……”

    “她好像是新手玩家吧？”

    “那她怎么这么多积分？”

    “不知道……”

    玩家之间这种议论不断。

    别人是以厉害、变态闻名，她可倒好，上来就红名，然后就败家。

    闻名方式都和别人不一样。

    “小妹妹你看什么呢？”

    小胖子和光头一起过来，见初筝站在街道边缘，好奇的问一句。

    “那边有什么？”

    初筝看的方向，是小屋外面的那片漆黑。

    “不知道。”光头摇头。

    “没人进去过？”玩家就没想过跑吗？

    “怎么没有，去的玩家都没回来，那里面有去无回的。”所以没人知道，那片漆黑里有什么东西。

    初筝：“那说不定是出去了呢？”

    “出去？怎么可能。”小胖子摇头：“那些玩家是死在里面了，小屋会挂通知。这里似乎不喜欢玩家去那里面，挂出来就是吓唬玩家的。”

    初筝望着那片黑暗：“越不让你去，越证明里面有秘密。”

    “秘密肯定有，不过大家都惜命。”进去了就回不来，谁敢去？

    光头继续说：“而且我觉得……这个游戏不想让玩家死太多，至少在小屋里，不想有没必要的伤亡。”

    初筝想想玩家不许打架斗殴，和谐相处的规定……挺认同光头的观点。

    不管这个游戏是谁在操控，它都不想让玩家在小屋里有伤亡。

    -

    初筝只是随便问问，没有要去一探究竟的意思。

    吃完晚饭，初筝慢腾腾的回她的酒店。

    电梯打开，云秋水和黎天站在里面。

    初筝：“……”

    哎哟。

    这狗东西还没挂呢。

    云秋水看见初筝，下意识的往黎天后面一缩。

    初筝面无表情的看着他们，黎天大概不知道云秋水为什么怕初筝，带着她离开电梯。

    初筝走进电梯，伸手按下电梯。

    电梯门缓慢合上，电梯里的那张脸逐渐被电梯门挡住。

    “怎么了？”

    黎天问云秋水。

    “她……”云秋水咽了咽口水，似很害怕一般的回答：“第一轮我和她一起，她杀了很多人……我如果不是先找到通关钥匙，恐怕也……我都看见看了，我怕她会杀我灭口……”

    黎天皱眉。

    这个游戏就是这样，可是他很讨厌那些玩家靠杀戮来完成任务的。

    所以听云秋水这么一说，黎天对初筝就没好印象。

    “这里安全，游戏里也不一定会遇上，别太担心。”

    “……嗯。”

    云秋水勉强点点头。

    -

    初筝在小屋越来越有名，听说有人想指定她办事，结果是那人灰溜溜的离开。

    谁也不知道她做了什么。

    接连几个人都是这样，玩家们就有点怕了。

    这天初筝打开房门，就见之前迎接他的那个死气沉沉的孩子站在外面。

    小孩儿不说话，见她出来，示意初筝跟他走。

    小孩儿将初筝带到‘银行’里，上次那个短发女生接待她。

    “您好，我们怀疑您对玩家使用暴力。”短发女生面带微笑，嗓音一如既往的甜美。

    “怀疑？”

    “是的，所以需要和您确定一下。毕竟在这里，玩家之间要保证和谐相处，不能使用任何武力呢。”

    就你们这放外面都要被404的机构，现在竟然跟我说和谐相处？

    和谐倒了八辈子的血霉哦。

