    赵妍冰翻了个白眼，“这次钱宇没有跟她来。”

    “秋婉婷今天有重要的活动，哪有时间跟她啊。”陈小乐不屑的说道。

    “公司连个助理都没给她配。”赵妍冰冷哼一声。

    “是啊，你还总说小娟姐对你不好，助理就给你配了两个，还有专门为你搞宣传的，又有我这个专门为你服务的经纪人。”陈小乐笑着说道。

    “那当然，我在公司的地位哪是那个温灵可以比的。”赵妍冰打心眼里瞧不起温灵。

    温灵独自一人站在候场区，却一点没有觉得孤单，甚至有点等不及想把这首歌展示给所有人了。

    比赛是直播进行，网络上和弹屏没有停止评论。

    “温灵算是黑马了吧。”

    “温灵的歌唱得真的不错。”

    “但是除了第一场的《闷》比较惊艳，其他的歌曲也都是中规中矩，只能说选歌比较讨巧，比较适合她，所以一路走了过来。”

    “我觉得温灵的声音还蛮有特点的。”

    “我估计温灵可能止步于此了。”

    “魏薇和赵妍冰发挥的都非常好。”

    “如果温灵还像之前一样发挥的话，我觉得应该进决赛的可能性不大。”

    温灵淡定的站在台上。

    看向台下的观众们。

    前奏响起，温灵深吸一口气。

    “还没好好地感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后

    学会珍惜天长和地久......”

    第一段刚刚唱完，网友沸腾了。

    “卧槽，这是什么歌啊。”

    “《红豆》天哪，是新歌。”

    “已经可以下载了，是温灵的新歌。”

    “要命啊，太好听了。”

    “我要下载。”

    “先听现场版再去下载。”

    现场所有人都被歌曲吸引了，没有一个人发出声音，每一个人都怕发出声音影响他们听歌。

    “有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽......”

    钱宇虽然没在现场但也一直在关注比赛情况，此刻他也在拿着手机看温灵唱歌。

    这是他第一次听到温灵唱新歌。

    原本他还觉得温灵能够走到半决赛已经是走到了尽头，决赛不一定能不能走到决赛，此刻听到《红豆》，钱宇突然觉得刚刚自己不该跟温灵说那番话，也明白为什么温灵会说自己一定会进决赛。

    赵妍冰双手紧紧的抓住抱枕，“为什么林雨又给温灵写歌了。”

    陈小乐看着音乐网站上《红豆》的全部歌曲信息。

    在作词，作曲，编曲中全部写着林雨的名字。

    “我也不知道啊，真的一点都没有听说，我还专门去问了南宫杨，连他都不知道。”陈小乐无奈的说道。

    赵妍冰咬着牙低吼道，“南宫杨会告诉你吗？你什么都不知道，还天天夸海口。”

    陈小乐没有办法反驳，他确实问了，而且还找了南宫杨，还侧面找钱宇打听了，但是根本没有人知道林雨又给温灵写新歌。

    看着电视屏幕里的温灵，陈小乐也被《红豆》感染，似乎再也听不到赵妍冰的抱怨。

    另一边魏薇在休息室里走来走去。

    “不是说温灵不会这次肯定止步半决赛了吗？他们盛空派出来的不是赵妍冰吗？怎么还给温灵写新歌，而且还是质量这么高的歌。”魏薇问道。

    威子也很无语，“我也没想到，竟然盛空还给温灵写新歌，而且质量这么高，这种质量的歌曲，完全是应该给一姐唱啊。”

    “这首歌是谁写的？”魏薇握着拳问道。

    威子点开下载软件，不由眼眸一怔。

    “林雨。又是林雨写的。”

    威子简直不敢相信自己的眼睛，林雨短短几个月，已经出过这么多首高质量的歌曲，不夸张的说林雨出的歌曲，首首经典。

    魏薇突然坐下，“是不是林雨跟温灵有问题，咱们可不可以在网上发一波他们俩在一起的通稿，然后找水军黑一波。”

    威子摆摆手，“不可能的，别胡说，别带上林雨。”

    “为什么？这是多好的一次机会啊，只要我们角度找得好，完全可以打击温灵和林雨两个人。”

    “林雨是词曲作者，他谈不谈恋爱根本不会影响到他写歌的水平，而温灵能够跟这么优秀的音乐人制作人在一起，作为歌手，有什么怕公开的，又不是偶像。”威子蹙眉说道。

    “而且，林雨这么低调，就是不想别人曝光他的隐私，如果我们这个时候发关于他私事的报道，以后林雨肯定会恨我们，像他这样的词曲作者，说不好以后就来我们公司了，如果恨上咱们，以后怎么可能来咱们公司。”威子严肃的说道。

    魏薇不再吭声，但是心中的闷气无处发泄只能用力握住抱枕。

    舞台上温灵还在继续演唱着。

    “可是我　有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流......”

    细腻缠绵的歌词和曲风抓住了所有人的耳朵。

    温灵演唱的风格听起来很松散，其实却非常有味道，而且这种味道从《棋子》到《闷》再开始延续到《红豆》。

    所有人在《红豆》开唱的瞬间，就已经将温灵的过去忘记了。

    现在没有人记得网上那些关于她的负面新闻，没有人记得她在十四五岁的时候曾经发表过不良的评论，此时此刻大家只记得温灵是名歌手，她用歌声征服了所有人。

    “可是我　有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风雨都看透

    也许你会陪我看细水长流......”

    温灵演唱完最后一句歌，一个人站在舞台上，像是一尊完美的雕像。

    音乐停止，直到灯光亮起，现场的观众才发现歌曲已经结束，全场响起热烈的涨声。

    “牛逼，太牛逼了。”

    “温灵冠军。”

    “《红豆》牛逼。”

    “《红豆》是我听过最好听的一首歌，没有之一。”

    “我都要哭了，怎么会有这么好听的歌啊。”

    “温灵真的好适合这首歌。”

    “是温灵和《红豆》互相成就。”

    温灵和《红豆》在同一时间登上了各大网站的热搜。

    名次已经不重要了，温灵用歌声证明了自己。

    今夜为她而沸腾。?

