    吴用出现在这里并不是为了武植，而是宋江。

    宋江和花荣是结拜兄弟，现如今宋江因为截取生辰纲，而被打入大牢。花荣非常担心宋江的安危，于是就派人从桃花山上联系到了晁盖，希望借助晁盖的手把宋江救出来。

    吴用本来就对武植恨之入骨，现在抓到机会当然不可能会放过。

    他那细小的眼睛里面闪烁着睿智的光！

    只见吴用伸手轻轻的摸了摸自己下巴的山羊胡子，他微微一笑。悠悠地说：“现在梁山内部空虚，花知寨大可以带兵亲自征讨这些贼寇。如果把梁上整个贼窝都给端了，那对于花知寨来说乃是大大的一件功劳啊！”

    花荣显然对所谓的功劳没什么兴趣，他从小就志向能够像杨家将那样抵御敌寇，建功立业！

    因此苦练箭术和枪法，可是，现在他却被派到这个地方，每日跟一些一身酒气、大腹便便的官僚打交道，心中烦闷无比。

    这清风寨，旁边有三座山。二龙山、桃花山，以及清风山。

    山上全部都是山贼土匪，平日里打家劫舍，无恶不作！可花荣不知道多少次想要带兵剿匪，都被上面给压了下来。

    这时间长了，花荣也早就没有了当年的热血。现在的他，明明才二十多岁，却像是一个垂垂老矣、行将就木的老头。

    花荣转过身，从旁边一个仆人的手中端起茶杯。

    吴用见花荣不动声色，没有被自己刚才的话刺激，他于是继续说。

    “我还听说，及时雨宋江和托塔天王晁盖，本来是要截取10万贯生辰纲，义赈灾民，还公道于天下，硬生生地被着武植给破坏了，他还假惺惺地把十万贯生辰纲还给了杨志，要用这生辰纲攀上大奸臣蔡京的关系！”

    眼见花荣的脸色逐渐下沉，那握着茶杯的力道也逐渐加大。茶杯里的水，不时的溅出水花来。

    吴用知道自己的话起作用了。

    他略略放沉了声音：“奸诈狡猾的武植如今成了枕水山庄的庄主，江湖上还给了他一个雪中送炭的好名声；而行侠仗义、义薄云天的宋江，现已经被打入大牢！再过些时日，恐怕及时雨宋江就会被人们抛在脑后，他们也只记得江湖杀只有一个雪中炭武植！天道何其不公啊！”

    “乒！”

    茶杯顿时被花荣的内力震得破碎！

    “我宋大哥，光明磊落、仗义疏财，却被武植陷害！”

    “这个武植，该死！”

    话音落下，花荣立即转身，对着左右发出低喝：“传我令，整顿军马，杀向梁山！”

    吴用见了，轻轻地扇了一下手里的扇子，笑得很自信，笑得很阴险！

    两天后。

    没错，的确是两天后。

    从清风寨到梁山约摸55里的路，花荣手底下有200精骑，1000步卒，再加上一些辎重，前后一共走了两天半，终于来到了梁山下。

    此时，风声猎猎。

    花荣骑在一匹枣红色的高头大马之上，正位于梁山水泊旁边的一个小渡口。

    他身披铠甲，手上抓着一杆银亮的长枪，在他的身后是200名可以随他冲锋陷阵的精锐骑兵。这些人都是花荣精心调教出来的，能够以一当十！

    花荣对着身边人吼了一声：“你马上派使者上山，告诉那武植，我花荣来了！令他马上下山，速速受死！”

