    

    就这样，这个叫任强的孩子一直被大家当成神经病。

    直到孩子读高中，成绩不上不下，读完高中，可是要花一大笔钱的。

    后妈当然不愿意家里给他花太多钱，就大肆宣传这孩子脑子不正常。

    他能读的学校，都不怎么愿意收他了，远一点的好学校，分数又不够，想进去读，还得多交钱。

    不仅是后妈，就连亲爸都不怎么乐意。

    学校不收，后妈就让他去场子里干活。

    初中毕业，那个时候不读高中去进厂的孩子一大把。

    任强怎么甘心？

    他明明就拥有了异于常人的能力，却被后妈压着不能出头就算了，还得去打工挣钱养弟弟。

    家里活儿干得最多的是他，吃不饱饭的也是他。

    有一次他和弟弟起了冲突，弟弟让他给钱买冰棍儿，不给钱就扒拉着他的腿咬他。

    任强一气之下，把弟弟扒拉起来，不小心用了异能，把人抛飞了。

    幸好最后他忍住了，又跌跌撞撞利用风，把弟弟接住，没让他摔太厉害。

    他的风系异能是时灵时不灵，毕竟没有经过锻炼，又是刚刚觉醒。

    可这一幕，还是被后妈看见了。

    后妈一声尖叫，抢过儿子。

    对于真的能使出异能的任强害怕极了。

    她也不确定任强是不是真的使用了异能，但他确实做出了让人匪夷所思的动作。

    后妈没觉得这是好事，是任强拥有了超能力，只知道任强是个怪物，以后他肯定会害死自己还有儿子。

    所以，她跟丈夫告状，要让他把任强赶出去，说任强不仅在家打弟弟，还对她这个后妈图谋不轨。

    任强还是个孩子啊，被她这么污蔑，整个人都懵了。

    后妈作天作地，爸爸是有了后妈就成了后爸。

    只是把任强赶出家门，后妈还不放心，让丈夫把人打了一顿之后，送去了精神病院。

    他们坚称任强不正常，有妄想症。

    医生给任强做评估，发现任强认为自己拥有超能力，也认为他不正常，这样一来，任强被关进医院就成了板上钉钉的事。

    他们选的精神病院不太好，对关在里面的病人来说就是一种折磨。

    特别是像任家这种还不想出钱的。

    任强在里面过的是什么日子，可想而知。

    在这种情况下，任强遇到了X组织的人，对于他来说，X组织就是救赎，是他的再生父母。

    所以，任强一直给X组织卖命，可以说是最忠心的成员了。

    “那这个任强其实也是个受害者。只是，先找到他的是X组织。”

    如果先找到他的是异管局的人，他还会走错路吗？

    曼殊有些好奇，异管局和X组织同时在满世界搜罗异化人。

    若两个组织同时找到了这个异化人。

    那他会选择官方组织，还是民间邪恶组织呢？

    “他在被送进精神病院之后，就已经黑化了，就算进了异管局，也会被列为危险人物。”

    严湛修长的手指在键盘上飞快敲击，查到了另一个信息。

    “任强在精神病院消失之后，任家找精神病院要了一笔赔偿，日子过得顺风顺水，只是五年之后，房子突然着火，一家人葬身火海。”

