    当这块石头被震碎之后，出现的却只是一根金色的羽毛。

    周围众人一脸疑惑的样子，有些人甚至为小鹏王感觉到可惜，但是小鹏王的脸上却是写满了激动。

    “这难道是……”    看到小鹏王如此激动的样子，周围众人也不由得疑惑地，再一次打量着眼前的羽毛！    陈友好则是微笑着点了点头。

    “实话实说，当初我就是因为感应到了这里面有和你相同的气息，所以我才把这块石头带回去的，没有想到这块羽毛竟然就是金翅大鹏王的羽毛！”

    陈友好的一句话让在场的众人彻底的喷了！    金翅大鹏王的羽毛对于其他人来说，可能是没什么太大的帮助，但是对于小鹏王来说却有着特殊的意义。

    金翅小鹏王可以借助大鹏王的这根黄金的羽毛，更加的去理解最为本源的力量。

    虽然他的血脉有着返祖的现象，但是血脉之中所蕴含着的，最重要的两个招式却没有传承到。

    如果他能够利用大鹏王的羽毛进行感悟的话，就可以感受得到这隐藏在血脉之中，最重要的传承招式了。

    “有了这根羽毛，给我神器都不换！”

    小鹏王的脸上透露出无比喜悦的神情。

    刻在这皇朝之中找了一个僻静的地方，盘坐在那里进行着感悟。

    在这皇朝之中，陈友好专门为了静修修炼而创造出一个区域，被他称之为静修花园。

    在这静修花园的外面，也有着一个强大的阵法，来防止里面的人受到外界任何的干扰。

    而像狂魔、金翅小鹏王他们这种，跟陈友好有着密切关系的人，在皇朝里面都有着他们自己的专属位置。

    “你们也都自己找一个合适的地方去修炼吧，至于这些材料我会先进行一些锻造，首先就从武器开始进行，到时候我就送你们每个人一把武器！”

    陈友好看着在场的众人说道。

    每个人的脸上都透露出喜悦的神情，除了像李天昊、狂魔或者是金翅小鹏王这种有着专属于自己的武器之外，其他人的武器多多少少都不太称心如意。

    陈友好之所以从锻造武器上面开始动手，是因为欧冶子曾经说过，武器的锻造是众多锻造之中最为简单的一个，用来当做练手的，实在是再合适不过了。

    “不过你想要锻造武器，应该也有着对应的锻造炉才行，难道欧冶子也给你打造出来了这个东西？”

    狂魔在众人之中算得上是见多识广的存在，当他说完这句话之后，其他众人也都露出了疑惑的神情，想要打铁若是没有铁匠炉的话，是根本没有办法去进行的。

    “你说的没有错，欧冶子前辈的确是帮我锻造了一个锻造炉，只不过并不是单独锻造的，而是他和我锻造出来的帝皇之鼎，其中就有着锻造武器材料的功能！”

    欧冶子是什么人？

    那可是在锻造领域之中可以封神的存在。

    就算是帝皇级别的强者，若是没有他们那强大的修为力量作为后盾的话，锻造出来的武器恐怕与欧冶子相比，谁赢谁输还不一定呢。

    因此欧冶子给陈友好锻造出来的东西又怎么会差呢？

    自然是将能赋予的功能全部都赋予了进去！    此时陈友好盘坐在之前欧冶子锻造武器的那间屋子，里面这间屋子已经被陈友好当作非常重要的地方，其他的任何人绝对不可以随意的进入。

    陈友好脑海之中勾画着他想要打造武器的样子，他忽然间想起来，曾经在俗世之中经常会背的十八般兵器的名字。

    “给我开！”

    陈友好大喊了一声，随后他的帝皇之鼎放大数倍，从这鼎口之中也放射出炎热的火焰。

    这样的火焰似乎能够将空气都烧着了一般，而后陈友好便将已经准备好的材料，按照一定的比例释放了进去。

    实际上这种火焰并不是属于陈友好的，而是混沌火灵李天昊借助他的火焰，陈友好如今的行为力量，并不足以让他释放出能够融化这些材料的火焰力量。

    陈友好所打造的第一把兵器便是剑，只不过他所打造的剑并不是一把，而是七把！    陈友好非常喜欢自己小时候看到过的七剑下天山的故事，所以他打算按照七剑之中的原型打造出七把武器！    而这七把武器陈友好也打算从皇朝之中挑选出。

    最适合这七把不同属性的剑的人，将他们组成一个独立的小队。

    “没有想到仅仅是锻造武器就如此的困难！”

    黄豆粒般大小的汗珠，顺着陈友好的脸颊流淌了下来。

    正常来说，在成为了修炼者之后，陈友好很少会去流汗，除非自己的精神消耗到了极致，不然是绝对不会有这样的反应的。

    与此同时被陈友好扔进帝皇之鼎，鼎口的那些材料逐渐的分割成为了七份，围绕着鼎口，不断的旋转着。

    这些材料在陈友好的操控之下，开始一点一点的出现了对应的形状。

    也不知道过了多久的时间，当陈友好再次睁开眼睛的时候，在他的面前却漂浮着七把剑。

    每一把剑都有着最独特的形状，而不同的剑则是对应着不同的属性。

    “虽然并没有达到我心中最为满意的状态，但是与传说之中的七剑相比，应该更加具有独特性吧。”

    陈友好的脸上透露出满意的笑容，对于他来说第一次锻造出来武器能够达到如此的程度，已经算是一件值得骄傲的事情了。

    最后陈友好将这七把剑收了起来，打算日后送给符合他要求的门派弟子。

    陈友好简单的休息了一下，便继续开始锻造起自己的武器来。

    与此同时，皇朝之中的其他人也有条不紊的进行着训练，而李二作为陈友好不在时的管理者，自然也将这个大好的消息告诉给了门中的弟子。

    “所以你们每个人都要努力修炼，只有你们提升自己的实力，让宗主看到了你们的努力，他才能够亲自锻造武器送给你们。”

    “这小子还真是一个不错的管理者。”

    站在不远处的甄隽云看到眼前的场景，笑着点了点头。

    

