    方静竹这个时候也注意到了莫妮卡的表情，知道她不懂咱们这些人的话题，于是就换了一个话题。

    “莫妮卡，你的头发好漂亮，是天生的吗？”

    “啊？”

    莫妮卡一愣，没有想到他忽然跟自己搭话，却还是点点头，表情有些古怪，勉强笑道：“没错，是我天生的。”

    “真漂亮，如果我也有一头这样美丽的长发就好了。”方静竹透过后视镜看着莫妮卡的长发脸上露出了羡慕的神色。

    李岳伸手拍了一下她的脑袋：“你想啥呢？你的头发不好看吗？这头红发为什么那么好看，那是因为在莫妮卡的脑袋上，在你的脑袋上就不一定那么好看了。”

    “老板！你打我！”方静竹正在开车，忽然被人拍了一下脑袋，委屈道：“信不信我现在就加速，带着你一起同归于尽。”

    “我不信。”

    “好吧，我自己都不信。”

    一路上，大家都在打打闹闹，回到了李家排挡之后，李岳对着莫妮卡说道：“你去楼上换一套衣服，我母亲的衣服你穿着确实不太合适。”

    “嗯，知道了。”莫妮卡点点头，拿着衣服上楼去更换了。

    方静竹这个时候自顾自走到冰柜面前，打开拿出来了一瓶饮料，咕噜咕噜喝了一大口，最后长舒一口气，夏天喝冰镇饮料才是最舒服的事情。

    “喂喂，可乐要给钱的。”李岳随口说了一声。

    “给个屁！我们在你这边喝饮料什么时候给过钱呢？”方静竹白了他一眼，摆明了就是要喝霸王饮料。

    李岳反问道：“你既然知道免费，为什么不给我那一瓶呢？不，拿两瓶，一瓶可乐一瓶花茶。”

    “是是是！知道了！”

    方静竹现在才反应过来，难怪李岳说要给钱，原来是没有帮他拿一瓶。

    两个人坐在椅子上，咕噜咕噜喝了几口饮料，同时放下杯子，然后长舒一口气，打了一个充满碳酸饮料的饱嗝。

    “你说你一个女孩子，一点都不注意形象。”李岳乐呵呵开着方静竹的玩笑。

    方静竹却鄙夷望着他，“你是老古董么？现在的女孩子还需要笑不露齿吗？”

    “真不愧是学习法律的，嘴巴就是厉害。”

    大家都知道是开玩笑，自然不会在意那么多，只是坐在椅子上聊天罢了。

    过了一会儿，穿着紧身连衣裙的莫妮卡就走下来了，李岳愣住了，问了一声，“我不是买了休闲装吗？怎么穿这个就下来了。”

    方静竹乐道：“我让她穿的，这个好看啊！”

    “行吧行吧！过来休息一下，我们待会儿要去做事了。”李岳丢给她一瓶花茶，上面挂满了水珠子，还是冰凉凉的。

    莫妮卡现在已经没有那么陌生了，也许是奴隶契约消失了的原因，她正在慢慢将自己的位置摆放在李岳的身边。

    虽然不可能跟他平起平坐，至少不会那么害怕了。

    没错，就是害怕，莫妮卡见过很多被卖出去的奴隶，回来之后，基本上全都是浑身充满了伤口，双目空洞，仿佛已经失去了灵魂。

    但是跟在李岳身边，好像就不一样了，他给自己吃好吃的，还让自己吃饱，然后还给自己买衣服，反正就好像是对待好朋友一样。

    这样的感觉，莫妮卡是从来没有感受到的，甚至这个世界没有一个人会对自己的头发评头论足，也不会流露出厌恶或者是害怕的神色。

    只有充满了惊艳与喜爱的眼神。

    “好！现在！目标！曹叔家！”

    “走着！”

    ……

    “我最后问一次，你们让开还是不让开呢？”

    李岳此时站在曹叔的店铺前面，面前两个彪形大汉守在门口，曹叔的大儿子眼神嚣张的望着李岳。

    “李岳，别以为我不知道，就是你教唆我父亲卖了店铺的，这一点不要紧，我也同意买，但是五万块钱？不好意思，十万！你不给十万，我是不会卖给你的。我的房子，我说了算。”

    “你没有喝酒吧？”李岳仿佛看着傻子一样望着曹鑫，大儿子的名字叫做曹鑫。

    曹鑫一愣，疑惑问道：“大白天我喝什么酒？你胡说八道什么东西呢？”

    “你既然没有喝酒，那就好办了，你给我解释解释，什么叫做你的房子。”

    李岳表情平静的望着曹鑫，想让他解释一下，什么叫做你的房子。

    “废话，这是我爸的房子，也就是我的！你忽悠我父亲五万块钱卖给你，我们都不会同意的。”曹鑫现在态度极其嚣张，如果要动手的话，他还真的一点都不担心，自己这边那么多人，还会怕他一个小混蛋吗？

    可惜李岳是一般人吗？他根本就不是，所以他也是一脸平静，如果真要动手的话，李岳一个人就敢上。

    他的脾气看上去相当随和，不拘小节，实际上骨子里面有一股狠劲，只是目前谁都不知道罢了。

    可能连李岳的父母都不知道，自己的儿子，骨子里面有一种拼命三郎的感觉。

    大学的时候，李岳跟一个女孩子走的比较近，并不是正在谈恋爱什么的，只是单纯的学习在一起而已，关系比较好罢了。

    有一个看中了那个女孩子的小混混知道了这件事情，带了三个人去找李岳，手持棍棒要挟李岳离那个女孩子远一点。

    李岳原本只需要点头答应就好了，事情也许很快就能够解决了，但是他丝毫不愿意。

    这就是那一股狠劲，你越是让我做什么，我就偏偏不愿意做什么。

    吃软不吃硬。

    你都这个态度了，这些小混混自然是不会放过李岳了，让他们杀人？当然是不敢的，但是动手打你一顿还是可以的。

    但是李岳也不是省油的灯，平常也喜欢打打篮球什么的，虽然算不上是强壮，却也不是弱鸡一只，也不是任人宰割的。

    结果他被打了几棍子之后，双目通红，不是哭泣的那种通红，仿佛就是眼神之中带有血色，徒手抢下了一个小混混的棒球棍，然后拿着棍子硬生生撂倒了三个小混混，最后追着那个老大三条街。

