    罗刹带着陈悦溪来到了二楼，刚好看见李医生跟他的助理从楚尧的房间里走了出来，轻轻带上门之后，罗刹忙问道：“李叔，主子他怎么样了？”

    李医生摇了摇头道：“情况还是不容乐观，毒素依旧会在每个晚上每天晚上的1点至2点之间发作，我们可以观测到那个时候小少爷的身体是有反应的，可是在这么剧烈的疼痛之中，他依旧醒不过来。我们现在能做的只能每天定时帮小少爷检查身体，然后就是等了。”

    罗刹听见这话，失落说地点了点头，对李医生说：“李叔，辛苦了，您先去休息吧。”

    等李医生跟他的助手走了之后，罗刹对陈悦溪说：“刚刚医生说的话你也都听见了吧，主子现在正在昏迷着，你见不见他都没有什么区别，你可以走了。”

    陈悦溪却说：“见不见他有没有关系是我说的算，带我进去吧。”

    罗刹根本就不想带她进去，但是迫于这个女人的威胁，罗刹只能妥协。

    他打开楚尧卧室的门径直走了进去，他知道陈悦溪就跟在他身后。

    在离床将近有两米的地方，罗刹停住了脚步，他对陈悦溪说：“你就在这里看吧。”

    陈悦溪没有理他，还想再往前几步，却被罗刹给阻止了。

    罗刹伸手拦住了她道：“陈小姐适可而止。”

    陈悦溪看了一眼罗刹，知道自己不能逼他太紧，毕竟罗刹可是一直跟在楚尧身边的人，如果未来她想要得到楚尧的好感的话，还得多多讨好楚尧身边的这位得力助手。

    想到这里，陈悦溪微微一笑，朝着罗刹媚眼一弯：“罗特助不必对我这么介意，毕竟我跟少爷也算是这么久的同事了，少爷受伤我自然也是担心的，我想要走上去看一眼，没有其他意思，只是组织让我过来看看少爷的情况。我就想看清楚，然后好像组织汇报。”

    对于陈悦溪温柔又讨好的话，罗刹并没有给任何的回应。

    陈悦溪也一点都不介意，她说：“罗特助，以后我们还有时间，慢慢的接触。”

    罗刹依旧不吭声。陈悦溪耸了耸肩膀，就站在罗刹规定的那个距离，看着楚尧。

    虽然男人躺在床上，面色显得很苍白，但依旧遮不住她那张天赐的神颜。

    不管是多久未见，不管是见过多少优秀的男人，可是对于其他男人根本都不会动心的陈悦溪在看见楚尧这一刻，她的心又怦然直跳了起来。

    这个她刚进入组织就一见钟情的男人，是她心心念念放不下的人。

    陈悦溪也在心里问过自己为什么就非楚尧不可，毕竟楚尧心里只有苏幂。

    她也不是没有去尝试去喜欢别的男人。

    但是无论他怎么尝试，她依旧根本就做不到。

    即使是楚尧的弟弟楚天臣，也代替不了楚尧。

    想到这里，也不知道是不是心有灵犀还是什么的。

    陈悦溪的手机突然响了起来，她看了一眼手机，对罗刹道了声：“抱歉，我接个电话。”

    随后转身来到了卧室门外，接起电话。

    那边传来一抹低沉温润的声音：“姐姐，你什么时候回来，我给你做了你最喜欢吃的鱼香焗龙虾。”

    “抱歉，天臣，我今天可能不会回去了，你自己吃吧。”

    “可是姐姐你昨天不是说想我做给你吃吗？我……”

    “好了。”对方还没说完，陈悦溪就不耐的打断，“先这样说了，我挂了。”

    挂了电话之后，陈悦溪转身就要回到卧室里。

    此时罗刹却已经关上了门，他站在房门口对陈悦希说：“陈小姐，主子你也经看过了，那么就请您打哪来回哪去吧！”

