    第507章我来带她回去

    山寨祠堂内发生的事情，叶婉汐等人一无所知。

    她这会的全部注意力都放在巫炽手上那支蛊笛上，甚至还凑到封天域耳边，小声问了句：“大师兄，你看他手上那个笛子，像不像前世我送给祁瑶师姐的那支？”

    封天域同样早早就注意到了巫炽手上的蛊笛，眯了眯眼，压低声音回答道：“像。”

    叶婉汐口中的祁瑶师姐，是个精通蛊毒的狠角色，与君无端一样都是非常厉害的炼药师。

    不同的是，君无端炼的药大多都是补气养身的好东西，这位大小姐炼出来的药却多少带点毒，讲究一个以毒攻毒，若非真到走投无路，还真未必敢尝试。

    因为操纵蛊虫的特质，祁瑶以笛为兵器，随身携带一柄青翠的竹笛。

    每次笛声一响，她的蛊虫便会闻声而动，连带着附近的毒虫也都会聚集起来，为她所用。

    叶婉汐会送祁瑶笛子，是因为一个契机。

    当时，大陆上一个大门派门主的亲儿子因为私事被人下了很严重的剧毒，找遍各大药门帮派，无人可解。

    眼看着亲儿子奄奄一息，就要嗝屁。

    而当时可能救得了他的就两人，不巧的是她三师兄当时身处一方秘境，一时出不来。

    这位门主实在没办法，只得退而求其次，求到祁瑶这边。

    没想到这一求还真求对了，祁瑶确实能解这个毒，只不过需要以毒攻毒，将那毒给带出来。

    本来这事到这应该算圆满了，偏这门主关键时刻犯浑，担心祁瑶的药吃出问题来，就让人把药分成两份，先让人服了半颗看效果。

    确认真的有用，再给自己儿子服下。

    无奈，他儿子中毒太久，毒得太深，半颗虽然有效却效用不足。

    门主见势不好，急忙再次求上门来，谁曾想祁瑶把药给他之后就回老家去了，归期不定。

    祁瑶老家当时可比这苗家寨还神秘，门主实在找不到，只能眼睁睁看着儿子明明可以活下来却挂了，整个人都疯魔了。

    非但报复了那个下毒的罪魁祸首，还把罪怪到祁瑶头上，觉得她见死不救，儿子的死她也有不可推卸的责任。

    亲自带人围杀了祁瑶几次，以命为代价轻伤祁瑶，却也弄坏了祁瑶的那根蛊笛。

    叶婉汐当年听说这事，那叫一个目瞪口呆。

    这他么不就是修真界版的病人家属不尊医嘱，害死自家亲人还上门找事捅人的医闹吗？

    叶婉汐对祁瑶的遭遇深表同情，为了感谢她跟她家蛊虫对自己的照顾，她跑去找了手最巧的四师兄。

    在他的帮助下，花了两个月时间，亲手打磨出一根玉笛送给祁瑶。

    从那之后，这支玉笛便再也没离过祁瑶的身。

    封天域因着这事，还吃味了好长一段时间。

    之所以说像，而不确定，是因为叶婉汐当初送出去的玉笛是完整的，跟普通笛子一般长短。

    而巫炽手上这支却只有一半。

    巫炽听叶婉汐问起这笛子的来历，双眸亦是一凛：“你们究竟是什么人？来这做什么？不说实话，今天休想平安离开这里。”

    小道士面露为难，求助的看向叶婉汐二人：“封先生，叶小姐，你们看……”

    封天域懒得跟他们啰嗦，转头看向施喻言：“如实说。”

    “……如实说他们还会放我们进去吗？”

    “你不如实说他们也不会放你进去，就算进去了也还可以把你扔出来。”

    施喻言：“……”

    “咳，我们是为了陶绾跟陶爷爷而来。”

    “陶绾？陶家那闺女？”巫炽身后的人顿时议论纷纷起来。

    巫炽的双眼也危险的眯了起来，冷声道：“你认识小绾？”

    “认识。”

    “你找她做什么？”

    “我来带她回去。”

    “回去？”巫炽若有所觉，面色微沉，“你就是那个害得小绾被关紧闭的男人？”

    队伍众人再次哗然，不少人更是开始冲施喻言指指点点，话里话外都在议论他这个“小白脸”。

    “我才不是什么小白脸！”施喻言之前就憋了一肚子火，只是为了不暴露而不得不忍着。

    这会都已经摊牌了，自然不必再忍了。

    “我是她男人，这事千错万错都是我一个人的错，是我主动纠缠她，是我死乞白赖的让她跟我在一起，你们有什么不满的都可以冲我来，为难女孩子算什么本事？我这次来，就是想给她一个交代，也给你们一个交代。”

    “我会对她负责，既然你们不要她，就把她给我。你们不要她，我要她。从今往后，她就是我的人，我们家的人！我会一辈子对她好！”

    施喻言的表态并没有得到众人的认可，反而愈发激起了众人的火气，看向他的目光愈发不善。

    巫炽更是用近乎挑剔的目光上下打量了他一番，露出不屑的神情：“呵！”

    施喻言险些没当场气炸，之前那些人议论起他跟巫炽的时候，他就很不服气，现在看到真人……

    身高比他高，人比他壮，皮肤比他黑，脸……脸看着比他凶，但真要让施喻言来说，还真说不出他不帅这样的话。

    靠，还真比不过，更气了！

    叶婉汐见气氛有些凝滞，主动解围道：“他刚刚得知陶绾回族后被关，情绪有些激动，并没有坏心思。希望各位别跟他一般见识，但他刚刚的话也是真心的，我们这次来是希望能见陶绾一面，把事情说清楚，该负责的负责，该弥补的弥补……”

    “不需要。”叶婉汐还未说完，便被巫炽打断了，“你们别再来找她，不打扰就是对她最好的弥补。”

    施喻言听到这话立马又支棱了起来，他本就对这个隐藏情敌带了些本能的戒备与敌意，闻言更是一点就炸：“你凭什么替她做决定？我要见她，我要亲口听她说……”

    巫炽冷哼一声：“就凭我……”

    话还未说完，上面便下来一群人，这些人有的举着火把，有的举着灯，远远看去就像一条长龙，声势浩大。

    “少族长，族长说天色已晚，请你把客人们接上山休息，好生款待。”

    赶人赶到一半的巫炽：“？？？”mmp！

    (本章完)

