    “大B的事？”

    钟文泽眼皮子一抬，不动声色的看着邓家勇，也没有否认：“闲的无聊所以把他给做了。”

    “所以？”

    “呵呵...”

    邓家勇哼笑一声舔了舔干燥的嘴唇，眼睛直勾勾的盯着钟文泽：

    “正所谓打狗还要看主人呢，大B是在给我做事的，你干掉他，是不是有些不太好啊？”

    “狗不听话，那我就只能代替主人收拾收拾他咯。”

    钟文泽一脸无所谓的摊了摊手：“怎么，勇哥现在是要给自己的狗算账了？”

    “算账当然谈不上。”

    邓家勇侧了侧脑袋，伸出小拇指抠了抠耳朵：“咱们马上就要深入合作了。”

    “但是，大B这件事情传出去多不好听啊，我邓家勇不也是面子无光？”

    “哦？”

    钟文泽咧嘴笑了起来，伸手摸兜掏出一张A4纸，打开摊在桌面上，推到了邓家勇面前：

    “不知道这样做，勇哥还会不会觉得面上无光？”

    A4纸上。

    钟文泽那龙飞凤舞的字迹呈现，一行一行的往下排列，乍一眼看去，给人一种很好的观赏性。

    “哦？”

    邓家勇也是来了兴趣，扫了眼A4纸上极具潦草美感的字体：

    “钟生看来是个文化人啊，不光人长得一表人才，还写的了一手好字。”

    “不过，就这样这件事情就结束了？”

    “勇哥仔细看看内容？”

    钟文泽手指在纸张上点了点。

    上面。

    清晰的罗列着详细的地址。

    细数下来。

    足足有五个。

    “元朗区大B，多大的盘子啊，他手底下那么多酒吧门面，我钟文泽哪有一个人就吃下的道理。”

    钟文泽侃侃而谈，嘴角微微上挑：“大B总共是十二个门面，我分出来五个给你。”

    他身子往前一探，夹着香烟的手指在烟灰缸上弹了弹：“如何？”

    “哈哈哈....”

    邓家勇闻言大笑了起来，脸上的笑容也浓郁了几分，心情大好：“虽然这五个酒吧的位置不是最好的，最核心位置的好门面都在你自己手里。”

    “但我能分到五个，你这件事倒是做的通透。”

    他满意的点了点头，大B的事情，自然而然的就不会再继续提起了。

    大B跟自己是什么关系？

    一个人出钱、一个人办事，上下级合作关系而已，能有什么感情。

    钟文泽反手送给自己五个大B的门面。

    一切就都好说了。

    “来，我敬你一个。”

    邓家勇端起酒杯，笑呵呵的跟钟文泽碰了一下，眯眼看着钟文泽，缓缓道：

    “钟生做事，有张有弛，实在是让我有些刮目相看呐？”

    他跟钟文泽这不过是第二次打交道而已，但是钟文泽展现给自己的完全是两个面。

    第一次见面。

    钟文泽嚣张跋扈，整个人猖狂到不行，不论是气场还是姿态，都狂妄到了极致。

    第二次见面。

    钟文泽竟然愿意直接让出自己已经到手的利益来，这一步棋虽然看似是退，其实是进。

    更是展现了他成熟稳重的内心来。

    “勇哥谬赞了。”

    钟文泽酒杯与之碰了一下，小口的抿了一口酒水：“这世界上江湖事是最难办的了。”

    “该舍得的时候舍得，事情才能办的通透，你说是不是这个道理。”

    他顿了顿，跟着说到：“做人有三碗面最难吃，人面，场面，还有情面。”

    “勇哥都愿意斥巨资来帮助我的发展了，我不适当的回馈一下，岂不是失了规矩？”

    “好！”

    邓家勇心情大悦，一拍手直接把这件事揭过去了：“那么咱们现在就来谈谈合作的具体事宜吧。”

    顿了顿。

    他话锋却再次一转，直接看向了宋子豪跟马克李：“不过在谈合作之前，还有个事情要说清楚了。”

    宋子豪、马克李两人察觉着他的目光，不由相互对视了一眼：“什么事情？”

    “我的初步合作意向是这样的。”

    邓家勇吸了吸鼻子，嘴角挂着玩味的笑容：“我斥资给钟生扩大发展盛世集团，由他来给我把那些伪钞所得进行钞票合理化。”

    “豪哥、小马哥你们两个人呢，就负责我整个东南亚片区的伪钞业务。”

    他伸手一指宋子豪、马克李两人：“只是，你们两个人身上，还有点小小的问题。”

    “呵呵。”

    宋子豪双手撑着膝盖，探身看着邓家勇：“勇哥这句话是什么意思？”

    “要说做伪钞业务，交给你们两个人来做太合适不过了。”

    邓家勇目光与宋子豪对视，语气一顿：“只是，你们跟龙四之间的关系，让我有点不放心啊。”

    宋子豪闻言眼皮子跳了跳，没有第一时间搭话：“我不知道这跟龙四扯上什么关系了。”

    “龙四是你的恩师啊。”

    邓家勇语气中充满着玩味：“你现在给我做事，万一我跟龙四之间在发生点什么，那你岂不是要为了他，让我见血？”

    “呵呵！”

    宋子豪眼中闪过一丝精光，跟着说到：“实话跟你说吧，龙四虽然是我的恩师。”

    “但是这次的事情我该帮的已经帮他了，情面做到这个份上就已经可以了。”

    他一脸无所谓的摊了摊手：“再有什么事情，那我也不可能管着他了，你说是不是这个道理啊勇哥。”

    “真的？”

    邓家勇竖起手里的雪茄，一口烟雾吐了上去，吹的烟头火星子直冒。

    “自然是真的。”

    宋子豪斜眼看了邓家勇一眼，直接从沙发上站了起来：“既然勇哥不相信我，那我们走就是了。”

    “你们继续谈。”

    “扑街咯。”

    马克李双手插在大风衣的衣兜里，叼着牙签跟着就要往外面走。

    “豪哥还真是暴脾气。”

    邓家勇笑呵呵的直接伸手拉住了宋子豪：“不要着急着走嘛，我之所以这么说，就是要把丑话说在前头嘛。”

    “别到时候真的有什么事情了，豪哥在背后暗算我一手，那我不就白玩了。”

    “我随你咯。”

    宋子豪冷哼一声，虽然不开心但还是坐了下来：“信得过我宋子豪你就用，信不过就别用，就是这么简单。”

    “那我就当豪哥跟龙四扯清关系了。”

    邓家勇抬了抬眼皮，脸上的酒窝更加深了几分：“那我还真的要跟你们说个事情。”

    说话间。

    一旁的电话机响了起来。

    邓家勇伸手接起，直接就把话筒递给了一旁的宋子豪。

    宋子豪疑惑的看着他，但还是拿过话筒听了起来，电话那边的声音有些嘈杂。

    没有人说话，都是周围环境音。

    宋子豪听了好几秒钟，就要把话筒还给邓家勇。

    “嘘！”

    邓家勇竖起食指在嘴前做了个不要出声的手势：“跨洋电话来的，费用很贵的，不要挂。”

    就在此时。

    听筒中。

    “污...”

    船舶响笛鸣号的声音响起。

    宋子豪眼皮子猛地一跳，心里“咯噔”一下，下意识的看向邓家勇。

    “嘿嘿。”

    邓家勇咧嘴笑了起来，笑呵呵的看着宋子豪：“好戏才刚刚开始，不要挂断哦！”

    ····

    此刻。

    电话那头。

    米国某港口。

    船舶靠港停下。

    小慧拎着行李，跟在龙四的身后，顺着人流往下开始下船。

    “爹地。”

    小慧噘着嘴，有些不开心的说到：“为什么我们要坐船啊，坐飞机不也挺好的么。”

    坐船没有飞机快速，而且又是久坐漂洋过海的，哪有飞机来的快速。

    “来都来了，你就不要再说了。”

    龙四走在前头，头也不回的说到：“一切都是为了安全起间，到了这边就好了。”

    龙四以前有个老部下就在米国，这次过来他也是特地联系上了他，让他来负责接应。

    毕竟刚到国外人生地不熟的地方，有个人接应总是没错的。

    很快。

    两人下船以后，步行来到停车场的位置。

    这里。

    早就有人在这里接应他们了。

    双方简单的寒暄了几句，把行李放进后备箱里，一前一后的上车离开。

    车子缓缓驶出停车场，转上了马路。

    “等一下。”

    龙四看着窗外飞速倒退的风景，跟司机说到：“停一下，我去上个厕所先。”

    他年纪大了，又有前列腺炎，尿意来了憋也憋不住。

    车子停下。

    龙四下来，一头钻进路边的杂草堆里开始方便放水，其他的几人就在车上原地等待。

    释放压力以后。

    龙四一边拉着拉链，一边往回走。

    就在此时。

    刺耳的汽车引擎咆哮声自后方响起。

    两台轿车速度飞快的冲了上来，在离着小慧坐在轿车不过两米的位置停下。

    门开。

    两台车上总共下来六人，呈扇形站立，手里端着清一色的M16制式步枪，枪口对准轿车。

    拉栓上膛。

    “哒哒哒...”

    “哒哒哒...”

    急促而清脆的步枪扫射的声音响起。

    车内的两个前来接应的马仔人都没有反应过来，直接在炸裂的轿车玻璃中，身上炸开一个个血洞。

    小慧同样没能幸免，惨叫声戛然而止，然后倒在血泊之中。

    “唔！”

    龙四躲在灌木丛中目睹了整个过程。

    他的眼珠子睁大，双目充血而变得通红，看着女儿朝着自己方向伸出的手无力的垂下。

    他的胸膛由于愤怒，急速的上下起伏着。

    一轮扫射完毕。

    轿车车身上布满了弹孔。

    六个枪手关门上车，油门一踩，两台轿车快速的冲了出去，整个过程持续了不到二十秒钟。

    如果龙四没有下车上厕所，那么一同倒下的还有他。

    等到轿车离开。

    龙四踉踉跄跄的从草丛中冲了出来，发了疯似的伸手把车门拉拽开来。

    后座。

    小慧身上布满伤口，殷红的鲜血顺着流淌而下，染红了整个后座。

    “小慧！”

    龙四通红的眼眶早已经湿润，连拖带拽的把人从后座抱了出来放在地上：“小慧！小慧！”

    只是。

    任凭他怎么努力的嘶吼，小慧都已经没有任何回应了。

    ····

    这边。

    北角舞厅。

    “哒哒哒...”

    激烈刺耳的步枪扫射的声音在话筒里响起。

    短暂的持续了几秒钟以后。

    电话直接挂断了。

    宋子豪目光呆滞的拿着话筒，脑海里仿佛还有枪声在炸响，久久不去。

    “怎么样？”

    邓家勇嘴角微微上挑：“这个现场直播，效果还不错吧？够精彩吧？”

    宋子豪牙关紧咬，没有回话。

    “怎么？豪哥在监狱里待的太久了，都忘记枪声是什么样子的了？声音直播你都不知道是怎么回事？”

    邓家勇咧嘴笑了起来，伸手把话筒拿掉拍在电话机上：“这个电话，是我一个远在米国的朋友打过来的。”

    “他们刚刚从港口回来，路上跟上了一台车子，然后一直尾随在他们身后。”

    “再然后。”

    邓家勇伸手拍了拍宋子豪的脸蛋，伸手揽着他的胳膊：“他们就掏枪把那台车子里的人打死了。”

    “就是你听到的这样。”

    “哈哈...”

    他用力一揽宋子豪的后脖颈：“如果我没有记错的话，车子上好像是坐着龙四。”

    “还有他的女儿小慧。”

    “呼...”

    宋子豪眼珠子大瞪，不可置信的看着邓家勇，他的胸膛由于愤怒快速的上下起伏着：

    “你杀了四叔？还有小慧？！”

    “我有什么办法呢？”

    邓家勇有些无奈的摇了摇头：“龙四是必须要死的，他的女儿跟着他在一起，那就只能一起死咯。”

    说着。

    他双手做出端枪射击的姿势。

    “哒哒哒！”

    激烈的射击之下。

    邓家勇仰头大笑了起来，看上去非常的得意。

    宋子豪一言不发，棱着眼珠子等着邓家勇。

    马克李嘴里的牙签顺势被他崩断，同样怒不可遏的盯着邓家勇。

    “怎么？”

    邓家勇表情玩味的看着宋子豪：“怎么？”

    “豪哥，我看你这个架势，好像想要替龙四报仇啊？！”

    “刚才你不还在跟我说，已经跟龙四恩断义绝了么？看样子你是想要反悔啊。”

    “为什么！？”

    宋子豪伸手揪住邓家勇的衣领子：“你的目的已经达到了，造船厂也已经给你了！”

    “为什么，为什么你还要赶尽杀绝，追到国外去干掉他！”

    他的语气越说越激动，进而又是失声：

    “小慧还只是个孩子，她什么事情都不知道，为什么连她你也不放过！”

