    复制体想要靠近郑圣。

    没走两步，身体却是突然之间不受控制了。

    脚步越来越缓慢不说，甚至还直接停止了下来。

    复制体这下是真的疑惑了。

    这是怎么回事，为什么他的身体不受控制了？

    “呵，你小子竟然还在我面前装起来了。”

    “皮小子，我告诉你，你就算是世界上的最强者。”

    “在我面前，你也得老老实实的。”

    郑院长被郑圣装了一波，顿时不爽的说道。

    郑圣笑嘻嘻的说道：“那当然。”

    “我若是这世上最强的人，那院长就比这最强者还要强大！”

    郑圣一边说，一边接近复制体。

    复制体对于郑圣的接近，到没有什么反应。

    但让他惊诧的是。

    他的身体竟然不受控住的开始后退。

    隐隐的，从心底的最深处，竟然冒出了一丝畏惧。

    复制体目瞪口呆，这是什么情况？

    为什么主上一出来后，这身体就出问题了？

    不对劲，这很不对劲。

    复制体能够感觉到，自己的小腿正在发力。

    这不是准备朝着主上靠近，而是要准备逃跑的节奏。

    就在这时，复制体看到郑圣对着他眨眨眼。

    复制体瞬间明悟，再也顾不上那么多。

    开始反抗起心中突如其来的掌控力。

    复制体一开始争夺身体的掌控权。

    就有一股滂湃的力量在拒绝他的掌控。

    眼见着肉身就要被莫名其妙的失去控制。

    郑圣一个闪身就来到了复制体面前。

    也没做别的什么，只是轻轻的把手掌按在复制体的脸上。

    下一秒，复制体没有任何反抗力的。

    直接被郑圣全部吸收进入体内。

    把复制体吸收完毕后，果不其然。

    一些数字符号开始了疯狂的反扑。

    只可惜，郑圣花费了五年的时间。

    就是为了预防他们的反扑。

    现在，这些数字符号的疯狂。

    在郑圣看来，是尤其的可笑。

    一缕仙力随意一绞，所有的数字符号立时被消灭。

    隐患破除，郑圣立即开始接受复制体身上的那些神奇能力。

    小世界，掌控！

    金影，掌控！

    力量增幅，掌控！

    空间能力，掌控！

    ……

    几个呼吸的时间，所有的能力，再次全部回归自身。

    复制体的不正常，郑院长刚才就有所发觉。

    现在郑圣一副隐患去除的表情。

    郑院长立时就明白了什么。

    “皮小子，现在没事了吧？”

    “没事了，时间太久，这分身差点失去掌控了。”

    郑圣没说实话，也没什么好说的。

    于是就随意的找了个借口。

    事情已经过去了，事实已经没有那么重要了。

    “那就好，你没事就好。”

    郑院长虽然还有点疑虑，但也没有放在心上。

    反倒是脸色有点纠结的看着郑圣。

    郑圣有点奇怪，直接开口问道。

    “院长，你是不是有什么话要对我说？”

    郑院长点点头，到没有第一时间就说话。

    反倒是摊开手掌，一簇紫色的火焰升腾而起。

    “哟，不错哦，已经有一万度的温度了。”

    郑圣不知道院长是什么意思，也就开启尬聊模式。

    郑院长没搭理郑圣这个话头，而是心情有点沉重的说道。

    “郑圣，我想回到蓝星去。”

    郑院长说着，眼睛看向了星空。

    郑圣一愣，顺着郑院长的目光看去，却是看到了蓝星。

    他现在的实力深不可测，能够看到蓝星，倒是无可厚非。

    但郑院长能够看到蓝星，就让郑圣有点惊奇了。

    院长现在究竟是什么实力了？

    不对啊，按照院长现在的实力，想要通过无限的距离。

    看清楚蓝星的样子，那是不可能的啊。

    “院长，你什么时候发现这里不是蓝星的？”

    “一年前。”说到这里，院长还瞪了郑圣一眼。

    郑院长刚开始，还以为他们只是在蓝星一个人烟稀少的地方。

    没想到郑圣的实力出乎意料的强大。

    竟然带着他们来到了另外一个星球上。

    这几年来，虽然有复制体陪在身边。

    但郑院长也是有点担心，这个世外桃源会被别人发现。

    发现不发现的，郑院长倒是不担心。

    担心的是被发现后，带来的危险。

    所以，郑院长只要一有时间。

    就开始探索这个世外桃源。

    好在无论是凝聚火焰翅膀，还是火系能力的喷射能力。

    都能带着院长飞行。

    几年的时间下来，郑院长渐渐的觉得有点不对劲了。

    疑惑渐升的情况下，郑院长做了一个实验。

    那就是围绕着这颗星球飞上一圈。

    实验成功了，她也成功的围绕星球飞了一圈。

    然后结果就是，她知道了这颗星球并不是蓝星。

    在逼问之下，复制体就把这里是新火星的事情交代了。

    于是，在惊叹郑圣实力强大的同时，也有点发怔。

    毕竟，一个人改造了一个星球。

    还把这颗星球改造成适宜人类居住。

    郑院长实在是无法想象，郑圣的实力究竟是到了什么程度。

    而就是这么一个陪伴了他们五年的人。

    竟然还只是郑圣的一个分身。

    郑圣的实力，已经让郑院长无力吐槽了。

    同时，她也有了一种明悟。

    郑圣的实力，肯定不是在蓝星短短的灵气复苏时期达成的。

    所以，这些年，郑圣究竟跑到了哪里去了？

    不过，郑圣既然有所隐瞒，郑院长也不好多问。

    但郑院长却是起了另外一个想法。

    那就是回蓝星。

    “院长，你回蓝星做什么？这里不好吗？”

    “这里很好，十几个世外桃源。”

    “虽然有战争，但比蓝星安全的多。”

    郑院长还是很满意新火星的，还赞赏的看着郑圣。

    “那院长？”

    “我知道时间有点晚了，但我还想去蓝星建立一个组织。”

    “？？？？”

    郑圣满脑袋的问号，不知道院长这是什么意思？

    “孩子们渐渐大了，也都成家了。”

    “我别的不会做，也就呼照顾小孩子了。”

    “我这次回蓝星，准备建立一个救助孤儿的组织。”

    “五年了，我知道可能有点晚了，但我还想去试试。”

    郑圣无论如何都没有想到。

    院长竟然是因为这个，想要回到蓝星。

    一股由衷的钦佩，从郑圣的心里生起。

