    万毒沙漠。

    深渊之底。

    菩提化体涎在异火的煅烧之下，逐渐的蠕动，石室内的温度也在不断升高，遗留在石室内的毒烟，在温度的升高下，逐渐散去。

    一刻钟后。

    “叮，发现菩提之心，可花费十气运点进行窥夺。”

    随着菩提化体涎的淬炼完毕，只见其上不断的有粉尘徐徐落下，转眼之间，便是形成了一颗只有拇指盖大小的翠绿色珠体。

    珠体在菩提化体涎淬炼完的那一刻，随之掉落，陈墨一把抓在手心，整体显得有些粗糙，握着它有种生机勃勃的感觉。

    陈墨暂时没有去管菩提心的作用。

    而是把淬炼完毕的后的菩提化体涎，贴在医青遥的小腹之上。

    由于是背对着，整个姿势有点...

    咳咳。

    陈墨老脸一红，不去想别的，运转神象镇狱劲，揉着医青遥的小腹，使之更快的吸收菩提化体涎。

    当菩提化体涎全部融入医青遥的体内后，她就可以压缩毒气，形成毒丹了。

    不过在这个过程中，陈墨还需要引导注入医青遥体内的菩提化体涎，让它流入其毒气漩涡中。

    这个时候，就不用贴着医青遥的小腹了，在她的后背引入异火疏导即可。

    一切完成后，陈墨满头大汗，四仰八叉的仰倒在地，大口喘着粗气，接下来，只等她将体内的厄难毒气全部吸收就好了。

    这同样是个缓慢的过程。

    陈墨休息了片刻后，趁这个时候打量起了菩提心来。

    根据系统的介绍，菩提心能够提升斗尊强者晋升斗圣的成功率。

    就光这一点，菩提心就价值连城。

    见自己用不上，陈墨干脆拿出青莲地心火的莲座出来，开始补充体内为数不多的斗气。

    万毒沙漠上，由于九彩万毒花被连根拔起，经过几天的消散，上空的毒烟变得所剩无几。

    一束束刺眼的阳光照射下来，让本就抗拒阳光的毒物，四处疯狂的躲避。

    阳光照入深渊之中，让暗无天日的深渊之地见到了罕见的光明。

    但有一部分毒花，毒草，在见到阳光的那一刻，逐渐枯萎死亡。

    石室中，陈墨取出一件袍子给她披上，便是出去捕猎毒物，赚取气运点。

    之前系统的一次自主杀毒，可是抽光了陈墨所有的气运点。

    五天时间，一晃而过。

    陈墨气运点从0蹿到了27800点。

    “天帝玄雷印！”

    一记巨大的雷霆手印拍在沼泽之中，随着沼泽翻滚，浓浓的血水从中汹涌而出。

    “叮，斩杀四阶魔兽赤毒鳄，获得4300气运点。”

    “md，叫你们当日偷袭老子，此时空出手来，非得灭了你们不可。”

    几记天帝玄雷印下来，沼泽里面，很快便没了动静。

    随着一阵系统的提示音响起。

    气运点再次涨了一万多，达到了49000点。

    所谓君子报仇，十年不晚。

    陈墨报仇，从早到晚。

    这五天来，沼泽的动静就没停过，只要陈墨一停下来，不是玄雷诀，就是天帝玄雷印。

    眼见气运点多了起来，陈墨打算抽奖的时候。

    天地能量产生剧烈的波动，周围的斗气，疯狂朝着深处的山洞涌去。

    陈墨看到这幕，喃喃道：“毒丹要成了。”

    石室内，如潮水一般的斗气急速涌入医青遥的体内，气旋之处，已经成型的毒丹飞速旋转。

    片刻后，丹成，医青遥缓缓睁开双眸，一缕冷凛到极致的精光，自她的眼中一闪而过。

    在陈墨进入石室的那一刻，身上的长袍一卷，朝着陈墨攻了过去。

    攻势很凶猛，然而三招不到，就被陈墨一把搂入了怀中。

    陈墨轻松的捏了捏医青遥的鼻子，淡淡道：“这样就不乖了，你这毒丹可废了我好大的力。”

    感受着陈墨另一只手的游动，医青遥的身子一下子便瘫软了下来，柔柔道：“我这不是想试下自己的实力吗？”

    “那有这样对着自己的男人试的吗？”可能云韵和纳兰嫣然两人性子带着冷傲，而医青遥这种调教之后变得顺从的样子，让陈墨邪气上涨。

    “我...我错了还不行吗？”医青遥有些怕陈墨了。

    陈墨没有兽性大发，还是说道：“我问你一件事？”

    “什么？”

    “你是不是还有个名字叫做小医仙？”陈墨说道。

    医青遥身体一颤，诧异道：“你怎么知道？”

    “看来是了。”

    也是，斗气大陆西北区域就这么大，而且原著中这个阶段的厄难毒体，好像就小医仙一人，陈墨旋即说道：“那你想知道我叫什么吗？”

    这段时间，陈墨一直没有告诉医青遥自己的名字。

    主要的是，医青遥也没问。

    医青遥看着陈墨，对这个占有自己身体的男子，感到好奇，旋即点了点头。

    “陈墨，笔墨的墨。”陈墨微笑道。

    “你就是陈墨？云岚宗的那个陈墨？”医青遥瞳孔一缩，她在青山镇的时候，就听说过这个名字了。

    最关键的是，萧炎还跟这个人有仇。

    陈墨点了点头。

    看到陈墨的确认，医青遥有些难以接受，如若是以前，她肯定是往萧炎那边偏，可是现在...

    “在想什么呢？”陈墨搂着她的纤腰，下巴抵在她的香肩上，淡淡道。

    “没什么。”虽然医青遥之前和萧炎有关一段美好的回忆，但现在，她已经莫名的将心思全放到陈墨身上了。

    小医仙这个名字。

    以后，就将不复存在了。

    ……

    万毒沙漠外。

    “这都快一个月了，那什么凌烟阁的总阁主或许真的死在了里面。”

    “不清楚，不过据我们在内部的人透露，那凌烟阁的代总阁主，被雁落天大人打成重伤，现在还昏迷不醒呢，要是他们的总阁主没死的话，早就出来报仇了。”

    “...”

    一处随时可观望万毒沙漠环境的高地上，有着一行小队在低声议论着。

    忽然，一阵狂风席卷而来，转眼间，一股惊人的威压随之所至，冰冷之声，在这小队中炸响。

    “你们再说一遍！”

    众人寻声望去，只见一身穿白袍的男子，搂着一名全身被黑袍笼罩的人影，出现在他们的面前。

    “我让你们再说一遍！”

