    桃花妖圣开辟的小世界中。

    数千年，上万年古桃木如虬龙蜿蜒伸展，有的早已成精，选择化作人体的修行法，脱离本体，可以自由在外面行走，所以, 这处妖族圣境里面，桃花妖很多，大部分都选择了女子之躯化身为人。

    叶尘牵着夏雨荷的手，漫步在这人间仙境的世界中，每一棵老树都是生机旺盛，桃花朵朵，清风吹过，满天花瓣雨片片, 晶莹剔透, 自由飞洒，如粉红的薄烟，袅袅升起，在风中缥缈。

    任花瓣在周围轻舞，落在他们的身上，夏雨荷挺着大肚子，兴奋的仿佛小女孩似的。

    这地方确实美丽，适合养胎，叶尘也不急着离开了，他安排了十道分身出去，帮他劫富济贫，或者化身老道士算命赚源去了。

    唯一可惜的是, 又有十根胡须阵亡了。

    庞博也在这里，叶尘却没有插手的意思，这一次经历, 也是他的机缘。

    那个老妖想要占据庞博肉身躯壳, 将这肉身当他的淬炼保护与修行，等到老妖被他儿子叶凡镇压之后，庞博就正式上线了。

    他那肉身躯壳，在整个遮天世界也是少有敌手，再说了，没有这样的痛苦经历，哪有后面啃棺材板的庞博。

    至于那个老妖，也是莲花类妖族成道，诞生于青帝成道之帝的莲花妖，都自称妖帝后人，同样没有实际的血缘关系。

    夏雨荷顺利登临彼岸境，先天道胎本源修复，可喜可贺，唯一可惜的是三个小兔崽子还不愿意出来，难道他们想要学哪吒？

    叶尘很无奈，夏雨荷肯定给三个小兔崽子胎教时候，讲小哪吒的故事了吧？

    夏雨荷已经学会了假形式，可以改头换面了，为了学会假形式，剩下那一滴妖帝精血也给她用了。

    这次突破, 夏雨荷可谓是收获巨大，最终获得了二十四条白玉四爪角龙之力。

    小徒弟白素素闭关这么久，已经八岁了，命泉境积累已经快圆满了，武道修为更是凝聚武道金丹成功，快的不可思议，且她凝聚成的武道金丹自然散发五色神光，蕴含先天道纹。

    如今白素素也被他给放风了，这几天，在这宛如仙境的小世界内，到处都是她的笑声。

    叶尘不由得想到了上辈子挺火的十里桃花，还真是缘分，白素素与这桃花有缘啊！

    就在这一天，桃花林中的女王，秦瑶终于出关了，经历一年半闭关，终于踏入了道宫秘境。

    这里她才是主人，这片秘境世界是生她养她的地方，只不过妖族青帝，本体是一株万古青莲，他成帝时候，天地反哺，很多植物类妖族都得了他的恩惠与好处。

    所以，只要是植物类妖族，都必须记住妖帝的大恩，妖帝后人来到了这里，自然也受到了她的接见，让她在这里住了下来。

    现在圣境小世界的主人出关了，莺莺燕燕，叽叽喳喳，一群女妖精们全都聚拢了上去，好不热闹。

    “我闭关这一年半，外面都发生了什么事？公主殿下他住的可还习惯。”

    秦瑶穿着淡粉色如桃花般的纱衣，玉臂裸露，双腿笔直修长，轻纱难挡，大片肌肤犹如羊脂白玉般，粉嫩晶莹，吹弹可破。

    她这次能够突破，也多亏了颜如玉赐予的一滴妖帝精血，让她整个人脱胎换骨，体内的祖血都蠢蠢欲动，觉醒了些许，如果能够彻底血脉返祖，她以后最差都是一尊圣主级别存在。

    可惜，时也命也，这个妩媚动人，风情万种的女妖精，急于求成，想要谁敢叶凡的背影，死于走火入魔。

    遮天剧情中，这样的悲情女子的例子太多了。

    “公主殿下她一切都好，还认了一个叔叔，一个姐姐，现在正在闭关冲击四极秘境大关。”

    有女妖精立刻抢着回答，道。

    “叔叔？姐姐？”

    秦瑶感觉这信息量有点大。

    “姐姐，是这样的，有一个人族突然闯入小世界，他骑得那个金翅大鹏雕拥有虚空类天赋。

    然后，如此如此这般这般。”

    在一群女妖精七嘴八舌的补充下，秦瑶终于明白了一切。

    这样好了，公主殿下身边有了一名强大的妖族大能护身，安慰问题大大提升，这让她也是忍不住松了口气。

    这片天地，以及颜如玉原来带的人，都是一些老弱病残，根本抵挡不住人族那些大势力，若不是颜如玉有妖帝之兵护身，她根本没有一点自保之力。

    还有那个人族叔叔，天音上人，在荒古禁地外出手过一次，实力强大无比，深刻不测。

    现在对方带着怀孕的妻子与小徒弟在这里住了下来，一下子让大家安全感满满，叶尘充分展现了自己的诚意，他真的没有半点恶意。

    再多的解释，也没有夏雨荷与白素素的出现，更让妖安心。

    秦瑶听完这一切也是忍不住展颜一笑，顿时美不胜收，正片小世界的桃树都仿佛活了过来，大片的桃花瓣飞舞，宛如落英缤纷，天女散花一般。

    就在此时，阵阵二胡声响起，这次叶尘拉的是三生三世，原来他的二胡技术一般，凉凉这曲子也就会哼几句，现在却不一样了，灵魂的强大，很多忘掉的东西都越来越清晰，再加上他的悟性与学习能力也变强了，拉二胡现在也早已技近乎于道，高深莫测，不可琢磨。

    还别说，这首曲子用二胡拉，别有一番风味，旁边夏雨荷不断翻白眼，她是学音乐的，如今先天道胎本源恢复，她一下子就觉得，这音乐不适合用二胡，更适合用古筝。

    不过，她要先听一遍，记住了曲子，才好给叶尘展示一下她的实力。

    秦瑶赶到的时候，远远的就看到，桃林中的小湖旁边，落花满天，自然的飘落在了前面的两人身上。

    那一男一女，一个黑衣孤傲，一个白衣温婉，贤淑大方，温柔的母爱的气息，哪怕是隔着很远，她都能够感觉到，对方的笑容里满满的是温情脉脉与开心快乐。

    孕妇的那隆起来的大肚子，实在是太明显，一眼就可以看出来。

    在秦瑶身后跟着一群美丽的花妖，大部分是桃花妖，也有少部分，梨花、菊花、兰花、梅花之类的女妖精，她们都是听到二胡声，顺着声音跟过来的。

    看到这一幕，耳听为虚，眼见为实，秦瑶心里彻底放心了下来，这样的一来，这位天心上人看来是真的对她们没有恶意了。

    或许，这样的人物，只想带着妻子体验自然风光，浪迹天涯，喜欢他们桃源圣境的独特环境。

    一曲拉完之后，夏雨荷不服气，患出她的法宝如意珠，直接化作古筝，悬浮在她跟前，美眸流转间，满满的都是挑衅，微微噘嘴天性的小女儿他还，有多少年没有看到了，她的表情，分明再说，老叶你听好了。

    叶尘心里微微有些担心，他倒是扛得住，他担心三个没出生的宝贝扛不住他们娘亲的魔音灌耳啊！

    灵透、柔和！

    明亮、清脆！

    古韵袅袅，犹如江南老街上的雨滴，噼里啪啦，有丰盈的女子打着油纸伞走过。

    犹如空谷幽兰，哗啦啦流淌的山泉叮咚，似腰间环佩玲琅的碰撞声，含蓄古雅，纤纤玉指波动间，满满的都是诗情画意。

    叶尘微微长大了嘴巴，越来越大，快能将自己的拳头塞进去了那种。

    这怎么可能，夏雨荷那两下子他清楚的很，年轻时候听着还觉得挺好，后来生活太忙，碰的少了，越来越来越生疏，偶尔心血来潮时候，唉，不提也罢！

    现在突然发现，夏雨荷的古筝新一下子赶上大师级别了，随着时间的推移，似乎越来越好听了。

    夏雨荷也觉得这种感觉很玄妙，原来掌握不见得，现在仿佛醍醐灌顶，一瞬间就会了。

    越弹越自信，越弹越自然。

    曲调在心中流淌，手上动作顺其自然，行云流水的表达出来了，心随意动，知行合一。

    一群妖精们忍不住翩翩起舞，白色丝带飘舞，她们的舞蹈，那是经过专门学习的，妖族有很多魅惑类法术，需要搭配舞蹈，效果将会被加持到极致。

    清澈的湖面上，秦瑶赤着脚丫子，宛如凌波仙子，婀娜多姿，她在以妖族的最高礼仪，欢迎远道而来的人族大能强者。

    旁边有实力最强最美的十一名女妖精伴舞，彩衣飘飘，织女勾勒霓虹衫，散花水雾百褶裙，翠水白云薄烟纱，肩若削成腰若约素，肤若凝脂气幽兰，你舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞。

    晶莹的桃花点点星光，花瓣如粉色的光雨，叶尘挥挥手，白色雾气朦胧间，在湖面上蒸腾，缭绕，更显得宛如月宫嫦娥下凡一般。

    二胡声再次响起，与古筝融合在一起，别有一番古色古香韵味，非常适合此情此景。

    叶尘没有去欣赏女妖精的舞蹈，他看到秦瑶了，这个很可能是他未来的儿媳妇，不适合，他的目光放在夏雨荷的身上，眼神清澈，里面有着夏雨荷的身影，心里眼里都是你。

    一曲结束！

    叶尘对着湖面轻轻吹了口气，下一刻，所有人的穿着都变了，从唐朝奔放打扮，变成了大汉时候的端庄优雅。

    喷化式，终于被他掌握了一点皮毛，变化简单的衣服，凡人的东西，还是毫无问题的，只不过是消耗比较大，刚才那一瞬间，体内三成武道元气消耗一空。

    当然，这种时候，装逼最重要，消耗什么的，那都是小事。

    女妖精们莺莺燕燕，叽叽喳喳，指着对方，惊讶不已，她们每个人都穿上了统一的白色广袖流仙裙，这么美丽的裙子，她们都是第一次见到，都惊喜不已，互相看着对方。

    秦瑶心里震惊不已，太强了，这是怎么做到的，这一手彻底镇住了她。

    哪怕是大能也没有这样的能力，这是肯定的。

    在如今的天地环境下，大能已经是最强者了。

    难道是古籍中记载的斩道王者，可是也没有看到有记载斩道王者有这样的能力啊？

    除非是传说中能够圣贤？

    夏雨荷也愣住了，这一手太厉害了，她有种看西游记的感觉，不敢置信的看向叶尘，早就听叶尘说，他被一位师傅梦中授法，那师傅是一位神仙，现在他怎么觉得，叶尘的能力，很像美猴王齐天大圣，该不会，他的师傅就是孙悟空吧？

    “小荷，淡定，现在你是伏羲帝子的夫人，要心若冰清，天塌不惊，等你修为提升上来了，我会的都传给你，别惊讶了。”

    叶尘赶紧传音给夏雨荷，道。

    夏雨荷听到叶尘的传音，心里美滋滋的，刚才那么多女妖精跳舞，叶尘目不转睛的盯着她，这让她很满意，至于这个家伙有没有用神识偷偷看，她也不愿意多问，男人什么德性，她很清楚。

    还有就是，她来到外面六七天了，女妖精们没有太多心机，跟单纯，漂亮，时常送来果子，就算是给叶尘抛媚眼，也是明着来。

    叶尘说了，这是妖族依附强者的本能。

    这让夏雨荷又觉得可怜又无奈，又好气又好笑，把它给整不会了。

    最终只能寻找叶尘腰间软肉，这块她最熟悉的领地，练习了一下她的捏花指法。

    总体上来说，这些女妖精也没有什么坏心思，只是想法设法的想要上她家老叶的床。

    幸好，她对叶尘还是很了解的，有色心，没贼胆，原来逛街时候，走在大街上，美女那么多，他也就贼兮兮的瞟几眼而已。

    当然，最后是她多买了一点点东西，某些人再也没心思乱乱瞟了。

    这里挺好的，风景美丽，适合散步养胎，素素那孩子也喜欢这里，那就住上一段时间又何妨。

    “前辈，小女子秦瑶，刚刚出关，听说您与夫人住在桃源圣境，特来拜会。”

    秦瑶脚步款款，走上前来，学着人族女子行礼的方式，右手压左手，左手按在左胯骨上，双腿并拢屈膝，微低头。

    “小秦你不用多礼，这些天，我与夫人，以及小徒在你们花妖族圣境多有打扰，这样吧，我这里有一式自创身法秘术，传给你们，希望你们能够在这乱世，多一点保命手段。”

    叶尘微微一笑，开口道。

    

