    “道宗历代天骄陨落是假的？

    你以为天下人会信？”

    五行教主讥讽道。

    许无舟看着五行教主道：“我并不是和你解释什么，早就和你说过。

    信与不信都随你。

    但这一战天下瞩目，你认为我会在这里胡说八道？”

    说到这，许无舟顿了顿继续道，“我许无舟不是傻子，就算要说谎，也绝不可能在这个时候说。

    因为此刻代表着是道宗，我任何一句话都代表着道宗的威严。

    何况，我许无舟为人如何天下皆知，向来活的堂堂正正，不屑虚伪那一套。”

    众人越发的沉默。

    是啊！许无舟说的有道理啊，这一战天下都看着，他的每一句话岂敢乱说？

    何况许无舟人间少师的身份，这也代表着他品性。

    只是天骄未死？

    怎么可能啊！很多事，大家都知道的。

    “多说无益。

    你们信与不信不要紧，终有一天你会见到我道宗‘陨落’天骄的。

    那时候，你们自可知道我说的话是真是假。

    此刻，我就想问问五行古教，你们是顽抗到底，还是就此投降？”

    四周安静，他们都看向五行教主。

    五行环都被许无舟收走，这一战还打吗？

    很多人希望五行古教继续战，因为他们想看看道宗到底多强。

    想要让五行古教逼出道宗真正的底蕴。

    许无舟的话太吓人了。

    如果说的一切都是真的，那道宗就算落魄，也强的不可一世。

    很多势力不愿意相信，所以想要真正的见证。

    五行古教出手试探其实力，反正死道友不死贫道！五行教主盯着黄金战车，此时的那只手已经收进去了，自然也就看不到五行环了。

    他瞳孔微骤，下一个刹那，整个人爆射杀向黄金战车。

    他的速度极快，快的要把虚空都给撞碎。

    他毫无保留，身上的灵气压盖天空，仿佛日月都因此变得黯淡无光。

    盘旋在他身边的道韵滚滚而涌，沸腾了起来。

    整片天地都在颤栗！五行教主，半步绝巅大能的实力完全爆发，而且此超极限的爆发。

    所有武者，这一刻都神魂悸动，生出恐惧之感。

    而这还不死全部，在五行教主冲出去的时候，在五行古教另外一处。

    一个强者也爆杀而出。

    这位武者如同一道乌光，乌光化作一柄长枪，此枪一出。

    星河失色，山岳乱颤。

    脚下踏过的地方直接化作齑粉，周身爆发的杀机，丝毫不弱五行教主。

    众人惊悚至极，骇然的看着这一幕。

    五行古教居然一位半步绝巅一直隐藏在一处。

    两位半步绝巅大能徒然出手，就算是真正的绝巅大能也要头疼。

    两人光芒刺目，灵气炽盛到极致，战技彻底爆发，镇压黄金战车。

    每一个都屏住呼吸，黄金体确实强大。

    可是面对这样两人爆射而来，他就算能挡住，可还护得住许无舟吗？

    许无舟刚成为道主，下一刻就被杀了。

    道宗这场征伐也是一个笑话。

    眼看着虚空崩裂，两人合力要轰在黄金战车上，黄金战车中响起了一道怒喝：“大胆！”

    这是黄金体的声音，在他的声音怒喝间。

    黄金战车中，出现了一黑一白两个巨大的手掌。

    这两个手掌宛如是一阴一阳，宛如两座星河山，生生的向着两人压了过去。

    所有人都觉得黄金体太托大了，就算他是绝巅大能。

    难道就能不出战车就镇压两位半步绝巅？

    他做不到！可结果却让所有人震撼无比，只见这两个手掌按下来。

    两位绝巅大能的身体如同瓷器一样，被按得龟裂，血液从龟裂的身体中流淌出来。

    两个手掌，如同星河山岳，蕴含着难以想象的沉重之力，直接把他们按在地上，如同两头八爪鱼一样，趴在地上动也不能动。

    他们吼叫挣扎，可如何挣扎都不能动分毫，反倒是因为挣扎到极致，血管青筋涌动，血管因此崩裂。

    望着两条死狗一样被一黑一白两座手掌山压住的两人，天下各方倒吸凉气，他们全身的汗毛立起来，一股凉气从脚底直冲脑门，所有人都身体忍不住打了一个哆嗦。

    两位半步绝巅就这样被镇压了？

    五行古教门人，也都失神落魄。

    教主自然不用说，一直在冲击绝巅大能。

    而另外一位，是上上代教主。

    所有人都以为他陨落了，可事实上他一直自封，此番被道宗征伐。

    教主为保证万无一失，这才唤醒了他。

    可两位出手，居然轻易就被镇压了。

    黄金体到底多强？

    “你往前踏出了那一步？”

    五行教主惊骇不敢置信的看着黄金体。

    “本不想出手，可你们出手却别怪我出手。”

    黄金体没有回答他，而是说了另外一句话。

    而这句话说完，从黄金战车中，徒然飞出五道剑气。

    五道剑气化作剑山，生生的向着五行古教的强者镇压斩去。

    五行古教四个大能见状，神情剧变，他们想要避开。

    可是这剑气如何能避开，直接斩在他们身前。

    没有斩杀掉他们！可是每一剑也如同一座山，生生的压在他们身上，他们同样在龟裂。

    四个大能被四道剑镇压，余下的一剑，镇压向五行古教的真王。

    一剑镇压五行古教众多真王。

    刹那间，五行古教从教主到真王的顶尖战力，都如同死狗一样被压在大地上。

    两次出手，直接灭了五行古教顶尖战力。

    这就算不是圣人，也超越了绝巅大能的战力啊。

    所有人脸色都变了。

    在这之前，他们听说黄金体斩杀了两个绝巅大能，他们以为黄金体虽强大，但还是绝巅大能的范畴，或许是因为某些特殊的手段，有心算无心这才侥幸斩杀的。

    可是，现在一切告诉大家。

    黄金体可能在绝巅大能前，再往前走了一大步。

    所有人，对黄金体都满怀敬畏。

    就算道宗的那些大能，此刻也颤颤巍巍。

    原本他们虽然敬重黄金体，可并没有到害怕的地步，可现在是畏惧到骨子里了。

    而此时被所有人敬畏的黄金体，此刻同样满是敬畏骇然之色。

    他同样畏惧了，灭五行教主举手之间，那灭他不也是举手之间。

    先圣给许无舟留下了什么样的手段？

    这手段，几乎可以媲美半步圣人了。

    许无舟，人间无敌啊！当然，这也是有代价的。

    黄金体此刻见到许无舟身体也在龟裂，血珠不断从身体中迸溅出来。

    很显然这样强大的力量施展，他也付出了代价。

    许无舟确实付出了代价，借助黑碗老者的实力。

    为了震撼天下人，所以他不惜让黑碗老者极力施展，这也导致他身体险些扛不住崩裂。

    不过，许无舟没有管这些。

    那股强横的气势横荡扫出去。

    这股气势扫出去，天地变色，有着一股无形的精神风暴压迫，五行古教门人都感觉神魂背负天地，压迫的呼吸都难。

    而这时候，许无舟看向黄金体。

    黄金体识趣的冷笑开口：“是降还是我送你们去死？”

    ……… 

