一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第303章不可思议

    她摇了摇头，语气里带着几分讥讽。

    “额……”柳如烟不知道该说什么好，她默默看了眼坐在旁边老老实实喝着咖啡的周老先生，没敢开口将对方真正的身份说出来。

    她换了个说话，委婉道：“周大师的确来了。”

    安蔷薇闻言一怔，惊讶道：“那个森少董真的请到了周大师？”

    柳如烟点了点头。

    “那你是怎么赢得？哦，抱歉，我不是那个意思！”安蔷薇脱口道，但旋即就意识到不对，直接开口道歉。

    柳如烟苦笑摇头，叹息道：“我懂你的意思，事实上，之前我在看到周大师的时候，心里也觉得自己完蛋了，可后面的事情，我也没有想到……”

    她看了一眼苏尘，心里对他满是感激。

    安蔷薇更震惊了，她轻捂小口道：“你的意思是，你们赢了周大师？”

    “嗯！”柳如烟狠狠点了点头。

    旁边的周大师深深叹了口气，一脸苦色，他活了七八十年，还是第一次有了这么深的悔恨，踏踏实实闭关多好，偏要搞什么极静思动，这下好了，一头栽进深坑里面了。

    “天、天呐！这是真的吗？”安蔷薇有些说不出话来，那可是周大师！她看向苏尘，又看向周大师。

    苏尘淡淡点头道：“嗯，赢了。”

    “真的赢了下来！”周大师叹气道。

    当着自己的面，被问是不是被人赢了，这种心情颇为复杂。

    “太不可思议了！”安蔷薇呐呐一句，旋即有些懊恼道：“我也应该去看的！”

    柳如烟勉强笑了笑道：“其实，也没什么好看的。”

    安蔷薇摇了摇头，神思有些不属，似乎有心事在身。

    苏尘静静喝完咖啡，付过账后，提起了点心，带着周大师和柳如烟飘然离去。

    安蔷薇也只是强打着精神和苏尘几人挥了挥手，一个人坐在座位上沉思着什么，脸上犹豫不定。

    而苏尘几人出了门之后，柳如烟正冥思苦想着和苏尘再呆一会儿的借口，一辆车忽然停在了路边。

    车门打开，一个年龄似乎和她相差无几的女孩儿走了下来，女孩儿的面容，让柳如烟隐隐感到几分眼熟。

    “苏先生！”女孩儿一路小碎步走了过来，对苏尘微微一屈膝。

    苏尘微微挑眉：“你怎么来了？”

    女孩儿赶忙回道：“额，那个巴先生受伤比较严重，又正好侯先生好像是有了什么麻烦，脱不开身，所以我就自告奋勇过来了。”

    旁边的柳如烟恍然，怪不得觉得熟悉，那天她和侯天去见苏尘时，这女孩儿分明就坐在陈家小公主身旁，现在看来，竟然也是苏先生的人。

    苏尘微挑的眉头松开，点了点头道：“也罢，来了也正好！”

    “好诶！”云霜见苏尘似乎没有追问她功课的想法，顿时欢呼了一声，屁颠儿屁颠儿打开了车门。

    苏尘带着周大师坐入了车内。

    “开车！”一声令下，云霜直接踩下了油门，没有丝毫迟疑的朝前冲去。

    原地只剩下脸色茫然的柳如烟，她忽然觉得，今晚的风好像有些冷清。

    ……

    苏尘回了一趟医院，将点心放到了果果床前，看着她熟睡的容颜，苏尘轻声道：“等哥回来治好你。”

    苏尘离开之后，车上周大师依旧老实坐着，没有半分举动，他面容更加苦涩，不是他不想动，而是一动，丹田之内就仿佛有刀子割裂一般疼痛。

    而云霜虽然喜欢偷懒，但她随身带着霜雪，身上自然而然透着一股剑意，这两重之下，周大师哪敢轻举妄动。

    “苏先生，我们去哪？”虽然是深夜，但云霜仍旧满脸精神，虽然她还未真正踏入修行路，但在望天呆的久了，体格自然要比普通人强上不少。

    苏尘看了眼周大师，淡淡问道：“你所修炼黑风的灵气，从哪里得来的？要是敢说谎的话，后果你明白的。”

    “果然是冲着这个来的！”周大师心中一颤，苦涩道：“东南行省，跑虎岭内。”

    苏尘微微点头。

    驾驶位的云霜手指在导航上一通狂按，接着小小欢呼一声：“查到喽！”

    “嗡！”汽车引擎发出了咆哮，直接朝着目的地驶去。

    苏尘收回了看向窗外的目光，魔都之行，现在告一段落，再来便是他高考之后，收集完药草了。

    他在魔都的这几天里，之前见过一面的孙天越没有再露过面，苏尘倒也不在意，事实上，他真的不在意，他闭目感应，遥远之处，有一缕神念，正与他保持着联系。

    深夜，一袭白色睡衣裙的安蔷薇坐在沙发上，修长的双腿交错，脸上没有一丝睡意。

    耳旁的电话里，传来了一句略显低沉的话语。

    安蔷薇听完之后，声音平静道：“明天帮我约方青霖。”

    “好的，大小姐。”

    安蔷薇随手放下电话，在稍显昏暗的灯光下，额头下带着一片阴霾。

    ……

    行驶了一夜的汽车，在天亮，终于是来到了东南行省的边界，但天公不作美，雨水淅淅沥沥，天上乌云又浓密了几分，看样子，后面似乎有一场更大的雷雨。

    驾驶位上的云霜也小口打了个哈欠，开了一夜的车，疲惫虽不多，但十分的无聊，让她也有些吃不消，又加上遇到了这么大的雨天，速度不得一降再降，心里难免浮躁了一些。

    后座的周大师，口中絮絮叨叨，正将自己知道的一切如数说出：“东南行省雨多山多，水网稠密，跑虎岭又在其中腹地，咱们要是走山路的话，恐怕十天半个月都不一定能摸到地方，要是走水路的话，倒是能节省一些时间……”

    其实之前他没想要过要这么痛快老实的交代，但在三个小时前，看到几个想要劫车的蟊贼被苏尘一口火化成飞灰之后，心里就熄了一点歪心思。

    苏尘忽然睁开了眼眸，周大师瞬间闭口。

    “开车、带路，走最近的路线。”苏尘淡淡道。

    周大师张了张嘴，心道你就不怕我把你们带到其他地方吗？但心里也只是这么想了想，和云霜交换了位置。

    云霜也有些够呛，坐在后座上，不一会儿就进入了梦乡。

    汽车再次发动，苏尘也重新闭上了眼眸。