
　　第207章等会儿有你丢脸的时候

　　中年记者见周瀚文瞠目结舌看向窗外，他便也疑惑的朝窗外看去。

　　保时捷轿车的速度，要比他们这辆车快不少，等他转头看去时，只能看到保时捷的车尾。

　　他回过头来，疑惑的目光落在周瀚文身上：“周总，您这是？”

　　“啊？

　　没，没事。

　　应该是昨晚没休息好，出现幻觉了。

　　我刚才竟然看到，前面那辆保时捷轿车里面，商小姐在当司机开车，那小子则悠哉的坐在一旁！”

　　周瀚文回过神来，揉了揉眼睛，脸上带着几分错愕。

　　刚才那绝对是幻觉，可怎么会那么真实呢？

　　“哈哈哈！周总您这幻觉也太离谱，商青黛是何等人物，那是整个南樾省出了名的冰山女神，家世优越，自身的能力同样让无数男人汗颜。

　　像她这种女人，怎么可能给人当司机？

　　别说刚才那小子，纵然是条件比她更好的，同样要把她捧在手心，当仙女一般哄着。”

　　中年记者哈哈笑道。

　　周瀚文仔细一想，的确是这么回事，紧皱的眉头，这时才舒展开来。

　　中年记者继续道：“依我看啊，周总您这是太在乎商青黛，看到她身边有个男的，就把对方当成假想的情敌。

　　您也不想想，那种家伙，哪里配当您的情敌？

　　他就是只地上的癞蛤蟆，商青黛则是高高在上的白天鹅，就算他凑得再近，双方也不可能发生什么故事！”

　　………

　　商青黛这次过来参加的，是一个小型的私人画展。

　　画展的举办者，是最近几年，国画圈里风头正劲的人物——蒋青松。

　　如今的蒋青松，早就是寻常人接触不到的存在，能被邀请过来这边参加画展的，要么是各行各业的精英，要么则是家境过人。

　　杨牧和商青黛，在门卫恭敬的声音中，走入布置得很是奢华的展厅。

　　“这次展出的，是蒋青松近两年的作品，一共有13幅画作。

　　蒋青松擅长描绘活物，能将各种姿态神韵融入画中。

　　也正是因为他的画作，有一种难言的神韵，所以这几年来，备受富豪圈子的推崇。”

　　商青黛一边领着杨牧朝里面走去，一边说道。

　　“这么大的展厅，就只展出13幅画？

　　两年时间只画出13幅，这家伙倒也是够懒的。”

　　杨牧说道。

　　商青黛给了他一个妩媚的白眼：“想要画出一副满意的作品，技巧、灵感、状态缺一不可。

　　两年时间13件作品，数量已经很惊人。

　　你这家伙，不懂就不要乱说话，不然的话，等会儿会被人取笑。”

　　杨牧心中无所谓，不过倒也没反驳。

　　暗道画画有那么讲究吗，如果你想要的话，我现场就可以给你画出几幅。

　　他此时已经看到前方挂着的其中一幅展品。

　　虽然自己的作品，多半无法和那位神秘师傅相比，但怎么着，也不会比这些展品差劲。

　　商青黛对古董书画的喜爱，不是做做样子，而是发自内心，走到不远处的展品前，她欣赏片刻后，眼泛异彩。

　　这种时候，她下意识的想要与人交流一番见解，转头却只看到杨牧，无奈只能将心中的话收了回去。

　　眼前展品的精妙，和这家伙说了他也不懂，纯粹是对牛弹琴。

　　“哈哈！商总，您也来了？”

　　就在这时，不远处走来一名身材微胖的中年男人，他一脸高兴的走过来。

　　中年人和商青黛还算熟悉，两人都是来自天海市，而且对古董书画一道都很着迷，彼此有过数面之缘。

　　没多久，就又有另外几人到来。

　　这些人无一不是有头有脸的富豪，对他们来说，眼下既是一次欣赏画作的机会，同样也是拓展人脉的时机。

　　“商总，您还不知道吧？

　　蒋大师为什么会突然举办这次的画展。”

　　一名身材微胖，妆容考究的妇人笑呵呵说道。

　　“为什么？”

　　商青黛好奇道。

　　妇人笑道：“据说是因为，蒋大师前几日画出了他最为满意的作品。

　　他认为那作品是如今的他，所能达到的巅峰。

　　欣喜之下，才特意举办这次画展！”

　　“佳作本天成，妙手偶得之！蒋大师得此佳作，自然万分欣喜，这是邀请大家过来一同鉴赏呢。”

　　“我听说，那幅画名为‘百鸟朝凤图’，我正打算过去瞻仰。

　　不如大家一起？”

　　立马有人附和开口。

　　商青黛眼中满是期待，点头道：

　　“既然如此，那么大家一起过去瞧瞧。

　　能够被蒋大师当做是他的巅峰作品，想来是超越以往其它作品！”

　　众人满脸兴奋，朝展厅的中间位置走去。

　　杨牧不紧不慢的走在最后面，和其他人那兴奋的脸色相比，他一脸无所谓，显得有点格格不入。

　　“你盯着我干嘛，在嫉妒我长得比你帅？”

　　杨牧转头看向不远处盯着自己的周瀚文。

　　周瀚文和中年记者，以及几个摄像人员刚才就已经到了，不过并没走近，只是站在一旁默默看着这边。

　　眼见被对方察觉到，周瀚文冷哼一声，走到杨牧身旁：

　　“我刚才是在观察你，很明显，你对书画根本一窍不通。

　　商小姐他们品鉴作品时，你甚至插不上嘴，完全就是个外行！”

　　“所以呢？”

　　杨牧不紧不慢的瞥他一眼，“我懂不懂书画，关你屁事？”

　　周瀚文显然没想到对方脸皮这么厚，话语如此粗俗，不由勃然大怒！

　　他越是回想，越是觉得先前看到的一幕不像是幻觉，而且面前这家伙，在商青黛身旁的表现，完全没有半点身为一个司机该有的恭敬。

　　很可能，这家伙真的不是司机，而是商青黛的朋友？

　　也就是说，真有可能是自己的情敌！

　　“像你这种没素养的家伙，根本不配让我生气，更是不该对商小姐有半点想法！”

　　周瀚文压下心头怒火，低声冷冷道：“我和商小姐都是南樾省书画家协会成员，跟你这种看到展品，一句话都憋不出来的家伙可不一样。

　　劝你好自为之，最好现在就离开，不然的话，等会儿有你丢脸的时候。”

　　说到后面，周瀚文眼底带着冷笑，若是这家伙不识抬举，他已经想好收拾对方的办法。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第207章 等会儿有你丢脸的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 