    念念见裴初很容易商量的样子。

    咬着小手指，认认真真的说：“念念早上要喝牛奶米粥的！”

    米粥？

    裴初挑眉，那这倒是难办了。

    这荒郊野外的民宅，吃一口热的东西都费劲，上哪里去找牛奶米粥去。

    裴初对吃的东西从来不在意，冷水干面包对他来说都没什么所谓。

    身边的手下也是一群粗枝大叶的男人。

    这段时间跟着他，他们好像都是从泡面解决的吃饭问题。

    小团子突然之间要喝米粥，裴初一时没想好怎么给她弄。

    “好，那你现在起床，我看看能不能给你找点米粥。”

    裴初笑笑，冲小粉团子伸出了手。

    念念坐起来，在床边晃着两条小短腿，没动弹。

    已经站起身的裴初：“嗯？怎么不动？”

    念念指了指自己的小脑袋：“念念还没有绑头发呢！不能这么起床！”

    裴初：“…………”

    小孩子，原来，都这么麻烦的吗？

    小丫头的马尾辫已经松了，因为刚睡醒，显得蓬蓬松松，垮垮的搭在小肩膀上。

    裴初好脾气的问：“嗯，所以呢，你想怎么样？”

    念念奶声说：“叔叔，你可以给念念绑头发吗？”

    裴初：“……咳。”

    他可以拒绝吗？

    念念漂亮的杏眼眨巴着，萌动而天真。

    “……好吧。”

    为了不让自己温和好脾气的人设倒塌。

    裴初以手抵唇，清咳一声，答应了。

    念念笨手笨脚爬起来，背对着裴初。

    裴初从没有做过这样的事，扯掉小丫头的蝴蝶皮筋，皱眉在思考着，要怎么给她编头发。

    裴初以绝对严谨细致的精神分析着。

    从前耍诈、算计别人的各种计划，都没现在思考的这么认真。

    研究了半天，裴初终于觉得自己可以了。

    双手拢住小丫头细软的头发，努力绑成一个马尾。

    可是……

    小团子的头发好像根本就不听话。

    在裴初指缝间，这里掉下一缕，那里漏掉一撮，怎么都绑不好，他颇有些手忙脚乱！

    “叔叔，好了嘛？”

    小团子坐的都着急了，奶音好奇的问。

    “嗯，快好了！”

    裴初绑好蝴蝶结，放下双手。

    小丫头后脑勺，是一个歪歪扭扭，根本不能称之为马尾的发辫。

    怎么看都觉得丑兮兮的！

    “好了呀？”

    念念转身看他，粉嘟嘟的小脸可爱的要命。

    怎么看都觉得她那乱糟糟的马尾，很违和。

    “没有，再等一下！”

    裴初拧眉，扳回小丫头的肩膀。

    扯掉丑兮兮的马尾，重新给她绑。

    这一次，因为急躁，下手稍微重了一些。

    “唔，疼！”

    念念被扯到了一缕头发，立刻疼到眼泪汪汪的回头，跟裴初抗议。

    “叔叔，你到底会不会啊？”

    裴初尴尬的轻笑，抿了薄唇：“马上好了！”

    他双手放轻了力道，费劲了半天。

    终于，给小丫头扎了一个歪掉的马尾。

    虽然歪了，至少不再是松松垮垮乱糟糟，比第一次好了。

    “好了，下楼吧。”

    念念小手摸摸自己的马尾。

    顿时明白自己的小辫儿被绑歪了。

    她瘪嘴没说话，没有让这个叔叔再梳第三次。

    小丫头终于从床上跳下来。

    裴初伸手牵她。

    念念想了想，把小手交给了裴初。

    ……

    一大一小从楼上下来的时候。

    裴初其他的手下都在客厅，一边擦枪一边商量着接下来要做什么。

    听到楼梯上的脚步声。

    众人抬头望过来，面露诧异。

    念念看见这几个凶神恶煞的男人。

    吓得往后缩了缩，躲在裴初身后。

    裴初揉揉她的小脑袋，笑问：“怕什么？他们还能吃了你？”

    念念摇头，不肯出来。

    这些手下全都是刀尖舔血的角色，身上煞气很重，眼神也显得不那么友善。

    他们一个两个，还全部都盯着她。

    念念害怕！

    裴初懒洋洋睨向手下，疏朗嗓音有些沉。

    “把头都转过去，不准看！”

    “唰—”

    所有人整齐划一的扭头，继续做着手上的事情，不敢再多看小公主一眼。

    感觉压力顿减。

    念念慢腾腾从裴初身后站出来。

    裴初微笑，调侃她：“怎么跟你妈咪呢？胆小的跟兔子一样！”

    念念倏然抬头，粉腮气鼓鼓。

    “我妈咪才不胆小！！”

    裴初眯了灰眸：“你又知道？”

    念念重重点头，争辩着：“妈咪是最最勇敢的人，是最厉害的！！”

    小丫头对妈咪的喜爱跟崇拜，是绝不允许任何人说妈咪坏话的！

    “最勇敢？”

    裴初意味深长的笑，不置可否。

    不过，某些方面，他的小乔妹妹确实够勇敢。

    都敢把刀子捅进他肚子里，还是两刀。

    呵。

    想到阮乔，裴初眼神一冷，脸色也沉下来。

    他又揉了揉念念的脑袋：“你妈咪是不是最厉害的，我想……我们很快就能知道了。”

    念念不懂裴初在说什么。

    ……

    楼下客厅里，也只是简单打扫了一下，比楼上裴初卧室还要简陋。

    裴初牵着念念在沙发坐下，对胡子男手下说：“去弄点牛奶粥来。”

    胡子男一愣：“牛奶？粥？”

    裴初淡淡道：“给她喝。”

    胡子男茫然的挠挠头。

    这寒冬腊月的，荒郊野外，去哪里弄粥啊？？

    “哦哦哦，好的，好的！”

    胡子男不敢惹自家主子生气，连声应着。

    很快——

    胡子男招呼了几个手下出去。

    众人一听，也纷纷愣了。

    粥就够难了，还是牛奶粥？

    这他妈要去哪里搞啊？

    他们这些人，个个威武彪悍，刀山火海，杀一人放火的活儿都信手拈来，不在话下！！

    可是……

    一碗简单的白粥，难倒了这群粗枝大叶的男人！

    不过，裴先生吩咐下来，念念小姐要吃。

    弄不出来，也要想办法弄！

    众人纷纷去想办法。

    ……

    客厅里。

    裴初跟念念有一搭没一搭的闲聊。

    “听说，你这段时间，一直都住在祁湛身边的？你爹地也同意吗？”

    据裴初所知，封御琛跟祁湛可是情敌。

    两个人之前不止一次针锋相对过。

    按理说，应该是想杀了对方的心都有。

    封御琛怎么会，舍得把女儿交给祁湛带着。

    祁湛也真的没有半分嫌隙的，对待情敌的女儿吗？

    念念摇头：“爹地才不会生气呢！”

    “嗯？为什么？”

