    太多了。

    就连记者都记不清廉稻究竟打破了多少记录。

    廉稻说到：“这和我想象的首秀差不多，但是还要感谢队友的帮助，没有他们，我也不会拥有一个完美的首秀，更不会大比分战胜热火队。”

    德安东尼这时候也是满意的看着廉稻，他对这个弟子十分满意，不仅是球场技术满意, 对于面对记者的回答也是相当满意。

    之前，参加新闻发布会，他还担心廉稻会紧张说错话，这时候，他也是暗暗欣赏廉稻的高情商表现。

    这场比赛结束之后，也是引起了全美的热议。

    “震撼首秀, 史上最出色的首秀！”

    “40+20+10, 纪录收割者！”

    就连纽约时报, 都用了大篇幅对廉稻这场比赛进行描述。

    而尼克斯的球迷这时候，既高兴又有些失落。

    高兴的是等了这么多年，终于尼克斯迎来了崛起的希望。

    失落的是第一场比赛竟然是客场作战，他们作为尼克斯的球迷，竟然没有亲眼见证这传奇的表演。

    最关键的是下一场比赛还是客场作战。

    而在中国，媒体也是对廉稻表现大书特书。

    “40+20+10，NBA未来新星！”

    等等。

    比赛结束，回到酒店廉稻也是收到很多的恭喜短信。

    其中有姚铭的，他对这个小老弟首秀就这么惊艳，也是表示十分高兴。

    还有就是他们的09巨星群里面的朋友。

    詹姆斯哈登也是对廉稻表示恭喜，这时候他还在带领着一群替补正在练级。

    库里对于廉稻首秀就是传奇表现，也是表示十分佩服。

    德罗赞在森林狼也是首发地位，和凯文乐福的配合也是相得益彰。

    他的开场首秀也是相当不错15+5的表现，也是很亮眼。

    本来，他还想跟廉稻进行炫耀一下。

    但没想到，比赛刚结束他就收到了廉稻传奇首秀40+20+10.

    这直接就惊掉了德玛尔的下巴。

    同时，也是对廉稻首秀表示恭喜和羡慕。

    他还以为，进入联盟，自己这一次会在首秀之战上面超过廉稻, 但没想到这一次又是彻头彻尾的碾压。

    他们这群人中，只有廉稻才是一个球队的真正核心。

    别人都还在练级，他都已经开始秒人了，实在是有些打击他们的自信心。

    这时，在迈阿密医院养伤的小奥尼尔看到媒体的报道，也是气的头晕目眩。

    看着采访中的廉稻的笑脸，感到分外的厌恶，就像在隔着屏幕对自己进行嘲讽，于是，气愤的小奥尼尔一拳就挥向电视机里面廉稻的笑脸。

    “滋…擦～”

    “啊！”

    电视机瞬间被一拳干爆了。

    然后，小奥尼尔的拳头也是裂开了一大口子，深可见骨。

    鲜血横飞。

    同时，还夹杂着一股烧焦的味道。

    这时，值班的医生也是闻讯赶来。

    看到小奥尼尔这样急忙拔掉在插座。

    然后，紧急推到抢救室。

    第二天，热火队就收到，小奥尼尔指骨断裂性骨折, 身体局部电击烧焦，最少需要3个月才能恢复。

    刚听到电击的时候, 热火管理层还以为是小奥尼尔私生活玩大了。

    但经过医生说明在真正原因之后，也是目瞪口呆，廉稻，是小奥尼尔的克星吗？

    在这之后，廉稻也是飞往夏洛特迎战夏洛特山猫。

    最终，尼克斯兵不血刃的以119:102战胜了夏洛特山猫。

    值得一提是，在和夏洛特的比赛中，卤蛋也是来到了现场。

    但是在第四节他也是提前离开，实在是有些不忍直视，要不是条件不允许，卤蛋都想脱下西装，自己直接上场比赛了，他相信即使是以现在46岁的高龄，依旧可以比场上的山猫队球员要强。

    因为，在第四节刚开始夏洛特山猫就已经落后了30分，杰拉德·华莱士根本防不住廉稻的突破。

    廉稻这一次也是把拉里布朗打造的防守阵容冲击的七零八落。

    打最后不得已，拉里布朗甚至使用三人包夹。

    打出状态的廉稻面对三人包夹，也是不断突破杀到内线扣篮得分。

    而这场比赛廉稻也是再一次拿到37分13助攻11篮板的三双数据。

    杰拉德华莱士也被廉稻防的命中率极低，全场15投2中，只拿到4分5篮板。

    尼克斯也是获得新赛季开局两连胜。

    廉稻的两场三双表现，也让尼克斯的球迷对此有些疯狂，现在廉稻在尼克斯的球迷已经超过了大卫李。

    在廉稻没来之前，大卫李是尼克斯呼声最高的球员，而现在是廉稻！

    带着开局两胜的比赛声势，他们也是回到了主场。

    接下来的比赛是对阵76人，新奥尔良黄蜂以及波兰特步行者。

    还好，开局的五场比赛除了热火以外都没有强队。

    在于76人的比赛中，廉稻也是见识了伊戈达拉的防守，虽然很强，但还是无法防住廉稻的进攻。

    主要是廉稻的进攻范围实在是太广了，尤其是面对76人的两记logo三分球。

    直接让麦迪逊广场的尼克斯球迷的气氛达到了顶点。

    而且，廉稻不仅三分精准，还有一手迅如闪电的突破，他也是在这两种进攻方式下肆意切换，可以说是防不胜防。

    这场比赛，尼克斯以126:114战胜76人队。

    廉稻也是拿到了39分14助攻8篮板的准三双战绩。

    在接下来的比赛中，尼克斯也是以112:98战胜新奥尔良黄蜂。

    在这场比赛中，保罗也是被克里斯杜洪重点盯防，而大卫·韦斯特在这场比赛中也是不断被米尔萨普和廉稻进行包夹。

    这场比赛也充分显示了克里斯杜洪的防守天赋，虽然克里斯杜洪的进攻平平，但是他的防守非常出色。

    黄蜂的两个核心被重点照顾，直接导致的就是他们的进攻火力被掐断。

    而在尼克斯这边，廉稻在这场比赛中彻底化身为传球大师。

    不断地助攻队友进行得分，这场比赛他也是拿到了26记助攻。

    这也是除了斯科特-斯凯尔斯和约翰-斯托克顿外，排名第四的单场助攻。

    因为在这之前，斯托克顿达到过单场27助攻和单场28助攻，即使是单场26助攻，廉稻也是追平斯托克顿的单场26助攻而已。

    即使是这样，很多媒体依然感到不可思议，要知道廉稻才打了四场比赛。

    属于他的时代才刚刚开始。

    这场比赛廉稻也是再一次拿到了26分28助攻13篮板的三双数据。

    接下来对阵不行者的比赛中，尼克斯也是遇到了麻烦。

    尼克斯上下手感全无，上半场直接落后23分，进入下半场。

    进入下半场后，德安东尼也是给了廉稻无限开火权。

    下半场刚开始廉稻也是接连外线三分打铁，但他依旧不但在外线出手，直到逐渐找回手感。

    就像洛杉矶的小铁匠说的：我宁愿30投0中，也不愿意9投0中。9投0中意味着你被自己打败了，被比赛吓得不知所措……唯一的解释就是，你已经对你自己丧失信心。

    找回手感的廉稻也是在外线接连不断的开火。

    不断的利用队友掩护，在外线出手三分。

    而下半场廉稻的手感回暖，落后的比分也是不断被迫近。

    直到最后两分钟，尼克斯才把上半场挖的坑填平。

    而大部分球员，也逐渐找回手感，最终尼克斯完成了逆风翻盘。

    107:103.

    尼克斯以4分微弱优势战胜来访的步行者。

    这场比赛给人印象最深刻的是，廉稻即使是在落后23分的情况下依旧没有选择放弃，直到尼克斯其他成员手感回暖，他们也是完成了落后23分的逆风大翻盘。

    这场比赛也证明了尼克斯对胜利的强大渴望，他们不再是之前的上班打卡。

