    第837章同车金系晶核

    将裴文渊手里的宫灯接了过来。

    “谢谢裴队长好意，我们暂时不需要！”

    “等需要了，我们一定不会客气！”

    时郁也不绕弯子说些虚的好听话，直截了当。

    “好，无论何时，都有效！”

    裴文渊先前在别墅里，同时郁聊过几句。

    也知道他同鹿慈一样，不喜欢拐弯抹角，也不喜欢说客气话，实事求是。

    其实，说句丧气的话，像鹿慈这样的人，什么都不缺，哪怕真的缺什么，多的是人上赶子的巴结讨好。

    虽然有些丧气，但是事实就是如此。

    但每个人或多或少都有些做不到，需要帮忙的事，相信鹿慈也不例外。

    反正承诺已经许出去了。

    不论何时，都有效。

    不论何时，他都承认！

    也都帮忙！

    烈日阳光，炙烤着。

    刚从阴冷黑暗矿洞中呆了很长时间才出来的人，一时间还很难习惯外面刺眼的阳光和灼灼的温度。

    东山矿场，几乎大半的丧尸都被解决了，剩下的也不足为惧。

    但是现在除了鹿慈和时郁以外，所有人死里逃生，状况糟糕，不适合再停留下来，打扫战场，查探情况云云。

    需要尽快赶回基地去治疗，汇报情况，才派新的人来查看情况。

    因此出了矿洞，没呆几分钟，便接续动身。

    一点也没耽搁时间，小心翼翼的走过来时的金木短桥，走到下车位置，进入矿场前遗留下来的几辆车依旧停留在原地。

    但是出来的人却只剩下进去时的三分之一。

    这个数字在裴文渊看来，是损失惨重的代表。

    但是在时郁看来，已经是极好的结果，若不是阿慈的意外加入，这一世他们的结局，怕是跟上一世没个两样。

    依旧是寥寥无几的人出来。

    而裴文渊现下除了受伤严重点外，没有一点生命危险，就连原本该粉碎骨折的左手，也依旧完好无损。

    从矿场里出来的，大多都有伤在身，脱力严重，但是开个车，还是没什么问题的。

    三十几人，各自分配，上了车，启程返回基地。

    鹿慈没有从空间中取出黑色小汽车，而是跟着邓妍妍和关重一起，上了一辆停在路边，主人全灭的小面包车。

    车里还有关重的另外三位师兄。

    虽然味儿大，但是车窗全开，有风吹进来的时候，还是吹散大半。

    鹿慈一上车，就紧紧靠在时郁肩膀上，闻着那熟悉又清冽的薄荷香，四周混杂又上头的复合味道统统被薄荷香拦截在外。

    这是末世以来，鹿慈第一次坐别人的车，而不是自己的车，果然不是自己的，坐着就是感觉哪儿哪儿都不对劲。

    但是最熟悉的人在身边，鹿慈也就没那么不舒服，不得劲了。

    一上车，瞧着邓妍妍那凄凄惨惨，像是被狠狠蹂躏了好几天的模样。

    从空间里取出好几人份的食物和水，还有一大包晶核递给她。

    “吃点东西，补充体力！”

    鹿慈说是这样说，但是那一大包叮叮当当脆响的晶核，让邓妍妍眼睛蓦然一亮。

    “慈慈，爱死你了！”

    及时雨啊！

    果然，闺蜜还是爱我的！

    邓妍妍也不矫情推脱什么的，直接将那沉甸甸，很坠手的大包小包寄过来。

    食物和水分给车里其他人，晶核留下。

    一打开，里面全是金色的金系晶核。

    (本章完)

