    “陈总，您收购这些游戏厂商，不是为了扩充咱们第一方的工作室阵容，而是为了这些游戏厂商的技术？”

    办公室里面，阮宁雪等人一脸懵逼。

    包括旁边的秦毅等人也是一脸惊讶。

    对于星云游戏收购诸多游戏厂商，对外虽然没有传播开来，毕竟有‘战争地带’的火热进行了掩盖。

    可星云游戏内部的各个员工，实际上心里面还都是比较清楚的。

    一开始他们以为这是为了扩大公司的制作规模。

    可现在陈旭却告诉他们，只是为了不同领域的尖端技术。

    而且这些技术只是用来进行一款游戏的开发？

    这实在是有点颠覆他们的三观了。

    “当然，如果光靠我们自己慢慢积累，需要多长时间才能够达到这样的效果呢？”陈旭理所当然的说道。

    游戏开发，尤其是3A大作的开发。

    除了游戏的创意，玩法这些核心要素，工业技术也是相当重要的。

    “更尖端的技术需要我们自己来，为了胜在未来而攻克开发，可一般的技术我们完全可以靠氪金来弥补么。”陈旭的脸上带着一丝笑容说道。

    听着陈旭的话，众人不由得一阵无语。

    好吧，他们差不多已经明白陈旭的一个意思，能用钱解决的事情都不是事情。

    没有技术积累？

    一个字：买。

    就是这个氪金的数字，让他们有一点头晕。

    不过短暂的回过神来后，众人反而更关注之前透露的内容。

    “陈总，你已经有新游戏的想法了么？到底是什么游戏啊！”阮宁雪好奇的道。

    所有人都是有一点想知道，到底是什么样的游戏。能够让陈旭这样对待。

    看着好奇的众人，陈旭没有说话只是笑了笑，不过却并没有回答。

    “新的游戏先暂时不说，因为在这之前我们还有许多的工作要做，例如跟各个工作室的技术人员交接，确保技术的使用，另外还有新游戏里面，我们要塑造一个更为庞大的世界，其中的美术工作非常重要，到时候我们要提前进行。”陈旭看着众人说道。

    “当然在这过程中，我们可以稍微取巧一些，例如让玩家参与到开发的过程中来。”陈旭笑了笑说道。

    众人：？？？？？？

    大家都是一脸问号，没明白陈旭的意思。

    “新游戏的体量，将会是目前为止我们最大的一个项目，这中间会有比较长的一段真空期，而且还会涉及到繁多的测试。”

    “所以我们可以将一部分内容，做成相应的VR主题登陆界面，别人动辄五十块、六十块的主题，我们只要玩家在星云游戏平台消费一定数量，直接免费送给玩家！当然顺带着到时候玩家们也可以帮我们进行测试一下，并且这也是一种预热么。”陈旭轻轻咳嗽了两声。

    听完陈旭的话，众人瞬间无语。

    意思是，免费的测试员呗？

    不过众人反而更好奇了，听上去新项目会是一个特别庞大的存在。

    那到底有多庞大？

    然而让大家失望的是说完这些后，陈旭完全没有解释只是回到了自己的办公室里面。

    靠在办公室的椅子上，陈旭打开电脑进行了一些简单内容的撰写。

    接下来要开发的游戏，其实也是陈旭心中一直有想过的一款游戏。

    目前寰宇VR平台这一块，陈旭私下也是跟游戏部沟通过。

    从现在的效果来看，显然《使命召唤：现代战争》三部曲打响了一个非常好的开头。

    而后续国内的各大厂商也陆续有了新的计划。

    但zeus平台那一块，虽然在《暴风行动》这边吃了一个瘪，可整体阵容还是非常庞大的。

    而且在海外市场这一块，寰宇的影响力的确不如zeus。

    除此外就是星云游戏平台自身的发展了。

    虽然在国内这一块，星云游戏平台已经跻身成为最大的平台了。

    可在国外这一块，则并没有多少影响力。

    收购目标软件后，星云游戏这边也是开始自主建设海外的游戏平台了。

    接下来对于星云游戏的海外战略非常简单，那就是争抢用户。

    《使命召唤：现代战争》带来的影响力很大，可一款使命召唤显然还是不够的，所以对后续这块陈旭也是准备放一个杀手锏。

    所选择的一个目标那就是《荒野大镖客：救赎》，或者说是第二代的《荒野大镖客》。

    此刻众人都是一脸激动的看着会议室大屏幕上的设计概念稿。

    上面写着接下来他们将参与最新项目的名字：

    《荒野大镖客》

    “没错，这一次你们海外分部，将会是这一次项目的中坚力量。”

    “西部题材的游戏，1899年东部城市先进的科技跟文明流入了西部，马背上的亡命之徒们将告别他们的这一时代，蛮荒的西部时代将迎来最后的黄昏。”

    “野蛮与文明的对碰，理想跟忠诚的抉择，一个亡命之徒在这个时代最后完成自己的救赎。”

    “这就是我们接下来的一个故事。”

    陈旭在所有人激动的表情中，徐徐道来。

    秦毅等众人听着陈旭的话，显然有一些兴奋。

    “陈总，新游戏的一个模式，我们是做成FPS线程还是……？”

    秦毅还有旁边的员工有一些好奇的朝陈旭问道。

    因为从游戏的属性来看的话，眼前这个《荒野大镖客》显然有一点是偏向于这方面的内容。

    毕竟西部牛仔总是跟左轮以及猎枪错不开的。

    “不！这会是一款开放世界模式，电影化开放世界。”陈旭笑着摇摇头，说出了一个让众人都有些迷茫的词汇。

    开……开放世界？

    看着众人迷茫的样子，陈旭笑了笑。

    前世开放世界的模式，严格意义上面来说的话，算是三种不同的风格模式。

    其中一点那就是如同荒野大镖客这样的模式，偏向于电影化的风格，还有繁多的一个细节内容。

    其次就是注重开放，还有地图元素跟关卡设计的模式，例如《塞尔达传说：旷野之息》神庙中各种关卡与能力的组合。

    还有吸引锚的一个设定，配合上各种组合元素的引擎效果。

    最后的话则就是如同《刺客信条》系列跟远哭系列的开放世界设计了。

    以收集要素为主。

    装备、支线任务、藏有比较丰富的收集要素，这也是一种主流的开放世界设计模式。

