    最终，孟章同意了极剑神将他们的请求，将他们和厚土神将一起送往阴间太妙那边。

    无论是厚土神将的处境，还是极剑神将等面临的问题，孟章都帮不上什么忙。

    他不可能眼睁睁的看着极剑神将等寿元耗尽。

    他们既然有勇气去阴间寻找机缘，做最后一搏，那孟章只有成全他们。

    孟章和自家的身外化身太妙之间，有着特殊的联系。

    他们可以通过这种联系，在阴间和阳间之间互相传送人或者物品。

    当然，这种传送并非毫无消耗。

    每次传送的人或者物不能太多，而且不能太过频繁的进行传送。

    孟章和自家的身外化身太妙沟通好之后，选了一个好时机，就将极剑神将他们四人，全部成功传送到了阴间。

    关于他们下一步的安排，将有太妙具体负责。

    由于阴阳相隔，本尊和身外化身之间的联系，很难做到同步。

    而且本尊和身外化身都是大忙人，平日里都是忙个不休。

    因此，孟章和身外化身太妙之间，只能定时沟通，保持联系。

    以太乙门目前的实力，少上几名金丹期修士，影响不大。

    孟章很快就将这件事情抛开，去处理别的事情了。

    在大横修真界这边耽搁了这么久，孟章没有继续久留，直接返回了太乙门山门百草坡。

    在孟章不在的日子里面，整个门派都在正常运转，没有什么特别的大事发生。

    唯一比较重要的事情，就是上次俘虏的两名元神真君。门中高层经过和大通商盟等大商家讨价还价，榨取出了一些好处之后，就将他们放回去了。

    本来，太乙门这边是咬定不放松，非要大通商盟等大商家好好出血的。

    而且，孟章对这两名俘虏，也有一些别的考量。

    但是大通商盟的商函真君多次找上张卫能，也是软硬兼施，用尽了各种办法。

    张卫能被他缠得没有办法，而且他还有许多地方要借助这些大商家。

    于是，张卫能直接出面干涉此事，派出使者，前往百草坡，要求太乙门这边放人。

    那个时候，正是孟章他们和魔物陷入大战，太乙门许多力量都被拖在大横修真界的时候。

    留守门中的高层，不愿意节外生枝，更不愿意得罪总督张卫能，不得不将两名俘虏放了回去。

    虽然还是多多少少从大通商盟等大商家那里敲诈了一些好处，却远远没有达到预定目的。

    至于孟章之前的一些考量，那就更是无从谈起了。

    回到山门的孟章知道此事之后，虽然心中略有不满，却没有表现出来，更没有怪罪门中修士的意思。

    除此之外，整个宗门上下，基本上就是一片祥和了。

    就连元图大草原那边，都大致保持平稳。

    除了偶尔发现一些蛮族部落，许多修真者立即一起前往剿灭之外，就没有别的事情发生了。

    域外蛮族之中的那帮强者，不知道是不是被孟章杀怕了，一直都没有露面。

    尽管这些蛮族强者都躲了起来，不敢轻易冒头，可是孟章不会就这么放过他们。

    不把这帮蛮族强者彻底清除掉，元图大草原这边就始终存在后患。

    孟章这次诛灭魔胎，得到了大量天道功德，劫数也被大大延迟了。

    他如果再次施展天机术，短时间之内都不用担心劫数。

    可是孟章经历了这次教训之后，在施展天机术上面，变得更加慎重。

    如非必要，绝对不会主动施展。

    他进入元神后期之后，[铅笔小说 www.qbxs.vip]拥有了更为强大的神通。

    他会试着先施展一些别的手段，如果实在不行，才会将天机术作为最后的手段。

    不过，孟章还没有来得及行动，又有新的麻烦事情找上门来了。

    九曲行省的总督张卫能，派来了孟章的老朋友闻东真君，传达他的秘密指令。

    张卫能谋划已久，准备对入侵九曲行省的域外入侵者，发动一次大规模的反击。

    这次反击不但要夺回上次议和的时候失去的领地和各种利益，还要将这帮域外入侵者重创。让他们从此之后，只敢躲在云雾大泽之中，不敢觊觎九曲行省。

    紫阳圣宗迟迟不对九曲行省展开行动，张卫能就决定先解决这帮域外入侵者的问题。

    孟章率领本地修真势力，诛灭了试图勾结紫阳圣宗的上官家族。

    有了这道震慑，九曲行省的各个修真势力，应该都变得老实起来，不敢再有什么小动作。

    后来太乙门组织修士大军，彻底消灭了域外蛮族，更是除掉了九曲行省面对的一大强敌。

    如此算来，只要能够击败域外妖族和域外灵族的联军，九曲行省大体上就能够恢复旧观。

    孟章率领太乙门立下战功不小，表现出了强大的战斗力。

    张卫能即便不是很信任他，有的时候还会有所不满，但还是不得不容忍他。

    这次进攻域外入侵者，张卫能同样需要借助太乙门的力量。

    九曲行省北方这帮本地修真势力，基本上都是惟孟章马首是瞻。

    就连张卫能，要想调动这支力量，都需要经过孟章。

    现在的孟章，已经是元神后期的大修士，完全足以和张卫能分庭抗礼。

    因为两名俘虏的元神真君之事，孟章觉得吃了亏，觉得自己还是要有所表示。

    要不然，以后张卫能真把太乙门当成了软柿子，以为可以予取予求，那还了得。

    大通商盟等大商家势力庞大，对张卫能统治九曲行省助力很大，张卫能现在也离不开他们。

    可是孟章要让张卫能知道，太乙门帮不上忙，却可以坏他的事。

    孟章离开山门，前往大横修真界的时候，都是用的闭关修行这个借口。

    闻东真君之前也来过太乙门两次，接待他的太乙门修士，都说孟章正在闭关修行，正到了关键时刻，千万不能打扰。

    张卫能要借助太乙门的力量作战，自然不能在这个时候搞僵了双方的关系。

    闻东真君心中不满，也只能无功而返。

    为此，张卫能原定的作战计划，都是一再推迟了。

    这次，闻东真君是带着张卫能的严令而来，无论如何都要有个结果，绝对不能再让孟章躲着不出来了。

