    

    音乐结束了。

    但观众依旧沉浸在还未消逝的氛围里。

    激动的又叫又跳，又鼓掌。

    “你们开不开心？”

    刘东冲了上来，他整个人也处于兴奋当中，完完后，直接拿话筒冲着观众，等他们的回答。

    “开心！”

    观众高喊。

    “我也特别的开心！”

    刘东看向秦默和余大爷他们，说道，“首先欢迎一下余谦余老师，和黑豹乐队！”

    台下又是一阵喧哗。

    余大爷冲着大家挥手。笑模笑样的说道：“嗨，大家好！”

    黑暴全体也跟着打招呼：“好久不见！”

    “太激动了！”

    刘东双手握着话筒，“几位都是我的偶像。黑暴是我从读书的时候就喜欢的乐队，余大爷和郭老师的相声，有陪伴了我无数个日日夜夜，没想到今天二位同台，为黄金圣斗士助阵，我想问一下。他和你们，是什么关系？”

    这个问题可太重要了。

    也是所有的观众，和猜评团成员们非常好奇的。

    通过他们之间的关系，就可以判断出黄金圣斗士的身份。

    “我们都是一个协会的！”

    余大爷反应很快，立即说道，“京城摇滚协会！”

    “对！”

    黑暴这边儿反应也不差，跟着附和道。

    “啊？真的？”

    刘东愣了下，诧异道，“我还以为是德谦相声社的呢！”

    说出口的同时，他特别仔细观察余大爷的面部反馈。

    如果有任何一点微表情变化，那就说明猜对了。

    余大爷可是演技派。

    笑得眼角都是鱼尾纹，摇着头哈哈道：“那你可猜的南辕北辙！”

    刘东头都大了。

    这满脸全是表情，哪里还是微表情？

    “南辕北辙？”

    不少已经猜到德谦相声社的，又被余大爷这话给搞糊涂了。

    是他故意慢着呢？

    还是说的真话？

    同时，有些观众甚至已经拿起手机，开始搜索摇滚协会的会员名单了。

    刘东并没有放弃，继续追问道：“只有这么简单的关系吗？除了同一个协会，能不能再多给我们一些线索呢？”

    “线索嘛……”

    张祺神神秘秘的说道。“那我就稍微透露一点吧！他是我一个忘年之交，非常好的关系！”

    “哦？忘年之交？”

    刘东琢磨着，却又苦笑摇头，“好吧，二位都说的这么模棱两可，我也是猜不着了，最后还是感谢余谦老师和黑暴乐队的助阵，我们把几位请回休息室，欢迎下一组歌手出场！”

    说完。

    舞台灯光熄灭了。

    秦默和余大爷以及黑豹乐队消失在了黑暗中。

    只留下刘东身上有一束追光。跟着他走向旁边的小舞台。

    从台上下来。

    秦默等人便坐上了浏览车。

    返回休息室后，刘东已经介绍完了第四组歌手，舞台上出现了他们的身影。

    “终于结束了！”

    余大爷往沙发上一坐，他没了面具的束缚，再加上演出已经完毕，人也轻松了很多。

    “唉！”

    张祺却十分的懊恼，冲秦默连连拱手，“不好意思兄弟，今天我在台上拉跨了。又不是我开头走音，这场肯定能更完美一些！”

    “没关系，没有演出是十全十美的！”

    秦默并不放在心上，反正这一场只是表演赛，并不淘汰人。

    对他而言，最重要的是他接下来的两场PK。

    当然。也有可能是一场。

    “羞愧羞愧！”

    张祺还是不能说服自己装轻松，苦着脸道，“如果再有下次合作，我肯定保护好嗓子，开唱前两天不喝酒，不吃辣，不熬夜！”

    “那今晚咱吃什么？”

    余大爷突然说道，“不管小默夺不夺冠，咱都得喝一场是吧？”

    “我……这……”

    张祺一下子大舌头了。看看秦默，又看看余大爷，突然讪笑着。“那今晚肯定得喝，反正明天也没演出了，不是吗？”

    “那当然！”

    秦默笑了笑。这帮人是少不了酒的。

    要真让他们不喝酒、不吃辣，估计都活不了。

    那喝了酒，可不得通宵吗？

    ……

    舞台上。

    帮唱环节的最后一场，正是半决赛获得第一的斗牛士。

    他的帮唱嘉宾，是一位女歌手。

    本来隐藏的挺好。

    但可惜节目组的那张剪影海报出卖了她的身份。

    网友们通过赵船的关系网，发现了一个叫万方的女歌手。

    然后找到她的百科资料。

    又发现，百科上第一张图片，和节目组的那张剪影，竟然是一模一样的。

    每一处轮廓，每一个细微的点都一样。

    也就是说。

    节目组偷了懒。

    直接暴露了她的身份。

    或许对于一些年轻人来说，万方这个名字听都没听过，是个特别冷门的歌手。

    但是说到她的经典之作。大家一定耳熟能详——《新不了情》。

    更令观众惊喜的是。

    俩人今晚在舞台上合作的也是这首。

    男声高亢嘹亮，女声低沉稳健。

    情绪中，饱含了岁月的痕迹。

    直接唱哭了不少心灵柔弱的观众。

    当镜头给到台下。

    一个个都在抹着眼泪。

    “这都唱哭了？”

    余大爷很是感慨，“这首歌可有些年头了，我听着也是心情复杂，但还到不了流眼泪这个地步。”

    “可能是他们正经历着什么。或者是从歌里听到了过去的自己。”

    秦默说道。

    但他很清楚，现场会哭的观众绝对没有这么多。

    完全是导播故意给到那些流眼泪的观众镜头，才导致看节目的场外观众，产生了这种错觉。

    这就是电视音综的艺术。

    歌曲唱到一半儿。

    万方就揭面了。

    观众看到她的真容，不管认不认得，都给予了沸腾的尖叫。

    到他们唱完。

    刘东再次走上了舞台。

    拉着他们进行采访。

    这个时候。

    休息室里的秦默站起身来。

    对余大爷等人说道：“师父，各位老师们，我要准备一下出场了！”

    “这么快？”

    余大爷愣了下，直接站起身送秦默出门。

    并叮嘱道：“没事儿，唱成什么样都没关系，放平心态就行！”

    “谢谢师父！”

    秦默点头笑着说，“您这话也是我一直告诫自己的，毕竟咱不是专业干这个的嘛！”

    “不不！”

    余大爷却摇了摇头，“以前是可以这么说，但现在的你，在今天这一场，我希望你用专业的技术去唱歌！”        

