    看到她那勇往直前，为了他而努力的模样，霍栩忽然觉得一直以来空洞的那颗心，好像被填满了。

    是一种从未有过的安全感和依赖感。

    他弯腰，双臂环住女孩的身体，两人相互依偎，像是两块不完整的拼图终于磕磕碰碰，拼凑到了一起去。

    “好，一起加油！”

    这个案子并不难，招标会当天，苍狼安排了成员，和霍栩竞争，霍栩被她叫走后，那么最后的夺标者必然和苍狼有联系。

    只要联合警方，把那个夺标者秘密抓捕，再放出消息，引那日的凶手前来与他会和，就能手到擒来。

    那日最终夺标者，是一个外地入驻滨海的小房地产商，警方从霍栩这里获得了消息后，便立刻派特警秘密潜入对方的住处，将其逮捕。

    于此同时，在对方家中搜出了他和苍狼的通讯工具以及社交账号。

    因为是突袭，这个外地商根本来不及反应，就被抓捕了，更加没可能给组织通风报信。

    警方联络员通过社交账号，放出消息。

    果然，在三日后，成功掉到了杀人凶手。

    一起谋杀案，背后竟然牵连出了国际犯罪团伙，消息一出，顿时引得全国轰动，热搜更是漫天飞。

    边境的小棚屋内，黑桃刷着手机，看到华国的社交软件平台上关于“苍狼”的热搜报道已经铺天盖地，气得将手里的烟头扔到地上，拿靴子踩灭。

    “靠！怎么会这样？滨海的几个联络点，全部被一锅端了！”

    黑桃气得满脸涨红，立刻回到总通讯室里，拨通了华国境内的那通电话。

    滨海别墅。

    露天泳池旁，放着白色的餐桌和遮阳伞，佣人们正络绎不绝往桌上上菜。

    虞软软吃着餐盘里的蔬菜沙拉，正在刷热搜。

    “苍狼”这条热搜正在无限发酵，已经到了甚嚣尘上的地步。

    相信远在境外的组织已经已经看见了吧？

    霍栩姿势端正地切着面前这份牛排，切成整齐的几块后，将盘子递到虞软软面前，将她的那份换给自己。

    “关于夺标商的事，只有你一人知情，现在抽丝剥茧，把苍狼在滨海的联络处都一锅端了，你不怕他们会怀疑你？把罪责推卸给你？”

    “你也说了，是推卸。”虞软软尝了一口霍栩切好的牛排，说，“推卸责任一般都是底层人干的事儿，但是对于boss来说，绝对不会推卸责任，一个组织的老板和领导，只会从大局出发看问题，是不可能掩盖问题，逃避问题的。”

    这就是虞软软把事儿闹大的原因。

    只有事情闹得足够大，底下人兜不住了，才会请示领导。

    而这正是虞软软的目的。

    她的合伙人思维，只有跟苍狼的高层聊，才会起到效果。

    就在这时，放在桌上的手机忽然震动起来，一个境外来电。

    坐在对面的霍栩，看见来电显示，身体忽然一僵。

    虞软软与他对视一眼，在唇边比了个噤声。

    霍栩会意，点头。

    虞软软手指滑动接听，缓缓拿起电话，“喂？”

    “Star，你知道背叛苍狼的下场吗？”黑桃的声音依旧是经过了电子处理，掩饰不了他语气中的怒意，“这次，你就是有一百张嘴，也解释不清了。”

    “我需要解释什么？”

    虞软软声音慵懒，不疾不徐地问。

    “你还想狡辩？”黑桃气不打一处来，“夺标的事情，只有你一人知晓，现在警方却通过夺标者，牵一发动全身，把我们埋在滨海的联络点全端了！如果不是你泄密！他们的动作怎么会这么快？”

    “人蠢就多读点书。”

    虞软软嚼着牛排，摇晃手中的高脚杯，不以为意道，“聪明人知道失败后找自己原因，蠢人只知道找别人的原因。”

    “你以为你牙尖嘴利，就能洗脱自己身上的罪名了？”

    “NO！NO！NO！我从来不觉得我有罪在身，我只是提醒你和你的领导，苍狼如果一直以这样的模式运营下去，迟早有一天，离死期不远。”

    虞软软的声音透着高贵和慵懒，丝毫不把黑桃放在眼中，“你要是有耐心呢，我就跟你分析分析，你要是怕死，只想找个替罪羊，那就当我没说。”

    黑桃冷笑，“好，我给你机会解释，我倒要看看你还能把死人说活不成？”

    虞软软放下了手里的餐具，拿起餐巾一角，擦拭起嘴角的酱汁，一个人将电话时的姿势和眼神，是能够被对面感受到的。

    即便看不见，她也不能输了气势。

    抿了一口杯中红酒，虞软软托起下巴，笑着说，“你们以为，霍栩是白痴吗？”

    此话一出，坐对面的霍栩不由地朝她看来一眼。

    虞软软赶紧朝她竖起左手中指，表示都是在演戏，见谅啊，海涵啊。

    霍栩：“……”

    看到她竖起的中指，他居然没有感受到被安慰，反而心里的不爽感更浓郁了几分。

    只听女孩接着道，“他学过刑侦，洞察力敏锐，那天你们的惩罚机制实在太刻意了，我刚把他骗来，那边就出了命案，你们觉得他不会怀疑吗？而且，那天，他对夺标势在必得，我将他骗走，那么受益人又是谁？当然是最终的夺标者。”

    “这个逻辑很清晰，也很简单，只要猜中了这一条，顺着这条线，抓到夺标者，以对方为中心的所有网络不就全部瘫痪了？”

    虞软软说到这里，停顿了一下，“现在，你们承认自己的愚蠢了吗？我曾一直将苍狼当做自己的信仰，我以为这是一个人上人的组织，是上帝一般存在的组织，可没有想到，你们居然也有人类的刚愎自用，愚不可及。唉，这样的组织，真的配与我为伍吗？”

    黑桃：“……”

    黑桃简直被气得手都抖了。

    他从未见过，比他们家boss还要猖狂的女人。

    但是，她说的这些话，仔细推敲，似乎又合情合理。

    该死的。

    看样子，只能等boss回来后，请boss亲自定夺了。

