
　　莫言将军单臂一勾，就把拉里搂进了怀里，她抬起头牌男伶尖俏的下巴，指尖来回摩挲着。

　　“怎么几天没见就这么主动地坐上来，你该不会是欲求不满了吧？”莫言将军边调笑边把手揉向了拉里的翘臀，直按得怀中人传来一阵娇嗔。

　　“将军，自从让你碰了我以后，我就再没让别的女人抱过，你倒好，真是个薄情人，最近来得次数越来越少了，哎可惜我这寂寞日子，除了你，还有谁能满足我？”拉里的声音柔媚得不行，话语里虽满是抱怨，却勾得莫言气血上头。

　　“还不是因为战事缠身嘛！不然我怎么能冷落了拉里美人？你要是觉得冷，我这就给你暖暖身子。”莫言将军的手已经不老实地顺着拉里的腰线向下滑动。

　　拉里双臂勾着莫言将军的脖颈，贴在她的耳边轻喘着说道：“唔哼——周围人多眼杂的，你跟我去房间里叙叙旧嘛。”

　　然后就晃动着屁股拉着莫言将军的手往楼上的房间走，只是两人刚走到一半，莫言将军就停住了脚步，再不动弹。

　　拉里便转身挎着莫言将军的手臂，撒娇地催促道：“怎么不走了，人家都等不及啦。”

　　莫言将军盯着台上的蒙纱丽人挪不开视线，她吞咽了下口水问道：“这男伶就是今天新来的？他叫什么名字？年龄有多少岁？是不是还……”

　　拉里原本百般柔情的目光立即阴冷了下来，语气也随之降了温度，“将军可真是见了新人就忘了旧人啊，这男伶是老板从矿区战乱的城邦买回来的奴隶，到现在还蒙着面，谁也不知道长什么样子，没准是什么下三货，只能靠蒙面来吊着你们的胃口。”

　　“哎，话不能这么讲，我是什么人，无论是新人旧人都一样疼，”莫言将军搂住了拉里的纤腰，笃定地望着台上的蒙面男伶说道，“你们老板的眼光可是姝妤国里出名的刁钻，以我赏玩多年的经验，有种直觉告诉我这男伶绝对是万里挑一的绝色！”

　　“什么绝色，我就不相信怜香庄里还有哪个新来的美得过我？”拉里不屑地抱紧双臂，倚在莫言将军怀里轻哼一声。

　　莫言将军随即揉捏着拉里的屁股，她见美人此时醋意十足不禁笑道：“你可是怜香庄里一等一的美人，光是皮囊好看可打动不了我，谁能像拉里这样多才多艺？”

　　“算你识相，我就喜欢你这爱说漂亮话的小甜嘴。”

　　正当拉里和莫言将军打情骂俏的时候，主持人对准麦克让所有的灯光聚焦在台上的蒙面男伶身上。

　　“尊贵的客人们，这位可人儿就是今日新来的男伶，是老板从石心国奴隶商人手中千挑万选出来的极品美人！这位美人的名字叫银流，他还是没破身的处子，有谁愿意出价与银流美人共度初夜？”

　　场内立即有客人呼喊道：“既然是极品美人，干嘛不让他摘下面纱让我们瞅瞅啊？”

　　主持人立即回答道：“这位客人想必是初来怜香庄吧？这是我们怜香庄一直以来的传统，没破身的男伶等同于未出嫁的娇郎，谁得了美人的初夜权，就能得到共度春宵的一夜，我们会为这对佳人举行一次破身的婚礼！”

　　“蒙面谁也看不见他长什么样，万一是个丑男可怎么办？都说姝妤国本地的男人才是侍奉人的尤物，一个外邦的奴隶过来凑什么热闹？”

　　主持人嘿嘿一乐，他从口袋里拿出里几根细绳子，“我们怜香庄也会收一些外邦男伶，但他们的品质绝对有保障，就看各位客人愿意出多少价，银流他天生会几种绝活，银流，你这就给大家亮一手！”23sk.Com

　　名为银流的男伶接住了主持人手中的几条细绳，他将面纱微微上提，露出了漂亮的下颌曲线。

　　几根细绳依次放进了银流的口中，在众目睽睽之下，只见每条细绳在男伶的嘴里停留了数秒，再拿出来时统统被他灵活的舌头打成了蝴蝶结的样子！

　　“这舌技简直是神级的啊！”十指戴着大钻戒的富婆推开了身边贴着的男伶，一股脑从沙发上蹦了起来，指着台上的银流激动地大喊道，“我出三十个金币，这男人的初夜我要定了！”

　　“你以为就你有钱啊？显摆什么？我出四十个！”穿着豹纹超短裙的大妈用力拍了拍桌子，跟对面叫起了板。

　　旁观的莫言将军见状早已按耐不住，她可知道光这男伶的一条舌头，就值多少晚欲仙欲死的快活，她不顾拉里的反对，跟着喊价。

　　银流的初夜价水涨船高，眼看要追上拉里当年保持的领先记录了。

　　阳昕眼见这阵势不得不咂舌，都说春宵一刻值千金，这帮女人为了男伶的舌头，已经豁出去了。

　　莫言将军最后成了最高出价者，她注视着银流那姣好的身材露出势在必得的笑容。

　　“一会就让你和拉里在房间好好地服侍我。”

　　然而就在主持人开始倒数时，阿莱达突然举起了手，喊出了惊人的数字：“我身旁的这位姐妹出价一千个金币！”

　　阿莱达的喊价让阳昕一口水呛得直咳嗽，她紧抱着深蓝色袋子瑟瑟发抖，小声地用口型说道：“阿莱达，你喊错了吧，我我我……哪来的这么多钱！”

　　阿莱达抿起甜美的微笑：“那位大人嘱咐我要陪您好好玩，钱的问题您自然不用担心。”

　　“我压根不想拍什么初夜，万一真归我了可怎么办啊！”

　　阳昕当然知道她所指的家伙是谁，这要是让白渊知道自己在外买男伶的初夜，不得生吞活剥了她！

　　“人类的生命如此短暂，自然要及时行乐，我相信那位大人一定会谅解您的。”

　　“呵呵……呵呵……”阳昕的小脸一片惨白，她呆滞地抱着深蓝色袋子，不知所措地瘫笑默念着，“我死到临头了……”

　　莫言将军的眼神透着杀气，她认出了阿莱达的面貌，以及坐在旁边的阳昕！

　　这女人仗着自己有钱有势，先是在无双女王面前让她出尽了丑，现在还明目张胆地抢她看上的男人！

　　一千个金币超出了场内其他客人们的预算，主持人最终一锤定音，阳昕成为了银流初夜的得主，这位新人男伶一举压过了头牌拉里，成为怜香庄有史以来最高的价位。

　　莫言将军极为不悦地甩手而去，拉里则恶狠狠地瞟了眼银流，挽着莫言走进私密的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十四章 竞拍初夜免费阅读。https://xs.23sk.com 