    “你说这些是叟人？”

    王嗣点头道：“不错，这些人都是左近三山五水的叟人。”

    姜维奇道：“叟人与汉人之间多有联姻、买卖，彼此关系还算和睦，他们为何要聚众造反？”

    王嗣摇头道：“这……末将也不知……”

    这一小会儿的功夫，张嶷再次折返，但见他面有赧色，羞愧道：“禀报将军，那群叟人脚力甚好，战了半晌，依旧健步如飞，眼下有大半溃兵远远遁入山中……我军只抓了数百俘虏。末将办事不利，辜负将军所托，还请将军责罚。”

    姜维拍了拍他的肩膀，笑道：“叟人自小生长于山林之中，这翻山越岭的功夫自非我等可以比拟。”

    张嶷又抱拳道：“虽不曾全数抓获，总算逮到一个头领模样之人。”

    “哦？”姜维闻言，微微颔首，吩咐道：“且将此人提来，本将有话要问。”

    张嶷领命而去，不多时，押来一名年约三十、矮小精干、曲发、木耳、环铁、襄结的汉子。

    虽是败军之将，双手被负，不得动弹，他却兀自一脸怒气，待见到主将模样的姜维，忽吐出一口浓痰直扑姜维面门。

    姜维早有防备，轻巧避过。

    他身后的姜文却是大怒，怒斥一声，挥拳就朝这名叟人头领揍去。

    叟人头领挨了一顿胖揍，身子跌落在地，沾了一身泥巴，却依旧骂骂咧咧，不愿认输。

    姜维听得仔细，这头领骂三句土话，往往夹杂这半句汉话，显然是识汉语的。见状，他上前两步将姜文拉开，对着鼻青脸肿的叟人问道：“你叫什么名字？”

    叟人头领只是怒骂不止。

    一旁的王嗣见状斥道：“我大汉与你叟人向来井水不犯河水，今日为何无故犯我城池？”

    那叟人头领听了，双目圆瞪，操着汉语怒喝道：“呸！官府不给我们活路，我们叟人也不是任宰任杀的孬种，跟你们拼了便是！”

    姜维看了王嗣一眼，回身问道：“本地官府如何不给你们活路了？你且说上一说，若所言属实，本将不仅免你聚众作乱之罪，还会为你族人做主！”

    “什么？”早就做好赴死准备的叟人头领以为自己听错，顿时愣住，脸上是满满皆是疑问。

    这时，张裔上前介绍道：“你眼前之人是新任平南将军姜维，老夫则是益州郡太守张裔，你若有冤屈，只管说来，我等自会给你一个公道。”

    叟人头领闻言，猛然端坐起身子，昂然道：“我乃叟人耆帅李求承。前些日子得知你们汉人官府要我族在半个月之内进献全身的都算是黑毛的黑狗三百头，玛脑三斗，三丈长的斫木三千根，否则便将剿灭我族。哼！我族贫弱，休说三百条黑狗，便是三十条都找不齐，你们这不是不给我族留活路吗？”

    姜维转向王嗣，问道：“可有此事？”

    王嗣大急，忙解释道：“将军冤枉啊，全身都是黑毛之狗少之又少，而斫木最高不过两丈，哪来三丈长的？这些都是不可理喻的刁难！末将愿意指天发誓，官府从未颁发这般命令！定是这厮眼看活不成了，胡乱攀咬！”

    “这还能有假？”李求承听了，急得面红耳赤，忽得从地上跳将起来，又是一阵谩骂。

    见两方供词不一致，姜维心道，此中必有蹊跷。他沉思片刻，转向李求承，问道：“这道命令，你是从何处得来？”

    李求承嚷道：“是美姑处传来的消息。”

    “美姑处？”

    王嗣忙解释道：“越嶲郡卑水源头之地名曰美姑，相传此地夷女多柔美，故名美姑，夷王高定居于彼处。”

    “原来如此！”听到这个解释，姜维终于明白过来。原来这一切都是高定搞得鬼，想那高定既然选择了响应雍闿、公开叛乱的这条道路，自然巴不得将更多人拖下水，他也好趁乱浑水摸鱼。

    而这群叟人也着实太也没有主意，区区几句谣言就将他们唬入穀中，损兵折将，平白便宜他人，实在是有些一根筋的很。

    “叟人久住此间，若得他们向导，或许能收出其不意、攻其不备之效啊……”

    就在姜维皱眉思索之际，僰道城中又有一骑飞奔至小丘，在王嗣耳边呢喃了几句。

    王嗣下跪禀道：“禀将军，城中驿馆已经收拾妥当，请大军入内休息。”

    “好。”姜维放下心事，豁然起身，招呼道：“诸位，随本将入城庆功！”

    ******

    僰道城是一个军城，堆积粮草甚多，尽够三千大军扎住。

    无当将士在荒山野岭赶了数天路，又逢初战大胜，此番有了城池翼护，又有王嗣开仓犒劳，一时，全军上下载歌载舞，喜气洋洋。

    今日出战的将士更是得到英雄般的待遇，几乎所有未出战的士卒皆紧紧围绕在他们四周，恭维之余，面上满满皆是羡慕。

    而得胜归来的将士在众星拱月之下，反而做出矜持状，仿佛胜得天经地义一般。

    张裔见了，笑着打趣道：“老夫虽不知兵，但观将士们来时面色忐忑，此番却是求战心切，想是军心可用了。”

    姜维笑笑不答。

    一支军队若不曾见血，哪怕再训练有素，也难称强军；唯有训练与实战并举，才是正道。

    今日之战，便是无当军蜕变之始。

    安抚好大军之后，姜维于帐中召集诸将，开始商讨下一步计划。

    王嗣就在僰道，对南中地形也有些了解，他有心示好，抢先开口道：“此地距离朱提约莫五百余里。将军若要前往，可沿羊官水南下，十日便可至。所需粮草辎重，末将自当一力承担。”

    姜维摇头道：“谁说本将要去朱提？”

    不仅王嗣，在场所有人都是一愣，诸人皆面面相觑，不知主将所言何意。

    张裔终究年长，率先问道：“伯约你身为朱提郡太守，不去朱提赴任，还待如何？”

    姜维欠身道：“维是朱提太守不假，但更是陛下任命的平南将军。既听闻夷人攻打越嶲郡治邛都，焉有袖手旁观之理？”

    “原来如此……”众人这才明白过来。

    王嗣又示好道：“将军若要往邛都，可沿泸水往西南方向行，经新道、马湖，再向西折行三百里可至。”

    姜维再次摇头：“本将也不去邛都。”

    “这……”众人再一次懵住，不知主将葫芦里卖得什么药。