    第714章上了热搜

    原来……他从来没有对她有过哪怕一点点的感觉。

    盛悦背脊挺得更直了，她的动作甚至自然了几分，支着脑袋笑，“那肯定啊。”

    “为什么？”

    “不嫁给他，你娶我啊？”

    韩靖宇被盛悦给问愣住了，良久，他目光愈发清冷，“我以为你至少积极上进，看来，一直以来是我看错人了。”

    盛悦被他看得心口一堵，但嘴角却是上扬了几分。

    这是她最后的倔强。

    **

    燕城虽然地处中部，然而随着隆冬降至，却是愈发冷了，没有一点雪，就是空气干燥的那种阴冷。

    快过年了，大家都在忙着置办年货的时候，富人圈子里却传出了这样一则消息，乃至于甚至上了报纸的头版。

    盛家二小姐盛悦似乎要和韩柏年订婚了。

    各种捕风捉影，却说得很有道理的样子。

    韩柏年是何许人也？算起来，韩柏年是韩靖宇的叔叔，早些年间乖戾放荡，和韩家不睦，很早就离家出走了。

    没想到这一走这么多年，他居然在帝都闯出了一番名堂，而且身居要职。

    韩家现在从商情况已经在走下坡路了，便腆着脸又把他请了回来。

    也是回来之后，一次聚会上，盛悦主动攀邀，他也表示看上了盛悦。

    论目前的情况，韩柏年确实实力很强，是盛悦这落魄、不受宠的富家千金的最优选择。

    然……韩柏年足足比盛悦大了十几岁，而且他还是二婚，这远远不是寻常人家能接受的，但盛悦居然答应下来了，盛家也觉得这场交易，不，是这场婚嫁不错。

    【盛悦这人心机真重啊。】

    【我要是她，我也得这么选，否则以后让我过苦日子吗？】

    名媛圈里议论得纷纷扬扬，而燕中的同学群里也一直在讨论，当然……她们都是避开了盛悦，单独开了个小群讨论。

    方朵正坐盛漾旁边的秋千架上玩呢，看到这条消息，吃了一惊，而后禁不住吐槽，“这不是我常看的小说戏码吗？我当不了你的妻子，那我就去当你的婶婶。”

    “……”盛漾歪着脑袋，表示并没有听懂方朵在说什么。

    “盛悦和韩靖宇啊，你不知道吗？她喜欢韩靖宇啊。”

    “哦。”盛漾手里拿着画笔，对着画板继续描摹，艺术气质深浓。

    方朵颇有点皇帝不急，急死太监即视感，“我说漾漾，你不会一直以来不知道吧？盛悦针对你，多多少少跟韩靖宇有关，韩靖宇喜欢你啊。”

    盛漾顿了顿，方朵指望着她能给点反应，但她却慢条斯理地说，“你不要动，否则我画不好了。”

    “……漾漾，你这吃瓜不积极，思想有问题啊，更何况这还是你自己的瓜。我再说一遍，韩靖宇喜欢你。”

    盛漾专心致志地看着她的画，“跟我有什么关系。”

    “……”方朵彻底放弃鸟。

    要是有韩靖宇这样的大帅哥喜欢她，她非得少女心爆棚，激动得连着三天三夜不睡觉。

    但漾漾就是漾漾，心若止水这境界，不是谁都能做得到的。

    (本章完)

