    银灰的表演赛结束了，赛场的气氛也因此被彻底点燃。

    不同的是，接下来的每一场比赛可不是表演，而是真刀真枪，货真价实的对决。

    ...

    随后，八个擂台的小组赛同时开始，选手需要前往各自的小组等待裁判叫自己上场。

    因为报名规则，夏风在小组赛不会遇到任何一名“自己人”，他只会和龟龟她们分到一组，而龟龟她们则会直接认输。

    他们的小组是7号擂台，所有第7小组的选手都在擂台下面的休息区等候。

    “49号！49号！到你了。”

    龟龟竖起耳朵。

    “咦，好像是在叫我。”

    夏风接过龟龟手中的果汁。

    “那你快去吧，上台直接认输，回来接着喝。”

    “恩恩。”

    .....

    擂台上。

    龟龟的对手是一名学生模样的男生。

    “咚！”

    随着代表比赛开始的铜锣被敲响，这名男生立刻抽出了长剑，而他对面的龟龟，则从口袋里拿出了一朵小花花。

    这名男生一愣。

    “你这....”

    龟龟蹦蹦跳跳的上前两步，将小花花交到这名男生的手中，又冲他露出了一个花儿一样的微笑。

    “你是我的第一个对手，要加油哦，祝你能拿到亚军，我要认输咯，再见。”

    说罢，龟龟向裁判举手示意认输，跳下了擂台。

    ....

    半个小时后，裁判叫到了安赛尔的编号。

    擂台上，一名高大的学长看着粉嫩的安赛尔，脸都绿了。

    “那个...小妹妹，你是认真的吗？”

    安赛尔脸色涨红。

    “我不是小妹妹，我是男生。”

    “哈？”

    “我不是认真的，我要认输了，学长再见。”

    说罢，安赛尔礼貌的鞠了一躬，跳下了擂台，留下懵逼的学长独自站在擂台上凌乱。

    ....

    轮到阿光的妹妹千彩上场时，阿光也以亲友团的身份凑到了擂台上。

    “哥，帮我拍张照。”

    “好。”

    千彩穿着花裙子，站在擂台上摆了一个文艺的造型。

    “不行，这边有点逆光。”

    “那换一个方向。”

    千彩提着裙子和阿光又换到了擂台的另一边。

    千彩的对手是一名拿着砍刀的壮汉，这家伙站在擂台中央都摆好了姿势，可对手就是不过来。

    “大姐，您到底比不比了？”

    千彩一脸歉意的回过头。

    “不好意思啊，我马上好了，哥，拍完了没有。”

    阿光递上手机。

    “好了，你看看行不行。”

    “行，就这样吧。”

    千彩站在台上将手高高举起。

    “那个.....裁判先生，我要认输！”

    ......

    虽然龟龟她们的举动给比赛增加了一些不战而降的负能量，但小组赛仍在火热的进行着。

    轮到伊芙利特上场时，情况发生了改变。

    尽管夏风一直叮嘱她直接认输，但这丫头显然不是个省油的灯。

    干瘦的伊芙利特站到擂台上，态度嚣张至极。

    “本大人今天就让你们尝尝我的厉害，你们这些虫子。”

    她的对手是一个长着大胡子的肌肉猛男，岁数一看就是校外人员。

    放眼初中部，伊芙利特确实有嚣张的资本，一群娇生惯养的贵族子弟中，她就是鹤立鸡群。

    但是，你把哈士奇扔到鸡窝里它可以横着走，但把它扔到动物园的老虎笼里就不一样了。

    有信心来参加剑术大赛的校外选手都是有点东西的高手，不然谁会特地跑来丢人呢。

    5分钟后。

    “哎哟！”

    伊芙利特被一脚从擂台上踢了下去，直接摔了一脸大泥巴。

    站起身的伊芙利特一脸不服，一边抹着脸上的泥巴一边又要往擂台上爬，嘴里还喊着。

    “你死定了，有种放学别跑。”

    裁判马上把她拉住。

    “52号选手，你已经掉落擂台，按照规定已经被判负，不能再上去了。”

    “放开我！放开我！”

    裁判被泥巴溅了一身，一边扯着伊芙利特一边朝后面喊道。

    “这是谁家孩子，家长呢！”

    夏风赶快跑了过来。

    “我我我，是我家妹妹，不好意思哈。”

    说罢，夏风揪着不服气的伊芙利特离开了擂台。

    .....

    与此同时，其它小组的比赛也在各自的擂台上同时进行着。

    芙兰卡的剑术实战效果拔群，可谓是无往不利，一般对手看她是女人都会下意识的放松警惕，但这一放松，就直接放松回家了。

    狼灭和三娃同样强的一批，手中的剑又快又狠，几场比赛下来就被现场同步报道的记者认定为了本次大赛的黑马选手。

    至于孙富贵的比赛则更为离谱。

    比赛开始的一瞬间，对手都会手忙脚乱，不是鞋带开了就是钱包没了，甚至有时候连手里的武器也会莫名消失。

    即便有的时候对手克服了重重困难，但孙富贵本身的实力同样很强，多年的游击中，对付一般高手还是绰绰有余。

    而做为黑羽最强杀手锏的萧云夜，在小组赛的表现则没有太过出众，基本都是低调获得了胜利。

    只不过，萧爷在不知不觉间创下了一项记录，那就是他小组赛的所有比赛中，从来没有真正拔出过剑。

    .....

    小组赛一共会持续3天，因为每个擂台离的都比较远，观众没办法同时观看多场比赛，只能选择自己想要看的擂台。

    或许是人气选手都没在夏风这一组，他的擂台前相对比较冷清。

    下午。

    派迪拿着两瓶饮料找到了夏风。

    “夏风，终于找到你了。”

    看到派迪，夏风马上从椅子上抬起头。

    “派迪？你怎么进选手休息区来了，你也参赛了？”

    “不不不，我让我表哥放我进来的，给。”

    夏风接过饮料，拧开盖子喝了一大口。

    “谢谢哈。”

    这时杜维学长也披着一条毛巾走了过来。

    “夏风，你比的怎么样了？”

    夏风叹了口气。

    “哎，比什么比啊，等一天了还没轮到我上场，杜维学长你呢？”

    杜维一脸舒畅。

    “我今天的全都比完了，成绩不错，3胜1败。”

    夏风知道，如果小组赛累积败场超过2场就会直接失去比赛资格，也就是说，每个人最多只可以输一次，到最后所有选手的比赛场数持平后，会统计相对的胜败场数，如果一路连胜那就肯定会晋级。

    这时，裁判的声音从门口传来。

    “38号，38号在不在！”

    夏风面色一喜，立刻高喊。

    “在在在，我在这呢！”

    “准备一下，马上轮到你。”

    “好！”

    派迪和杜维一起为夏风鼓励道。

    “夏风，你要加油啊。”

    “别太勉强自己，千万别受伤。”

    夏风脱掉外套，将脖子上的围巾紧了紧，一副摩拳擦掌的样子。

    “哼哼，老子都快等睡着了，看看我的对手是哪个倒霉的家伙，我要把他打的满地找牙！”

    .....

    擂台上。

    夏风刚刚的气势已经全部消失，他重重的叹了口气，将目光投向了站在他对面的纤细身影上。

    “梅莎长官，怎么是你啊。”

    看到对手是夏风，梅莎同样也很诧异，但她马上就恢复了正常，只是嘴里嘟囔着。

    “我有什么办法，又不是我安排的。”

    夏风无精打采的举起神月刀。

    “行行行，那赶快结束吧。”

    梅莎眉头轻皱。

    “夏风，你这话什么意思，你在小看我吗？”

