    杜鲁门是美国第33任总统，一开始作为罗斯福的副总统，接任总统后获得得连任，

    高丽战争的失败，让美国的全球遏制战略遭受了巨大的挫折，新华夏和苏联从中获得巨大威望，美国声望受损，也间接刺激了印度，他们打算一统南亚还有缅甸西。

    印度准备做有声有色的大国，而且现在看起来他确实有这个潜力，他们的总理尼赫鲁正在整合南大陆，如果东西巴基斯坦被印度人合并，印度将是人口还是领土面积都排名靠前的大国。

    如果印度再倒向苏联，那么美国将在失去世界第一人口大国以后，又失去第二人口大国，

    全球形势将彻底逆转，新华夏和印度都表现出了强大的战争潜力，三国一旦结盟，那么亚欧大陆必然是苏联人说了算，日本和西欧极有可能保不住。

    巴西人拒绝美国驻军，在美国政界引起轩然大波，特别是新生的中情局被其他情报局攻击说情报工作不到位，

    墨西哥人欢欣鼓舞，拉美最大三个国家都拒绝美国人搞军事基地，现在杜鲁门真正的焦头烂额，今年美国可谓是流年不利，发展受到了重挫，除了高丽战争导致的一系列连锁反应，现在英国人在丘吉尔的带领下，也试图挣脱美国人，

    发展自己的防卫体制搞原子弹，美国人肯定知道西澳大利亚的事情，斯大林在东欧寸步不让，还准备拉拢印度，跟尼赫鲁搞暧昧，中东现在虽然基本都是亲美，苏联人也在中东准备搞事情。

    英国人仍然有着强大的实力，加拿大、马来亚、英属南非、澳洲都是强烈亲英的。

    法国人也不甘心失去大国地位，在北非和越南双线开战，而且越南竟然没有如原时空那种颓势，他们放下了傲慢，打算学习西贡的游击战术，并在圣赫塞的秘密情报支持下，

    切断了志明胡小道供给，法国胁从军得到了圣赫塞的便宜军火支持，南越的大后方开始稳定起来，打了几个胜仗以后，南越竟然开始团结起来，走了核心以后也变得不再拉跨，MP40很适合丛林作战，比北越更加先进的冲锋枪。

    目前杜鲁门的支持率已经达到了历史最低点，最新统计只有22%，今年3月，杜鲁门宣布放弃参加明年的下一任总统竞选，其做的很多事情对美国影响深远，可以说他在罗斯福之后，几乎重塑了战后的美国，对于最终拖垮苏联，他是做出了极大的贡献的。

    杜鲁门执政期间，主要整顿了美国政府机构，加强了美国中央集权，完善了总统任期与继任制，提出有关就业、住房、民权等方面的立法，提出“杜鲁门主义”，向国会提出在经济方面援助西欧即著名的马歇尔计划。

    尽管如此，巴西墨西哥的反对运动，让杜鲁门开始打算把拉美驻军的事情留给下一届总统，这才是阿根廷三国反对美国驻军，虽然引起美国不满却反应不强烈的原因，刚准备结束高丽战争的美国，也不可能在拉美开展一场毫无意义的战争。

    下一任总统艾森豪威尔尽管在高丽战争中表现不佳，做美国总统却是非常难缠的对手，圣赫塞最近也开始找人研究艾森豪威尔这个人，

    意图在美国这边有一些作为，如果让他把目光投向越南、高丽、日本、中东、欧洲、非洲、东亚这些地方，好让南美后花园的阿根廷趁机崛起，下一个8年，是阿根廷至关重要的8年。

    圣赫塞也打算加快自己的布局了，而且必隆夫人快撑不住了，肢解劳工联合会这支军事力量的时机已经到来，必隆不下台，阿根廷没有机会发展起来，

    尽管会放出军方这条恶犬，但那是十年后的事情了，恶犬可以变成忠犬，必隆却不可能从根本上改变阿根廷，

    阿根廷人已经给过他机会，现在不是比烂的时候，如果必隆提前下台那最好不过，最好是军方和必隆两败俱伤，军方也不会变得那么不可掌控，

    激进党的实力也能更加强大，必隆现在在总统位置多呆一年，阿根廷的实力就要降低不少，三年后估计是彻底没救了，哪怕有新关税续命，那时候阿根廷不管谁来做总统，也只能在财政枯竭的情况下，彻底投靠美国人。

    这次巴西的声明，在拉美其他国家也引起了一些连锁反应，巴拉圭当局直接拒绝美军进驻，这个本身是板上钉钉的，圣赫塞在巴拉圭并没有太关注，他担忧的是乌拉圭。

    再北方的事情圣赫塞也管不了，但乌拉圭这边是绝对不允许美国佬驻军的，那将成为阿根廷心脏部位的一颗钉子，所以乌拉圭的运作很快取得成效。

    5月29日，乌拉圭总统安德雷斯迫于阿根廷和白党压力，也拒绝了美国驻军，在野党白党领导人马丁·埃切戈延攻击安德雷斯出卖祖国的行径，但红党实力强大，在国内并没有在受到太大影响。

    乌拉圭白党也叫民主党，主要代表农牧业主和天驻教势力的利益，与乌拉圭红党长期争夺政权，但在乌拉圭影响较小。

    红党从成立至今一直是执政党，政治倾向属社会民主主义，主要代表工商资产阶级和自由职业者的利益，实力强大，倾向于投靠美国。

    乌拉圭的建立，事实上是作为在阿根廷和巴西之间的缓冲国，巴阿两国在乌拉圭影响力一直很大，左右摇摆，投靠美国人，事实上是可以保护乌拉圭利益的，

    毕竟乌拉圭人口太少了，现在也不过两百万不到，乌拉圭曾经是大拉普拉塔总督区的核心，又被并入巴西，后来加入阿根廷最终独立，独立后发展速度一直慢于阿根廷和巴西，胜在政府比较稳定，现在是红党执政。

    乌拉圭，1778年沦为西班牙殖民地，1816年被葡萄牙占领，1821年并入巴西帝国。

    1825年，西斯普拉丁省宣布脱离巴西帝国并入阿根廷，改称乌拉圭，巴西向阿根廷宣战，未能取得战功，但当时阿根廷地方不稳定，

    双方只好在1827年签署草约，承认乌拉圭仍为巴西领土，不久阿根廷搞定国内，阿军把巴西军驱逐出乌拉圭，双方最终签署和约，承认乌拉圭为独立国家。

    这些只是现在52年发生的一些事情，而且斯大林在全球的威望远远胜过杜鲁门，除了年纪大了，没其他毛病，如果能够多活几年，估计苏联人真的能够转型成功，斯大林的能力太强大了。

    可惜他的后任玉米大帝水平确实不太高，相对来说，他导致苏联思想混乱僵化，在军事体制上一去不复返。

    现在全球就是如此混乱，但有一点可以明确的，那就是现在世界秩序还是处于旧殖民体系的末期，美苏在对付英国人上，还是保持了一致的。

    丘吉尔下台以后，英国几乎失去所有海外殖民地，美国也将失去最后一道门槛，彻底膨胀起来，反倒是苏联人，也只能再次隐忍了。

    ……

    6月1日傍晚，玛利亚市，

    玛利亚镇已经正式升级为县级市，周边的圣马丁县也划入规模，科沃镇长老老实实的在搞整合工作。

    时隔10个月，圣赫塞带着康斯坦丁和安保人员，再次回到了这里，看着繁荣的玛利亚镇，他的内心充满了成就感，短短半年时间，玛利亚镇人口，已经从10万增加到13万。

    工厂规模扩大了几倍，华灯初上，玛利亚镇的白班工人们已经下班，开始了夜生活，这个工业镇的各种体育娱乐设施已经修建好，篮球赛，足球赛，乒乓球赛，还有探戈舞会等等。

    中班的工人们也正已经上工，1 0点过后是夜班，圣赫塞为了加快玛利亚镇工厂发展，年初的时候正式开启了三班倒制度，这才是他能快速发展的原因，

    有了玛利亚镇水电站一期电力的支持，现在不缺工业用电，鞋厂、服装厂、方便面厂、啤酒厂、蒸馏酒厂都扩大的非常快，员工数量直接在半年时间从一万不到，增加到2万多人。

    “真是万恶的资本主义啊。”

    圣赫塞看着忙碌的工厂，并没有出声，玛利亚市现在治安不错，民兵部队也继续扩大中，警察厅人数历史性的达到了90人，也不足以应对现在复杂的情况。

    圣赫塞一回来，没有去玛利亚镇委员会，而是在罗莎家呆了一夜，才开始自己的玛利亚镇之行。

    这次他过来玛利亚镇，目标正是组建玛雅化工，把几个化工相关工厂整合起来，同时继续扩大他们的规模。

    6月2日，圣赫塞把炸药厂，塑料厂，雷恩烟花厂，雷恩化肥厂，哦管理层都召集起来。

    “今天的目的不为别的，就是搞定现在纷乱的情况。我要组建玛雅化工集团。”

    玛利亚镇现在有几个厂各自为战，发展的也慢，特别是烟花厂，他打算转让出去了，贪多嚼不烂，烟花厂只是当初随性为之罢了。

    “肖恩，我打算出售烟花厂，你觉得如何。”

    圣赫塞停下来提问道肖恩，这是他的打算，烟花只是小众市场，浪费太多人工并不合适，哪怕变出花来也不能。

    “我觉得可以，烟花厂现在利润越来越低，而且占用了炸药厂的工人的地方。”

    烟花厂确实不太行，还不如老老实实搞炸药，化肥这些化工产业。

    “嗯，我最近会找到合适的合作伙伴，把他们卖出去，以后我们专心耕耘化工厂。”

    圣赫塞一锤定音，当场宣布成立玛雅化工，塑料厂的建设费用没有还完。

    “只能我们不仅要生产化肥，还要生产农药，做全产业发展，我们要把塑料化工厂，变成真正的综合征工厂。”

    “是，老板，我们要多跟国家石油公司合作才行。”

    塑料石化厂，只生产塑料肯定太浪费了，以后还要生产更多的产品出来，如摩托车外壳，汽车外壳配件，军工配件，都需要用到化工产品。

    “我会给你们提供更先进的设备，也许我们很快就能成立石油冶炼工厂了。”

    “嗯，老板，还是你考虑的比较全面，我们已经有足够多的技术，我们跟科大不仅工程，也有很多新玩意，什么工程塑料，软胶塑料，已经研发出来不少，很多时候人都是研发出来了。”

    “肖恩暂时玛雅化工的总经理，事急从权，可以先进行处理。”

    玛雅化工，是化工行业的第一步，也是未来为阿根廷农业服务的。

    玛雅化工也是为了进军石油化工产业服务的，也是以后的发展方向。

    “是，老板，我会继续努力的。”

    肖恩现在终于成熟了不少，而且做的很多事情也确实有利于发展，算是众望所归了。

    现在玛雅化工最重要的两个工厂是塑料厂和化肥厂，以后还要建设农药厂，化工厂等等，也是需要大把大把的投钱的。

    圣赫塞现在涉足的产业其实不算太多，美国的塞恩见不得光，只能说确实比较残酷，而且是为了搞钱用的。

    钢铁厂至少还需要一两年时间建设，摩托车厂拖拉机厂最快年底。

    现在圣赫塞沉迷种田不能自拔，涉足的产业最重要的是钢铁，然后是军工产业，第三是贸易造船，第四是玛雅化工，第五是机械加工。

    其他的产业大多数是为了赚钱，并不能使国家强大，也算是细枝末节了。

    剥离不重要资产，然后进行聚焦，这才是圣赫塞的目的，现在也是最好的机会。

    雷霆矿业在澳洲的发展，可以从中窥探一二，西澳洲的面积相当于整个西欧，足有253万平方千米，目前人口不到100万，占澳洲总面积1/3，是澳洲最大一个州。

    首府珀斯，大部分为海拔200～500米的高原，气候干燥，多沙漠和盐湖，富金、铁、煤、石油等矿产。

    该州多沙漠和盐湖，跟阿根廷钾三角差不多，地广人稀，蕴藏着丰富的矿产，也是澳洲目前最穷的一个州，但可能是未来最富裕的一个洲，因为矿产。

    海岸线南北长达12500公里，被印度洋和南大洋环抱，为澳大利亚联邦全国之最。经济以农牧业和矿业开采为主，1901年西澳加入了新成立的澳大利亚联邦。

    西澳大利亚州气候类型多样，变化大，夏季气温由温暖至炎热，雨量稀少，平均气温为29摄氏度。下午通常有微风，使气温降下来，通常称之为“来自弗莱曼德尔的医生”。

    雷霆矿业在这里扎根了，圣赫塞需要西澳大利亚的铁矿、煤矿，需要更强大运输船队。

