    

    保护屏障内的玛莎雅四人眼睁睁的看着第一层的屏障破碎掉，随后是第二层，面对这来自死亡的威胁，

    四人除了祈祷救援能快些到来竟然什么都做不了，其实内心的深处，玛莎雅核黛丝两人已经放弃了，

    她们是偷偷出去的，没人知道她们的动向，虽然给李明晨留了信，但是或许他现在还在其他地方巡视呢，除非刚好附近有巡逻的人，否则没有一丝的希望能获救，

    但是大陆这么大，负责巡视的人又只有那么几个，恰好在附近的概率实在是太低了，其实到现在两人还不知道爱德文烧掉了信件的事情，

    爱德文看着那行将破碎的最后一层屏障喃喃道：“对不起，对不起，都是我的错，是我害了你们，两位姐姐原谅我好不好，”

    只是依然没有得到任何的回应，最后的一层屏障终于也破碎了，那名九阶的翼人族战士毫不犹豫的站了起来，

    他依然记得走之前长老给自己说的话：“无论如何都要保护好这三个人，哪怕是你战死也要保护好他们，”

    因而哪怕面对星空漫游者强大的威压他自己都在瑟瑟发抖，哪怕他知道用自己的身体抵挡都未必能起到什么效果，但是他依然站了起来挡在了三人面前，

    看到屏障彻底的破碎，玛莎雅和黛丝反而心中同时松了一口气，死亡不可怕，可怕的是面对死亡恐惧，

    之前在屏障内，看着外面的星空漫游者一拳拳打击着屏障，那种随时可能死亡的压迫感几乎让两人喘不过气来，

    这会屏障彻底碎裂了，再也不用担心屏障还能坚持多久的问题了，死，也就死了吧，有人陪着至少不会那么孤单，

    要是说两人对爱德文没有一丝的怨言那是假的，若不是爱德文执意要回家，若不是她不顾劝阻的撒谎，事情怎么可能会到现在这一步，

    不仅搭上自己两人陪着她死亡，还要连累眼前这个背生双翼的翼人族战士，只是都到这个时候了，两人也没有什么心情去埋怨爱德文什么了，

    随着最后最后一道屏障破碎，随着那名星空漫游者再次抬起手臂，四人同时听到了一声不甘心的怒吼声，

    他终于赶来了吗？只是来不及了啊，好像再看你一眼，好像再抱你一下啊，然后星空漫游者的那一掌终于落了下来，

    只是在李明晨，在在场所有人都绝望之际，一股浓郁的化不开的生命力量充斥着这块区域，

    那名星空漫游者即将击中那名翼人族战士的一掌被一道绿色屏障挡住了，虽然只是挡住了那么一会会，但是却足够了，下个瞬间，周围的树木、小草等只要是有生命的东西都疯狂生长，然后有的缠绕向了那名星空漫游者，有的则是立于星空漫游者与玛莎雅四人之间，形成了一道由植物所组成的城墙，

    其中一部分小草则是拖着玛莎雅四人向后面撤去，以求第一时间让她们拉开与星空漫游者之间的距离，

    那名星空漫游者自然不是这些植物就能束缚住的，哪怕这些植物都被赋予了法则力量也不行，

    只是他刚刚将周身的那些植物全部挣脱断，后面又有更多的植物涌向了他，无穷无尽的，

    只是有着这些植物的干扰，这名星空漫游者一时间也做不了什么，自知肯定无法击杀对面三人的他心中只有一个想法，逃，

    因为他从来没有见到过这世界的强者可以这样控制植物的，但是李明晨却持刀直接冲了过去，

    不过在不开启超级赛亚人状态，只用常态的李明晨，哪怕是手持斩月也足足用了十多分钟才将眼前这名星空漫游者击杀，

    而在李明晨与那名星空漫游者激战的时候，那些植物一层层的将玛莎雅四人紧紧的给包围在了中心，以防止他们受到波及，毕竟他们太脆弱了，随便一个能量波及都能要了几人的名，

    那名星空漫游者也不能算是击杀，李明晨直接将其斩为数段，然后抽出了他的核心，那名星空漫游者直接身体化作了灰烬，

    不过与这名星空漫游者交手，也确实是证实了李明晨他们之前的猜想，大部分星空漫游者都进化到了超越十阶巅峰的实力，

    将这名星空漫游者斩杀之后，李明晨转身对着空中行了一个礼道：“感谢雪莉姐姐出手相助，”

    空中一个雍容华贵的女子显现出身形道：“小罗雷长大了啊，都不叫尊主了，都喊姐姐了，你爷爷的爷爷喊我姐姐可能都够不上辈分呢，”

    那女子见李明晨有些尴尬，那名女子笑着说道：“不过，我喜欢你喊我姐姐的感觉，那你以后就喊我姐姐吧，可是说好了，不许变了啊，”

    这名女子正是生命系的十一阶强者雪莉，也是李明晨第一个认识的十一阶的强者，

    随着女子话说完，那些将玛莎雅四人包裹着的植物纷纷散去，四人也见到了李明晨，以及落回地面正在和李明晨交谈的雪莉，四人见状都没有急着凑过去，其中三人是感觉这个时候过去不合适，爱德文则是心虚不敢去面对李明晨，

    “不管怎么说，这次真的谢谢雪莉姐姐了，要不是雪莉姐姐出手，恐怕……那几人对我来说很重要，”李明晨再次道谢道，

    “我离这里本就是不是太远，感受到了你的力量就赶了过来，正好见到刚才那个情形，便出手了，没有什么谢不谢的，星空漫游者是大陆上所有人的共同敌人，无论是谁我都会出手相救的，”雪莉则是淡然的说道，

    “不过，既然你说了是我帮你的忙了，姐姐有三个小小的要求，不知道可否满足？”雪莉话锋一转说道，

    “雪莉姐姐请讲，单凭我能做到的，一定尽全力去做，别说三件了，就是三十件，我也会尽全力去完成的，”李明晨则是毫不犹豫的答道，

    不过有些事情李明晨知道，但是他不想说太多，就像雪莉出手的时候太巧了，巧到李明晨都不认为这能用巧合来解释，

    不偏不倚，正好在玛莎雅他们即将被击杀，正好在自己最绝望之际出手了，然后化险为夷将几人就下来，

    李明晨明知道雪莉可能在之前便已经到了，只不过是等到最后一刻才出手，好让自己更加的感激对方，但是李明晨却丝毫不在意，

    不管对方出于何种心思，但是至少对方是帮了自己的，而且救下了自己最在乎的人，这个恩情他李明晨记下来了，

    在李明晨眼中，没有多少东西能和眼前的人相比的，曾经李明晨不是没问过幽冥死去的人是否可以复活，

    幽冥则是幽幽的笑着给了李明晨这样一个回答：“复活？你指的复活是什么样的复活？一模一样的躯壳然后赋予她们原本的记忆？要是这样老子确实能做到，”

    幽冥的话让李明晨明白，一旦死去的人，哪怕复活了，哪怕拥有生前所有的记忆，哪怕和生前一模一样，但是她到底不再是她了，这才是李明晨倍加珍惜玛莎雅他们的原因，因为每个人在这个世界上都是独一无二的，

    “也不用那么麻烦的，总共就三件事小事而已，第一件事就是你把你手中的那块星空漫游者的核心宝石给我，”雪莉说出来自己的第一个要求，

    额，李明晨没想到对方第一个要求竟然会这么简单，一时间都有些愣住了，然后将手中的那颗星空漫游者的核心宝石丢了过去，

    雪莉接住那颗核心宝石之后接着说道：“第二个要求就是，你再帮我寻到一颗完整的十阶的星空漫游者核心，

    这个大陆上能取得十阶星空漫游者完整的核心的人屈指可数，你就是其中一个，我希望你再帮我取得一枚完整的星空漫游者核心，”

    “额，那个雪莉姐姐，这个完全没有问题，但是我想不明白的是，你要这个星空漫游者的核心有什么用吗？”李明晨安耐不住心中的疑惑问道，

    “这个啊，正常来说却是没有什么用处的，一般我们都会将其击碎了，让里面被吞噬的本源力量重归这个世界，

    但是在九阶突破到十阶的时候，将其击碎，里面浓郁的本源力量可以帮助突破着更加容易成功，

    艾琳娜和贝拉在九阶巅峰停留很久了，打算最近突破，我想要收集两颗星空漫游者的核心宝石来帮助他们突破，只不过我猎杀了三名星空漫游者都没能得到完整的核心，

    我不擅长近战的，更加不习惯使用武器，因而在强大的力量的攻击下，一般都会损坏星空漫游者的核心，所以只能拜托你了，”

    李明晨点着头示意自己知道了，但是修炼升级全靠外挂的他还真的无法理解突破是一件多么困难的事情，

    “那雪莉姐姐，最后一件事呢？”见前两件事都是这么简单的事情，李明晨急忙问道最后一件事情，

    提到最后一件事情，雪莉犹豫了一下道：“最后一件事是，如果我们可以渡过这次浩劫，我会前往神界，相信你也会前往神界，我希望你在神界足够强大的时候，帮我一个忙，到时候肯定是要你实力足够了才会让你出手，不会让你陷入险境的，”

    雪莉说完还没容李明晨说什么，接着说道：“我知道你想说什么，我相信你的成长，也相信你身后的那个人，一定可以成长到轻松帮我解决了那个问题的程度的，

    当然了，若是没能渡过这场浩劫，或者我因为其他事情死了，再或者那件事情已经没有意义了，那么这个约定就作废了，”

    李明晨看着眼前忽然郑重起来的雪莉，想说点什么，终归没有说出口，然后重重的点了点头。        

