    第180章 不是男人

    “欢迎来战！”姜智嘴中说着，脚下发出轰然震响，如同一头荒古蛮兽般冲向叶德恒。严格来说，姜智已经不是衍真境的小修士了，他的肉身之力堪比魔修的道台境，左右手中各有一尊道台，不死树几乎达到道灵层次，不死拳印本身就是绝顶天功战技，如今更是威势大增，综合起来战力不弱于守窍尊者，条件有利甚至可斩守窍。

    此时的状况就可以算是条件有利，叶德恒被姜智蛮横的冲姿和气韵惊住，差点惊惧的后退躲避，随即反应过来，羞恼大怒。堂堂巅峰守窍尊者大修，竟然差点被一个衍真境的小修士惊退，让叶德恒心中羞恼无比，他抿着嘴唇击出一拳，对上姜智凶悍挥来的拳印，啪的一声脆响，暴烈气浪自交击的双拳之间生出，从姜智身体两侧汹涌流过，却没能撼动他的身体。

    “呀，给我破破破！”姜智发丝狂舞，嘴中狂吼着一拳拳击出，三印合一的破字拳印结合道台之力，再加上死之真意的加持，和他堪比魔修道台的肉身之力完美结合，竟然把守窍巅峰的叶德恒压制在了下风，每一次交击叶德恒都忍不住的手臂颤抖，但他强忍痛意一步不退，心中忍不住妈卖批，真他么疼，这姜智是石头生的么？话说自己堂堂守窍尊者，怎么会和人在地面憨憨的拼拳，战斗画风怎么偏离的如此严重。

    佚山书院众人目瞪口呆的看着二人拼拳，都忘了上前帮忙，姜智的战斗风格永远都是如此尿性，打着打着愣是将对手带成了沙雕，听着那啪啪啪的交击声，连王悍都忍不住打了一个寒颤，听着就疼啊，真是两个硬核铁憨憨。

    单论真灵之力的质量，叶德恒比之姜智强了不止一筹，但他肉身强度不如姜智，各方面中和之下竟然打了个势均力敌，但那痛感不是虚的，时间一长，痛感叠加之下叶德恒手臂忍不住抽搐了一下，姜智乘机踏前一步撞入他的怀中，右拳狠狠砸在右胸，叶德恒双臂酸麻，只好将真灵之力凝聚在胸口硬接了这一拳，趁机倒飞出去拉开和姜智的距离，但姜智怎能让他如意，俯身便追击而来，双足在地上踏出一串的坑洞。

    神修都擅神通之力，习惯远距离神通对轰，哪有姜智这样的近身蛮横战法，即便魔殿的修士也没有这等凶蛮吧，眼见他趟出一溜烟尘追来，速度竟丝毫不逊于自己，双臂疼痛的近乎麻木，他忍住甩动双手的冲动就要浮空而起，但他忘了，他的对手不止姜智一人。

    “呜哈！”寒无双贱贱的声音在头顶响起，霸剑之上雷光密集的几乎掩盖了剑身，刺啦刺啦的斩砸而下。长刀倏忽之间回到了叶德恒手中，融合了真意的真灵之力狂猛涌出，长刀之上瞬间燃起了霜焰，霸剑横斩在长刀上，汹涌的雷光完全被霜焰阻住，丝毫影响不到叶德恒，但霸剑之上的巨力仍旧让他双臂一抖，长刀差点再次脱手。寒无双咿呀呀翻滚着跌飞，但这一斩的力量成功将叶德恒的浮空之势阻断，七支木箭游龙般袭来，被长刀叮叮当当的斩飞，一团艳红的红莲火当头砸来，红莲火后面是萧筱白色的驮云枪。

    击溃红莲火并震退萧筱，叶德恒忍着双臂的麻痛和胸口的郁闷，将几人打进身体的强横力量压制在一起，随着一口血喷薄而出，随即身形强势飞起，转眼已经离地一丈多高，眼见就要浮空而起，却突然感觉身体一沉，脚腕已经被人紧紧抓住。

    在叶德恒震退萧筱之时，姜智已经追至不远处，他双足轰然发力，在地上踏出一尺多深的坑洞，炮弹般跃起追上了空中的叶德恒，右手抓住他左足腕部，先是发力横向甩了一圈，在他晕头转向时狠狠向地上掼去，目标是一块丈余宽窄的椭圆卵石。

    叶德恒横摔在卵石之上发出磁实的撞击声，浑身骨骼嘎吱吱乱响，卵石被砸出蛛网一般的裂缝，几欲裂开。叶德恒滚摔下岩石，又翻滚了两圈才停住，正当他眩晕的博浪着头想起身时，一双铁腿狠狠踏下，叶德恒只来的及布下一道真灵之力的薄薄护盾，胸腹便被狠狠踏中，护盾瞬间破裂，叶德恒闷哼一声半个身子都陷进了泥土之中，砂锅大的拳头再现，一连三拳击在腹部，将他彻底砸进了泥土之中，惯性之下他四肢扬起朝天，仿佛从泥土之中生长出来四条人肉木棍一般。

    第四拳尚未砸下，一股危机感袭来，姜智瞬间后退，强悍的气韵猛地炸裂，将地面炸出一个三米方圆的大坑，叶德恒弹身而起，他衣衫成了破布条，头发披散犹如疯魔，嘴中不断有鲜血流出，他眼中怒火直欲冲天，抬头怒视姜智：“小小衍真修士，竟敢……”

    霸剑狠狠拍在叶德恒的后脑，打断了叶德恒的话语，也将他再次拍翻在地上，寒无双飘身而过：“不好意思，你想说啥？”

    再次翻身起来的叶德恒都有点懵b了，这咋话也不让说完，年轻人不讲武德，耗子尾汁！

    不管叶德恒咋想的，姜智再次蛮横撞来，不死拳印横击他胸口。叶德恒彻底怒了，霜焰真灵猛地唤现而出，和叶德恒融合在一起，蓝色的霜焰汹涌着溢满了全身，使他成了一个蓝色的火焰人，莫名威势炸开，使他浑身气韵猛然暴涨一倍，竟隐隐有破入逐牢之势。

    燃烧着霜焰的拳头与不死拳印撞击，霜焰有生命一般顺着姜智手臂蔓延而上，将他也包裹了进去。非但如此，随着叶德恒真灵唤现，真灵之力威势大增，巨大的力量让姜智身影一颤就要后跌，但他翻手抓住了叶德恒的右拳，用力拉扯之下身形不退反进的撞入叶德恒怀中，强行压住胸口翻滚的血气，附在他耳边轻声说道：“你不行了吧！”

    叶德恒胸骨被撞的咯吱一声，险些散了架，一口逆血也到了喉咙，但听到姜智的话语却仍旧忍不住一愣，姜智等的就是这一刻，他旋身到了叶德恒的身后，抱住他的腰扬身后摔，叶德恒整个头都扎进了土中，也幸亏有霜焰的守护才不至于破相，但也弄得灰头土脸，但他完全顾不上了，姜智的话语对他的心神造成了很大冲击。

    “颜千润之所以找上叶德光，是你不行了吧。”姜智一拳击出同时继续说着，“你根本就不是男人了！”

    (本章完)

