    温小辉脸上发烫，想起自己刚才还意-淫了一下这个少年……

    他居然就是洛羿？！

    曹海道：“进来坐吧。”

    温小辉僵硬地跟着曹海去了办公室。

    曹海把俩人让进沙发：“这酒庄是我和朋友投资的，平时聚聚会什么的，也算个私人兴趣，希望在这里你们可以放松一点，这里没有外人。”

    温小辉点点头。

    洛羿看了温小辉一眼，十来岁的少年，目光竟是有几分深沉，让人捉摸不透。

    “那么，两位先认识一下吧，听洛总说，你们从来没见过。”

    温小辉看了洛羿一眼，莫名地紧张。

    洛羿大方地伸出手：“舅舅，我是洛羿。”

    温小辉尴尬地伸出手和他握了握：“温小辉……你别叫我舅舅了。”

    少年的手干燥温厚，让温小辉放松了一些。

    “为什么？”

    “你知道我和你妈没有血缘关系吧。”

    “当然知道，但是妈妈一直把你当亲弟弟。”

    温小辉心脏一痛，黯然道：“总之别叫我舅舅，我听着别扭。”

    洛羿眨巴着眼睛：“那你希望我怎么叫你？”

    “叫小辉哥吧。”

    “……好吧。”

    温小辉轻咳一声，虽然不愿意被叫舅舅，可还是想在洛羿面前有点长辈的样子，他道：“你几岁了？”

    “十五。”

    温小辉搓了搓手，艰涩地说：“我姐……是怎么……”他感觉舌头打结，难以启齿。

    洛羿垂下了眼帘：“你还是不要知道比较好。”

    温小辉也并不想刨根问底，让一个孩子复述一遍自己的母亲是怎么死的，也太过残忍。他道：“那葬礼呢？”

    曹海道：“葬礼已经办过了，很低调，这是洛总希望的。”

    “我姐留给我的信，我有些不明白的地方。”温小辉拿出信，“什么叫做不要询问她……她这么做的原因。”

    曹海严肃地说：“温先生，这是我着重要提醒你的，请你尊重洛总的意思，不要深究，这确实是为了你和冯女士的安全。”

    “这和我跟我妈的安全有什么关系？”

    曹海看了洛羿一眼，斟酌着措辞：“洛羿的父亲，和他父亲所属的家族，不是简单人家，我只能说这么多了。”

    温小辉搜刮记忆，对雅雅跟的那个男人，也没有太多的信息，毕竟当年他太小了，长大后也没有机会打听雅雅的事，只听说有权有势，难道这其中有什么不可告人的秘密？不管是什么，既然雅雅和曹律师都这么警告了，他不会拿他和他妈的安全冒险。他点了点头：“知道了。”

    曹海也点点头：“温先生，今天约你们见面的目的，相信洛总在信里写得很清楚了，是关于洛羿的抚养问题。”

    “嗯。”

    “洛羿对洛总的安排没有意见，不知道温先生有什么想法。”

    温小辉看了洛羿一眼：“你觉得我能抚养你吗？我还不到20，一个月工资1500。”他小声撅着嘴嘟囔道，“昨天刚被扣了500。”

    曹海道：“这点温先生不必担心，洛总已经给洛羿准备了足够的生活费，除去洛总留给你和冯女士的遗产，洛羿的生活费也由你支配，所以你不用担心钱的问题。”

    “不只是钱的问题，第一，我不会带孩子，我既不会指导你学习，也不会给你做饭洗衣服……呃……反正我不知道怎么抚养你，第二，我不能让我妈知道，我不清楚我妈会有什么反应。”

    洛羿的手肘抵在沙发扶手上，支着下巴，淡笑着看着温小辉：“第一，我不用你指导我学习和做饭洗衣服，这些我自己可以处理，第二，我妈留了房子给我，冯女士不会知道。”

    “那你要我干嘛？”尽管相处不过十分钟，可温小辉看得出来，洛羿有着超越年龄的成熟，说话和交际应对反应好像比他还稳重，他完全相信洛羿能照顾好自己。

    “因为妈妈不放心我一个人，而她只信任你，她希望给我一个亲人，这是她的遗愿。”

    温小辉心脏颤了颤，缓缓低下了头去。

    曹海在旁边说道：“是的，温先生，洛羿比很多孩子都懂事，但毕竟也只有十五岁，洛总只有把他托付给你，才能瞑目。”

    温小辉粗喘了一口气，那两个字毫无预兆地冲进了他的鼓膜，狠狠挑动了他大脑内的某一根弦，他咬牙切齿地反问：“瞑、目？”

    曹海愣了愣。

    温小辉低吼道：“瞑目？！”他感到胸口一股躁郁之气像子弹一样横冲直撞，撞得他五脏六腑都在疼，“自杀的人怎么瞑目！既然放心不下自己的孩子，为什么要死！为什么！洛雅雅你他妈的为什么要死！”温小辉带着哭腔的吼声在整个酒庄回荡。

    下一秒，温小辉突然感觉一只温暖的手揉了揉他的头发，然后下移，指尖划过耳朵，最后握住了他的后勃颈，安抚性地捏了捏。

    温小辉怔住了，他没有回头，脖子上的那只手又大又温暖，完全不像是一个孩子的。

    洛羿轻声在他耳边说：“不要难过，妈妈去一个很好的地方了，去一个没有痛苦、欺骗和绝望的地方，这是她的选择，她解脱了，我为她高兴。”

    温小辉的身体颤抖了起来，他掐着膝盖：“你、你怎么会这么想……她死了呀，你再也见不到她了呀……”

    洛羿的眼神透过温小辉，毫无焦距地目视着前方，他的瞳孔如两个深不见底地黑洞，隐隐透着寒意，可他的声音却如春风般和熙：“我不能因为自私的想见她，就把她留在让她痛苦的地方，舅舅，不要难过，你也应该为她高兴。”

    曹海看着洛羿稚嫩地脸孔，身体不易察觉地抖了一抖，他做了个吞咽地动作，十指不自觉地搅在了一起。

    洛羿察觉到了曹海的紧张，朝他微微一笑，殷红地嘴唇配上完美地弧度，真是好看极了，曹海也回了他一个有些僵硬地笑容。

    温小辉深吸了几大口气，虽然他无法理解洛羿的想法，可那温柔的嗓音让他浮躁的情绪渐渐平复了下去，他轻声道：“你怎么又叫我舅舅。”

    洛羿轻笑：“一时忘了。”说完放开了他。

    温小辉重新坐回了沙发，使劲搓了搓头发：“曹律师，我不知道我要做什么，你说吧，我要做什么？”

    “所有的文件我都已经搞定了，你只要看看并且签字就行。其实你不用做什么特别的事，只要你把洛羿当成一个家人，我相信如何对待家人，不需要别人教你。”

    温小辉看了看洛羿，他在少年的眼中看到了信任，他闭了闭眼睛，下定决心一般点了点头：“把文件给我吧。”

    他把文件看了一遍，也看不出太多名堂来。文件里明确了他和他妈的继承权，但是要在洛羿满18周岁之后才能履行，在这期间，洛羿每个月有一万块的生活费，可以由他支配，如果出现紧急情况，将启动应急资金，应急资金和洛羿所继承的遗产，都在其他合同里，跟他就没有关系了，所以他也看不着。

    不过他确实有点好奇，洛羿满十八周岁后究竟能得到多少遗产，毕竟他对雅雅这些年究竟怎么赚的、赚了多少钱，完全没有概念。

    他看完之后就签了字，签字的时候他的手有点抖，那个时候他到底太年轻，也没想清楚，签了这个字，究竟意味着什么。他只觉得，他不想辜负雅雅的遗愿，而且，能得到那么一大笔钱和一套房子，对他和他妈来说怎么都算好事吧。

    曹海看了一下他的签名后，笑道：“恭喜你，温先生。”

    “呃……哦。”温小辉看了洛羿一眼，他感到有些别扭和茫然。

    洛羿笑道：“你要跟我回家看看吗？离这里不太远。”

    “行啊。”

    “也不近，正好我回家，顺路带你们过去吧。”曹海道。

    “好，谢谢曹叔叔。”

    曹海把洛羿的自行车放在了suv的后座，载上两人往洛羿家开去。

    温小辉问道：“洛羿，你在哪个学校？”

    “xx中学。”

    “哦，离我上班的地方不远啊。”

    “你在哪儿上班？”

    “xx路。”

    洛羿笑道：“那我放学可以去找你玩儿吗。”

    “行啊。”

    曹律师插口道：“温先生，你做什么工作呀？”

    “造型师，我在聚星实习。”

    “聚星啊，挺出名啊。”

    温小辉有点得意：“嗯，京城最好的造型工作室之一呢。”

    曹海赞叹道：“真厉害，像我这样手笨的，只能做这种枯燥的工作。”

    温小辉很少接触曹海这种精英型的人物，顿时觉得不愧是律师，又有范儿又会说话，虽然好像并没有八块腹肌，他也忍不住有点儿心神荡漾，人也不自觉地谦虚了起来：“也没什么厉害的，我成绩烂，考不上大学，这个是我的兴趣，也比较适合我。”

    曹海道：“哈哈，怪不得你担心自己辅导不了洛羿，其实这个真的不用你操心，洛羿智商非常高，他升高中的成绩是全市第一名。”

    温小辉惊讶道：“第一？”

    曹海笑道：“哦，忘了告诉你，洛羿现在跳级在读高三，马上要高考了，其实他考不考都无所谓，他已经收到七所国际一流大学的全额奖学金和免试入学邀请了，这还没包括国内的好大学。”

    温小辉瞪直了眼睛看着洛羿，心里狂吼，靠，学霸啊。

    洛羿朝他眨了眨眼睛，露出乖巧地笑容。

    惊讶过后，温小辉心里又满不是滋味儿，堵得他心口闷痛。他无法想象，雅雅究竟是发生了什么，才会在自己唯一的儿子要高考前夕自杀？有这么漂亮又优秀的儿子，究竟是出了什么事，才舍得离开他、离开这个世界？

