    修炼不计时日。

    就在楚默沉浸在修炼中时，不知多久过去。

    轰！

    楚默的体内轰然爆发出一阵轰鸣之声，紧接着一股玄奇却又带着可怕的气息，从他的身体之中逸散而出。

    磅礴的水火两种奥义，在他身上逸散而出。

    使得周围的环境，时而变得冰凉沉重，时而变得炙热温暖。

    此时此刻。

    若有外人在场，必然能够感觉到，楚默身上所散发出来的水火奥义气息，赫然已经达到了极为精深的地步！

    “耗时两月，终于将这枚水火莲子炼化成功了！”

    “而我的水、火属性奥义，也都得到了巨大的提升！”

    楚默睁开眼眸，呢喃说道。

    两个月的参悟。

    使得他的水之奥义已经从原本的两成七提升到了八成三的地步。

    提升达到了五成六！

    而火之奥义的进步更是巨大。

    直接从原本的不足一成，提升到了其迄今为止的七成五的地步！

    提升幅度达到了六成七！

    相比较于两个月之前，这两种奥义都可谓是得到了极为恐怖的提升！

    若是给其他武者来参悟的话，恐怕至少也需要数十年，甚至是上百年的时间积累！

    “大机缘！”

    “这才是真正的大机缘！”

    楚默面露兴奋之色。

    旋即。

    他又将目光落在了池子上。

    除却莲子之外，这株莲花的莲叶、莲径，莲瓣都是宝物，甚至连池水也是了不得的宝物。

    莲叶和莲径，都是天材地宝，吞服之后对武者的肉身有着极佳的好处。

    而花瓣更是蕴含着火属性的法则，吞服之后，足以帮助武者觉醒乃至是提升火属性天赋。

    而这方小小的池塘，更是蕴含着水之奥义的呈现载物，若能将其炼化吸收，更是可以提升水属性天赋！

    总而言之。

    遍地是宝！

    “先吞服花瓣，提升我的火属性天赋！”

    楚默决定道。

    随后，他直接将这朵莲花整个给采摘下来，把莲叶和莲径全都放进随身空间内。

    唯有取下了花瓣。

    赤红色的花瓣，散发着炙热的温度，拿在手心之中，顿时就感到体内传来一股渴望，火属性的天赋更是忽然间自行运转了起来，似乎有些急不可耐。

    感知到身体内传来的状态指挥，楚默没有丝毫犹豫，直接便将一片花瓣吃了下去。

    轰！

    当花瓣入口的瞬间，当即一股浓郁的清香四溢，花瓣更是瞬间消融，化作一股精纯的神秘能量，从喉咙逸散，传达到身体的四肢百骸之中，滋养着他的肉身和细胞。

    顿时。

    楚默就感觉到体内的火属性天赋开始暴动了起来。

    与此同时。

    一股酥酥麻麻的感觉从全身各处传来，这是他全身的细胞和基因都在活跃，不断的重组和新陈代谢所导致。

    在这样的情况下，楚默能够清楚的感受到自己的火属性天赋正在迅速提升。

    “果然有效果！”

    楚默眼前一亮，随后闭上眼睛，全力炼化吸收了起来。

    ……

    半个小时候。

    楚默已经将一片花瓣所蕴含的能量全部消化，这个时候，楚默就能明显的感觉到自己的火属性天赋陡然提升了一大截。

    “至少增长了十分之一！”

    “按照这样的进度，单是我手上这些花瓣，足以将我的火属性天赋提升到辉月级！”

    一片花瓣就能增长十分之一还要多。

    而楚默此刻手上的花瓣足足有十五片，提升到辉月级完全绰绰有余。

    如此想着。

    楚默不再犹豫，直接再度吞服。

    接下来的时间内。

    楚默便接连不断的吸收炼化，每当效果消失时就继续吞服一片。

    如此下来。

    很快便已经是半天时间过去了。

    这时。

    就在楚默刚刚将第九片莲瓣消化完毕，正准备继续吞服，忽然间感觉体内传来一股异动。

    下一刻。

    他就清楚的看到，自己体内的基因和细胞都齐齐震颤了起来，一股更为磅礴的气势也从他身上逸散而出。

    这让他当即为之一愣。

    “这……”

    “莫非是……”

    楚默愣了一下。

    随后有些期待的等候了起来。

    片刻后。

    他体内所有的细胞和基因都平静下来，楚默也在第一时间查看自己的信息。

    【天赋：辉月级火属性天赋！】

    ……

    “成功了！”

    当看到自己的火属性天赋果然已经提升到辉月级时，楚默脸上顿时就流露出一抹兴奋之色。

    这可是辉月级的天赋！

    虽说这是楚默的第二个辉月级天赋，但第一个辉月级天赋是水属性，主要的作用还是辅助性质。

    但火属性的天赋不同！

    这能够给楚默的实力带来极为可怕的增幅！

    可以让他所操纵的火焰威力，比之此前更加强悍！

    “试试辉月级火属性天赋的威力！”

    如此想着。

    伴随着楚默心念一动，火属性天赋当即被运转起来，炙热的火焰瞬间从体内席卷而出，弥漫到周遭数十里的范围，使得这片区域成为了一片火的海洋。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    火焰席卷，连空气都被燃烧，虚空也因为承受不住这样的威力，纷纷扭曲碎裂，发出仿佛镜子破碎的声音。

    “好强的威力！”

    楚默有些震撼。

    虽说现在他所覆盖的范围只有数十里。

    看似区域少了很多。

    但要知道。

    这处小世界是水的世界，空气中所弥漫的火元素力量几乎没有，使得楚默根本就无法调动天地的火属性力量。

    换而言之。

    眼下所施展出来的威力，纯粹是靠着他自身的天赋。

    光是如此便已经有了这么强悍的实力，试想等楚默离开这里，回到蓝星上再度施展或属性天赋，又将是何等恐怖的一幕？

    一想到这里，饶是楚默都忍不住心潮激荡了起来。

    “呼……”

    长舒了一口气，楚默缓缓平复心情，随后将目光落在了池塘上。

    提升火属性天赋，还只是一道前菜！

    更为重要的……还是接下来的水属性天赋！

    “池塘内的水，乃是水之奥义的承载显化，若能将其吸收，便可提升武者天赋！”

    “而我的水属性天赋已经达到了辉月级，不知能否借此机会将天赋更进一步？！”

    楚默满含期待的想到。

    念及此处。

    楚默不再犹豫，当即便走入池塘中，准备吸收。

    刚刚进入池水内，便有一股彻骨的寒意从四面八方而来，这让楚默不禁深深的打了一个寒颤。

    身体更是瞬间被蒙上了寒霜，甚至连体内的五脏六腑都好似被冻结，一股浓郁到无法言喻的水之奥义顺着他全身的毛孔，疯狂的涌入进来。

    刹那间。

    体内的水属性天赋便自行运转，连带着基因和细胞，也开始疯狂活跃。

    “开始修炼！”

    楚默没有丝毫的犹豫，直接便运转天赋开始炼化。

    同时。

    他还将时间加速效果启动，如鲸吞饮海一般，吸收着水池中的液体。

    伴随着他的吸收。

    一道道浓郁、散发着精纯能量的水汽冒出，顺着楚默周身的毛孔，涌入体内，被他肌肤内无数微小的细胞所捕捉吸纳，使得他浑身上下都充斥着氤氲水汽。

    “哗啦啦！”

    体内。

    无数的精纯能量不断激荡，在体内的经脉乃至是血管甚至是血肉、表皮、骨髓内疯狂激荡，发出哗啦啦的潮水之声，仿佛海浪一般，不断的拍打礁石。

    在这样的吸收下。

    楚默的每一寸肌肤、肉体、骨骼、气血甚至是细胞，都充斥着浓浓的水汽。

    他能够清楚的感受到。

    自己全身上下每一个的细胞和基因，就仿佛火山喷发一般，出现了全所未有的活跃，无数细胞都在疯狂的新陈代谢，基因也在不断的重组、扩张，疯狂的吞噬着能量，从而不断的提升着他的水属性天赋。

    他这使得他的天赋正在飞快的飙升着！

    几乎每时每刻，都有增进！

    时间匆匆，如溪水般流淌而过。

    伴随着楚默的吸收炼化，雷池中的雷液，也在飞快减少着。

    时间飞逝。

    转眼间，便是二十天的时间过去了。

    原本一直都沉浸在水池中修炼，从未有过任何异动的楚默，忽然间泛起一阵涟漪，随后从他身上竟是陡然间席卷而出一道极为磅礴的力量。

    刹那间。

    这道气息便恍若冲击波一般，弥漫到周围数百里的区域。

    伴随着气息的陡然传开，楚默的体内此刻也仿佛火山喷发了一般，掀起了极大的波澜。

    楚默能够清楚的感受到。

    他浑身上下的每一寸肌肤都在颤动。

    这是基因和细胞在活跃所导致。

    肉眼可见的，这些细胞和基因疯狂的重组、死亡、新生。

    每一次新生。

    基因和细胞中都会更加强悍，所蕴含的能量也会更加浓郁。

    而随之而来的，则是体内传来一股股剧烈的痛楚，这让他浑身都在无法抑制的颤抖，大股大股的汗水从身上低落下来，甚至连衣服都被浸湿。

    而紫府之中。

    元神更是在不断的痉挛，面上隐隐流露出痛苦之色。

    难以言喻的疼痛，正弥漫在楚默的身上。

    但楚默却咬牙坚持着。

    他知道。

    自己这是到了最为关键的时刻。

    一旦跨越过去，从此便截然不同！

