    满地狼藉的屋子，在江帆利用法术收拾下，重新恢复了整洁与舒适。

    回忆到离开乱葬盆地，往后的记忆让他眼里浮现一抹惊恐，直接摆头不敢继续想。

    至于逃亡的结果如何，能待在风琴谷显然是逃命成功。

    后面遇到琴女，拜师结束，两人旅途中发生的各种事情，实在恐怖和憋屈以及无奈至极。

    如果可以江帆一辈子都不想回忆过去的记忆，他从曾经渴望修仙长生，找一个道侣逍遥自在，变成现在只想待在宗门不出去。

    不要选择也不要模拟。

    慢慢修炼苟基础属性到四年结束，再换一个安全的地方继续苟，苟他到天荒地老。

    至于道侣，没谈过恋爱，江帆曾经也是期待的。不过不弹出选择提示的女性比较难看，弹出选择代表着麻烦，他看都不看一眼，加上世界对他有偏见。

    只能陷入倔强式单身。

    “呼~”吐出一口浊气，江帆换了一身青色长袍。接着从抽屉里拿出几张宣纸，准备重新写一份手稿：“中午之前要把稿子拿给红樱师姐，重写一遍时间完全足够。”

    毛笔上青色光芒灼灼生辉，在文气与白金的加持下，小说里热血澎湃的世界，随着一个个龙飞凤舞的字迹出现在纸上，青色文气翻腾笼罩，仿佛有一方小世界，在其中孕育演化着。

    当然这不过是错觉，就江帆这点文气吟一首诗，能弄出一些动静就不错了。

    这个世界的文气，不过是灵力的一种附加特性，只有书画二道奇特的妙法才能发挥功效，创造一首诗文气冲天，成为儒道大佬，怼天怼地怼空气不存在的。

    万物皆有灵。

    感悟自然道韵与灵性。

    境界到了文气、杀气、战气、邪气等，会自然而然诞生。

    奋笔疾书一个多时辰，江帆不仅把之前被莫师兄拿走的稿子重新书写出来，还多写了十万字。

    “二十万字已经足够了。”江帆放下笔站起来，满意的看着手稿说道：“现在就去找红樱师姐，希望这个点她还没有吃饭，这样就能在她家混一顿了。”

    在这里他没有做饭的想法，于是起身拿着手稿来到门边，把一张画推开从小洞往外看。

    没有人在外面。

    这让江帆心里松了一口气，他连忙推开门往竹林跑去，风琴谷有两座主峰。

    分别是风鸣谷和断琴崖，宗主统领整个宗门，两位圣女分别执掌风鸣谷和断琴崖。

    按道理江帆是琴女的弟子，不应该居住在风鸣谷才对，这是因为某件事情上他不愿意服软，最后被自家师傅赶出来了。

    本来进入宗门，身为圣女的第一个徒弟，江帆应该要先见宗主和另一位圣女。再由琴女举办一个收徒大会，在全体弟子和长老见证下，授予他道子身份，他将成为宗门弟子中的核心人物。

    可惜。

    江帆坚持不向恶势力低头，把便宜师傅气得要死，琴女直接闭关把他扔在一旁，就这样一个想打磨徒弟心性，一个不想在便宜师傅身边多待。

    三年里两个人都很满意。

    当江帆刚离开竹林，准备穿过任务堂左边小道，踏上悬空白玉桥前往断琴崖的时候。

    “江……江师兄？”一道迟疑带着不确定的女声，从他身后不远处响起响起。

    江帆面色不变，行走的速度依旧不急不缓，就像没听到这道声音一样。

    他江某人苏醒记忆三年，经历了太多奇葩的事情，在生活铁拳的正义教育下，总结出避免麻烦的六非常实用的办法。

    少交朋友。

    低调不要出风头。

    离漂亮的女人远点。

    能不出宗门就别出。

    绝对不能和漂亮，还没有选择模拟出现的女人扯上关系。

    最后千万不要选择模拟！！！

    从上往下按照后果严重的程度来进行排序，越靠后等级越高，其中漂亮的女人占据两个因素，等级还不是很低。

    可想而知漂亮的女人多麻烦。

    刚才这道声音清脆悦耳，宛如山间清泉在流响，加上周围盯着江帆的师兄师弟。

    他知道又是一个漂亮师妹，要是处理不好麻烦就会找来，对方迟疑的语气表明两人不熟，只要稳住不回头不慌张。

    以他多年经验推断，这位师妹就会带着疑惑离开。

    啪！

    然而还没等自信满满的江帆反应过来，叮叮铛铛的声音和一阵香风飘拂过来，一只纤细洁白的小手直接拍在他的肩上。

    “江师兄！”

    听到身后满是惊喜，还带着一丝哭腔的声音，感受到肩膀上怎么都挣脱不了的怪力，江帆忍不住面色大变。

    这小女魔头怎么跑宗门来了？

    “呜呜……江师兄，我这一年找你找得好辛苦，其他人都说琴姐姐根本没有弟子，我还以为你出什么意外了呢。”

    大庭广众之下，脚踝戴着两个铃铛，穿着苗疆巫女服饰，长得清纯可爱的师妹，水汪汪的大眼睛梨花带雨紧紧抱着江帆。

    引起了其它弟子的讨论。

    “这位师兄是何人，样貌怎会如此出众，就像降世的谪仙，身上淡然的气质让人惭愧。”

    “虽然不想承认他比我帅，但是我居然找不到反驳的理由，英俊已经不足以形容这位师兄了。”

    “是啊。”

    “这种颜值已经人世间的天花板了，完全嫉妒不起来，只有这样的人才配得上苗苗师妹吧。”

    “曾经我以为外门第一的南师兄和苗苗师妹天造地设，很不屑苗苗师妹嘴里的师兄，想着有一天定要他好看。”

    “现在我反悔了，南师兄不配和这位师兄相比，不过这位堪比谪仙的师兄是谁？”

    “怎么完全没有见过。”

    “不知道是外出历练的外门弟子还是内门师兄，要是前者，南师兄可不会放弃追求。”

    “已经去通知南师兄了，想成为苗苗师妹的道侣，可没有这么简单。”

    听到周围人的讨论，江帆下意识摸脸才发现，摆脱白衣女人和收拾屋子，重写小说浪费时间，导致易容术超时失效了。

    身后的苗师妹还在抽泣，紧紧抱住江帆不放，这时候湛蓝的光幕跳跃出来。

    【选择一：转身温柔的为师妹擦掉眼泪。完成奖励，土行遁术（玄级上品）】

    【选择二：压着声音对师妹说你认错人了，施展烟之雾遁直接离开此地。完成奖励，噬心蛊（黄级上品。）】

    【选择三：对师妹说当时只是为了救人，我一直都把你当成妹妹看。完成奖励，三味炼丹要术（地级下品。）】

    完全没有基础属性奖励，最低的都是黄级上品，这让江帆心里忍不住绞痛。

    他已经看到了麻烦。

    苗幼薇。

    苗疆国师的弟子，既定的下一代圣女，按道理不可能跑来风琴谷才对。

    况且！

    我们什么时候这么熟了，你之前对不屑一顾，百般刁难，无法无天的性格去哪里！

    江帆心里苦啊，当初在良心和麻烦之间，他选择了良心救人，然后直接拉着师傅跑路。

    本以为麻烦不会找来，没想到躲得过初一躲不过十五。

    “师妹，你认错人了。”江帆压低嗓子冷冰冰的说道。

    呼呼~

    他化作一道灰色的烟雾，从苗师妹的怀里飞出来，顺着悬浮白玉桥进入断琴崖。

    苗幼薇伸出手僵硬在原地，清纯可爱的小脸带着错愕，泪水滴答滴答的掉落。

    “师妹！”这时天边一个穿着黑袍的青年踩着飞剑而来，他落到地面没有看到其他人所说的堪称谪仙的不知名弟子，不过看到苗幼薇梨花带雨伤心自责的样子，他心里非常不舒服。

    南方逸眼里闪过一抹寒光，脸上带着心疼和认真，向哭泣的苗幼薇走过去，想在她伤心的时候进行安慰，这可是斗仙大陆主角撩妹的绝招定能俘获美人心，“别担心师妹，我一定会让欺负你的人让付出代价。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉的丑鬼给老娘滚开！”

    然而当他伸出手，想要为苗幼薇擦掉眼泪，迎接他的却是一双不屑和冰冷的眸子，以及和之前温柔完全不同的语气。

    在他错愕的时候，一枚小巧白皙的拳头砸向他，其中蕴含着难以想象怪力。

    轰！

    南方逸直接被砸入地面，胸口凹陷疯狂咳血，看着一道道蛛丝状的裂痕，还有风鸣谷外面第一的惨状。

    其他人惊恐后退。

    这哪里是柔弱师妹，分明是披着人皮的怪兽。

    “哼！”看都不看这位南师兄一眼，苗幼薇气鼓鼓的踏上悬浮白玉桥，“既然敢装作不认识我，江帆你给我等着，这可是你逼我用拳头把你打成道侣的。”

    “咳咳~”

    南方逸艰难起身，看着四周其他弟子怜悯的目光，他的脸色阴沉至极。

    锵！

    他直接踩着银色剑光消失在任务殿堂。

    “江帆？”

    “快去查查这个人是谁。”

    “南师兄落了面子，他和他堂哥不敢找苗师妹麻烦，不过这位江师兄估计要倒霉了。”

    “这里可是风琴谷，苗师妹身份虽然尊贵，但是想在内门师兄手下保人也是很难，更何况这位江师兄还拒绝了她。”

    “自古以来红颜祸水啊。”

    要是江帆在这里，看到这一幕听到最后这一句话，绝对要把这一位师兄引为知己。

    他就是简简单单的路过，结果天降横祸能怎么办？

    最差的选择都是黄级上品，奖励拿不拿得到还要另说。

    这个选择亏大了！

