    “你认真的吗？”

    “你该不会是在下界里吃了奇怪的蘑菇然后产生了幻觉吧。”

    “红伞伞白杆杆，吃完以后躺板板。”

    玩家037看着他们逐渐跑题，赶紧道：

    “不开玩笑，我真看见了有村民在挖地狱岩。”

    “呃，兄弟你说得这么认真我都要相信了。”

    玩家037无奈：“我什么时候开玩笑了。”

    “不是，村民能去下界？”

    “村民挖地狱岩干嘛？”

    “你确定是村民不是其他玩家？”

    玩家037倒是没思考过这种可能，现在倒是点醒了他。

    “那是其他哪位兄弟吗？那他还装模作样的发出村民的哼哼声。”

    玩家037越发觉是其他玩家假扮的状况更可信。

    毕竟之后，他还看到那位骑着炽足兽跑走了。

    想到这里，他觉得气愤起来。

    “到底是谁在装神弄鬼的？”

    “……”然而没人回答。

    程一赶紧把群内的交谈想要转述给陆瑜。

    找到陆瑜的时候，正看到侯毅站在陆瑜的面前，心有余悸地把自己经历的一切转述给了陆瑜。

    “陆瑜！咱们之中有人别其他玩家看到……”

    “噫？你怎么在这儿？”

    程一看着侯毅问道。

    陆瑜替他解释了：“就是侯毅被人发现了。”

    侯毅环抱着自己，害怕地说：“我一个臭男人，他居然想把我绑走，那人是什么变态吗？”

    陆瑜：“……”

    程一追问：“他还干嘛了？”

    侯毅大神抱怨：“他还戳我！真没礼貌！”

    在陆瑜和程一的解释中，那些人和程一是来自一个地方的。

    于是侯毅的怨气也发散到了程一的身上。

    “你们那里的人可真没礼貌。”

    程一委屈：“我才不是这样的。”

    陆瑜笑了笑：“他应该是看你身上有没有宝贝。”

    侯毅捂紧了自己的口袋，眼神躲闪：“我没有！”

    先前，侯毅就有把公物中饱私囊的先例。

    不过那时候，他们生活拮据。

    现在他们如此富足，其实也就无所谓，不必那么较真了。

    看到他还是管不住自己的毛手，陆瑜叹了口气。

    该管教的还是要管教。

    然后给他的脑瓜子上了一崩儿。

    “拿了啥东西我劝你放回去。”

    陆瑜说完，指了指下界传送门，凶恶道：“不然下次还有人瞧上你口袋里的宝贝，可就没有那么好的运气逃走了。”

    “我知道了……”

    侯毅灰溜溜地去放东西了。

    陆瑜随后把视线转到程一的身上。

    “让村民们都回来吧，要不然也尽量在区域内活动。”

    陆瑜之前扩大了下界地铁的范围，把下界地铁连带着岩浆河旁边的陆地都划入了领地。

    村民在那里活动的话，就可以不被其他玩家接近了。

    只是，这一波在下界大买特买，让陆瑜的口袋彻底空了。

    那该死的系统，他越买领地越贵。

    好像是想限制每个玩家所拥有的领地面积一样。

    到最后陆瑜买下一格领地都需要万把块的金币，简直是天价。

    害得陆瑜对着系统破口大骂。

    最终似乎是陆瑜占据了上风。

    那系统居然给他降了一枚金币。

    就一枚！

    降了跟没降一样。

    陆瑜叹了口气，觉得自己不能再做慈善了。

    他要去赚钱了。

    于是他踏上了去第四区的步伐。

    刘浪正在家里等得心慌慌。

    连自家的生意兴隆也没法激起他的半分喜悦。

    陆瑜说让他等几天，这么好几天了还没有消息呢。

    该不会……

    刘浪一个而立之年的老男人，差点就要挥泪了。

    没想到这时候陆瑜出现在了面前。

    “怎么样，这几天的收益如何？”

    刘浪眨巴眨巴眼睛，还以为突然出现在自己面前的这个陆瑜是自己的幻觉。

    “陆、陆瑜？”

    “嗯，是我。”

    刘浪直接抱上他的大腿：“呜呜呜，你可算来了。”

    陆瑜：这句话好像我最近听到了好几遍。

    刘浪的女儿刘小花经过，还对自己哭哭啼啼的老爹发出不屑和嫌弃。

    “爸爸，你怎么这么大岁数了，还这么爱哭。”

    刘浪刚想说，小屁孩你不懂。

    没想到刘小花根本不在意他这个当爹的情绪。

    刘小花径直来到陆瑜面前，露出灿烂的笑脸：“陆瑜哥哥，你好久没来了。”

    陆瑜抬手摸了摸小姑娘的脑袋。

    刘浪看女儿如此淡定，才反思起自己的不稳重起来。

    “陆瑜我还以为你把我刨除在队伍之外了呢。”

    陆瑜笑道：“怎么会，我这么不是来找你分红来了吗？”

    刘浪这才一拍脑门，说：“我都忘了。”

    刘浪的老婆是个贤内助。

    刘浪这时候才想起来，他老婆在看到陆瑜的时候就已经把金币准备好了。

    收到刘浪的金币，陆瑜的口袋这才被撑起一点点。

    刘浪好奇：“小老板，我看你也不买什么东西啊，你的金币都花去哪儿了？”

    陆瑜苦笑。

    他是不知道，有个叫系统的吞金兽，想着法的想从他身上榨取金币。

    “别提了。”

    陆瑜叹息：“最近花了一大笔，我现在的经济状况都不如你。”

    刘浪觉得陆瑜是夸大其词，只有陆瑜自己知道他根本没说谎。

    “小老兄，怎么说，要不要再帮我捞一笔。”

    刘浪现在生活富足了。

    但是他却闲不下来了。

    他喜欢陆瑜用新奇的东西把众人吸引住，让他们忍不住往里面扔金币的感觉了。

    “我就等着你呢！”

    刘浪也一下子兴奋起来了。

    陆瑜说：“还记得我之前说让你当我的房地产经理吗？”

    刘浪不理解：“对对对，但是那是啥意思。”

    “我打算……”

    “向第四区的人出售我们第六区的房子。”

    “哈！？”

    刘浪吃惊。

    第一反应，他觉得这是不可能的事儿。

    第四区很多是上位区来的落魄贵族，让他们住在第四区已经实属委屈了，现在居然让他们移居第六区，那不是自降身价吗？

    不过他周边的这些邻居倒是可以。

    他们这些生在贫民窟的人，无所谓第四区和第六区的名头。

    只要让他们待着舒服了，衣食富足，还能有点娱乐项目，那就足够让他们动心了。

    “没错，我的第一批客户，就是他们。”?

