    这首歌就是之前盛焰发过的那首。

    曲风清新欢快，仿佛能让想起自己曾经暗恋一个人，处心积虑的接近对方，对方一个眼神，一个小动作，就能让你心跳如雷。

    从暗恋到表白，再到热恋深爱，至死不渝。

    听完这首歌，仿佛已经经历过一生。

    最后一个音符落下，现场有些安静，随后是激烈的掌声。

    盛焰呼出一口气，与初筝隔着灯光遥遥相望，他嘴角缓缓上扬。

    有人抓拍到这张照片，演唱会一结束就被顶上热搜。

    [恋爱的感觉，春天到了吗？]

    [嘤嘤嘤，他们怎么好看。]

    [老板是不是面瘫？所有照片我就没见她有过别的表情。]

    [我觉得老板一脸宠溺是什么怎么回事？]

    [这个CP我嗑了！冷漠无情霸道老板攻×光芒万丈可爱主唱受]

    最后还有一个小环节，粉丝上台给他们送花。

    这都是安排好的，粉丝也是精挑细选出来，绝对的幸运儿。

    粉丝陆续上台，盛焰下意识的看向初筝的位置，结果那个位置空了。

    盛焰皱下眉，粉丝逐渐靠近，最先送给曲江潇，随后是慕生，最后才是他。

    粉丝捧着巨大的花束，完全看不清脸。

    不过这花……

    是不是不太一样？

    盛焰偏头看一眼自己的小伙伴，他们都是普通的花束，为什么他的是玫瑰？

    盛焰看不见，但底下的粉丝可以从大屏幕上看见，捧花的女生，赫然是老板。

    盛焰听见底下激动的起哄声，似乎明白什么。

    花束渐渐移开，露出那张令他神魂颠倒的脸。

    盛焰眸光微微发亮：“怎么是你？”

    “不开心？”

    “没有……很、很开心。”

    初筝把花递过去。

    盛焰需要双手才能抱着，一张脸在鲜艳的玫瑰花映衬下，更显得惊艳绝色。

    [啊啊啊啊我焰的巅峰颜值绝了！]

    [老板亲他！！]

    [不行了，我要窒息了，需要老公亲亲才能好。]

    [死心吧，老公是不会亲你的！]

    她们的老公不会亲她们，但是会亲初筝。

    虽然只是蜻蜓点水的一吻，但还是令粉丝们激动不已。

    “只能我送你花。”

    屏幕里突然响起初筝的声音，初筝这话是靠着盛焰说的，本来只想说给他听，却没注意到盛焰的麦，所以直接出现在屏幕里，被全国粉丝都听见了。

    [啊啊啊啊啊这霸道总裁的台词，也太苏了吧！]

    [今天我嗑的CP产粮里面？！产了！]

    [我的妈呀，这简直就世纪绝恋。]

    [……]

    -

    演唱会之后，盛焰他们拿到一个含金量比较重的奖，知名度越发高。

    接下来就是出歌、出专辑，销量一次比一次好。

    很多人怀疑这样的销量，是老板花钱给他买的，不过根据大佬们分析，这销量是真实的。

    等到他们第三次开演唱会，规模已经堪比别的天王巨星。

    梁少看着屏幕上的人，整张脸阴沉得快要扭曲。

    他被赶出家门后，过得的日子一天不如一天，现在还不如一条狗。

    这一切都是因为那个女人……

    一开始梁家还派人不时打听他的消息，后来……后来就没人来了。

    他听说梁家添了个小少爷。

    为了他们的事业，他们的公司，他就这么被放弃。

    梁少越发阴沉起来。

    -

    初筝再听见梁少的消息，已经是大半年后。

    听说梁少把梁家小少爷带走了，要不是梁家发现及时，小少爷差点被掐死。

    梁父没报警，派人将梁少送出这个城市。

    梁家忙着照顾小少爷，梁少被送走后的行踪，一开始有人汇报，后来小少爷越长越大，梁少是死是活，都不会有人再关注，再也没人知道他去了哪里。

    白雅旋还想和初筝跳，被白父按着脑袋让她看梁家那个不知所踪大少爷的下场。

    白雅旋这才安分下来，每次见到初筝都绕着走。

    -

    盛焰的爷爷没有剧情里的事发生，救治及时，后期恢复很好，平平安安的活到自然死亡。

    而初筝在这个世界生活几十年，将盛焰捧到最高的那个舞台。

    后来有人整理，发现盛焰的每一场演唱会，她都会在……唯一缺席就是盛焰的第一场演唱会。

    虽然缺席一场，但后面那么多演唱会，她没有一场缺席。

    两人感情也稳稳当当的走过几十年，成为娱乐圈的模范夫妻，羡煞旁人。

    三人参加访谈的时候慕生表示不服：“我和我媳妇儿难道不是模范夫妻？”

    主持人和观众都被逗笑。

    主持人好奇的问：“慕先生刚出道的时候，就公开您的婚姻，您不担心会有人接受不了吗？”

    慕生很是诚实：“当初我出道的时候，没想过有这么火啊……”

    主持被逗笑。

    慕生继续道：“当然我也不后悔，我的荣耀需要和她分享。”

    主持人说了几句俏皮话，等这个环节差不多，开始提下一个问题。

    “盛先生，您太太非常有钱，对于网络上有些网友说，您是被包养这个问题，您怎么看呢？”

    盛焰认真的说：“我希望她能包养我一辈子。”

    主持人一愣，随后笑着接上话。

    最后主持人问了一个问题：“那你们接下来有什么计划？会各自发展自己的事业吗？”

    这个问题其实不好回答，现在回答得太肯定，以后万一出什么意外，这个就成为打脸证据。

    但三个人都没什么迟疑：“不会，这个组合会一直在。”

    当初很多人都觉得不可能，然而他们用时间证明，他们真的一直没分开。

    很久以后有人用他们的故事，拍了一部电影。

    电影内容当然少不了老板。

    取材的时候，问初筝，要怎么才能演好她。

    初筝：“……”

    大佬沉默几秒，然后道：“有钱。”

    “……”

    电影拍出来后上映，票房意外的火爆，成为一部黑马作品。

    不过对于电影里面‘老板’这个角色，很多粉丝表示有些不足，跟他们印象中高贵冷艳，一言不合就砸钱的老板不太一样。

    粉丝鸡蛋挑骨头，不妨碍这部电影大卖。

    他们是爱情最完美的样子。

