 二十棵苍魔古树全部坠落到了一块崩裂出来的小岛上，由于魔气滔天，邪恶恐怖，兽潮们都没有谁来招呼它们。

    最强的苍魔古树毫不犹豫的控制住一个从镇天岛上崩裂出来的小岛，苍劲的树根深深扎进去，带着迅速下沉，要守护其他古树逃离战场。失去了守护禁制，牧家算是完了，它可不想留下来陪葬。

    有海兽注意到了它们，却没有谁阻拦，反而更希望这群邪恶的家伙逃走。尤其是那个天武境四重天的老魔树，早走早好。

    然而……岛

    屿刚刚下坠不到三百米，混世战王从海底深处爆射而至，战意如火，目光精芒如闪电，他一声利啸，狂舞荒神三叉戟，狠狠轰在了岛屿下部。相较于十多里范围的小岛，他显得那么细微，可是冲天一击，整座岛屿刹那崩碎，成千上万的裂缝转瞬间撕裂了小岛，六棵苍魔古树猝不及防，被生生的震碎。混

    世战王洞穿碎石狂潮，攻势不止，战戟向前一击，杀威浩荡，直接打穿了最强的那棵苍魔古树。

    “混蛋，我要吞了你。”苍魔古树愤怒咆哮，山岳般的树干变成了狰狞大嘴，可是大嘴刚刚张开，混世战王在上方猛地转身，荒神三叉戟打出怒江般的攻势狂潮，对着它大张的嘴巴轰了过去。

    三股能量交织，灾难威力沸腾，轰了声爆响，天武境四重天的苍魔古树被生生斩断成两半，连咆哮都戛然而止。老

    殿主鬼魅般出现在苍魔古树下半段旁边，整条右臂透明发光，像是片璀璨星河，浩然一击，一股星辰之威喷涌而出，刹那间淹没了树根部分，生猛的完全粉碎，只有一颗跃动的树心被他一把抓住，牢牢掌控，被星辰之力源源不断的封印。几

    乎同时间，众王和天翼族全部从海底疾速腾空，携无匹战威全面暴击苍魔古树。

    海面以下三百米范围刹那间乱成一团，像是沸腾的开水一般，隆隆巨响。众王候何止是疯狂，战斗经验更是丰富之极，杀戮与配合深入灵魂，一个照面便掌控局面，甚至没等后面天翼族出手，二十棵苍魔古树全部粉碎，全程不过二十秒。天

    翼族震撼更振奋，全部冲向了那些被藤条缠绕的族人，撕开藤条，抓紧时间救助。

    当姜颜月他们杀过来的时候，厮杀已经结束了。骄傲不可一世的苍魔古树，在失去了镇天海城庇护的短短几分钟之后全部被活活撕碎，天王殿没有给他们任何反应和挣扎的机会。

    “姜天朔族长呢？”秦命他们全部赶过来，看到苍魔古树全部被斩，心里松口气。这种事必须做的干脆利落，否则苍魔古树稍微有一点反应机会，都可能拿天翼族威胁，到时候就麻烦了。玉

    婵感激的向天王殿点头，这种事还真得天王殿这群战争狂人来做才能做到这么极致的完美。没

    等姜颜月他们开口或是做什么反应，一个平静的声音在海潮里响起：“姜天朔族长死了。”“

    什么？？”他们齐刷刷看向了前面暴乱的海潮。“

    他用自爆引爆了海底湖泊。”钨钢灵浑身裂缝，伤势很重。众

    人惊愕，怔怔的愣住了。…

    ………镇

    天海城的毁灭产生的后果不只是被动，更是全面失控。远处的兽潮和各地的散修们都开始陆陆续续聚集过来，短暂的震撼和恍惚后，全部露出了贪婪的神色，虎视眈眈的盯着乱战的牧家人，也盯着崩裂飘荡的十多个小岛。镇

    天海城如果真的败亡，被他们经营了数千年的镇天岛就是个巨大的宝库，里面的宝藏足以让任何人发狂，别说全拿到了，就算是千分之一都是大收获。连光明圣地等势力都要眼红。海

    兽们则把牧家人变成了美味食物，如果能够吞炼一部分，或是抓走几个，肯定是个大补。但

    是镇天海城数千年的威慑深入人心，虽然越来越多的兽潮和散修云集过来，可真正动手的却没有多少，都在持观望态度，都在看着镇天海城的挣扎反抗。如果镇天海城真的坚持不住了，他们在‘补上一刀’也无妨，可如果镇天海城再次挺过来了，那可是要秋后算账的。一个掌控天道奥义的牧青天对于任何人来说都是一个巨大的威胁。“

    青天，带人逃！！”牧上尊在悲愤中怒吼，他万万没想到会是这样的局面，连海岛都没了，连他自爆的优势都没了。

    牧青天劈杀一头猛兽，浑身染血，终于从混乱中惊醒。逃？？逃！！坚持下去已经没有意义了，留在这里只会被围剿，只要他还活着，一切就都还有希望，还可以从头再来。以他的天赋和能力，重建一个镇天海城都不在话下。

    牧青天一咬牙，向全场喝令：“牧家人，向我集合！”

    混乱中的牧家人接连的回过神来，大声呼喊着招呼族人，不顾一切的向牧青天那里杀过去。牧青天掌控着海啸奥义，可以在海洋之中来去自如，速度堪比空间跨越，只要牧青天还在，只要他们还能守护，镇天海城就可以重新再建。

    可是他们想要汇合，四大妖主麾下的猛兽们却不想让他们得逞，就连远处兽潮里很多大凶都开始悄然加入战场，没有明确现身，却在海底深处展开阻击。“

    汪洋与奥义并存，汪洋不散，奥义永在，镇天海城还有明天。你们这群畜生……陪葬吧。”牧上尊化身海啸，拦截深渊骨龙，在浓浓的不甘中引爆了气海。他虽然失去了奥义，可依旧掌控着部分力量，最精华的便是海啸之中的来去自如，真要是不顾一切的锁定了谁，还真的未必能甩开他，包括……深渊骨龙。天

    武境八重天的自爆，再次轰动了天海，无尽的强光绽放，驱散着所有黑暗，能量淹没了深渊骨龙，炸碎漫天骸骨。牧上尊本想轰炸深渊骨龙的头颅，像牧月冥那样彻底重创深渊骨龙，结果还是被深渊骨龙避开要害，在他身躯中部自爆，一举把深渊骨龙炸成两半。

    剧烈的强光、能量，席卷天海，毁灭的风暴声潮激荡数十里海域，大量强者猝不及防被生生震碎，血染汪洋。

    深渊骨龙怒吼，一直想怎么控制牧上尊，可终究还是被炸了，拦腰而断，骸骨漫天洒落。

    “族长！！”牧元吉等人怒吼，可危机关头哪有分神机会，一个恍惚，接连被强敌压制，打成了重伤，或是直接被吞食。“

    向我集合！向我集合！！”牧青天来不及悲痛，疯狂嘶喊，大杀向前，手中战戟不知道劈杀了多少人，不知道卷起了多少怒潮。“

    向城主集合，所有人……所有人……”各大强者嘶吼，尤其是天武和高阶圣武们，不要命的杀出血路，带着族人向牧青天汇聚。“

    快快快……”牧青天一边杀敌，一边焦急的催促。

    轰隆！面前怒潮突然被炸开，一道金色身影闪电般杀到，羽翼振击，像撕裂空间一般的疾速，人影未至重拳出击，强光夺目，涌动着恐怖的气浪怒取牧青天。 