    因为相对于跟着一个冰冷无情的人来说，他们更愿意跟着一个有血有肉有情感的人，面对无情无义的人，对他们来说太过于飘忽不定了。

    谁也不知道在哪天，因为一个疏忽就被秦牧砍了脑袋。

    可是现在见到，秦牧如此窘迫的一面，倒是让他们放心不少，因为这样的秦牧，才是一个真真的人，而不是像此前那样，冰冷无情，什么事都杀伐果断的令人感到畏惧，虽然什么话都不说，但是现在无疑对他们来说，现在的秦牧才是他们真正想要见到的样子，而不是向之前那样，一言一行犹如在面临着尸山血海。

    而此时的席君买也是如此，跟高小畅抱着同样的想法。

    不过，席君买却不同的是对他来说，这个样子的秦牧才是一个真正的有帝王之资的人在而不是像之前那样，冰冷的无情。

    再这样的情况下，他们现在面临的造反的局面，而冰冷无情的人是走不远的。

    秦牧摆了摆手在然后想了想，决定还是出去见一见，毕竟，这要是不见，万一这两个女子真的上吊自杀了那可怎么办，能够在皇宫门口胡闹，这个时候估计也没有别人了。

    反正，苏栈雪是不会胡闹的，哪个乖巧的女人，肯定不会胡闹，而胡闹的也只有房如烟和李贞英了。不过现在，总算是结束了，这没有什么，不管是这两人因为什么目的而来，他都不会改变自己的决定，这是一条不归路，一将功成万骨枯，王侯将相宁有种乎。

    他现在就在都这样的一条路，并不会因为任何事情而发生改变。

    对他来说，他一定会坐上大唐的皇帝的，因为系统的判定并不是只要坐上大唐皇帝的宝座，就是完成任务了，他需要得到认可，天下人的认可，才能算是完成系统的任务，而不是攻占了长安城，然后上了皇帝宝座，那只是一个开始，而不是结束。

    就在秦牧迅速的向着城门口走去的时候，砸i城门口的房如烟和李贞英两个人，也是完全是闹腾了起来、

    “让秦牧来见我，他要是不见，今天我们就吊死在这颗歪脖子树上面。”

    房如烟愤怒的怒吼着，甚至真的将白绫仍在了树上面，然后怒视着几个将士说道：“快点，我数三声，要是见不到秦牧，我就真的上吊了。”

    房如烟自然不可能是真的上吊，毕竟她也不是轻生命的人，再说，现在也没有到上吊自杀的地步，只是现在秦牧就在这座皇宫之中，可秦牧却没有半点想要见到她的意思，这让她十分的愤怒。

    没想到秦牧还活着，而且竟然还带着大军进长安城，这可他们却没诶呦得到一点点的消息，秦牧这一消失就就是三个月的时间，这段时间，她们哭的好伤心了。

    要知道，当初她得知秦牧竟然被神秘人杀死的消息之后，她整个人都崩溃了，因为她跟秦牧早就私定终身，秦牧却突然死亡让她难以接受，为此她甚至都暗中的为秦牧立了衣冠冢，只是当日的长安城太乱了，事后关于秦牧的事情就好像没有发生一样，虽然这让她很是疑惑，但是她亲眼见到秦牧的尸体，让她悲痛欲绝。

    从秦牧的事情上可谓是十分的诡异，因为在当时发生之后，她曾去见过秦牧的尸体，而且还跑道事发现场去看，在长安城都敢这做这样的灭门之事，让她很是愤怒，所以在第一时间她就想要为秦牧报仇。

    可是之后，军队封锁了秦家庄，而秦牧的尸体也没有就见到，甚至他想着让房玄龄为这件事出头，帮助秦牧报仇，可是她发现整个长安城，像是在刻意的遗忘掉秦牧的事情一样。

    即便是刑部，那也是将这件事定义为流寇作乱，这就很奇怪了，令她疑惑，但是没有任何的办法，她只是一介女子根本说不上话，更没有什么能量来查清楚秦牧的事情，最终也只能黯然伤心。

    但是她是真的认为秦牧死了，正因为长安城如此恐怖的氛围，才让她觉得秦牧是真的死了，而不是假死，虽然她的内心也不是很愿意相信，秦牧会真的死亡，要知道秦牧是一个多么聪明的人，却因为现在发生这样的事情。

    而从秦牧死亡三个月的时间内，大唐有发生了很多的事情，这其中最重要的事情，就是好像秦牧的一切都在消失一样，根本没有秦牧的半点消息。

    秦牧除了少数的几人之外，他的消息正在迅速的淡化，这个时候她也猜测，可能这件事的背后并不简单，涉及到了任何人都三缄其口的事情，即便是房玄龄也不敢轻易的提及。

    这自然，就没有人知道当天究竟发生了，凶手究竟是谁，也没有人查，更没有什么所谓的真相。

    这让她绝望，甚至她觉得，天地都塌了下来，从来没有如此绝望过，从来没有如此看恐怖过，从当初废墟之中的表现来看证明秦牧不可能活着。

    可是现在，这一幕真的让她又惊又喜又忐忑万分，秦牧竟然真的还活着，这个消息让她惊喜，从来没有想过，她竟然能听到秦牧还活着的消息，从秦牧的种种就像来看，那是根本不可能或活着的事情，如今，听到秦牧还没有死，还活着的消息，在听到的第一时间她就赶来了。

    可以说，房如烟根本就不知道究竟发生了什么，甚至究竟在干什么。

    如果她单纯的只是想要知道秦牧还活着的消息之后，然后跑过来见秦牧，那自然就没有任何的问题。

    可是现在的长安城，到处都是暗流涌动，整个长安城，此时已经变成了各方势力的角逐，而不是谁喜欢谁，就去见谁的局面，一时间人从自危。

    而即便是房如烟知道秦牧还活着的消息，那也是房玄龄通知的，可想而知，若是这其中没有带着什么目的，那是根本不可能的。

