    陈九鼎进去后，亲自打了一份劳动合同，然后复印了许多份。

    他的火锅店，不会有太多的服务员的，只需要满足上菜摆盘收盘的人数就行了。

    加上后厨的人员，整个火锅店里的人员不会超过40人，最多也就35个人的样子。

    35个人，每个月的工资支出都需要80万的样子。

    所以，他这个火锅店想要赚钱，每个月的流水需要达到200万才行。

    200万，问题不大，后面稳定后，起码能达到500万的样子，甚至不止。

    现在魔都的火锅店准备好了，食材一定要跟上，幸好他之前就已经安排好了一切，把火锅店需要的肉都备足了。

    蔬菜更是没的说，他租的六百亩地上面全都盖成了大棚，也全都投入了使用，蔬菜保证能够跟上。

    万事俱备只欠东风。

    这个东风就是顾客。

    火锅店很快就到了开业这天。

    今天早上陈九鼎亲自到场，然后主持开业的事情，同时，他还给自家火锅店员工带去了信心。

    前天下午，他跟所有的员工签订了合同，每个人都确定先跟公司签订五年的合同，毕竟身为服务员，陈九鼎给他们的工资高的离谱。

    保底就一万五，这还不算各种费用，比如高温费，过节费，过节礼品，丧葬费，奖金等等。

    当这些服务人员看到合同上写的一切后，他们真的有种身处云端的错觉。

    太不真实了。

    而且，陈九鼎在合同中该给他们承诺了一点，那就是如果公司没有客人，那他们的工资依旧按照保底一万五来发，不会减少一分。

    这特么简直就是神仙工作。

    所以，今天开业的时候，所有的服务员都是一脸的高兴与热情。

    不过有一点应该提一下，那就是陈九鼎招聘的服务员都是一些学历在本科及以下的人员。

    面试的时候，陈九鼎还看到了硕士学历的人员来应聘，他直接拒绝了这些人。

    你说说你们，辛辛苦苦读出来一个硕士，不想着为国家做贡献，来做一个没有任何知识含量的服务员？

    岂不是有点太过分了？或者说有点太过于屈才了？

    对于这种浪费人才的行为，陈九鼎是绝对不会做出来的。

    但是，湖底捞就跟陈九鼎的这个观念形成了鲜明的对比。

    湖底捞不仅欢迎硕士去做服务员，还欢迎博士去做服务员，这种明显用资本去侮辱人才的司马行为，简直令人发指！

    陈九鼎如果需要招聘硕士与博士，那也是在火锅店做大后，专门成立一个中间部门，这个部门是专门去研究市场的部门，这个部门就可以用到专业的高知识人才。

    至于服务人员，他绝对不允许出现高学历人才去做服务的事情出来。

    谁不希望自己的孩子大学毕业找一份体面的工作？哪个家长不希望自己的孩子有出息？

    当服务员就有出息了？赚的多就有出息了？

    出息不出息，永远都不能与金钱去挂钩。

    国家那么多为国家做贡献的人，他们哪个赚的多？他们有做生意的人赚的多？

    他们跟那些老板比起来就不出息了吗？

    恰恰相反。

    他们为了国家的强大，主动放弃赚更多钱的可能，毅然决然的投入到科研事业当中去，这种伟大可不是金钱能够衡量的。

    哪个老板能够载入史册？哪个老板能够流芳千古？

    没有！

    只有这些在背后默默为国家付出的人才可以流芳千古，可以载入史册。

    他们是无私的，他们是伟大的，他们是这个时代的英雄楷模。

    金钱这两个字都不配在他们面前出现，把他们与金钱放在一切去衡量的人，都是在侮辱他们，其心当诛！

    但是，现在就出现了这样的情况。

    这一切的背后绝对是资本欲望的扩张。

    ……

    虽说在陈九鼎的火锅店当服务员赚的多，但是，这完全就是在浪费人才，不仅浪费，还会毁掉一个人才，这种事坚决杜绝。

    而且，他还把这件事写在了公司以后招聘的准则上面，任何人都要遵守他定下来的规矩。

    陈九鼎的公司，陈九鼎说了算，任何人都不能干预与背叛他立下的规矩。

    做人要懂得不能因为自己的私欲而去强行让别人为自己的私欲而买单。

    早上十点，火锅店正式开张。

    当然了，火锅店在刚一开张的时候就迎来了一些客人。

    这些客人中，有一个熟人，这个熟人就是秦怀仁。

    他这两天正好也在魔都这边的秦炸氏炸鸡店检查情况，在他听到陈九鼎的火锅店开张后，第一个跑过来支持一波。

    因为陈九鼎可是给他投了一百亿啊！

    没有这一百亿，他秦怀仁能有今天？

    现在的秦怀仁，可以说是已经吃下了夏国一半的炸鸡市场。

    为什么是一半呢？

    原因是陈九鼎这边的鸡鸭供应数量只能允许他吃下来一半。

    如果这个量能在往上提，那他所占比的市场数量会更大的。

    当然了，秦怀仁也知道，自己的炸鸡店就要走高端市场，不能开的太多了，开的多了会影响口碑与价格。

    现在，秦炸氏炸鸡在夏国的市场已经稳定了，下一步，就要走国外市场了。

    他秦怀仁要让秦炸氏炸鸡店成为世界上最有名的炸鸡店，没有之一，之前那什么德克土，卖当劳，也配与我的秦炸氏炸鸡店相提并论？

    不，我要的是完完全全的碾压它们！

    “陈先生的产业真的是到处都是，陈先生这是要四处开花吗？”

    “没，就是在几个一线与二线城市开这个火锅店而已，其他地方不开，目前食材供应不过来。”

    “陈先生，说到这个食材，您可一定要再次扩大规模了，我准备下个月进军国外市场了。”

    “这样啊？那行，回去我准备一下，下个月应该能把这个量再次提起来一些。”

    “那可真是太好了，陈先生，我这边先预祝您生意兴隆，财源广进！”

    “行了，我们之间还搞这一出吗？想吃啥就点。”

    “好咧，陈先生，陈先生，为了吃您这个火锅，我可是早上连早饭都没吃等到了现在了。”

