    “你已经谢过主子了。”她淡淡的说着，步伐不紧不慢的往前走去。

    顾相宜看着前方，道：“若不是你，我也遇不到凤九，所以说起来，还是得多谢你。”

    闻言，冷霜没再说话，只是静静的走着，看着前方在桃林中玩耍着的灏儿。

    顾相宜静静的陪着，两人来到桃林的那边，站在一棵桃树下，看着灏儿爬上了树。

    “霜姨，我们可以摘些桃子回去吗？”灏儿在树上问着，看着那一枚枚让人垂涎欲滴的桃子，不由的摘下一枚拭擦干净，便咬了一口。

    “可以，摘多一些，拿些给完颜小姐他们，再带些回府。”冷霜说着，从空间中取出两个篮子来。

    灏儿一听，开心的应下了，他三两下的将手中的那枚桃子吃了，再挑着最大的桃子摘，往下抛去：“霜姨，接着。”

    冷霜站在下面接着，将桃子放在篮子中，摘了满满两篮子桃子后，冷霜正准备提起来时，就见顾相宜已经弯腰提起。

    “我来吧！”顾相宜说着，看向她和灏儿：“要回去了吗？”

    冷霜看向灏儿，灏儿应了一声，于是，三人这才往回走去。

    凤九陪着完颜千华出来走走，便遇到了在桃花树下喝酒的几人，看到他们，她挑了挑眉头：“你们怎么也到这来了？”

    “这里景色好，最是适合喝酒聚会了。”宋铭说着，目光掠过凤九和完颜千华，落在那一旁的君绝殇身上打量了一下。

    “要不要喝几杯？”段夜问着。

    “不了，我刚陪我姐吃了饭，正准备走走。”凤九说着。

    “娘亲，娘亲！”

    灏儿的声音从不远处传来，凤九看去，就见小小的身影跑了过来，小脸上红扑扑的带着一丝的兴奋：“娘亲，我们摘了桃子，你看。”他指着身后。

    凤九看去，见顾相宜和冷霜两人走来，顾相宜的手中则提着两篮子的桃子。看到他们两人，凤九笑了笑，揉了揉灏儿的头：“那灏儿就跟冷霜去洗桃子，然后切些给大伙吃。”

    “好。”灏儿应着，小跑着来到冷霜的身边。

    顾相宜将桃子放下，看着冷霜和灏儿拿了一些去洗，这才开口道：“桃林的桃子你这里没让人采摘吧？”

    “会有人定期来采摘酿成酒。”凤九笑说着，道：“既然都在这里，我让人拿些桃子酒给你们尝尝。”

    凤九说着，朝冷华看去，示意了一下。冷华会意，转身便离开，不多时，抱了一坛酒便过来放在众人旁边。

    “我来倒。”杜凡说着，帮他们各倒了一杯，自己也倒了一杯尝着。入口浓浓的桃味，酒味倒不是很浓，口感很是特殊，倒也让众人觉得别具一格，越喝越有滋味。

    他们在这里呆到了天色渐暗，才与凤九一同回了凤府，接下来的日子，因离成亲之日越近，凤府里的喜气也越发的洋溢……

    约莫大半个月过去，这一天清晨，灰狼一脸笑意的来到凤府。

    杜凡看到他，诧异的问：“你怎么来了？不是在阎主身边忙着成亲的事情吗？”