    蔚时本以为初筝只是说说，谁知道她当真把衣服留下来了，挂在他衣柜里。

    蔚时：“……”

    她到底是怎么做到一本正经干这些事的！！

    蔚时羞耻的将衣服拽下来，塞到衣柜最底下那层……拿衣服压住，确定没有任何露出来的地方，这才收手。

    -

    飞船停靠在沃尔星系最富饶的一个星球上，这里的科技建筑，与帝都星相比也不差。

    不过风格完全是两回事。

    帝都星像灯红酒绿的摩登都市，而这个星球就是水上乐园，所有建筑都是建在一座接一座的小岛。

    不少人接到消息，候在港口，此时伸长脖子打量飞船，想要第一眼看见这个能一统沃尔星系的大佬。

    “她为什么把元帅让给别人？难道那个人才是她背后的人？”

    飞船没有打开，不免有人八卦。

    初筝当了半天元帅，半天后就把元帅给别人当的消息，自然也传递给了整个星系。

    不过他们不知道新元帅长什么样，只知道叫蔚时。

    “那谁知道啊……”

    “不会是出什么事？”想得比较多的人有点阴谋论：“还没坐热乎就被人赶下台？”

    “不可能吧，都没什么消息，而且她不是说当执行官的吗？”

    “对啊，真的是被赶下台，怎么可能还让她当执行官。”

    “没想到咱们沃尔星系乱这么久，那些嚷着要一统沃尔星系的人没一个成功，反而是突然冒出来的人先完成这个目标。”就问气人不气人。

    关键是人家现在是民心所向。

    谁不想沾点光，在这位面前露个脸，以后吃香喝辣。

    现在沃尔星系虽然都归她所有，可是地盘怎么划，以后势力怎么整合，这些都还没有规划。

    这个时候讨好她，肯定能捞到好处的。

    在这群人讨论的时候，陈川先带着人下去，熟练的列成两列。

    陈川出面时间比较多，不少人都认识他那张脸。

    初筝从飞船上下来，视线扫过明显激动的众人，回过神，等着后面的人。

    大家见她的动作，也不免往后面看去。

    少年穿着白色的衬衣，衬衣只扎了一半在皮带下，其余都随意的散着，随意又不失时尚。

    他站在那里就像一个发光体。

    让人完全移不开眼。

    人群里不少人都看呆了。

    这踏马是人？

    当然也有人不觉得……毕竟种族不同，看别的种族有点丑。

    初筝朝着少年伸出手，少年低着头把自己的手递过去，紧紧握住，站在她身边。

    众人：“……”

    大佬的男人啊！

    随后众人又冒出诸如：不愧是大佬的男人，长得都这么好看。

    等大家知道初筝牵着的就是新任元帅后，一群人差点给跪了。

    不是！

    这小白脸……这小帅哥，怎么看都像是个被包养的，为什么当元帅了？

    -

    “喜欢这里吗？”

    初筝带着蔚时在附近走了一圈。

    天气适宜，环境优美，适合居住。

    “嗯。”

    “那以后我们就住这里。”

    “住这里？”蔚时愣了下。

    “你难道想一直住飞船？”

    “……”

    他当然不想。

    只是，突然间怎么就要定居了？

    蔚时并没有反驳的权利，初筝连住处都已经选好，问他也不过是走走形式。

    初筝带着蔚时住下后，四周的房子价格蹭蹭的往上涨。

    初筝没有规划地盘，所以四周的房子都能出售，导致后来这一片住的都是未来沃尔星系里，赫赫有名的大人物。

    “我给沃尔星系改个名怎么样？”

    “……”

    蔚时看一眼初筝，想说你不要心血来潮胡来。

    但他还没说出口，初筝自己琢磨会儿，先放弃了，这题太麻烦，不划算。

    蔚时：“……”

    蔚时也当做初筝没提过这件事。

    “那个……我想问你一件事。”

    “嗯。”

    “那边有消息吗？”

    “哪边？”初筝摸上蔚时的手，心不在焉的问。

    “之前找我那个种族。”

    “没。”

    联盟没有交人，那边就消声灭迹，直到联盟发现对方应该是到不了他们这里。

    只是之前用什么办法显影的那就暂时不得而知。

    “他们还会来找我吗？”

    “有我在，谁来都没用。”跟我抢东……好人卡，那不是找死吗？打得它妈都不认识！

    蔚时：“你不好奇他们找我做什么？”

    “……”好奇有什么用？我难道要去自找麻烦捅个马蜂窝？我又不傻！我可以克制我的好奇心！嗯，我可以！

    初筝板着小脸勾了勾他手心：“不好奇。”

    蔚时有些痒，将手蜷起来，正好握住她的手。

    蔚时微微吐出一口气，他确实不知道那件事到底怎么回事，说不好奇肯定是假的。

    不够求知欲确实也不算高，他不会主动去探究。

    只是心底隐隐有些不安。

    此时听初筝这么说，他心底反而安定不少。

    -

    初筝虽然顶着个执行官的名头，可什么事也不做。

    元帅就更不用说，完全就是个吉祥物。

    倒霉的就是陈川和杜邦，两人每天忙得像陀螺，这就算了，还得把工作总结成最简单的报告拿给初筝。

    他们觉得总有一天自己会猝死。

    而初筝和蔚时隔三差五的晃上街走走，吃饭购物，悠闲得像普通小情侣。

    不过初筝对蔚时的宠溺那是嫉妒了不少人。

    他们也想被大佬这样宠。

    可惜……

    只能想想。

    蔚时拿着两张纤薄的晶片入场券：“去看吗？上次没来得及……”

    “去。”

    星际的表演主要依靠高科技，但是不得不说很华丽震撼。

    即便是生活在星际里的人，见到这样的表演都忍不出为之动容。

    “蔚时，你还记得你答应过我一件事吗？”初筝在安静的空隙，凑到蔚时耳边，压低声音。

    “嗯？”蔚时想了下：“你带我离开的时候？”

    “嗯。”

    “……你想让我做什么？”

    蔚时感觉自己手掌被她握住，手指微微一凉，有什么东西套进他无名指。

    蔚时伸手碰了下那枚正染上他温度的戒指。

    在光影晃动的时候，低声道：“好。”

    星河宇宙之上，光年间距之外，你便是永恒的光芒。——蔚时。

