    姜怀山、姜风父子两人离开了会所之后，乘车返回酒店，一路上父子两人都沉着脸，谁也没说话。

    到了酒店客房后，姜风就忍不住了。

    “爸，你为什么当着福山雄父子的面，说出那种话？要不是姜炎坏了我和端木云霜的联姻，我们何必来跟福山家族联姻？”

    “你以为我想那样说吗？”

    姜怀山一脸的恼怒之色，他瞪着姜风说道：“你没看出来吗？福山雄父子俩在唱双簧，他们早已经摸清楚了咱们的底细，福山一龙说出全球购公司，其实就是在试探我们，像是故意在说给我们听。”

    姜风冷静了下来，说道：“爸，那福山雄他们是什么意思？是想利用我们，来跟姜炎达成合作吗？可是以我们跟姜炎的关系，姜炎未必会听我们的。”

    姜怀山毕竟是比姜风多活了几十年，除了老谋深算之外，他还懂得人情世故。

    “嗯，我也没指望姜炎能听我们的。”

    “那我们跟福山家族的联姻，是不是就这么黄了？”

    “倒也未必，你以为福山雄父子为什么说端木家族、全球购的事情给我们听？要是端木家族真的上赶着与三龙会合作，那么福山雄还用通过我们的关系，来跟姜炎达成合作吗？”

    姜风也是聪明人，只是之前被愤怒冲昏了头脑。

    被姜怀山这么一提醒，姜风也反应了过来。

    “爸，您的意思是，这福山雄父子是在骗我们呢？”

    “是不是骗我们，打听一下就知道了，我们跟端木家族又不是没有联系，再说，商业上的事情，没有不透风的墙，只要花点钱，就没有搞不到的消息。”

    姜风点头道：“明白了，我去找人打探消息。”

    不到两天时间，姜怀山、姜风父子两人就把情况给弄清楚了。

    但是得知了事情真相后，他们父子俩却还是一点都高兴不起来。

    “爸，原来全球购公司是因为订单量太多，处理不过来，寻求与当地的物流快递公司合作。现在端木家族正在接触东瀛最大的几家物流快递公司，三龙会的物流快递能力一般，而且底子不干净，获得这次合作机会的可能性不大，所以才想另辟蹊径，通过我们来达成合作。”

    姜风满脸不屑地表情，说道：“这东瀛人就是虚伪，还跟我们玩两面三刀这一套。”

    姜怀山感慨一声，说道：“我也从其他途径了解了一些情况，这全球购平台现在成了全球影响力最大的电商，每天都有着大量订单，单日交易额就有上百亿华厦币，这姜炎是躺在了聚宝盆里，财源滚滚。”

    “要不了几年时间，这姜炎的个人财产就比我们姜家所有的产业加起来还要多。不得不承认，这小子的确是商业奇才，早知道如此，我们当初就该跟他搞好关系，说不定还能分一杯羹。”

    看到自己父亲这幅见利忘义的模样，姜风心里暗暗鄙夷。

    “爸，别说这些没用的了，我们接下来该怎么办？”

    姜怀山沉思了一会，然后说道：“你说，如果我们帮姜炎重回姜家，怎么样？”

    姜风愣了一下，毫不犹豫地说道：“爸，你疯啦？干嘛要帮姜炎重回姜家，他要是回去了，以后整个姜家不都是他的了吗？”

    姜怀山冷笑一声，说道：“你忘了还有个姜纣吗？就算姜炎不返回姜家，那么姜家也不可能是咱们父子的。可是如果姜炎回去了，我们就可以坐山观虎斗，让姜炎跟姜纣去斗。”

    “姜炎一旦回归姜家，他的产业这么多，一个人肯定忙不过来，到时候，我们这些长辈、亲人们是不是该帮他分担一下，去帮他打理打理产业，总不能全都便宜了端木家族这些外人吧？”

    姜风瞬间明白了姜怀山的用意，他是想把江炎弄回姜家，然后用姜纣来对付江炎，同时还可以利用姜家所有人来压迫、牵制江炎。

    姜怀山又说道：“退一步讲，姜炎就算是不肯把产业交给我们管理，作为姜家人，他每年都要给家族一些分红，我们总是能占到一些便宜的。儿子，有时候毁掉一个人，不是只有仇恨，你懂吗？”

    姜风虽然很敌视江炎，对江炎颇有怨恨，但是听了姜怀山这一番话，却也觉得，这不失为一个好主意。

    “爸，还是您老谋深算。”

    姜怀山白了他一眼，没好气的说道：“屁，这不是阴谋算计，这是人情世故。只要人活在这个世上，都摆脱不掉人情世故，他姜炎也不例外。”

    姜风又问道：“那福山家族这边怎么办？”

    “先晾着他们吧，咱们回家族去，联系一下其他人，想要把姜炎重新弄回家族去，这可不是咱们两个人能做到的，我们需要帮手。”

    姜怀山与姜风两人乘坐飞机离开了东瀛，回去之后，就开始暗中联系那些在家族与商业改革中失去了权势地位的族人。

    姜纣为了掌控跨国公司，打压异己，将很多人都踢出了高层管理圈子。

    目前在跨国集团内，真正掌握实权的姜家族人，其实连十分之一都没有。

    很多年纪大的姜家长辈们虽然顶着董事长的头衔，但是根本没有插手经营管理的权力。

    姜怀山就是要拉拢这些人，只要人多了，事情就会好办。

    为了说服这些人，姜怀山把江炎目前的各项产业和收入都做了一份详细的数据调查，然后给这些人看。

    在利益面前，这些人都心动了。

    毕竟让江炎重回姜家，对他们来说，并没有什么损失，相反他们还能从中获利。

    经过了大半个月的私下商议和谋划之后，这些姜家的族人们接二连三的去找姜百川，为江炎说情，想要让姜百川同意江炎重回家族。

    姜百川虽然年纪大了，但是并不糊涂。

    若是论老谋深算，他在姜家排第二，就没人能排第一。

    等到火候差不多了，那些姜家老一辈的人一起去见了姜百川。

    “家主，最近听很多小辈说，当初对姜炎的处罚有点过于严重了，他们都希望可以让姜炎重回姜家，想必也有人跟您提过了，不知道您是什么想法？”

    “年轻人嘛，年轻气盛，难免会犯点错，但是姜炎当初可是为了咱们姜家改革才做出的牺牲。如今也证明了，改革之后，咱们姜家的各项产业利润都有所提升，跨国集团经营地也很成功。”

    “我们都想给姜炎求个情，让他回来吧！”

    姜百川躺在躺椅上，装作精神不振地样子。

    “咳咳，各位老哥老弟们，当初把姜炎逐出家族，从族谱除名，你们可都是同意的，也没有人阻止。如今想要让姜炎重回姜家，这也得他自己同意才行。”

    一名老者立即说道：“家主，你的意思是说，如果姜炎自己同意了，您就同意，是吗？”

    姜百川模棱两可地回道：“你们要是能说服他，到时候再议吧！”

