    

    世界上没有空间属性的精灵，但有关空间的技能，却是有一些。

    很多恶魔系精灵，幽系精灵，可以施展出类似于空间移动的技能，进行空间的转换；

    一些龙系精灵也掌握着这种特殊技能，比如现如今华国的护国精灵，伊兰亚龙，就掌握着“空间破裂”这样的技能。

    破裂空间，使得敌人湮灭于那片空间之中。

    至于像水瓶空间这样的储物空间技能，江小北还从未听说过。

    有了这项技能，以后出门在外，闯荡秘境，各种事情都会无比的方便。

    ......

    “好了，我们回去吧。”看到逍遥水瓶进化完毕，池永瑞看了眼周围，然后对着江小北说道。

    江小北点了点头，拿出咕噜球，把逍遥水瓶收进了咕噜球中。

    邪灵摩羯收回周围的领域，带着池永瑞与江小北，迅速朝着远处华国魔都的方向飞去。

    很快，十分钟后，他们便抵达了魔大。

    趁着时间还来得及，江小北立即前往了学院的精灵任务大厅，申请了前往K大交流的国庆假期任务。

    魔大精灵任务大厅，其中发布着许多由魔大开设的任务，供魔大精灵训练家学院与培育师学院的学生前往挑选，赚取积分。

    两校开设的这些假期交流任务，其实就是开放本校中的秘境空间，供双方学校的学生假期期间前往秘境之中历练，探索。

    届时，任务开始之时，由一名学长带领，报名该项任务的学生们跟随着学长出发，进入秘境后，除了在规定时间之内集合之外，其他时间自由探索。

    10月2号，开始出发。

    江小北已经提前把自己需要带的东西都塞进了逍遥水瓶的水瓶空间之中，一身轻装出行。

    回到魔大后，江小北也抽出时间检测过逍遥水瓶的水瓶空间的一些功能。

    据逍遥水瓶所说，目前其水瓶空间的面积大约为30立方米，如果不储存什么大型道具的话，平时带上江小北的东西那是绰绰有余。

    另外，有些可惜的是，目前水瓶空间中，却是无法储存活物的。

    也就是说，江小北也无法把咕噜球存放入水瓶空间之中。

    这一点，不知道以后会不会有所改变。

    ......

    “小北，这儿！”穿着一身清凉夏季套装，带着一顶遮阳帽，许雷雷站在学校的南大门前，对着江小北摇着手。

    在其一旁，谢旭背着一个黑色背包，一脸笑容的朝着江小北这边看来。

    江小北小跑过去，跑到他们身边，然后朝着周围看了一眼。

    只见周围零零散散站着一些同学，在不远处的空地上，还站着一只体型巨大的凡鹰，背上背着一排折叠座椅，胸口上挂着一个名牌：

    蓝天翔鹰客运

    精灵融入人们的生活，也是对人类的生活方式造成了许多的影响。

    就比如说这个，凡鹰作为体型巨大，体力很好，飞行速度也很快的精灵，确实很适合携带多人飞行，而且不像飞机一样，拥有航线的限制。

    “你们确定好了吗，准备选小马驹与可立鸡？”看了一圈，江小北重新转过头来，问向许雷雷与谢旭。

    见两人皆是点头，江小北也跟着点点头，道：“维苏威火山中，小马驹并不是很好找，可立鸡倒是不少，可以好好挑选。”

    说到这，江小北倒是想到了当初在维苏威火山内部见到的那只小马驹，其天赋还是很不错的，倒是挺适合许雷雷。

    只是整个维苏威火山这般大，要想再碰到那只小马驹，无异于大海捞针。

    他们三个人站在一旁，聊了一会儿，一名身穿一身白衣的青年拍了拍手，吸引了他们的注意。

    “大家后，我是这次你们任务的带队的大四学长，我叫李玄峰，大家来我这里报个到，我清点一下人数。”

    闻言，江小北他们走到李玄峰身前，向其报到。

    等到所有人报到之后，李玄峰收起记录人员的手机，抬起头扬声对大家说道：“大家都已经到齐了，我们现在就出发吧。”

    说着，他走向了一旁的凡鹰。

    凡鹰略微低下身子，同时释放能量控制起背上的折叠座椅，使得整整二十多个座椅直接立了起来。

    江小北他们跟在李玄峰后面，走到凡鹰的背部，坐在其中的座椅上。

    等到所有人都坐好，系好安全带后，凡鹰双翅一张，一股淡青色的能量护罩出现在凡鹰周围，然后他便直接飞起，朝着彭城的方向快速飞去。

    “芜湖！”

    坐在凡鹰的背上，看着身下飞速掠过的场地，不少同学都叫出了声。

    江小北倒是没什么表情的变化，前几天刚刚体会过邪灵摩羯的飞行速度，现在对比凡鹰的速度，跟龟爬一般。

    ......

    一个多小时后，凡鹰落在了K大学校的大门口。

    江小北等人陆续从凡鹰背上跳下来，李玄峰跳下来后，凡鹰掏出一张二维码，伸向了他。

    李玄峰笑着掏出手机，扫码支付此行的费用。

    看到李玄峰支付完毕之后，凡鹰对着他点了点头，然后走向了一旁，拿出一个小牌子。

    江小北眼神好，远远的看到了牌子上写的内容：

    乘坐飞行精灵，前往魔都，一人路费只需200元。

    “啊这，这个凡鹰还真的能赚钱。”

    ......

    来到K大后，一切与K大校方沟通的事宜全都由李玄峰学长搞定，江小北他们只需要准备好进入维苏威火山便可。

    维苏威火山，之前再全国高中生精灵杯初赛结束时，江小北他们三个便进入过其中不少次，对其中还是比较熟悉的。

    他们三个商量好了，在进入维苏威火山秘境之后，首先帮谢旭寻找可立鸡族群，挑选出一只天赋较好的可立鸡，让其收服。

    随后，才一起去寻找精灵小马驹。

    江小北也是准备在他俩收服好精灵之后，自己再前往维苏威地幔中，看一看其中的火系熔炉。

    现在，逍遥水瓶的水瓶空间中，有着三件江小北提前准备好的东西，分别是火焰宝珠，火焰玻璃，火焰钻石。

    到时候，放入火系熔炉之中，江小北倒要看一看会发生什么情况。        

