    折秋泓知道韩青禹的身体情况，所以她的可能性最大。这个逻辑确实存在，但是本身并不足够可靠。

    似乎一开始的时候，大伙不自觉也都不太愿意往她身上联系。毕竟其他人或势力，发现青子身上疑点的可能，也一样不小。

    所以最终还是逻辑和目的指向，得找到合理动机，才能进一步判断。

    可惜，分析的结果，矛头终究还是指向了她，或者说她的远航。

    远航本身是一个主体由科学家和超级富豪建立的自保派组织，存在已经超过七十年了，目标一直没有变化过——去往宇宙深处。

    具体目的或为了保留人类文明的火种；或为自己逃亡求生，寻找新家园；或只是为了科学探索的理想，想去星海深处看一看；总之就是想走。

    它之前选择归附蔚蓝的目的也在这，想借助蔚蓝的力量，来实现自己的宇宙梦。

    这个梦想在天顶战争胜利后，因为那六艘大尖母舰的收获，而一度变得近在咫尺，真实可触。

    当时大概只需要两艘，只要蔚蓝肯给出两艘母舰，相关人员，物资支持，他们立即就可以动身，去往宇宙深处。

    然而这几天，这个梦突然一下就破灭了。蔚蓝议事会的最终决定，将六艘母舰全部编入战斗序列……

    “所以他们有足够充分的逻辑，采取行动打击这个世界的信念，尤其蔚蓝议事会，议员们的信念，以求逆转蔚蓝目前的决策。然后，青子就是最合理，也最合适的选择。”

    小王爷的分析不带任何感情因素。

    当这样的分析结果呈现，他自己和温继飞两个，是最容易接受的。因为除去感情、利益倾向外，他们本质上和折秋泓大约是同一类人。

    大抵玩战术、谋略和心理的人，心都脏一些，也都有相应的承受力和接受度。

    剩下几个就不太行了，毕竟是那么长时间相处的人，还曾一起经历过生死……这才刚分别不到三个月。

    贺堂堂木了几秒后，缓缓叨咕了声“草！”杨清白苦笑，其实天顶战争他的命也有一半是折秋泓救的，锈妹不吭声，因为都是女孩子的关系，这些年她和折秋泓的相处时间最多，感情也最深，虽然嘴上不说，偶尔心里还是把她当作姐姐看待。

    然而，折秋泓最终的身份，还是远航的领航人。

    “那个胖医生……不是朋友么？”韩青禹还不懂这样的利益和原则冲突，不懂站在一定高度后人性的选择，当场难过加困惑，也说了一句。

    不过，经他这么一说，气氛反而突变了，大伙都无奈笑起来看他。

    “折姐姐找人砍你不是没道理的。”锈妹认真说。

    情绪又是难过，又是忍不住想笑，锈妹咳嗽两声说：“你都不知道自己欺负了她多久。”

    “说起来为什么非要动手呢？一个顶级，一把枪，代价真不小，要这样安插进来怕是更难。”杨清白有些想不明白，说：“而且既然是她，为什么她不能直接站出来，说青子其实出事了……”

    “因为这个家伙叫青少校”，小王爷示意了一眼韩青禹说，“他不是哪个人站出来说几句，或随便找一些媒体撰文引导，说他实际已经不存在，民众就会相信的。而且远航现在毕竟归属蔚蓝，她直接站出来说，意图太明显，效果也不会好，还可能引来怀疑和争议。”

    “那她就不怕这事被揭穿？”贺堂堂有些恼火起来。

    “大概她很有把握吧，既然她敢做。”小王爷说。

    “其实往好处想，没准是我们分析错了呢？不是她，或她其实不知情，是远航下面的人擅自做的。”温继飞微笑一下，又凝神想了想，“我记得以前听参谋长提过，蔚蓝内部本身，好像一直也是有逃亡派的，他们肯定也想留退路……”

    瘟鸡说的是一个不算隐秘的隐秘。

    实际上，除去像深海、地心这样的自保派组织，以及已经归附过来的远航，蔚蓝联盟自身内部，也一直存在逃亡派。

    他们通常被叫做悲观主义者，或必败主义者。

    在蔚蓝至今的百年历史上，他们被长期允许存在，可以在内部坚持发表自己的观点，并为自己的悲观预期开展合法行动。

    假使有人，有机会去翻阅那些已经被掩盖的蔚蓝历史绝密档案，他们会在历代必败主义者的名单里，发现一个特殊而显赫的名字：

    歌耶赫。

    歌耶赫是发明初代源能装置的三位科学家之一，即是蔚蓝初代的三位神圣领袖之一……他也认为人类必败。

    这个看似突兀的状况其实在逻辑上并不矛盾。

    按照早期蔚蓝的定义，这些人被认为在本质上其实一样热爱人类，珍惜族群，只不过他们对于人类命运和前途的判断，有所不同而已。

    而包容他们存在的逻辑基础，是这样的：

    如果人类对抗大尖入侵的结果绝大概率是彻底消亡，那么这部分逃亡主义者的存在和他们所做的努力，也许就是那最后一线族群延续的希望。

    如同上帝关上大门后留下的那扇窗。

    早期人类与大尖之间的实力差距实在太大了，以至于必败主义流派一度在蔚蓝内部声音很大。比如歌耶赫这样的人，没有人可以怀疑他的正义，以及他对人类的伟大贡献，但是正因为当时他对大尖的研究和认知更深刻，所以，他更绝望。

    “希望是毁灭的开始，信念是最危险的信号。盲目乐观和短视冲动，将彻底葬送人类文明。”

    这两句话，如圣经一般，在近百年时间里一直引导着历代的必败主义者们，他们总是这样说，努力尝试想留住那扇人类文明的火种之窗。

    但是，他们依然在历史的进程中变得越来越弱势，越来越没有声音了。

    因为这个过程中人类在不断强大，不断赢得胜利。

    这种抗争和胜利的信念在天顶战争后达到了顶点，目前，几乎全人类都开始相信：我们会赢。

    这让蔚蓝内部仅存的少数必败主义者们愈加忧心忡忡，在他们看来：

    这是宝贵的，

    也是危险的。

    因为在他们的观念里，当一个五岁的幼童被鼓舞，充满信念去搏杀恶龙，这份信念本身就是恶和无知。

    议事会的决定正在葬送人类，他们说。

    …………

    说话间，一行人已经走到机场，准备登船离开枫叶国，去往下一站南亚美利加，顺带他们准备走一趟不义之城。

    不义之城仍在，也仍然有很大的独立性，它现在是很多非官方消息和隐秘的生发地。

    “那就是说，也不一定是折姐姐了？”

    锈妹因为这另一种可能的存在，而轻松了很多。主观上她还是不太愿意接受，是折秋泓派人刺杀青子，哪怕她知道这样杀不了青子。

    温继飞笑着点头。

    “狗屁，还是她。”小王爷无情说道：“因为蔚蓝的这些必败主义者们，一直都很守原则和规则，明白吗？这不是他们会采用的手段，这做法太极端了。”

    这一句话，又把所有人都拉回了现实。

    “那咱们现在怎么办？这事估计肯定有后续吧？”杨清白担心问。

    “肯定的，胖医生这么大的代价都花了。”温继飞沉吟一下，“不过现在既然先手已经在她手里，她什么手腕和脑子，你们也都是知道的……我们估计只能等着拆招应对了。”

    折秋泓可不是一般人，当她放下私人感情，站在利益对立面，她可不好对付。

    