    金銮殿前，寂静无声。

    所有人都是瞪圆了眼睛，死死地盯着大殿里面。

    陆言持刀立于殿中，巍然不动。

    新帝倒在龙椅前，胸口血洞碗大，血如泉涌，俨然已经断了气机！

    一阵长长的吐气声在大殿之中响起, 陆言双手略微有些颤抖的收刀，而后缓缓转身面朝众人。

    在众人那惊骇的目光注视下，他深深地吸了一口气，说道：“新帝，驾崩！”

    驾崩！

    陆言的话，仿佛平地惊雷一般在众人的耳畔炸响，令众人的脑袋都是一片混沌！

    才荣登大宝不到一个时辰的新帝，曾经的铁胆神侯，死了！

    陆言缓缓走到大殿门口, 环顾众人，朗声道：“铁胆神侯朱无视，勾结东瀛武术世家柳生但马守，华山派前任掌门人岳不群，害死少林寺了结大师！”

    “又杀死国舅等一干肱骨之臣，嫁祸归海一刀和我，造成朝堂动荡，百姓不安。”

    “后又自导自演，囚于天牢之中，借机铲除曹正淳，一家独大。”

    “再以把柄相要挟，夺得全国十大将军之兵符，以上官海棠相要挟，得到首富万三千相助, 购买军械粮草，用于造反！”

    “还有，数十年前, 太湖畔一战, 同样是铁胆神侯朱无视设计害死八大派上百名高手，嫁祸于不败顽童古三通！”

    “此子罪行累累，罪孽深重，虽荣登大宝，但死罪难免！”

    “故在今日斩之，为民除害！”

    众人听到陆言这一番话，脸上都是露出震惊之色，忍不住倒吸一口凉气！

    众人本以为铁胆神侯只是造反而已，却没想到铁胆神侯在背地里竟是做了这么多见不得人的勾当！

    “这是真的吗？”

    一道难以置信的声音传来，素心面色煞白，仿佛无法接受这个事实。

    陆言望着素心，淡淡的说道：“事后你可以去查阅护龙山庄的档案宗卷，里面都有记载！”

    素心闻言顿时感到一阵天旋地转。

    她怎么也想不到，事情的真相竟会是这样！

    另一边，朱厚照听到陆言口述铁胆神侯的种种罪行，激动之余，竟是喜极而泣！

    “陆先生！请受朕一拜！”

    朱厚照上前一步，朝着陆言深深鞠躬！

    陆言坦然接受朱厚照的谢意, 说道：“既然新帝已死，自然应该由陛下再次登基，重揽朝纲。”

    说完这番话，陆言便抬脚朝着皇城外的方向走去。

    朱厚照见状连忙挽留，说道：“今晚朕想要在宫中设宴招待陆先生，还请陆先生一定要来！”

    陆言想了一下，说道：“设宴就不必了，陛下只需要记得今年八月十五的事情就好。”

    朱厚照望着陆言渐行渐远的身影，脸上的神色不禁变得极为复杂。

    ……

    远方。

    两道身影站在高楼之上，一人身披黑袍，一人身着黑色锦服。

    “葵老前辈，你觉得这一战如何？”

    黑袍人望着站在身边，似乎变得年轻了不少的葵杉，低声询问。

    葵杉望着了一眼离开的方向，说道：“后生可畏啊。”

    葵杉自负武功高强，堪称顶尖，但是先前陆言那洞穿铁胆神侯的一刀，他挡不住！

    黑袍人又问道：“若是将铁胆神侯换成葵老前辈，不知道葵老前辈有几分胜算？”

    葵杉沉吟片刻，说道：“陆言不占先机，胜负在五五之分，若是陆言抢占先机率先出刀，咱家九死一生！”

    黑袍人闻言轻轻点头，说道：“原来陆言厉害，在于先手！”

    葵杉解释道：“陆言的刀法，没有什么特别精妙的地方，只在于快和刀势的积累。一刀未绝，一刀又至，如此连绵不绝，即便是武当山那位张真人，若是不打断他的刀势，任由刀势积累，恐怕败面也是不小！”

    黑袍人笑笑，赞叹道：“真不愧是葵老前辈，一眼就看穿了陆言刀法的破绽所在。”

    葵杉冷笑，说道：“破绽？咱家能够看穿这刀法的破绽，难道身经百战的朱铁胆就看不穿吗？抓不住的破绽，看穿了又能如何！”

    黑袍人闻言立刻拱手，恭敬的说道：“受教了。”

    ……

    另外一边。

    邀月和怜星两人站在高处，远望被洞穿的大殿，脸上神色都是极为微妙。

    “那天晚上，他留手了！”

    邀月曾经领教过陆言这一刀的厉害，而今日这一刀，比那天晚上还要更加恐怖！

    若是那天晚上陆言施展的是今日这一刀，她恐怕无法全身而退！

    “姐姐，他是一个很危险的人。”

    怜星望着邀月，想要劝劝邀月，不要跟陆言继续斗下去了，没有任何好处不说还有危险，真的没有必要。

    邀月轻轻摇头，说道：“江湖之中，难得出现这样一个有趣的人，若是就这样错过，不免有些遗憾。”

    自从修成《明玉功》第九层之后，江湖之中除了那位武当山张真人之外，几乎已经没有人值得她动用全力应对。

    如今陆言横空出世，她又岂能错过！

    ……

    陆言走出皇城，看着靠在墙根儿的谢卓颜，问道：“你怎么样了？”

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“我刚才站在墙头上看到了，这一刀很厉害，比那天晚上还要厉害。”

    陆言苦笑一声，举起依旧还在颤抖的手给谢卓颜看。

    谢卓颜有些惊讶，问道：“脱力了？”

    陆言点了点头，也倚着墙坐下，叹了口气，说道：“我只有出这一刀的机会，我不敢保证能不能杀死他，所以必须要用尽全力。”

    他不知道和铁胆神侯缠斗起来是否还有先手出刀的机会，所以他上来就是绝招，务求一击必杀。

    而在这一刀挥出之后，陆言已经是精疲力竭。

    他清楚地知道，此时在明里暗里，一定有无数人正在盯着他，所以他不敢露出任何颓势，要一步一步从容不迫的走出皇城！

    陆言转头望着谢卓颜，说道：“没有你，叶孤城那一剑足以重创我，甚至是杀了我。”

    谢卓颜点了点头，这是事实，那一剑来的太快太突然了。

    陆言又说道：“因此还害得你神剑令上的剑意消散，这个损失着实是有点太大了。”

    谢卓颜有些奇怪的看了陆言一眼，问道：“你想说什么？”

    陆言很认真的看着谢卓颜，回答道：“我会负责的。”

