    过了许久后，众人在职工室内，一起讨论着这些天所发生的事情。

    “是吗，发生了那样的事。”石动美玲听着泰罗讲述了他这几天的遭遇。

    “这也太意外了。”渡会健太说着，便回头看向正昏倒在一旁的一条寺友也，“居然是友也在利用我。”

    在刚才，他们在操场那边发现了因为精疲力尽，处于昏迷的一条寺友也，于是便将其带了回来。

    “比起这个，更让人意外的是，敌人竟然有着阿法洛斯，也就是雷文的人偶。”泰罗也在一旁说道。

    “可是为什么会有两个雷文桑啊。”渡会健太有些不明白，经过刚才的交谈，他也知道了雷文的事情，知道他是从火花人偶恢复原状的。

    “那应该是我遗失的的部分力量所化成的。”雷文靠在墙壁上，对着众人解释道。

    “这才是一部分力量？”礼堂光顿时一惊，接着不敢相信的说道：“也太厉害了吧。”

    久野千草也感叹的说道：“之前就觉得雷文桑看起来十分不一般，没想居然这么厉害，不仅是奥特曼，还能召唤怪兽战斗。”

    “可是，我们现在还不清楚敌人是谁，而且他们的目的到底是什么啊。”石动美玲这时忧虑的说道。

    “千草，健太，你们之前被控制的时候，有没有什么印象。”礼堂光也问道。

    “除了那个奇怪的宇宙人，完全没有其他的印象。”渡会健太摇头说道。

    久野千草也点头。

    这时，躺在一旁的一条寺友也突然醒了过来，于是什么也没说就这样准备离去。

    “你要去哪？”礼堂光立即问道。

    但是一条寺友也只是瞥了一眼，什么也没说继续朝门口走去。

    “慢着。”礼堂光再次说道。“是友也你说过的吧，不能原谅把梦想随随便便就挂在嘴上的人。”

    说到这，礼堂光笑了起来，继续说道：“你凭什么断定梦想就无法实现。”

    一条寺友也停在了那里，但依旧一副面无表情的样子。

    “是因为你父亲的原因吗。”

    这时，一个苍老的女性声音从门外传来。只见这所小学的校长白井杏子，走了进来。

    “白井校长。”礼堂光见到她后顿时说道。

    一边的雷文却一脸凝重的看向了这位白井校长。

    他知道，这一切的始作俑者，黑暗路基艾尔就是附身在她的身上。

    只是不知道此时的她是处于被控制的状态还是清醒的状态。

    白井校长的目光看向了众人，特别的在雷文身上多停留了几秒。

    两人的目光在这瞬间碰撞在了一起。

    虽然就这一瞬间，但雷文也已经可以确定，此时的白井校长是处于被路基艾尔控制的状态。

    只见她若无其事的走向一条寺友也，对他说道：“是因为，你是一条寺集团的继承人吗？”

    “您说一条寺集团？难道……”石动美玲顿时就联想到了什么。

    “您说的那个跟我没有关系。”一条寺友也冷淡的说道。

    礼堂光在他身后问道：“那么，你将来的梦想又是什么呢？”

    “我没有任何梦想。”一条寺友也淡漠的说道。

    “诶？”

    听到这个回答，礼堂光一脸懵逼。

    一条寺友也于是转过身来，对着他们高傲的说道：“我从一出生开始就无所不能，没有我做不到的事，从来都不用努力付出。”

    “呃，好讨厌的家伙啊。”听到一条寺友也那藐视一切的语气，渡会健太忍不住嘀咕。

    礼堂光的眼角也是微微一抽，这家伙真是不按常理出牌呢。

    但他没放弃，还是接着说道：“所以呢？”

    “这样不行吗？”一条寺友也回道。

    说着，他便转身往外走去。

    “慢着！”礼堂光还想喊住他。

    “交给我吧，小光。”此时，泰罗说道。他觉得自己和一条寺友也的出身十分的相似，或许能劝导一下。

    而此时白井校长也朝着众人微微点头，便也转身离开。

    ……

    教学楼的大厅里。

    泰罗和一条寺友也讲述了自己儿时同样遇到的问题后，试图开导他。

    “我想，这和你父亲说的，都是同一个道理吧。”

    “将来的梦想？这只不过是一个单纯的欲望罢了。”一条寺友也冷淡的说道。

    “诶？”

    “至今为止，你去看看那些实体化融合为怪兽的人就知道了，他们都想通过极其丑陋的方式来实现自己欲望。”

    “但是我和他们不同。”说着，他看了一样自己手中的黑暗虚拟火花，说道：“所以才能保持一颗平常的心态。”

    “但是那样不就很无趣吗？”

    礼堂光等人此时追了过来。

    “小光，还有大家。”泰罗看向过来的众人，除了雷文不在以外，都过来了。

    与此同时，另一边。

    雷文在礼堂光等人打算去嘴遁一条寺友也后，便决定偷摸尾随着白井校长。

    一路跟到了校长室门口后，只见白井校长突然停了下来，深沉的一笑后并发出了一个不属于她的嘶哑声音。

    “怎么了，雷文桑，你还要跟着我多久呢？”

    “或者说，阿法洛斯。”

    见到对方摊牌了，雷文也就不再掩藏，从楼道的墙角走了出来。

    “路基艾尔。”雷文直接念出了他的名字。

    “哦？你竟然认识我。”白井校长有些诧异，此时她的眼中红光一闪而过，手臂直接变成了如同怪物一般的模样。

    “你说，要是我现在将你的这具身体杀了，你还能复活吗？”雷文随意的对他说道。

    “你的想法很危险，但我知道你不会这么做的。”路基艾尔淡定的说道。

    “况且，你也没有这个能力。”只见他的手中，黑暗火花赫然出现。

    见到这个东西出现后，雷文也十分的忌惮。

    光论战斗力，他丝毫不虚对方，毕竟此时的黑暗路基艾尔也远没有巅峰时期的实力。

    但这个黑暗火花确实让他十分头疼。

    “阿法洛斯，有没有兴趣加入我这边，和我一起实现让所有的生命永存的伟大理想，建立一个没有死亡的世界。”路基艾尔对雷文抛出了橄榄枝。

    “让生命永存？你的想法虽好，但完全是在偷换概念，变成了火花人偶的生命，那还叫生命吗？”雷文反驳道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

