    这黑影站了起来，伸手一抓，这手一下子变得巨大如天，将要吞噬一切的巨蟒“巴蛇”抓住。.

    “敢尔？”萝萝的声音终于响起，微微有一丝怒意，眉头之中的钟表虚影，顿时清晰起来，不再攻击黑暗真理佛，反身打向了化为了一团黑影的章幽。

    林潇处身其中，心头震惊，不能言表。

    “章幽，你在做什么？”他忍不住叫了起来。

    刚刚，他和萝萝联手在对付黑暗真理佛，怎么也没有想到章幽会突然插手，而且是在攻击萝萝，这等于变相的帮助了黑暗真理佛。

    几乎是这同一刻，那巴蛇被黑暗大手抓住，重重一掷，砸在了大地上，硬将地面砸出一条深深的裂缝。

    另一边的黑暗真理佛反应过来，眉头的伤势在恢复着，真理之锤和真理之刀齐出，破灭了林潇利用树芯撑出来的苍天古树的虚影。

    刀锤相交，已经对着他的本源破灭而来。

    林潇临危不乱，拿下头顶的混沌星河，数百亿力量贯注其中，将星河展开，充塞空间，而他自己却融入其中，**纵着锁链，化为了仙王巨龙展开，再猛地收维，将刀锤一起锁住。

    “给我开——”黑暗真理佛，发出惊天动地咆哮，刀锤一震，硬生生将仙王锁链震开，林潇力量不能敌挡，被震得吐出一口鲜血，摇晃跌退，仙王锁链，更被震得直接远远飞了出去。

    混沌星河压下，被黑暗真理佛吐出九个梵音佛文托住。

    另一边的萝萝将钟表虚影打出，时间在混乱，双手合起，猛地往上一提，大地之底，竟然显出一个巨大无比的钟表。

    这钟表有时针，分针，秒针，三种不同的针都在疯狂的转动，有顺时针转动，有逆时针转动，绞动了时间的乱流，猛地往上一翻，顿时，硬生生将黑暗真理佛和那章幽化身的黑暗身影镇封在了另一边，林潇则被其扯了回去。

    混沌星河收敛，林潇从中跌了下来，惊魂未定，抬头却见自己正处于一个四面八方全都是钟表虚影的独特空间，萝萝一脸冷漠悬浮其中，后方，火天骄也在，只是对着他微微点头，却没有说话。

    林潇明白，萝萝最终出手，展示绝大神通，救了自己，将黑暗真理佛和章幽一起镇封。

    黑暗真理佛也就罢了，那章幽显露出来的力量，极为诡异，甚至可怕。

    就算是林潇全力出手，都不能这么轻松的抓住萝萝的巴蛇，却被章幽化身的黑影一把抓住，只此一手，已经恐怖之极，甚至超过了黑暗真理佛。

    “章幽身上，到底发生了什么事，怎么变得如此恐怖？”林潇心头混乱，之前找不到章幽，谁也没有想到他会在这里和萝萝一起，而且变得诡异可怕，更突然出手，相助黑暗真理佛对付萝萝。

    萝萝脸色郑重，整个虚空都是钟表的虚影在转动，无尽的时间乱流都在她的意念之中。

    此刻林潇已经看不到黑暗真理佛和章幽，甚至连维度之眼都看不穿，不知道这一战的战果如何。

    良久，四周的钟表虚影才慢慢消失，萝萝重新坐到了骷髅王座之上。

    林潇再看外面，黑暗光柱都几乎被打崩掉了，死伤的黑暗兽不计其数，显得刚刚的战斗十分惨烈，而黑暗真理佛和章幽的身影却都消失不见了，不知死活。

    那条巨蟒巴蛇，却有气无力，浑身鲜血淋淋，受伤不轻，慢慢的缩回到了黑暗的虚空之中不见了。

    火天骄恭敬行了一礼才寻问道：“大人，情况如何？”

    “逃了，有我在这，量他们暂时也不敢再回来。”萝萝淡淡回应了一句。

    林潇心头一震，黑暗真理佛和章幽逃走了？这个时候他才知道原来之前火天骄进入黑暗光柱，却是为了跟随萝萝。

    显然，相比起林潇，在火天骄心目中，萝萝才是她真正的主宰。

    看着萝萝，林潇欲言又止。

    忽地，她冷冷的一眼扫了过来：“这是最后一次，如果再有下次，你将对手引到这里来打扰我，我第一个要抹杀的，便是你林潇，刚刚出手，只为了断你我曾经的因果，以后，我萝萝与你们人类，再无因果，打扰到我，不论是你还是其它人类，都只有死。”

    听得这冰冷的话，林潇心头莫名一痛，他怀里的亘古不服，想要说话，林潇轻轻拍了亘古一下，没有说一句话，带着亘古，转身就走。

    他明白，曾经的萝萝不复存在了。

    现在的萝萝，已经是高高在上的主宰。

    火天骄看着林潇离开的背影，**动了动，想要说什么，终究暗中一叹，垂下了眼眉。

    离开黑暗光柱，亘古愤愤不平，叫嚷着：“自以为是，本大爷还没摆脸色给她看，她倒摆张臭脸给我们看，她算个什么东西，等本大爷成长了，一根小指头摁死她。”

    “算了亘古别说了，她和我们本就不是一路的，这次能够出手相救，已经了结了与我们的因果，她也没有那个义务无休止的帮助我们。”

    林潇淡淡说着，虽说不在意，心中还是有着莫名的滋味，想到了曾经看着长大的婴儿，现在，已经高高在上俯视自己。

    “重要的不是别人如何看我们，重要的是我们自己要变得足够强大，如果我们足够强大，便不需要受这些冷眼，更不需要逃到别人那里寻求庇护，亘古，对吗？”

    “对，你小子总算开窍了，那个什么狗屁真理佛定然受伤回去了，我们再去，那十一个神明的茧，还没有孵化，神明的意志还没有降临，里面全都是很上等的能量，这个机会，不能错过。”亘古边说又边流口水了：“这一次，要小心一点，一定不会被发现的。”

    萝萝的态度也有点刺激到了林潇，林潇轻轻嗯了一声，他和亘古一样，也迫切想要再提升力量，除此之外，还有章幽。

    “章幽身上，到底发生了什么事，怎么会和黑暗真理佛一起，难道说……”林潇现在很怀疑章幽被什么东西占据了身体，否则他不可能变得如此强大，而且和黑暗兽混在了一起。

    “走。”林潇带着亘古，再一次的离开了地球。

    亘古眼红那十一个未孵化的神茧，而林潇却一心想要弄清楚这黑暗光柱的真相，他隐隐感觉自己似乎捕捉到了一点什么，只要深入那海洋尽途，也许就能发觉到什么。

    这一切都值得他再冒一次险。

    重新离开了太阳系，林潇收敛一切气息，但却没有再接近那海洋中心处的十二黑暗光柱，而只是离得远远的便盘膝进入了冥想的状态。

    “林潇，怎么不进去？”亘古急了，他对那神燕可是念念不忘。

    “如果再被真理佛发现，我们这一次的小命可就要真的交待在这里了，所以我决定等待。”林潇很平静，收敛一切气息，加上离得远，林潇相信那黑暗真理佛再厉害一辈也不可能再发现到自己和亘古。

    “等待？”亘古一怔。

    “嗯。”林潇点点头，道：“你不是说那曼荼罗之主绝不是这个宇宙中最厉害的，那么，他如果背后还有更厉害的角色，一定会很快出现这里，到时乘着那个黑暗真理佛无瑕**的时候，我们再进去，这一次，我定要看清楚，所谓的黑暗光柱，黑暗兽，到底是个什么东西。”

    林潇说完，闭上了眼睛，进入冥想，源源不绝的吸纳反物质界的灵魂能量，助智慧神再进化。

    他的智慧神，已经几乎将要诞生出幻具兽的灵魂，突破到九级超脱者，只有一线之隔。

    这一次，林潇格外耐心，不理亘古的焦急，只是一心**，似乎都快遗忘了要进入海洋的事。

    每一天，都有黑暗兽巡视着从他四周经过，但却根本发现不了林潇的存在。

    这一等，足足便一个月过去了。

    这一个月，黑暗海洋，风平浪尽，但是林潇偶尔打开维度之眼看去还是看得出来海洋扩张的速度，正在变快。

    海洋扩张吞噬四方宇宙的速度在加快，这也显示出了事态正在一步步的恶化。

    “以这样的速度增长下去，要不了多少年，这整个宇宙都将要沦陷了。”林潇默默忖着，只是现在，却无能为力，连黑暗真理佛，他都无法抵挡。

    默默的苦等一个月，终于，这一天，处于冥想中的林潇，猛地打开了眼睛。

    他期待着的事，终于发生了。

    林潇站起，道：“亘古，走。”身影一动，依旧收敛一切气息，一个瞬移，下一刻再出现，已在不知多少光年之外。

    这广阔无边般的黑暗海洋，在不断的扩张吞噬，林潇全速朝着那中心处的十二黑暗光柱冲去。

    遥远的十二黑暗光柱，整个太空都几乎扭曲了，一头头的黑暗兽感受到了巨大的压迫，纷纷冲出了海洋，黑压压的聚集在了一起，几乎将海洋都遮蔽了。

    天空之上，一尊接一尊的强大存在，纷纷出现。

    蓝白色的人形闪电，总星系曼荼罗之主，率着银河之主，英后之主，麒麟之主等纷纷出现，一股股恐怖的气息席卷天下。

    (今天第二章到~~~~继续求月票和订阅~~~双倍月票期间，投一票等于两票，吼吼!!!另外，每三十张月票便会加更一章，求票!!!)(未完待续。

