    第304章热血三人组

    对于她的胡思乱想，谢清隽并不知情。

    不过，刚刚柳慧看他那一幕，还是被他给感受到了，心中有些厌恶，果然不该救人的。

    虽然柳慧似乎有辨认方向的仪器，但是她似乎在带着自己绕圈子。

    想到这，谢清隽心中就有些不爽。事情这么紧急，这个女人在玩什么花样？

    他决定先按兵不动，等着看柳慧耍什么把戏先。

    又是一天过去，晚上柳慧洗完澡回来，就看到谢清隽照例靠坐在树边。

    她也不知道怎么想的，慢慢靠了上去，看到谢清隽紧闭的双眼，一时间她有了一个新的想法。

    有些男人就是喜欢高高在上，她懂。只要能力足够，她也不是不可以低头做小。

    谢清隽感受到那道气息越来越近，就在一个瞬间，他一手死死掐住柳慧的脖子。

    柳慧没有防备，一下子被人掐住脖子，气都喘不上来，憋得面青紫红的，不停的拍打着谢清隽的胳膊，两只脚不停在空中蹬来蹬去。

    “说，你是谁？你为什么要偷袭我？”谢清隽满眼杀气，果然是好人没好报，之前就不应该救她，自己给自己找麻烦。

    柳慧没想到自己只不过想去偷亲一下谢清隽，竟然被当成偷袭的，还差点被一手掐死。

    她不停的想说点什么，但是没有换气的空间，她别说说话了，她甚至快要活不下去了。

    最后，看她快不行了，谢清隽才松手，一把将人砸在地上。

    柳慧惊恐的呼吸着新鲜空气，等她可以平顺呼吸的时候，她看谢清隽的眼神已经带着恐惧了。

    “说，这次要是再撒谎，我保证不会再松手，我想，你也很想念你那些死去的亲人朋友吧。”谢清隽调出手洗了洗自己的手，很是嫌弃的说。

    柳慧：“……”她现在想骂娘，这辈子就没这么无语过，就算是喜欢男人的人，也没道理这么不解风情吧。

    见她还在犹豫，谢清隽站了起来，一路路都到柳慧身边，居高临下的看着她：“你还有三秒的考虑时间，一、二……”

    “我说，我说我说，”柳慧急的在地上往后挪动，她是真的怕了，她刚刚已经感受到谢清隽的杀意了，她也不敢赌。

    听完她的解释之后，谢清隽陷入了沉默。

    “真的，这次我说的绝对是真的，我只是想偷亲你。我想让你对我有意思，在末世一个女人想活下去，找个强大的男人依靠，不是很正常的吗？”

    柳慧已经顾不上面子不面子的了，她只想说服谢清隽不要杀她，顺便搏一搏，万一谢清隽动心了呢？她也不吃亏就对了。

    谢清隽很沉默，因为他觉的很恶心。

    如果是蕾蕾，她一定不会靠出卖色相来博取活下去的机会。

    看到柳慧那副样子，谢清隽已经不想再说什么了，反正不管她说的真假，他已经不在乎了。

    “你好自为之吧。”谢清隽丢下这句话，直接就走掉了，他可以迷失方向，但是他不想再跟这个女人在一起。

    “等……”一下还没说出来，谢清隽已经消失的无影无踪了。

    柳慧又气又急，这些天跟谢清隽在一起，什么巨兽她都不需要出手，谢清隽几乎都是一招致胜。

    谢清隽这超强的能力，让她很是喜欢和崇拜。

    她是真的喜欢上谢清隽了，长得好能力强还不油腻，她不心动才怪。

    可是，谢清隽太无情了。

    不过，她怎么想的已经不重要了，因为谢清隽根本不在乎。

    之后没了柳慧，谢清隽速度越发快了起来，半个月之后，谢清隽看着外面的大路，长出一口气。

    他终于出来了！

    路上没有车，谢清隽只能靠走的，偶然遇到一辆车，不是没油就是坏的。

    直到这天，终于有辆车主动停在了他的面前。

    “你去哪？”看着年轻的男人，谢清隽犹豫了一下，还是把紫金基地的名字说了出来。

    那人很惊讶也很警惕，谢清隽觉得不太对，有些紧张：“紫金基地出事了吗？”

    “你不知道？你不是也要去紫金基地的吗？”

    谢清隽点点头：“我妻子在紫金基地，我要去找她。”

    “哦，”那人点点头，“紫金基地现在很火，言大师研发出了一款新的试剂，打了之后就算被丧尸咬了也没事，而且我听说啊，丧尸打了试剂会有机会恢复神智，现在好多基地都已经去协商买试剂了。”

    “那你们呢？”谢清隽疑问，言不仁那个试剂，恐怕不是什么好东西。

    “我们没加入基地，说实话我们觉得那个试剂有问题，但是具体问题在哪我们还不清楚，所以我们准备去紫金基地买一管试剂研究一下。”

    看着三张年轻的脸，估计人均也就二十岁的样子，谢清隽有些感慨，果然还是年轻人清醒啊。

    “能带我一程吗？”

    三人商量了一下，点点头。

    谢清隽坐在后座，走了这么久，终于坐上车了，他就算是铁人，也有些累了，迷迷糊糊就睡了过去。

    “你们说，他是好人吗？”娃娃脸高羔小小声的说。

    开车的王齐回头看了谢清隽一眼：“我觉得他是好人，如果他是坏人，他完全可以抢车。”

    坐在谢清隽旁边双手抱胸的男人冷哼一声：“哼，他可以试试。”

    高羔回头笑眯眯的说：“汪缪，你说要是你跟他打起来，他能赢吗？”

    汪缪挑了挑眉，一副这还用问的表情，逗得高羔笑开了花。

    他们三个从小一起长大一起上大学，没想到末世就来了。

    好在他们三个全部觉醒了异能，再加上汪缪能打王齐聪明，他们三个在末世互帮互助，活的很好。

    这一次，是他们偶然发现紫金基地的试剂似乎有问题，本着为人为己的精神，他们才想做点什么。

    虽然别人可能觉得他们很蠢，但是他们却不这样认为。

    他们才二十一岁，他们还满腔热血，哪怕是末世，也不能磨灭少年热血。

    谢清隽虽然闭着眼睛，但是在他们说第一句话的时候，他就已经醒了。

    毕竟刚认识，他就算睡着了，也会保持十二万分的警惕。

    对这三个年轻人，他有些开始欣赏了。

    (本章完)

