    可以说这一路过去，会真正抵抗的城池真的不多，要知道汉室稳固靠匈奴真心不是一个虚话，有匈奴正统这个死敌，桓帝这种被认为是昏君的家伙都知道北匈奴冒头要打下去，足可见汉匈世仇！

    贾诩点了点头，虽说一早就有猜测，但是荀谌能如此理性，让贾诩少花费了太多的功夫。

    “既然如此那就麻烦两位了。”贾诩欠身施礼道，能如此容易的将幽州拿下真的是再好不过了。

    “莫要认为有我二人就能省力，审正南绝对不会投降的。”荀谌摇了摇头说道，审配的心性注定了他不可能投降，就算他很清楚现在是最好的时机，但是他依旧会选择追随已经逝去的袁绍。

    “这一点我们早有估计。”贾诩点了点头，审配那种性格注定了不可能投降，除非像之前的计划那般先折服了袁绍，否则只有审配绝对不可能会投降的。

    “接下来张儁义和高元伯也基本不可能投降。”荀谌继续开口说道，高览暂且不言，张颌现在不断前进的动力就是为了报仇，所以想要让张颌投降基本没可能。

    “张儁义吗？”贾诩皱了皱眉头，昌平城下破鲜卑的细节贾诩已经弄到手了，张颌无愧于河北四庭的称号。

    “这些暂且不谈，我们整兵之后就全力赶往蓟城，虽说我不怎么喜欢袁家，但是我更不喜欢北匈奴。”贾诩冷笑着说道，审配，张颌这些人他也没有办法。

    武力和智力到了那种程度，都不是轻易用语言能打动的，审配的情况贾诩一早就有猜测。

    “那好。”许攸和荀谌点了点头没有多说什么，既然贾诩有了心理准备那他们也就不多说了。

    当前大形势如此，审配不愿意投降是真，但是审配也绝对不会出手攻击出现在北方的汉军，审配的智力注定了他清楚一切。

    贾诩，赵云北上的消息还没有传开，许攸和荀谌降刘的消息更是无人得知的时候，天下世家炸锅的原因只有一条——北匈奴。

    在这个消息炸开的瞬间，北方世家先是难以置信，随后便开始点齐各家人马，自备干粮准备北上厮杀。

    倒不是他们的觉悟有多高，说实在他们更多的是一种条件反射，走在征服道路上的汉帝国，至今尚未征服的外邦只有北匈奴。

    对于后辈的子孙来说，没有什么比用数百年血仇的敌人的鲜血头颅来祭奠先祖更能慰藉先祖之灵的了。

    幽州炸了之后，不少有志之士自备干粮前往幽州准备与匈奴厮杀，更有不少世家拿出违禁物品开始武装自家私兵，准备去北方厮杀，对于这些世家来说，内部打生打死没什么，鲜卑和汉人打生打死也没什么，但是北匈奴必须死。

    刘协侧躺着听着司马懿复述幽州线报，对于鲜卑破关，没什么感想，杂碎什么的，随便有一路人就能解决，随后果不其然审配车飞了鲜卑，对于这种消息刘协没什么好感叹的。

    毕竟这种事情太常见了，就连刘协都怀疑是不是北方州牧故意在养寇自重，不过养寇自重也没什么，那些都是蝼蚁，随时都可以身出一只手按死。

    “什么，你说什么！”原本神游天外听着司马懿汇报的刘协像是屁股下面按了弹簧一样直接跳了起来。

    随后一贯庸庸碌碌的刘协双眼锐利的扫视了一下司马懿，宽大的袖口往后一甩，右手虚按剑柄，冷冷的说道，“重新复述一遍。”

    司马懿大惊，完全没想过这个说是聪明，实际上只有一点小聪明的刘协居然在这一刻展现出如此气势。

    “回禀陛下……”司马懿习惯性的拿腔捏调，不想刘协的佩剑直接抽出，迅猛的朝着司马懿丢去，司马懿条件反射的展开精神量，将投掷而来的佩剑拨开。

    看着那扎在地板上依旧震颤轻吟的宝剑，司马懿冷汗浸湿了后衫，甚至于不敢抬头直视刘协。

    “重新复述！”刘协低沉的声音回响在内殿。

    “北匈奴破关南下，已经兵围蓟城！”司马懿尽可能的平复语气，复述了一遍之前说的话。

    “好好好！”刘协这时已经缓缓的走了过来，伸手从地板上将宝剑拔出，随意的插入到自己的剑鞘之中，“随我出宫！”

    “出宫？”司马懿一愣，不想刘协直接从内殿迈出，司马懿赶紧快步赶上，宫中已经被曹操渗透了大半，谈何出宫。

    刘协走的很快，很快就到了第一道宫门，两名看守宫门的护卫头领想都没想便伸手拦住刘协。

    “你们这是何意！”这一刻的刘协像是换了一个人一般，看着宫门禁卫的两个头领冷冷的询问道。

    “陛下无事还请不要外出，外面多有歹人！”一个头领低头回答道，其中的蕴意不言而喻。

    “噗呲！”刘协一剑将低头说话之人枭首，“汉天子所过之处，岂能由你妄言，你呢？”刘协扭头看着另一个低头的禁卫头领。

    另一位禁卫头领摄于刘协威势，当即双腿一软跪在地上，其他禁卫也都不敢直视刘协，跟随在刘协身后的司马懿甚至生出了一种曾经自己瞎眼了的想法。

    “起来，备车，出宫！”刘协冷冷的说道，一干禁卫赶紧给刘协备好车马前往二道宫门。

    二道宫门的禁卫在看到刘协的车架出宫，赶紧阻拦，可惜刘协看也不看，直接驾车撞了过去，出去的时候扭头加了一句，“汉匈不两立，为国战于前线，而后方掣肘，蒙蔽者诛其族！”

    司马懿同在车架上，听到刘协这句话，不寒而栗，不由得回望了身后，二道宫门的那些人这次死定了，就算是曹操也需要给汉天子一个交代，以现在刘协展现出来的气势，曹操绝对不敢尝试。

    刘协的车架很快，但执金吾毕竟是曹洪，所以很快曹洪就带领一干士卒驾马拦住了刘协的车架。

    “吁，还请陛下回宫！”曹洪踹飞车架上的车夫，拉住战马之后，就那么坐在战马上随意的施礼说道。(未完待续。)

