
　　望着阿波罗.安德森的车子缓缓地离开，萧云海对克里丝蒂叹道：“这个安德森现在也对斯特尔网络公司很感兴趣呀。”

　　克里丝蒂娇笑道：“没想到，一个斯特尔网络公司竟被美利坚最大的两个家族给盯上了。如果不是您在中间，恐怕大卫.斯特尔就完蛋了。”

　　萧云海眯了眯眼睛，道：“大卫.斯特尔绝对不能倒，要不然我们将要面对的就是一个庞然大物。华夏那边，我倒是不怕，可欧美这边，我们肯定不是他们的对手。克里丝蒂女士，你觉得我们最快多长时间能够赶上那两个家族？”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂想了想，道：“最快十年，这还只是我们在经济上能够与它抗衡。他们两大家族不但拥有着数十万亿美金的财富，势力更是延伸到了欧美的方方面面。想要与他们分庭抗礼，根本就是不可能的事情。”

　　萧云海道：“也就是美利坚这样的国家制度会出现这样的大家族。在华夏，就算是再过一百年也不会有。”

　　克里丝蒂笑道：“这可不一定。我觉得用不到十年，华夏就很有可能出现一个横跨政、军、商的超级家族。”

　　萧云海一愣，道：“你是再说我们萧家吗？呵呵，还真有这个可能。不过，我们萧家可不想做这个出头鸟。所以，克里丝蒂女士，我需要你给我秘密建一个投资公司，上面写我母亲陈秀竹的名字，资本两千亿美金，所有的商业活动尽量低调。”

　　自古以来，华夏讲究的是中庸之道。历史上像沈万三那样的大富豪，几乎没有一个善终的。

　　如今虽然步入了新社会，无辜迫害大富豪的事情也不会发生，但太过冒头绝不是好现象。

　　萧云海不想成为众矢之的，所以这才想着偷偷隐藏自己的财富。

　　克里丝蒂对萧云海的做法很是赞赏，道：“我会尽快安排。这两千亿美金是从安德森的资金里扣吗？”

　　萧云海点点头：“当然。要不然，我们也没这么多钱。克里丝蒂女士，我现在对未来充满了信心，希望你能一直帮我，我们一起爬到最高的山峰，看看山下那无尽的秀丽风光。”

　　克里丝蒂一脸期待的说道：“作为一个经济顾问，我最大的梦想就是能够帮助雇主成为世界首富。现在您已经成为了明面上的首富，下一步就是建立一个超越安德森家族、贝西家族、俄国罗斯柴尔德家族、欧洲克里斯托弗家族的真正商业帝国。对那一天，我真的很期待。“

　　萧云海道：“那我们可就要加油了。不过，饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做。我既然帮了大卫.斯特尔这么大的一个忙，怎么着也得跟他说一声，免得人家不知道。”

　　克里丝蒂笑道：“希望这位斯特尔先生能够把公司撑起来，要不然，您的这番心血就算是白费了。”

　　萧云海道：“我留了百分之九的股份，就是预防这老家伙被他们两个年轻人给弄死。呵呵，想不到我自己竟然有一天会为了敌人谋划。”

　　克里丝蒂道：“这可能就是华夏的那个成语世事无常吧。萧先生，我先去忙了，接下来还有一大堆事情等着我去做呢。”

　　萧云海点了点头。

　　克里丝蒂回去后，萧云海掏出手机，给大卫.斯特尔打了过去。

　　“斯特尔先生，告诉你一个不知道是好还是不好的消息。我已经将百分之十五的股份卖给了阿波罗.安德森先生，他看起来似乎也对总裁之位虎视眈眈，你最好是提前做一下准备，千万别出问题。”

　　大卫.斯特尔沉默了一下，道：“萧先生，尽管我知道你这么做不是为了我，但我还是要和你说一声谢谢。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“你确实应该感谢我。不过，你也要注意，他们两位可不是简单的人物。我做了这么多，就是不希望竞争对手变成他们两家的任何一家。因此，我希望你能一直坐稳公司总裁的位置。最起码十年之内，别被人夺了去。十年之后，我也就不怕他们了。”

　　大卫.斯特尔道：“萧先生，果然是自信心十足呀。你放心，我的心血是绝对不会轻易让别人夺走的。不知道，萧先生剩余的股份怎么处理？”

　　萧云海道：“还是放在我这里吧，最起码保险一些。”

　　接下来的日子，萧云海与赵婉晴到处去开演唱会，平均五天或是六天一场，直到二月二十日，连续举办了六场后，这才停了下来，国外的演唱会至此算是全部结束了。

　　据媒体统计，两人在欧美地区举行的八场演唱会，一共收入8.75亿美金，全部捐给了所在国的红十字会，用于做慈善。

　　因为演唱会太过精彩，使得歌迷们一听到他们的歌就激动不已，肾上腺素急速飙升，导致歌迷们晕倒了三千六百五十三人，死亡十二人，算是创了一个从未有过的记录。

　　对于那些死亡的歌迷，萧云海与赵婉晴给了他们每家一百万美金。

　　二月二十一日下午四点，两人回到了洛杉矶庄园别墅。

　　看到张远等人都已经准备好了行李，萧云海笑道：“看来大家都很想念家里呀。”

　　这一个多月来，风暴游戏公司研发部在老鼠和张远的带领下，取得了非常大的进展，速度比之前提升了不下一倍。主要是两人的技术水平实在是太牛了，那些游戏中遇到的难题，两人几乎用不到一分钟，就能给你找出解决的思路。如此一来，游戏开发就变成了体力活动，想不快都难。

　　这可把艾伦高兴的不得了，在给萧云海打电话的时候，是极尽赞誉之能事，说他们是他见过的最优秀的技术员，原本需要半年的工作再有两个月就能完成，然后就可以进入内测阶段了。

　　张远笑道：“大哥，再有两个星期就过年了。大家心里自然都有些着急。”

　　萧云海点点头，道：“这很正常，我们两口子到处开演唱会，一个多月没回

　　去，也有些想家了。对了，你们买年货了没有？给我干了这么长时间的活，怎么

　　着也得多买些东西回去，要不然你们爸妈还不得埋怨死我。”

　　老鼠指着自己的两个行李箱，嘻嘻笑道：“萧老大，你看我买了足足两箱子东西。这次在你手底下工作，赚了不少钱，当然得衣锦还乡了。“

　　众人也都齐齐点头。

　　萧云海笑道：“那就好。我们现在立刻出发，年初六在燕京国际机场集合，到时候再把你们送回来，怎么样？”

　　“好，没问题。”众人纷纷说道。

　　当飞机稳稳地落在燕京国际机场的时候，燕京时间正是上午九点。

　　昨天燕京刚刚下了场大雪，就连机场附近都是白茫茫的一片。

　　众人从机场出来后，萧云海一眼就看到了萧长风、赵明生还有早就回到燕京的妹妹萧云灵。

　　“爸，你们怎么亲自来了？”萧云海和赵婉晴连忙迎了上去。

　　萧长风笑道：“反正我们在家也没什么事情，出来正好透透气。”

　　旁边的萧云灵顾不得大哥大嫂，直接小跑到了张远面前，一下子抱住了他的脖子，轻声道：“张远，说，这几天有没有想我？”

　　张远看到兄弟们揶揄的目光，脸色一片通红，道：“想了。灵儿，别这样，大家都看着呢。”

　　萧云灵哼了一声，道：“看着又怎么样，反正我们都订婚了。”

　　话虽如此，但她还是放开了张远。

　　萧云海叹了口气，对萧长风说道：“爸，看见没，女大不中留呀。”

　　萧长风呵呵笑道：“正常。只要你妹妹能够幸福快乐就足够了。”

　　赵明生道：“云海，这是你让我买的飞往全国各地的机票，有的快到点了。你就别耽误时间了，尽快发下去吧。”

　　萧云海点点头，拿着票，走到众人面前，道：“各位，时间有限，我们就此别过吧。这是你们回家的飞机票。在这个机场登记的兄弟赚便宜了，直接去国内航站楼就好。有在另一个机场登机的，我们有专车会送你们过去。家就在燕京的，同样有一辆专车送你们。到家后，替我向叔叔阿姨提前拜个早年。祝大家新年快乐。”

　　“新年快乐。”众人齐声呐喊，顿时引起了周围旅客的注意。

　　萧云海看到情况不对，笑骂道：“你们这群家伙能不能小声点儿？我先闪人了。”

　　众人忍不住哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1428章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 