
星宇1176年2月8日，颜铁龙他们到达流溪贸易镇卫星小村庄休整，同时颜铁龙带领一千亲信队伍前往流溪贸易小镇将青羽翼族订单进行交付。

面对颜铁龙他们到来，羽墨·爱德格雷他们早已经等待多时，毕竟颜铁龙来到羽翼大陆，他就派小银通知了青羽翼族。

这一次颜铁龙没有废话，他将三百俩马车的布拉开，展现在羽墨·爱德格雷面前就是矮人打造的各种武器。

羽墨·爱德格雷随便拿起一把短钢矛试了试手感，结果他发现矮人打造的短钢矛，不但手感不错，而且重量也十分适合普通羽翼族人，最重要他发现短钢矛居然对斗气有增幅效果。

强然羽墨·爱德格雷对手中短钢矛十分满意，但是他还是希望能试一试手中武器质量。

面对羽墨·爱德格雷要求，颜铁龙要求对方拿一些木板，他要用人类和矮人武器质量对比。

等羽翼族拿来相同密度和厚度的木板，颜铁龙从另一个马车里拿出人类打造长剑，接着随便从装矮人打造马车里拿了一把长剑，然后让羽黑·爱德格雷自己试验武器质量。

羽墨·爱德格雷拿起二把长剑，对着同伴拿来的厚木板不断攻击。

羽墨·爱德格雷挥了十几剑之后，他通过厚木板上剑痕上判断出矮人打造的武器在锋利度上优越人类打造的武器。

接着羽墨·爱德格雷突然将手中二把长剑相互撞击，结果三次不断提升撞击力道之后，人类打造的出剑断裂，而矮人打造的长剑也出现几道伤痕。

亲自测试完武器质量之后的羽墨·爱德格雷十分满意，但是他询问颜铁龙为什么只有武器，却没有他要求的防御装备？

颜铁龙面对羽墨·爱德格雷对询问，他直接表示他带来的矮人装备都是矮人现成，而对方所要求的防御装备必须要求重新打造，而且防御装备打造时间要远超武器，所以要等他下一次来才能带来。

羽墨·爱德格雷听完颜铁龙解释，他也接受，毕竟近期青羽翼也在打造武器装备为未来准备，所以他对打造武器装备有些了解。

羽墨·爱德格雷让身边族人带颜铁龙属下前往仓库，让颜铁龙属下搬走支付货物。

而面对颜铁龙激请共享午餐激请，羽墨·爱德格雷表示还有任务而拒绝了。

交易完成之后，羽墨·爱德格雷就向颜铁龙告辞，然后带着队伍讲述矮人打造的武器全部带走。

看着飞向空岛的青羽翼族人，颜铁龙有些无奈，毕竟从进入流溪贸易镇，他就感受到小镇的青羽翼族戒备力量就超过三倍。

本来颜铁龙想要将商品全部运到小镇外的营地，在会见小姨雪迪艾兰，然而颜铁龙走到半路就被小姨所拦截；没有办法的颜铁龙只能前往流溪贸易镇的总督府会见小姨。

当颜铁龙来到总督府大厅，他就见到自家未婚妻狮特艾莉雅和雪迪艾兰聊的十分愉快样子。

二女见到颜铁龙到来，她们也停下交流，雪迪艾兰直接询问颜铁龙，为什么没有跟狮特艾莉雅一起找她，难道是因为飞龙王国通缉？

面对一脸微笑的雪迪艾兰，颜铁龙直接表示自己并不是不愿意第一时间跟未婚妻找小姨，他表示青羽翼族这边太急，他也没有办法。

听到颜铁龙提到青羽翼族，雪迪艾兰却露十分认真的表情道：“龙，半个月前晚上，我们被羽翼族袭击了！我担心青羽翼族是否要驱赶我们”。

听到兰姨讲述被羽翼族袭击和担忧，颜铁龙先询问了伤亡。

雪迪艾兰面对颜铁龙询问伤亡，她表示由于晚上，而他们的建筑物都是石瓦房，所以面对高空抛物，他们强然有受伤者和房屋损伤，不过暂时没有出现牺牲者；但是雪迪艾兰担心那些袭击的羽翼族人不在用石头，而是用毒物的话，那么才真正危险。

听完兰姨担忧，颜铁龙思考一下就表示应该不是青羽翼要赶他们，要是真的是青羽翼族要驱赶，他们可以用更加直接了当的手段。

接着颜铁龙表示，应该是其他羽翼袭击了这里，不过为了搞清楚到底是怎么一回事，他现在去找问问青羽翼负责人。

面对颜铁龙要离开，雪迪艾兰急忙阻止，她表示找青羽翼族了解袭击事件并不急，现在还有一件事，毕竟要求颜铁龙尽快应对。

当颜铁龙询问是什么之时，雪迪艾兰回应道：“龙，上一次跑商事件已经被这里人汇报给飞龙王国那边，飞龙王国转来二个信息，一个三王子要对你进行抓捕，第二个是龙莉雅丝公主殿下想要和你谈谈。”。

面对三王子抓捕命令，颜铁龙是一点也不担心，这里强然有不少三王子的人，但是他在这里的影响远远超过飞龙王国，要是三王子的人敢动手，他直接让那些人永远留在这里。

不过面对龙莉雅丝公主，颜铁龙不得不慎重考虑要怎么应对，毕竟自家未来岳父大人还在对方那边工作，同时他跟龙穴粮食贸易合作并没有因为他被通缉而结束。

经过深思熟虑之后，颜铁龙表示他会亲自找龙莉雅丝公主，不过他打算这一次跑商结束之后；而颜铁龙现在首要做的事是找青羽翼了解袭击这里到底是什么人。

对于颜铁龙决定，雪迪艾兰是有些不理解，在她认为反而解决跟龙莉雅丝公主的事才是重要，毕竟她认为颜铁龙有了龙穴支持，那么他身上通缉也容易取消，到时候跟自家小侄女光明正大的完婚。

不过对于颜铁龙决定，雪迪艾兰并提出反对意见。

只是雪迪艾兰还是提前颜铁龙，要是在继续凉着龙穴那些人，这很可能会让龙穴产生恶感，这对颜铁龙未来飞龙王国的发展并不一件好。

就连一旁狮特艾莉雅也认为小姨讲述的不错，她也希望未婚夫早一点去掉通缉身份，这样她就可以光明正大接受家族的祝福完婚。

面对二位关心自己的亲人，颜铁龙表示自己现在不能见龙穴这一方也苦中，等这一次跑商结束之后，他会有办法化解他跟龙穴之间的事，并自信向二位家人表达不用担心他。

看着颜铁龙离开，雪迪艾兰询问身边的侄女跟着颜铁龙是否很辛苦？

狮特艾莉雅表示不辛苦，并表示未婚夫对很好。

见到侄女一脸兴奋样子，雪迪艾兰也为侄女兴奋而开心，毕竟她也将对方母亲要要好好照顾对方。

与此同时出了总督府的颜铁龙召唤来了小银，他将要求会见尼婆婆请求让小银送到羽龙·海莉雅，毕竟对方可是掌握传送阵开关，要是没有羽龙·海莉雅同意，那么颜铁龙也无法到达空岛。

半个小时之后，小银来到空岛，它将颜铁龙的信件成功送到羽龙·海莉雅手中。

面对颜铁龙要求见她的奶奶，羽龙·海莉雅也无法做主，于是她讲信件转交给自己奶奶，由奶奶来做决定。

尼婆婆见到颜铁龙的请求信件，她直接同意了，毕竟她也要见见颜铁龙体内真正神的使者。

羽龙·海莉雅见奶奶同意，她就来到转送阵将传送阵打开，这样一来流溪贸易镇的传送阵就能到空岛上。

颜铁龙通过传送阵来到空岛，并在羽龙·海莉雅带领下见到尼婆婆。

面对客气的尼婆婆，颜铁龙行礼晚辈之礼，然后询问流溪贸易镇袭击事件。

对于颜铁龙询问，尼婆婆亲自给颜铁龙泡了一杯茶，然后让自家孙女讲述是怎么一回事。

羽龙·海莉雅告诉颜铁龙，流溪贸易镇遭遇袭击，其实袭击者目标是他们青羽翼族，而人类这边是殃及池鱼；同时也表示，近期青羽翼族有不少像流溪贸易镇这样据点被攻击。

听到羽龙·海莉雅讲述，颜铁龙喝了一口花茶之后，询问是什么势力怎么大胆攻击青羽翼族据点？

面对颜铁龙询问，羽龙·海莉雅反而问是否还记得天启组织？

颜铁龙表示当然记着，毕竟天启组织可是差一点干掉了一头圣兽，而且还差一点干掉他和羽龙·海莉雅，所以印象深刻。

不过颜铁龙忍不住询问，青羽翼族就没有考虑解决天启组织吗？

羽龙·海莉雅表示天启组织十分神秘，他们青羽翼族也只是查到几个族人参加天启组织，其他成员一无所知，而且每一位成员都是好手，他们都是一击不成就盾走；而他们青羽翼也设置陷阱埋伏过天启组织成员，结果还是让对方跑，所以现在每一个据点增加人手以防天启组织袭击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61465807"  chaptername="第九百零四章：完成青羽翼族部分交易">加入书签</a>
</div>
