    “你要是想看，大可以现在就去找月神，然后先一步告诉她这个事实。”古寻闻言，露出一个缺德的坏笑，给她出主意道。

    焰灵姬不由抬头瞥了他一眼，“现在就戳破，你不担心对方以此为由拒绝付钱？”

    “嘿！”古寻冷冷一笑，“我做生意诚信为本，月神从来要的都是那个铜盒，我可没有货不对板，她如果想赖账，我就去骊山把东皇太一的脑袋拧下来。”

    东皇太一：……

    “……”经古寻这么一说，焰灵姬还真有点意动，不过考虑一番后还是作罢了，“算了，还是让她们自己折腾一番后再发现这个事实好了，更有挫败感……最好不被她们发现，就那么守着个空盒子。”

    “随你。”古寻撇撇嘴，对此表示无所谓，他对阴阳家感官也不好，不过是顾及嬴政罢了。

    “接下来，等郭开一死，收了钱，咱们也就差不多可以离开了。”

    “可是，掌柜的，刚才那两个负责守盒子的老头你没杀，留了活口，赵国王室应该很快就能查到咱们俩的存在吧，还能安稳在邯郸城里待着吗？”

    “噢……我忘了这一茬了。”古寻一听焰灵姬问起，古寻才想起来留了活口，不过……“无所谓了，赵国要是真敢找我麻烦，大不了就陪他们闹闹，正好你不是没过瘾吗？”

    古寻不是很顾及这种事，他为了太平一点，不愿意随便杀人，尤其是各国的重臣贵族，这等于在挑衅整个天下的统治阶级，但是抢个东西什么的倒无所谓，技不如人活该罢了，不会激起太过剧烈的反应。

    “那挺好。”焰灵姬看他没有任何为难的样子，也就放下心去，略显开心的回了一句。

    ………………

    李牧将军府中，司马尚正在向李牧汇报之前刺杀郭开一事的始末：

    “……就这样，墨家的那两位统领追着刺客跑远了，没人能追上他们，郭开也并未受到任何损伤，也没有平民受到波及，整件事受到影响最大的……恐怕就是将军你了。”

    此事一出，哪怕和李牧无关，郭开肯定也得优先盖他头上，刺客的来历可以慢慢查，但这么好的机会不能错过。

    也就是因为李牧和郭开此时的立场太过敏感，司马尚甚至都没有插手此事，试着一起追捕那个刺客，以免再被人扣一口黑锅在头上，说他故意扰乱抓捕，放走刺客。

    “如果墨家的人抓到了刺客，那将军你还有些转圜辩解的余地。”

    虽然说的情况不怎么好，但无论是汇报情况的司马尚，还是稳稳坐着的李牧，都没有露出任何难色。

    如果不出意外，他们很快就会离开邯郸了，届时便可避开一切纷扰，没了当事人的参与，等过段时间，赵王迁自会放弃如今的种种异样心思。

    “回头，你和墨家交涉一下吧，如果能得到刺客，总归是件好事。”

    “末将明白。”

    司马尚这才一抱拳领命，一名军卒在外面突然喊道，“将军，宫中有消息传来。”

    “嗯？”李牧和司马尚互相对视一眼，而后司马尚喊道，“进来说话。”

    传信之人闻声赶紧跑了进来，先给二人各行一礼，然后才说道，“上将军，司马将军，宫中传来密报，说有贼人阴潜入宫，偷盗了宫中之物，还打伤了人。”

    这话一说，司马尚倒还好，反应一般般，王宫被偷就被偷呗，反正不过损失一些财货，总不至于丢了王玺之类的东西。

    李牧的脸色却有些稍稍变色，转瞬即逝，眼神微凝，急忙追问：

    “情报中可说了宫中哪里失窃？”

    “说是……位于旧宫区域的一座废旧仓库，里面应该没有贵重物品，至今也还没有查清楚到底丢了什么。”

    李牧话听半截，心中已是凛然——果然是那里！

    “老夫……”李牧本想亲自去找些‘知情者’了解一下真实情况，不过恰逢这个节骨眼，他还不方便乱跑，只能作罢，退而求其次，对司马尚吩咐道，“尽可能弄清楚这件事的始末过程，想办法查探潜入之人的来历。”

    “末将知道了。”虽然不解其意，司马尚仍然没有二话的应声领命。

    跟在李牧手底下这么多年了，该有的默契是不会少的，这事背后的隐情，如果可以说对方一定会告诉自己，如果不能说，那他也没会好奇心过重的非要去查个明白。

    “还有墨家那边，他们消息一向灵通，不妨从那边打探一下，嗯……记住要隐秘一些。”

    司马尚点了点头，然后就带着那个报信的军卒一同离开了。

    空留李牧一人坐在屋内，微微一叹，模糊不清的喃喃自语一句，“平原君……先王……”

    ………………

    另一边，六指黑侠赶回了墨家据点后，发现荆轲和秦舞阳都已经回来了，而刺客，自然是没抓到。

    六指黑侠没有责怪二人，只是问起了当时的情况，“你们两个都没能留下对方……这刺客的实力很强？”

    “不是。”荆轲先开口解释道，“巨子，那个刺客的实力也就一般，不论是我，还是舞阳兄弟，都比他强，但是对方的硬功已经登堂入室，硬是扛着我们俩的攻势一路逃往城外，而城门驻扎的守军无差别的攻击我们三个人，他借着硬功挡住了箭雨的攻击，我和舞阳兄弟……只能就这么被拦住了。”

    说来荆轲也有些小郁闷，虽然硬功难缠，但真要跑下去，结果肯定是他们俩抓住对方，结果让邯郸守军一干扰，就全完了……

    “能同时应付你们两个人的外功高手……应该就是披甲门的人了。”听完荆轲的述说，六指黑侠更加确信刺客是披甲门的人了。

    秦舞阳这时候却提出了疑议，“巨子，我记得披甲门的人不全都是虎背熊腰，肌肉虬结，身材魁梧的健硕男子吗，可那个刺客的身形要小的多啊？”

    “呵，披甲门只是最可能的猜测，未必就一定是他们。”六指黑侠到底知道的最多，已有更加具体猜测的回道，“况且，披甲门也不全是魁梧大汉……”

