    “可她已经回来了，你这不能夺舍这具身体，否则，你会魂飞魄散的。”

    在阴间的鬼魂，应该要尊从阴间的行事规则，倘若觊觎阳间的东西，一旦被索魂使者发现，便会将魂带走。

    还有，鬼魂夺舍他人的身体前，必须得到对方的同意，对方稍有一丝不愿意，鬼魂都会被从身体驱离，然后元气大伤，只能躺在阴暗的落角里，不能在月亮下走动，严重者还会魂飞魄散。

    高的阿飘淡定的道：“如果她不是原来的顾一瑾呢？”

    矮小的阿飘惊讶，“你怎么知道她不是？”

    “因为我看到顾一瑾的魂魄被索魂使者带走了，她是不会回来，但她的身体却是活的，是最好的复活容器，只要夺过来，我就能还魂回阳间了。”

    两个阿飘的对话，被躲藏在玉佩里的白衣女子听去了。

    她没想到会有鬼魂看出顾一瑾不是原来的顾一瑾，更没想到会有鬼觑觎顾一瑾的身体。

    但由于白衣女子的魂魄藏在玉佩里，而玉佩一直被顾一瑾戴着这么多年，玉佩已吸收她身上人的气息，早与顾一瑾身上的气息相融在一起，所以床前的两个鬼魂根本没有发现玉佩里的白衣女子。

    “可就算她不是原来的顾一瑾，你也不能夺过来，这具身体已有魂魄，既然她附身在此，就代表这具身体属于她的。”

    矮小的阿飘不赞成同伴的做法。

    白衣女子听了也觉得她说的有道理，现在这个顾一瑾能附身在这具身体，就代表她与原主有一定的关系，而且她还能看到自己，这足够说明现在的顾一瑾与其他凡人不一样。

    可惜较高的阿飘却一心要夺走顾一瑾的身体，她还说服了矮小的阿飘，找机会将顾一瑾身体里的魂魄弄出来。

    顾一瑾是头撞到桌角昏迷，身体才会被别的灵体附身，若再让她出一次意外，说不定也能将身体里的魂魄驱离。

    所以两个阿飘商量好后，打算找机会对顾一瑾下手。

    白衣女子静静地听着，待她们从墙里穿出去后，她才从玉佩里现身。

    刚才她知道顾一瑾在等她，可她却不是随时都能现身的，要藏在玉佩里聚够了灵力，才能现身一次，待灵力消耗差不多，她又躲回玉佩里。

    但她不能离玉佩太远，否则有什么事发生，不能及时回玉佩，她就会魂飞魄散。

    刚才两个阿飘要害顾一瑾，她一定要通知她，但看她睡得这么熟，又不忍叫醒。

    坐在床边等了一会，忽感一股强烈的阳气靠近，她瞬间化为一道白光，进入了玉佩。

    ……

    一夜好眠。

    第二天清晨，顾一瑾醒来，神清气爽。

    她起来穿戴洗漱完，小厨房那边已准备好早餐。

    清淡的白粥和馒头，加一碟肉丝炒笋片。

    顾一瑾对吃并什么要求，因为她打工的时候，为了赶时间，早餐就吃一只面包和喝一杯豆奶便行了。

    但简妈妈看到厨房送上来的早餐，就问：“怎么这么简单，厨房没有菜了吗？”

    绿柳忙回答道：“正院那边今天没送来新鲜的，这些都是之前吃剩下，幸好我们这里有一个小冰窖，这些菜才保持到新鲜的。”

    简妈妈气愤道：“太过分了吧，怎么我们姑娘是王府的世子妃，怎能吃剩下的？”

    姑娘在镇北侯府什么都是用最好的，谁不宠着她？谁敢让她受这种委屈？

    没想到嫁到瑞安王府，却要吃剩下的残羹冷饭，就连下人都敢欺负她，要是顾老夫人知道，不知有多心疼。

    “妈妈，你别生气，不就是一顿早餐，忍一忍就过了。”

    顾一瑾很清楚，自己在王府如此不受待见，主要是贺敬舟的态度，他是顾一瑾的丈夫，要是有他的宠爱，王府的人谁敢怠慢她？

    现在问题是，贺敬舟并不爱她，他是逼于皇上赐婚，才将顾一瑾娶进门的，王府的人又怎会喜欢她呢？

    有残羹冷饭吃已很好了，若真的狠心，扔到偏僻的院落，让你自生自灭。

    原主是娇滴滴的姑娘，自幼没受过什么苦，肯定忍受不了这种生活。

    也许王妃就是看准了这点，才会这样刁难原主，让原主知难而退。

    但她不一样，自幼就被母亲训练自力更生，什么苦没有吃过，何况今天的早餐也并非很难吃。

    经绿柳的巧手煮出来，粥虽是清淡些，可粥熬得火候拿捏得好，味道香甜滑腻，肉丝笋片也味道不错。

    简妈妈见她吃得香，眼睛湿湿的，姑娘真的懂事了，可这种懂事代价太大了。

    “姑娘。”

    就在这时，霓裳从外面回来，她快步上前道：“刚刚我听人说，世子爷昨晚回来了。”

    顾一瑾刚吃饱，放下筷子道：“回来了？他之前去哪里了？”

    霓裳道：“听说回军营接受军棍了，但我听说，他昨晚是被护卫扶着回来的。”

    顾一瑾诧异道：“他受伤了？”

    “是的。”霓裳道：“他昨晚接受了军棍。”

    简妈妈道：“王妃不是派人去阻止吗？”

    “好像是世子爷坚持的。”

    顾一瑾再度惊讶，没想到这个世子爷如此有担当，自己犯下的错，该受的惩罚，竟然没有逃避。

    之前王妃拜托她求情的时候，在心里她还鄙视过他没担当，自己犯了错还要母亲向人求情。

    原来他根本没有打算推卸责任，所以昨天见到她醒来，连提都没提一下，只是说过几天带她回镇北侯府。

    可能他是准备自己受了军棍要休养几天，才会这样说的。

    一旁服侍顾一瑾用餐的羽衣担忧道：“军棍是世子爷自己坚持受的，并非姑娘没帮求情，王妃会怪罪下来吗？”

    她想起昨晚顾一瑾说，拿了东西若办事不力，王妃就有理由找她的麻烦。

    王府如今是王妃在执掌中馈，若想给姑娘苦头吃很容易的。

    霓裳也有这个担忧，她望向顾一瑾道：“姑娘，那接下来我们该怎么做？”

    顾一瑾也头疼，她原本想着向皇上求个情，让王府欠她一个人情，好让她在王府接下来几天能过得舒坦些，但没想到计划赶不上变化。

    她沉思片刻，道：“走吧，我们去看看世子爷。”

    接着想到什么，她又问简妈妈：“有没有治伤口的药？”

    二十下军棍打下去，肯定皮开肉绽，王府自然尚好的药，但自己带药去看他又是不一样。

    简妈妈回答道：“有，奴婢去找来给你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文需要支持，谢谢收藏！！

