    第19章就你那一身膘，那么点东西还吃不了，骗谁呢

    孟瑶也跟着撇嘴，“说清楚，我什么时候管你了？”

    祁文烨一噎，说不出来什么时候，立刻把脑袋缩回灶房，继续烧火去。

    孟瑶发现这具身体真是又胖又虚，看似全是膘，其实没一点气力，动动就累。

    喂完食，又用水涮了涮桶，孟瑶累得撑在猪圈里上，看着两个猪圈的几头猪哼哼唧唧吃食。

    两个猪圈，一个圈着一只特别大的老母猪，一个圈着六头小猪。

    这几只小猪也是老母猪生的，本来一胎生了九只，死了三只，只剩下这六只。

    孟瑶记得当初那三只小猪死的时候，婆婆刘翠花没少抹眼泪。

    这六只个个吃得肥嘟嘟的，一看就知道养的人伺候的有多精细。

    孟瑶在猪圈旁多呆了一会儿，那边祁文烨就扯着嗓子嚷了起来。

    “你还待在那儿干嘛？还不赶快过来！我可只答应你烧火，没答应你搅锅，等下锅糊了，我看你怎么吃！”

    孟瑶无语，把喂猪的桶涮干净放好，洗把手，才抬起柱子一般的粗腿往灶房走。

    刚走到门口，就看到正在搅锅的祁文烨慌里慌张的把勺子丢下。

    孟瑶：“……”口是心非的小屁孩儿！

    孟瑶嘴角噙着笑，一步一步迈进门，进了门，直接戳破祁文烨的小面子。

    “刚才是谁说没答应我搅锅，现在这是搅什么搅？”

    祁文烨的脸“轰”地一下，全红了。

    他差点原地蹦起来，咬牙死不承认，“谁搅了？谁搅了？”

    孟瑶眼一眨，“小狗搅了！”

    祁文烨：“……”

    他给她烧火，她还骂他狗！

    祁文烨牙齿咬的咯咯响，看着孟瑶的目光简直能喷出火。

    然而孟瑶下一句话，让他火气瞬间全消。

    “谢谢了！”

    祁文烨冷哼一声，立刻转过头，胡乱添了一把火。

    因为孟瑶一句“谢谢”的话，不仅没了火气，后耳根还泛起了红色。

    孟瑶好笑地摇头，走过去搅锅。

    “我煮的稀饭多，面条吃不了，你吃吧！”

    “不吃，我已经吃饱了！就你那一身膘，那么点东西还能吃不了，骗谁呢？”

    祁文烨人小，嘴却硬，一边说，一边还冷哼着表示对孟瑶的鄙夷。

    孟瑶那个囧啊！

    一只手抓了抓自己另一只手的手腕，发现竟然没环住，孟瑶一个激灵。

    “减肥，我要减肥！”

    祁文烨不客气地“嗤”了一声，“减什么肥？越减越肥！你刚嫁给我二哥，几天不吃饭，饿晕过去，然后就胖了一圈，你忘了？”

    那时候他可没少嘲笑她癞蛤蟆想吃天鹅肉，看到自己二哥长得好看，就起非分之想，也不看看自己配不配？

    想到自己那时候的所作所为，祁文烨不知为什么突然有些心虚，本来说的挺起劲，立刻就不吱声了，埋头烧火。

    孟瑶不免又绞尽脑汁去回想，原身的这些记忆对她来说就像看电影，十几年的记忆，又多又长，有些事她不回想，真的不清楚。

    祁文烨说的，是孟瑶刚见到祁博彦这个丈夫的时候。

    那时候，孟瑶还没那么胖。

    她见到祁博彦的第一眼，被长相俊美的他迷住了，少女怀春，对他多了几分痴想。

    听到村里面风言风语说她配不上祁博彦，便开始不吃东西想减肥，没想到饿过头，昏了过去。

    而且也不知为何，她一番节食非但没有瘦，还硬生生胖了几斤，最后自暴自弃起来，硬生生吃成了一百八十斤的大胖子。

    (本章完)

