    就像是龙国官方，对进入时空裂痕副本的人的称呼是“宿主”。

    全球各国各个地区，都有着各自特色的称谓。

    美利坚将他们称之为“时空猎人”。

    樱花国更多的是称为“轮回者”。

    西欧官方则统一称之为“超时空战士”。

    等等不一而足。

    林逸刚刚观看的，正是最近比较火热的一名来自美利坚的“时空猎人”。

    在某个时空裂痕副本中达成了A级评价，获得了强化自身的某种血统，或是能力。

    据他的粉丝分析，‘倪哥超人’拥有肉体防御强化和重炮直拳这两个相关能力。

    肉体防御能力达到了逆天程度，竟然能够在一定时间内，抵御来自步枪子弹的射击。

    他的重炮直拳，全力激发下，更是能够轻易捅穿数毫米厚的钢板。

    刚刚的那段视频中，“倪哥超人”明显为了节目效果留了手，不然的话，恐怕只一拳就能将那个倒霉蛋迅速KO。

    “倪哥超人”在进入时空裂痕副本之前，也只是个贫民区的落魄拳手。

    为了政府许诺的5000美元，他进入副本拼死一搏，没想到这番置之死地而后生的行为，让他的人生完全逆转。

    在完成了A级评价任务后，他果断选择了退出副本。

    靠着副本中得来的能力，选择了一条更安全，更快捷的捞金方式。

    当一名美利坚up主，视频风格就是贫民区的英雄，倪哥中的超人，正义的执行者。

    出身底层，通过自己努力，在美利坚打拼，脖上挂着大金链子，买了大浩斯，手上大把票子，出行都坐劳子。。。

    再加上“倪哥超人”的视频充满了“正能量”，很快，就被美利坚官方宣扬成了新一代“美国梦”的代表人物。

    无数美利坚底层人狂热地将这些时空猎人们当做明星一样崇拜。

    这片最先诞生出超级英雄的国度，在官方的刻意宣传下，几乎出现了全民下副本，争当时空猎人的火爆局面。

    。

    林逸默默地在视频网站上浏览着，目之所及，所有显眼的推荐位上，都是和“时空猎人”相关的视频。

    即便远隔万里，林逸也能从中感受到大洋彼岸另一端那诡异的狂热。

    有多少进入副本的平民能够安全从中通关出来，伤亡率是多少？

    这些都没有人提。

    有的只是对成功通关而出幸运儿们连篇累牍的报道。

    ‘这可真是拿人命在堆。。。’

    林逸想起了特勤局三组组长李政国的话。

    如果这些时空裂痕副本，不能够在规定期限修复，关闭。

    那么越来越多的可怕事件，将会越来越频繁地出现。

    林逸想起了什么，搜索了下美利坚洛圣都的相关新闻。

    果然，铺天盖地都是蒙面暴徒相关的暴力事件。

    在【人类清除计划】副本“保质期”耗尽的三个月后，这个来自洛圣都的副本开始显露出它的破坏力。

    暴力事件已经从洛圣都逐渐漫延到美利坚全国。

    国境之内拥有9处时空裂痕，拼了命也才只修复了4处，剩下的几处时空裂痕如果全都像【人类清除计划】副本一样脱离控制。

    那画面太美，简直不敢想。

    也难怪美利坚官方发了疯一样怂恿国民进入时空裂痕副本。

    拿人命去堆，博一个希望。

    哪怕成功率只有万分之一，甚至更渺茫。

    摇了摇头，林逸不再去想这些。

    手机传来消息，搬家的人已经到了楼下。

    林逸抱起笔记本电脑，最后环视了一圈这间出租屋，然后转身离开。

    。

    特勤局三组为他准备的住所，比想象中的条件还要更好。

    第四代花园式高端公寓，林逸独享其中一套200平米的大平层。

    精装修成色，家具齐全，甚至每天还有专业的保洁人员上门打扫。

    公寓楼周边被两个公园，一个人工湖包围，空气清新，放眼皆是绿色，堪称养生首选。

    附近最显眼的，还是一栋警务大楼，一处消防大队驻地，以及紧邻着医院的特勤大队。

    给人的安全性可以说是拉满。

    林逸知道那个名叫李政国的特勤组长，多少对自己有点防备的意思，这才将自己安置在了这里。

    不过林逸丝毫不在乎。

    这种优厚的条件可以说是很到位了，自己吃饱了撑的才会脑残到再去干什么违法乱纪的事。

    特勤局三组的办公场所就在离公寓不远的警务大楼中。

    搬家后的林逸休息了一天，第二天就是星期一，也正是他成为“特勤局顾问”，每周打卡的那一天。

    吃完公寓酒店提供的早餐后，林逸不慌不忙地散步来到警务大楼处。

    从容地走了进去。

    手持“顾问”铭牌的林逸，很快在前台的引导下，直升警务大楼顶楼。

    这里正在进行一场特勤局三组的会议。

    林逸以旁听者顾问的身份被邀请参与。

    当得知林逸就是那个修复了江城的时空裂痕，达成【加勒比海盗】副本S级评价的宿主时，在场的特勤人员纷纷侧目。

    整个龙国境内目前官方评级达到S的宿主，还只有两人。

    林逸是最新出现的第三人，虽然还没有经过官方评定，但三组组长李政国已经笃定林逸实力非凡。

    在场的都是特勤局的专业人士，没有对林逸的出现产生过多不必要的关注，很快又回到这次会议的内容上。

    “。。美利坚境内洛圣都城市内的【人类清除计划】副本，现在已经发展到第二阶段了。

    有多项数据证实情况愈发恶化，很有可能会发展到美利坚全境，甚至波及到附近邻国。

    多国联盟已经达成一致，决定对美利坚的求援做出积极应对，派出相应的人手支援。

    我们三组负责的时空裂痕最近刚好被修复，人手空闲了出来。。”

    台上的组长李政国说到这，对着林逸微微颔首致意，随后继续介绍情况。

    “。。总部的意思是，让我们三组出点人，去那边随便意思意思，你们心里是什么意思呢？”

    李政国对着部下们说着，眼睛却一直瞄着林逸的方向。

    ‘跟我搁这当谜语人呢？’

    林逸在心里一阵无语，随即闭目养神，当作没看到。

