    “力量不是万能的啊，阿狸小姐，环境的破坏会对生活在那里的人完成极大的危机和不便，就比方说我在一片山林当中和亚托克斯作战，然后摧毁了那片山林，请问要怎么才能够让那些依靠这片山林的人继续生活下去呢？而等到我有空回去修复这片损伤的时候，这些人又会遭遇多少不幸呢？”

    这个世界的普通人是无力的，曾经无比柔弱的李珂实在是再清楚不过了。尽管他们每个人都因为魔法的原因各个都有着超越地球人极限的潜力，但是大多数人都是没有资本接受锻炼的。

    诚然，德玛西亚和诺克萨斯的精锐士兵可以通过锻炼就能够一人拖动十几米高的石像在训练场往返，平民们如果有时间和营养这样锻炼也能够获得和他们一样的力量。但是大部分的人是没这个时间和营养的，生产力的落后和各种凶猛的魔法野兽的危险让这个时代的人们在解决自己温饱也相当的困难，他们只能够拥有这份潜力，而并不能够发挥出来。

    也许有人说弗雷尔卓德人也缺乏这些，他们是怎么每个人都十分强悍的？

    原因很简单，连冰裔结合生下来的，天生带有寒冰魔力的孩子都可能撑不过三年就死掉，如果不是足够强悍的人，又怎么可能能够长大成人呢？弱的都死了，留下来的，自然是‘强’的。弗雷尔卓德那冰冷的寒风，就是弗雷尔卓德人最冷酷的硬件检测员。

    所以他们的这份强悍，是建立在新生儿平均五六个才能有一个活到明年夏天的基础上的。而这个世界上的其他平民虽然比弗雷尔卓德的情况要好上不少，但是又能够好到哪里去呢？

    都是一样的脆弱，脆弱到被他们这样的天灾只是轻轻的刮过，就可能出现无数悲剧。

    “力量只是解决问题的基础，但是方法上却要我们自己去选择。不顾一切，不择手段和找捷径的人最终是不会有好结局的，只有稳扎稳打，做好完全的准备，才能够将所有人的损失降到最低。”

    李珂的声音有一些低沉，他越是获得力量，看到的东西越多，他就觉得自己能够做到的事情就越少。而人的生命往往却只有一次，自己不经意间的一个命令和举动，就能够让无数人的家庭经历无数的悲欢离合。

    这就是领导者的责任。

    没有人希望自己在背负着责任的时候，还因为一些不小心的举动让自己的责任毫无意义的增加的，能够避免的损失就要尽量避免。只是对于阿狸来说，尽管她也有着领导狐狸群的经历? 也明白李珂所说的一切? 但是这并不代表她真的能够完全理解李珂的顾虑。而一边的莉莉娅就更不用说了，完全就是一副茫然的状态? 很显然是不知道李珂是在说什么的。

    “道理我都都懂? 但是，你是不是把世界当成自己的了啊? 艾欧尼亚地区的人应该不是你的人吧？没想到你尽然会这么照顾他们啊，但是你们应该是敌人的吧？”

    阿狸不明白的是明明艾欧尼亚的人应该是李珂的对手的? 毕竟诺克萨斯人对艾欧尼亚可是发起了战争的? 而李珂不管出于怎么样的理由，都不应该有着这样的想法才对，但是竟然为了艾欧尼亚人担心，这真的让她十分的好奇。

    大自然的规则是弱肉强食? 李珂的所做实在是让人看不懂。

    “因为在这个世界上除我之外? 再也没人配得上世界之王的位置，虽然可能以后会有，但是在这个时代，我就世界之王的唯一人选。所以艾欧尼亚人自然也是我的子民，我自然要为他们的身心健康负责? 亚托克斯虽然的确是我的心腹大患，但是仅仅因为他就抛弃掉我的计划的话? 这种事我是尽量避免的。”

    说出了相当霸道的话，莉莉娅有些害怕的看着李珂? 抱住了早就被她抱进沟里的大棒槌，而阿狸则是本能的皱起了眉毛。而在一边的侍女则是忍不住的颤抖着? 因为她知道李珂能够做到? 并且任何挡在他面前的人都会被碾碎。

    “所以? 你是不肯现在就帮我们去报仇了？”

    阿狸有些烦躁，她本能的厌恶着刀兵之类的事情，她虽然是一个从野外长大的姑娘，但是她善良的内心让她无比的抗拒战争这种事情。但是能够帮助她报仇的目前也只有李珂，所以她也只能尽可能的找出让李珂帮助自己复仇的理由了。

    “所以，你为什么那么急呢？”

    李珂端起清水对着阿狸敬了一下，他的纵容也就是这样了。而阿狸却意外的没有在要求李珂，而是抓住了莉莉娅的手，脸上露出了不爽的表情。但是尽管如此，这个少女也依然是非常的美丽的。

    “因为这孩子不想让梦境被不断地污染了！算了……既然你这么固执的话，那就算了，我们就等你从弗雷尔卓德回来好了！”

    她说完之后就一甩那漂亮且蓬松的九条尾巴，拉着还想看人类是怎么创造小孩子的莉莉娅从李珂的房间走了出去，一点都没有拖泥带水的意思。这让稍微知道一点她的性格的李珂有些惊讶，不过也仅限如此了，他身体的异常仍然存在，所以再找到解决方法之前，他还是要利用一下自己身边的工具人的。

    “要不要找人警告她们一下？”

    妖媚的侍女拦住了李珂的脖子，给出了她大胆的提议，但是得到的却是李珂冰冷的眼神，以及突然出现在自己脖子上的大手。

    “别做多余的事。”

    忍不住产生多余心思的蜘蛛本能的蜷缩起了自己的一双长腿，可怜兮兮的看着李珂冰冷的眼睛，然后在李珂的注视下，继续乖乖的做着之前被打扰的事情。

    只是阿狸和莉莉娅自然不是会轻易放弃的，她们在离开了李珂的房间之后就到了莉莉娅的房间里。而阿狸更是气鼓鼓的扑到了莉莉娅那大的惊人的床上，然后抱着满是天鹅绒的枕头在床上疯狂的滚动了起来，而在她蓬松得尾巴的作用下，她整个人完全就是一个大毛球了。

    “啊啊啊！李珂那个家伙！竟然拒绝我的要求！”

    并且发出了丢人的声音。

