    砰！

    黑玫瑰的匕首与蝰蛇手中的长刀狠狠碰击在一起。

    音爆声震耳欲聋，恐怖的能量激荡四方，泥石漫天飞扬。

    两人各自后退。

    蝰蛇脸色更加阴沉，握着长刀的手微微颤动，身上出现几处伤口，有血水不停渗出。

    黑玫瑰通体被星芒笼罩，身后的玫瑰虚影更是垂落万千星辰法则，其气息愈发惊人。

    蝰蛇死死盯着黑玫瑰，没想到对方竟然越战越强，星耀圣体当真是恐怖如斯！

    “我修行了近千年，绝不可能会输给你一个黄毛丫头。”

    蝰蛇大吼，须发飞扬，无穷的刀意迸发。

    凌厉的刀芒碎裂一切，如同滚滚洪流，朝着黑玫瑰席卷而去。

    黑玫瑰身形闪烁，犹如繁星流动，身体在虚实之间不停变化，轻而易举地躲过了蝰蛇狂风骤雨般的攻击。

    她对星辰之力的掌控越来越熟练，身法更加飘逸，最后整个身体更是完全化为一抹星光。

    黑玫瑰艺高人胆大，在借助蝰蛇给予的压力，来领悟贯通星辰法则。

    “该死，居然将我当磨刀石！”

    蝰蛇咆哮，无比的屈辱。

    他彻底发狂了，爆发出最强的力量，长刀接连斩出，刀芒四射，地面被斩出一道道裂缝，周围的树木被绞成齑粉。

    然而这却无济于事。

    蝰蛇连黑玫瑰的衣角都碰不到，所有的攻击尽数落空。

    “猎杀时刻！”

    黑玫瑰发出一声娇喝，双眸骤然迸发出绚丽星芒，爆发出无比恐怖的灵力波动。

    转瞬间，整个人消失在原地。

    蝰蛇眼眸骤缩，满脸震惊，因为神识已经感觉不到黑玫瑰的存在。

    对方居然彻底消失不见。

    “啊……”

    蝰蛇突然发出一声惨叫，胸膛血雾飞溅。

    一抹蓝光从虚无中刺出，差些直接洞穿他的心脏。

    惨叫声接连不断。

    蝰蛇的身体不停出现一道道伤口，鲜血不停飞溅。

    他根本就无法招架，彻底沦为靶子。

    此时的黑玫瑰，已经完全掌控主动，全面辗轧蝰蛇。

    黑玫瑰心中无比感慨，若非不是刚刚纪默为她觉醒了星耀圣体，只怕现在的处境就难说了。

    蝰蛇感觉到死亡的威胁，深知照此下去，恐怕会葬身于此。

    他心思一动，计上心头，连忙高声说道：“黑玫瑰，你中计了。我故意约你在此见面，其实是为了引开你，好让其他杀手趁机将你的老相好干掉。”

    “什么，组织还有人去杀我的默默？”

    黑玫瑰大惊失色，心中十分担忧纪默的安全。

    蝰蛇说道：“没错，你现在赶回去，或许还来得及救你那相好的一命。”

    “蝰蛇，要是纪默伤了半根头发，我一定会将你碎尸万段。”

    黑玫瑰的脸色变幻不定，虽然知道纪默并非凡人，实力非凡，但终究是放心不下，当即决定舍弃蝰蛇，回去救纪默。

    在她心中，没有什么比纪默更重要。

    星芒一闪，黑玫瑰直接消失在原地，化为流光飞向王府方向。

    “果然，恋爱中的女人愚不可及，这么容易中计。现在回去救人，晚了！我真的好想知道，你回去后看到心爱男人的尸体，会是怎样的表情。哈哈……”

    蝰蛇狠狠吐了一口血沫，满脸狞笑。

    他一脸得意，很佩服自己足够机智，骗走了黑玫瑰，保住了性命。

    正当蝰蛇要离开这处是非之地的时候，苍六惊慌失措地冲了出来。

    “四长老，出大事了，那纪默不是个人……不是个凡人，随手一拍，将蚊三蚊四一巴掌就给拍死了！”

    苍六惊恐无比，身体都在发抖。

    那一幕实在是太震撼，太有冲击力了。

    两位妖圣，如普通的蚊子一般，被一巴掌拍成烂泥。

    “什么，那纪默莫非是一位灵帝！”

    蝰蛇脸上的笑意凝结，一张脸黑如锅底。

    原本以为能杀了纪默，也算是出了一口恶气，没想到不但行动失败，还搭进去两个手下。

    不过看到苍六活着回来，蝰蛇倒是没怎么将纪默放在眼里。

    若对方真的实力恐怖，苍六岂能活着逃回来？

    苍六看到蝰蛇浑身血迹，伤势颇重，不由惊呼：“四长老，你竟然也不是黑玫瑰的对手！”

    他话语刚落，就被蝰蛇一巴掌扇飞，重重摔在地上。

    “我怎么可能不是黑玫瑰的对手，是那贱婢卑鄙无耻暗中偷袭我，我没有防备，中了她的算计。”

    为了维护自己的脸面，蝰蛇很不要脸的睁眼说瞎话。

    若是传出他败在黑玫瑰手中的消息，那么他在修罗殿的威望，只怕是会受到沉重打击。

    苍六瞠目结舌。

    这蝰蛇如此不要脸的吗？

    明明就是你要算计人家黑玫瑰，如今打不过还死不承认就罢了，还诬赖对方，好无耻！

    随后，苍六发现蝰蛇目光阴冷，杀气腾腾，心脏不禁一缩。

    这王八蛋不会打算把自己灭口吧？

    自己嘴巴怎么那么贱，说什么大实话，这下子怕是祸从口出了！

    然而，出乎苍六意料。

    蝰蛇不知道为何，忽然换了一副嘴脸，收敛杀意，走过去将苍六扶起。

    一脸和颜悦色地对苍六说道：“苍六，回去后，你就跟殿主汇报，说黑玫瑰背叛组织，残忍地杀死了蚊三蚊四，还无耻地偷袭我。”

    苍六听了一愣一愣的。

    听意思，蝰蛇是要他说谎，栽赃黑玫瑰，污蔑黑玫瑰是叛徒。

    这一招实在是好歹毒。

    背叛组织，将会受到整个修罗殿的追杀，蝰蛇这是要置黑玫瑰于死地啊！

    看到苍六一脸犹豫，蝰蛇一把捏住苍六的脖子，寒声说道：“聪明人，才能活得久啊。”

    话语中，充满威胁的意味。

    “四长老，我听你的，我什么都听你的。”

    苍六哪敢不从，连忙点头。

    所谓死道友不死贫道，为了生命安全，他选择与蝰蛇狼狈为奸。

    “呵呵，我就喜欢聪明人，放心，我不会亏待你的。”

    蝰蛇松开苍六，满脸狰狞地说道：“黑玫瑰，你给我等着，很快你和你的臭男人将会死无葬身之地。”

    两人生怕黑玫瑰去而复返，一点也不敢逗留，立刻动身返回修罗殿。

