    时小寒抬着头，望着定定站在台上的顾旭。

    “这家伙……居然又顿悟了……”她心里默默道。

    对于世间的大部分修士来说，“顿悟”这种事情，是可遇可不求的，一辈子可能也就只能发生一两次。

    可顾旭这家伙，不仅三天两头就能顿悟一次，而且在任何时间、任何地点都有可能进入顿悟的状态。

    时小寒依旧记得，当他们两人在沂水县结伴做任务时，顾旭常常杀完一只鬼，就站在原地陷入沉思，几分钟后，便能画出一张全新的符篆，或是对某种法术做出意想不到的改进。

    没想到今天在这万众瞩目的擂台上，他竟然也能有所感悟。

    …………

    看到台上闭着眼睛一动不动的顾旭，洛水两岸的众人都在私底下小声议论，露出了或是疑惑、或是惊讶、或是期待的眼神。

    但顾旭却完完全全地沉浸在自己的世界里，对外界发生的事情、对旁人的眼光，浑然不在意。

    神话传说中的“望乡台”，是阴间的鬼魂回头眺望阳间亲人的地方；修行路上的“望乡台”，则是修士们回顾凡尘的地方。

    其关键就在于“回头”。

    众所周知，修行是一条超脱凡俗的道路，是由“人”转变成“超人”、“非人”的过程。随着修士境界的提升，他们需要从天地之间吸纳越来越多的阴煞之气，也时时刻刻面临着被侵蚀、被同化的风险。

    所以，前人们选择寻找很多年前身为凡人时的感觉，用于稳定自己的精神，借此对抗这个世界阴寒冷寂的本质。

    欲超脱，先回头。

    唯有历遍红尘，方得铅华洗尽。

    或许是有意识，或许是无意识，陈济生全身心投入到忙碌的工作之中，楚凤歌执着于人前显圣，上官槿热衷于把自己打扮好看从而赢取他人的好感……至于空玄散人，更是常常游戏于红尘之中，就算是变成了鬼，都还在惦记着漂亮女人。

    今天，顾旭结束数日的闭门静修，来到这人潮涌动的洛河之畔，一切所见所闻所感，均化作全新的领悟，涌入他的心头。

    当他不再压抑自己的情绪后，河边那些造型各异的花灯会让他感到惊喜，餐馆里物美价廉的菜肴会让他感到愉悦，姑娘们头上的发饰和身上的华服会让他眼花缭乱，时小寒在台上的战斗会让他感到紧张，战胜强敌会让他感到舒畅，台下观众们惊叹佩服的目光会让他感到爽快……

    这些情绪，仿佛是一盏明灯，一根手杖，驱散了他眼前的阴霾，使得他在攀登“思乡岭”的过程中，步伐变得愈发稳健。

    “原来如此。”

    顾旭笑了笑。

    他一度把自己关在屋子里冥思苦想、寻寻觅觅，却摸不出究竟。

    可到头来，待他走出屋子，回首凡尘，却发现这答案竟然来得如此简单。

    在他的意识世界里，“思乡岭”上的雾气似乎在渐渐淡去，阶梯上的阻力似乎在渐渐消失。

    他知道，如果自己继续往上攀爬，应该能够健步如飞、不受阻碍。

    但由于此时他身处万众瞩目的擂台之上，他并没有选择沿着阶梯继续登山。

    而是睁开眼睛，目光清亮，憬然有悟。

    “抱歉，让你久等了。”他望着前方的净如和尚，礼貌笑道。

    “没关系。”净如平静道。他同样趁着这段时间，让自己的体力和真元得到了一定程度的恢复。此外，他清晰察觉到，顾旭现在展现出来的气质，似乎跟刚才有些不一样。

    比试再次开始。

    因为见识过顾旭威力惊人的“焚天七式”，这一次净如和尚没再留手。

    他开始念诵咒文，施展灵山寺祖师开创的另一门不外传的上品法术——“焚风火莲”。

    由于掌握这门法术的修士极为稀少，这咒语听上去也有些冗长晦涩，大部分观众都听不明白他在说些什么。

    唯有站在栏杆边上的齐琰认出了他施展的这门法术。

    “觉明大师收的这个徒弟比我想象中还要厉害啊，”他在心里暗暗地感叹道，“竟然连‘焚风火莲’这么难的法术都能学会。”

    在净如和尚念咒的过程中，他周围气流迅速涌动，身上逐渐凝聚起磅礴的气息，像是即将决堤的洪水，给人一种望而生畏的感觉。

    但顾旭的神色依旧从容淡定。

    他再次取出“惊鸿笔”，在空中随性挥舞，仿佛把整片天地当成了一张巨大的宣纸，在上头肆意地挥毫泼墨。

    “他这是在做什么？”看到顾旭的举动，时小寒感到有些疑惑不解。

    “不出意外的话，他应该是在用‘惊鸿笔’作诗，”齐琰解释道，“或者说，他在借助诗画意象，创造一门全新的法术。”

    “创造一门全新的法术……”时小寒轻轻咬住嘴唇，把这句话在脑海中默默重复了一遍。

    她忽然意识到，顾旭不仅早已在实力上把她甩在了身后，而且两人的差距还在变得越来越大。

    随着顾旭的动作，“惊鸿笔”的笔尖流淌出璀璨的光芒，然后定格在夜空之中，看上去绚烂夺目。

    这些光芒很快凝聚成如下字迹：

    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”（1）

    当顾旭写下最后一个字后，“惊鸿笔”忽然大放光明。

    这些闪亮的文字化作五光十色的烟火，噼里啪啦地绽放在漆黑的天穹之中，把整条洛河映照得宛若白昼。

    与此同时，净如和尚也念完了那冗长的咒语。

    洛河之水开始沸腾冒泡。

    炽热的气流开始向四周涌动。

    一朵由金橙色跳动的火焰构成的莲花，从水中冉冉升起，散发着令人心悸的能量。

    若不是来自禁卫军的强者在擂台周围提前构建了法术屏障，恐怕围观的人群早已被这可怕的高温吞没。

    “原来这和尚也会玩火啊！”顾旭心里淡淡评价道。

    然后他不慌不忙，用“惊鸿笔”朝前方轻轻一指。

    …………

    注释：

    （1）宋·辛弃疾《青玉案·元夕》；

