    马尼纳十三世陷入沉思，兰奇则专心指挥起整个怪兽群。

    他充分发挥出自己的指挥能力，指挥怪兽部队相互配合，把所有不同怪兽的特性发挥得淋漓尽致。

    同时兰奇也在认真分析蓝星部队的弱点，想要从弱点出手击溃敌军。

    不知不觉间，3分钟过去了。

    在这3分钟里，战役进入白热化，进入真刀真枪残酷的消耗战阶段。

    兰奇查看战场飞行怪兽携带的传感器传回来的实时数据。在这3分钟里，蓝星一方一共损失了212个高阶兵种，其中绝大多数都是顶在前排的冰霜巨龙，一小部分是被敏捷系怪兽突袭杀死的后排兵种；

    己方的损失也不轻，截至现在，己方损失的怪兽数量高达328只！

    战损比居然高达1.5比1，在己方实力完胜对方的情况下居然打出这么难看的战损比！

    如果换做其他将领就早切腹谢罪了！

    不过兰奇不是很慌。

    因为就在刚才的3分钟里，他已经看透了蓝星部队的虚实。

    他很敏锐的发觉，除了大修士外，蓝星部队真正的核心不是顶在前面的冰霜巨龙，也不是制造高额输出的烈焰凤凰和暗影幽魂，而是——神圣天使！

    神圣天使部队可以释放大范围、高额治疗量的治疗法术，单体治疗能力也是超乎寻常的强！

    在天使大量消耗法力值的治疗下，冰霜巨龙扛住己方成吨的伤害还能活蹦乱跳，才能维持一个这么漂亮战损比。

    而怪兽群没有治疗型怪兽，无法回血，这才是导致己方怪兽死亡更多的原因。

    一旦这些对面的神圣天使死亡或者法力值用光，前排的冰霜巨龙扛不住己方的伤害，那就是蓝星部队崩盘的时候！

    ......

    想通这一点，兰奇快速给整支怪兽群下达命令：

    “力量型怪兽开启狂暴在敌方的阵线中凿出一个缺口；

    敏捷型怪兽突袭敌方的神圣天使部队；

    飞行怪兽辅助敏捷系怪兽一起突袭；

    法术型怪兽释放全部能力火力压制其他敌人。”

    怪兽群几乎没有延迟就收到兰奇的命令，然后立即执行起来。

    七八百只力量型怪兽同时开启【狂暴】，每只怪兽的体型都大了10%，眼睛变得血红，攻击力、攻击速度和移动速度都瞬间提高一节，并一往无前地朝前方的冰霜巨龙扑了过去。

    冰霜巨龙猝不及防，被力量型怪兽打攻击节节败退，阵型被冲散，也出现了大规模的血崩。

    后方的烈焰凤凰和暗影幽魂部队也遭受到法术型怪兽群火力全开的法术攻击，也出现了大面积的血崩。

    还好后方的神圣天使部队及时释放出大招【神圣赞美诗】，天使们一个个高举审判剑唱起圣歌，大片的圣光从天空中落下，才终于止住了血崩，把整支队伍的血量拉回到70%的安全线以上。

    不过因为前方冰霜巨龙节节败退的缘故，整个阵地出现五六个不小的防御缺口。

    怪兽群敏捷型的怪兽飞速从缺口中闯入，锋锐的利爪直直刺向神圣天使部队。

    在短短的10秒钟的时间，就有130多只敏捷型怪兽进入缺口，威胁到天使们的生命。

    而且高空中的飞行怪兽也朝着下方俯冲，大有一举消灭天使部队的架势。

    还好钟峰及时反应过来。

    他立即发出应对命令：“烈焰凤凰部队投掷【寒冰菇】，目标突进进来的敏捷型怪兽；

    神圣天使部队准备好【樱桃炸弹】，目标也是这些敏捷型怪兽；

    暗影幽魂部队应付天空中飞行怪兽，不要让它们冲下来！”

    收到命令，高阶兵种部队马上照做。

    烈焰凤凰从储物空间中拿出一棵棵【寒冰菇】。

    敌方的敏捷型怪兽刚突进蓝星部队的阵地中，就发现了铺天盖地的蓝色小蘑菇被扔了过来。

    这些小蘑菇在靠近他们身体的时候发生爆炸，浓郁的冰霜魔力覆盖了一大片区域。

    这些【寒冰菇】只有三阶，如果只是一棵寒冰菇爆炸的话对这些敏捷型怪兽几乎没什么影响。

    但问题是，寒冰菇数量实在是太多了！

    每只烈焰凤凰能携带70-80棵寒冰菇，烈焰凤凰的总数量是350只，即使烈焰凤凰只把一半的寒冰菇扔出来，也足足有12000棵！

    这么多的寒冰菇密集砸下，释放出的寒气铺天盖地，立即就把这130只敏捷型怪兽冻得严严实实的。

    烈焰凤凰一轮集火，配合神圣天使掷出的【樱桃炸弹】，这130只敏捷型怪兽顷刻间全军覆没。

    暗影幽魂也在大展神威，

    他们的【死亡射线】如同加特林机关枪一样射向天空中的飞行怪兽，飞行怪兽完全扛不住这么高的单体伤害一只只掉落，短短的十几秒钟就损失了40多头。

    截止目前，蓝星高阶部队损失数量为216只，斯克鲁怪兽群损失数量为503只，战损比达到惊人的1:2.3。

    蓝星军队可以说是取得了第一阶段的胜利！

    ......

    注意到前方损失惨重，兰奇立即下达撤退的命令，准备重整阵型再做进攻。

    但是钟峰可不会随他的意。

    华夏人一直讲究礼尚往来，既然兰奇发动了一波强悍的攻势，己方如果不还以颜色那是不是说不过去？

    所以趁着敌方怪兽群撤退这个空档，钟峰立即想要搞一波大的！

    在刚才的三分多钟里，兰奇基本上看透蓝星部队的虚实。钟峰在这三分钟里肯定不会什么都没想，他也完全看明白怪兽群的运作方式。

    怪兽群当中的核心部队，毫无疑问就是——多达800只的灵能型怪兽部队。

    灵能型怪兽部队的火力强得吓人，800多只的输出比整支蓝星军队加起来的输出还要高！神圣天使部队大量烧蓝主要就是因为它们。

    如果他能把这支怪兽部队干掉......不说全部干掉只需要干掉一半，己方的压力就会大大减轻!

    想做就做。

    他立即给暗影幽魂部队下达指令：“所有暗影幽魂部队听令！使用【暗影转移】技能将自己传送到灵能型怪兽群的身边，拿出所有毁灭菇引爆并且自己也自爆，和敌人同归于尽！”

    钟峰想起刚才高魔抗部队自爆袭击苏羽那一幕，制定出相同的方案。

    不就是自爆嘛，谁怕谁？

