    第89章回坞堡

    青砖这种东西，家境一般的百姓是用不上的，须得家资丰厚一点点，且最近又有建造房子的人家才有需求。

    当然，汝南这么大，人这么多，建造房子的人还是有的。

    赵含章觉得再把价格略微放低，让更多想建房子的人买得起砖。

    反正他们烧砖的成本并不是很高，只要有泥和人，他们可以源源不断的烧出砖来。

    不过这个很廉价，赵含章还是想做利润高一点儿的生意，她跑去找傅庭涵想办法。

    “烧玻璃不难，我先把温度计做出来。”

    赵含章：“炉子和人工……”

    傅庭涵笑道：“用烧瓷器的窑炉就可以，工匠最好也是会烧瓷的工匠。”

    在傅庭涵看来，瓷器和玻璃有异曲同工之妙，只是使用的原材料不一样，手法有些差异而已。

    对于他来说，配置烧玻璃的原材料并不困难。

    “你想做什么玻璃制品？”

    赵含章道：“好看的玻璃杯，好看的镜子，好看的玻璃工艺品。”

    傅庭涵：“没有模具。”

    这才是难处。

    赵含章笑道：“你只要能做出玻璃，模具不是问题。”

    工匠们自有办法将它做得漂漂亮亮的，实在不行，让王氏画几幅好看的花样子就是了。

    傅庭涵就拿出庄园的地图看，“那你说玻璃作坊建在哪里？”

    赵含章仔细看了看，考虑到需要用水，她指了沟渠边上的一块地道：“这里如何？”

    “有水，是旱地，距离西营也近，一旦有事，西营可以很快赶到。”日常还能够巡视保护。

    傅庭涵：“窑炉我来监督建造，但所需的工匠。”

    赵含章：“我来想办法。”

    办法还是只能从西平那边想。

    做瓷器的工匠不同别的工匠，这类工匠更值钱，也更稀少。

    上蔡县就没几个，仅有的那几个还不是自由身，是在官府的官窑里工作，除非贿赂县令把人的籍书注销成死亡状态，不然她连买都买不到。

    赵淞喜欢瓷器，他名下似乎就有一个瓷窑，那是属于他的私产，并不是族中的公产，赵含章想要人，只能去求赵淞。

    这和之前借用的泥瓦匠和烧砖的匠人不一样，赵含章决定亲自去西平走一趟。

    正好，夏收快结束了，她也回去看看西平那边的田地收成如何。

    于是赵含章换上更素淡的麻布衣服，带了听荷就要去西平。

    傅庭涵听说，连忙带了傅安跑过来，“我和你一起。”

    赵含章好奇，“你去干什么？”

    傅庭涵：“不是你说的，过几年中原一带会混乱吗？我打算出去看看附近的山川和道路，做成舆图，以后这里要是也乱了，我们逃命的时候不至于分不出东西南北。”

    赵含章一听，立即冲他伸手，“上来。”

    傅庭涵看见伸到跟前的手顿了一下，伸手握住，轻松上了马车。

    俩人分坐在马车左右，傅安也挤上车，和听荷一起坐在车辕上。

    赵含章：“可惜我们正在守孝，不能访友，不然去县衙里借县志是最有效和快速的办法。”

    傅庭涵：“没关系，我们有的是时间，你在庄园里这么大的动作，县衙不可能不知道，到时候你不去拜访，他们应该也会上门来。”

    赵含章一想也是，点了点头，决定静等佳音。

    赵长舆在坞堡里也有产业的，除了老宅和几间铺面外，还有田地。

    其中，祖上传下来的田地地契他都交给了赵仲舆，剩下的一些是他这些年陆续添置的，或是和族人买的，或是开荒出来的，不是很多，也就二十来亩地吧，就在赵氏坞堡边上。

    这些地是留给了赵二郎。

    除了这些外，西平县其他地方赵长舆也购置过土地，赵仲舆知道要在故土留田地，便是为了子孙后代，他也不会全交换给赵含章的。

    基本上他换给赵含章的都是距离坞堡远的田地和铺面。

    这些田地，有的有庄头管理，有佃户耕种，有的则是丢荒，原先的佃户和长工早跑没影了。

    赵含章预估，夏收结束，还会跑掉一批。

    她沉思起来，“你说我写信给赵仲舆，提议让他把汝南这边的田产和铺面都交给我打理会不会太过分？”

    傅庭涵：“收益归他还是归你？”

    赵含章，“收益要是归他，我管个什么劲儿？”

    傅庭涵：“你在汝南之外还有没交换给他的田产铺面吗？”

    “有啊，但很不幸的是，那些地方现在都是战区，你觉得他现在还能吃这个亏吗？”

    这是一个单纯的疑问句，赵含章满怀期待的看着傅庭涵。

    傅庭涵直接道：“不能，他不蠢。”

    “如果他答应了，那多半出自于心虚，但……”傅庭涵想了想后道：“你这位叔祖就算心虚也不会这么大方的，现在整个朝堂都流落在外面，正是急需钱和各种资源的时候。”

    “逃难那会儿他们又丢失了这么多行李，恐怕现在窘迫得很，他不问你要钱就算了，怎么可能还白给你东西？”

    赵含章闻言惋惜的一叹，“可惜了，早知道洛阳会那么快乱起来，当初换田地铺子的时候就应该谈一下这件事，把事情定下来再说。”

    俩人都不知道，此时赵仲舆的信使正在赵氏坞堡里呢，为的也是钱财和田地铺面的事。

    这边的田地铺面，赵仲舆是家中有下人在管，赵长舆虽然也派了下人在这边打理，但决策和监督一类的事却委托了赵淞。

    多年来，族兄弟两个的习惯都是赵淞汇总好这边的所得后让人送去给赵长舆，或是赵长舆有安排，直接写信回来把这些钱财和粮食给用了。

    赵仲舆此时派信使过来，为的就是接手赵长舆交给二房的那些田地和铺面。

    赵淞翻开单子看，看见上面用笔划去了不少，不由蹙眉，“这是何故？”

    信使忙道：“这是郎主给三娘和二郎的田地铺面，地契和房契都交给了三娘和二郎。”

    赵淞去看，发现祖产都没动，其余大部分田地和铺面都被划去了，虽然资产分薄了，但他还是满意的点了点头，“族长疼惜晚辈，三娘和二郎年幼，的确是该多拿一点资产傍身。”

    话音才落，管家高兴的进来禀报道：“郎主，长房的三娘和未来姑爷回坞堡了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

