
　　乔时在竹屋中将这个世界的情况以及一些资料整理了一番，全都刻印在了玉佩中。

　　乔时忙的时候，第一个人过来了。

　　是空枫，依旧一身白大褂，冷着一张脸，手中拿着一把手术刀，看起来不好相处的模样。

　　当然，忽略他闷骚的内心，一切好说。

　　“这是我刚整理的，这个世界的一些资料，你看看。”

　　到了白银战士这个层次，应该多多少少的经历了一些高等位面。

　　空枫将玉佩印在额头，待读取了玉佩中的资料后，空枫的脸色已经凝重起来。

　　“那些东西很危险，一旦被近身很难活下来，有第二战体的话，存活系数要高一些。”

　　在召唤位面，任务者可以使用第二战体。

　　只是，这里是任务位面，乔时的第二战体不能动用，除了抽奖那一次合体的机会。

　　“我从未见过，在任务位面竟然还能开启召唤卡。”

　　召唤卡几乎都是在本位面使用，这也是空枫诧异的地方。

　　“现在不是见过了？”

　　乔时一挑眉。

　　系统开了权限，她在这里和本位面并无多少差别，唯一的差距就是不能单独使用第二战体。

　　“放心，为了你那任务点也也不会死了。”

　　空枫虽没透露第二战体的信息，但是如此一说，肯定是有保命的手段。

　　乔时眼睛一亮。

　　“嘿，你那里是不是有什么保命的东西，有的话让我买一些。”23sK.com

　　她的赤窝到了这个层次已经没用了，对她目前的境况来说相当于废物。

　　“有，很贵。”

　　空枫抬手在虚拟的屏幕上一点，紧接着乔时打开他的商铺便看到了一样特别显眼的东西。

　　“替死人偶？怎么说？”

　　“看名字，简单来说，这东西只要好好炼制一番，就可以替你死一次，你目前的情况正好合适。”

　　“我能用？”

　　实力上去了，以前加入商铺的东西很多都不能用了，这替死人偶如果能用……

　　“有限制的，短时间内只能使用一个，超过没效果。”

　　“那我买……两个。”

　　还要给孟若云准备一个，她的死劫也不造是什么东西。

　　乔时看着那上面一百万的巨款，心微微的有些抽疼，一个一百万，两个就是两百万啊。

　　可是人没了，钱再多也没用啊。

　　乔时一咬牙付了钱后，空枫的眼睛一眨，看着自己任务点的一栏从赤字变成了三万八千多。

　　“我这里还有好多好东西，你要吗！”

　　空枫手一招，之前未上架的东西通通得他给上架了，一连十几样好东西出现在乔时眼前，看的乔时眼花缭乱。

　　“我去，撒豆成兵！”

　　乔时惊呼出声。

　　这东西好啊，她在几个高等位面都没遇到过。

　　“这撒豆成兵可是好东西啊，你实力越强，撒出来的兵实力就越强，一颗豆子可撒百人……”

　　空枫尽着自己最大的口舌介绍着。

　　乔时看了看一颗十万任务点的高价，一咬牙买了十颗。

　　看到这，空枫又回头看了看任务点一栏的任务点，扣去手续费，已经飙升到了十三万多。

　　“还有这东西你要不要，隐身衣，绝对的好东西，连你的气息都能完全隔绝，就连神仙来了都探查不到。”

　　“这么好？”

　　乔时眼睛又是一亮，抬手又买了两件，一件就是十万任务点。

　　“姐，你看，我这还有……”

　　空枫更加激动了，又介绍起其它东西。

　　太穷了，一个个都太穷了，几百个任务点都凑不齐，他这东西已经压了好久没卖出去过一样了。

　　乔时：“……”

　　怎么感觉……

　　好像哪里不对劲？

　　没再继续买下去，乔时最终只买了两个替死人偶和十颗撒豆成兵以及两件隐身衣，花了她三百多万。

　　“现在堕落物还未出来，等出来了你隔着结界先观察一番，这里还有族人在守卫，他们和我们不同，他们可以无限复活，我们死了可就是真死了……”

　　“对了。”

　　忽然想到一件事，乔时又继续说道：“那些堕落物死后会掉落一种魔珠，那些魔珠，一颗最低值一个任务点，高的可以值成百上千的，你问问你系统收不收。”

　　按理来说，她的系统收，空枫的系统应该也一样才是。

　　想到这，乔时又拿出了一颗留下来的魔珠递给了空枫。

　　这是一颗中级魔珠，和她世界的那些魔物的魔珠一样，价值十任务点。

　　“收，十任务点。”

　　接过空枫还过来的魔珠，乔时目光落在外面。

　　“那你可知晓，这外面，有多少堕落物就有多少魔珠，而那些堕落物……无穷无尽！”

　　只要有本事，杀得了多少堕落物，就能拿到多少的魔珠，就有无数的任务点。

　　空枫闻言，呼吸为之一滞。

　　平时挺冷静的一个人，忽然就激动了。

　　天知道……

　　当一个穷鬼有多难。

　　“什么无穷无尽。”

　　就在两人谈话的时候，第二个第三个任务者也相继降临。

　　都是男子，两人正好相反，一个胖子，一个瘦子。

　　胖子也并非那么胖，也就比一般人胖个一倍的那种，看降临的姿势，身体应该很灵活，目光看着很单纯的样子。

　　另外一个是瘦子，非常非常瘦，瘦的跟竹竿一样，目光阴翳，看起来相当骇人。

　　“是你？”

　　空枫看向瘦子的目光忽然一变，声音都变了。

　　待看到空枫，瘦子面上居然露出一丝腼腆的笑。

　　“空枫大哥，你也来啦？”

　　乔时：“……你们认识？”

　　话说空枫一直念叨着他穷，老这样，接召唤任务显然不是一次两次了，咋还这么穷？

　　还有些人，这腼腆的小脸模样和阴翳的神色不符啊！

　　“是啊，上次白银任务认识的，不过上次任务混的不好，也就个基础任务点加上分了几万。”

　　乔时：“……”

　　“给你介绍下，这是竹节，运气超好，你跟着他能白捡两块钱的那种，这是乔时，以前合作了一次任务，嗯……有钱。”

　　空枫将竹节推到乔时面前，本来腼腆之中还夹杂着一丝阴翳的竹节一听说有钱目光立刻就变了。

　　看着乔时的目光就跟饿狼看到小绵羊一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第415章 重生女配（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 