    白龙帝族的人，都喜欢称自己为真龙之子！

    他们人人都携带有龙族血脉，论实力，白龙帝族的武者，往往都比同阶武者要更加强大！

    在八十年前的大战中，他们的实力更是足以匹敌黑暗势力中的黑龙帝族！

    “没错。”冬儿点点头。

    “冬儿姐姐，你怎么突然提到白龙帝族了？”秦盼好奇问。

    “小世子，其实....我认识白龙帝族的人，他们也表示愿意为我们提供帮助。”

    沉默了片刻后，冬儿缓缓说道。

    “你说什么？”

    秦盼一听，立马就站了起来，似乎还有些不敢相信的问：“冬儿姐姐，你确定？白龙帝族的人愿意为我们提供帮助？”

    “很确定，我认识的那位白龙帝族的人，他们已经在南域很久了，我也是一次偶然间才认识到他们的，小世子，你...愿意去见一见吗？”冬儿说。

    “这...”

    秦盼开始在院内来回踱步。

    说实话，他搞不清楚为什么白龙帝族的人突然愿意帮助他们，毕竟南域和白龙帝族之间，可没有一点交情！

    “小世子，不管白龙帝族为什么愿意帮助我们，你至少去见一见吧？”

    见秦盼一直犹豫不决，冬儿旋即上前劝说，毕竟她实在不想看见秦盼如此发愁的模样。

    “好，那就去见一见吧！”

    片刻后，秦盼点点头，不管怎么样，也得先见到白龙帝族的人再说！

    ......

    清风阁！

    梁州城CBD核心地段，在寸土寸金的位置当中，清风阁独具一格！是整个梁州都极为有名的会所！

    片刻后，当秦盼和冬儿来到清风阁时，不由得愣了一下。

    “冬儿姐姐，这清风阁，难道是白龙帝族的产业？”秦盼有些不敢相信的问。

    冬儿没有说话，只是点了点头。

    这下子倒是秦盼有些震惊了，毕竟像这种产业会所，都是要经过严格的登记调查的！

    然而这么长时间以来，清风阁，这个梁州城内的最大的会所，他竟然一直都不知道，清风阁背后的主人竟然是白龙帝族！

    这情报工作未免做的也太到位了！

    几乎是秦盼与冬儿到达清风阁的同一时刻，突然，大门打开，从里面走出一名身穿白色西服的男子，此人的气息深不可测，从他的身上，秦盼甚至感受到了一丝如同父亲般熟悉的气味！

    “是龙血！”

    秦盼瞳孔一震！没错，是龙血的味道！

    父亲的龙血，可是来自战天大帝之墓中的，而这个白龙帝族，随便出来一个人，身上竟然也拥有龙血！

    这未免也太可怕了！

    “殿下！冬儿姑娘！我家主人早已恭候多时，请！”

    西装男子的嗓音低沉且富有磁性，他主动出来迎接秦盼与冬儿，似乎对方早有预料一般。

    怀着惊疑不定的心情，秦北缓缓的走进清风阁内，只见这里到处走动着身穿白色旗袍的风情女子，每一个女人的身上充满着极度的韵味，婀娜多姿，恐怕普通男人见了，怕是连道儿都走不动了！

    “殿下，请跟我来！”

    西装男子继续引领着秦盼，坐上一架电梯，直奔顶楼！

    当顶楼电梯打开的一刹那，一时间，一股清新的气味扑面而来，印入眼帘的是一座面积多达数百平米的花园，宛若天然氧吧般的环境，与整个梁州城显得格格不入！

    只见在花园正中央的茶座上，一位白袍年轻男子正不紧不慢的煮着茶，在他的对面还放着两个茶杯，看来对于秦盼的到来，此人早有预料！

    “主人，南梁王殿下和冬儿姑娘已经到了。”

    向年轻男子通报了一声后，西装男子立马退去！

    “呵呵，南梁王殿下，冬儿姑娘，请坐！”

    这时，年轻男子微微抬头，一双剑眉星目如繁星般闪亮，泛着迷人的色泽，仿佛多看他一眼就会堕入其中！

    很快，秦盼与冬儿入座，冬儿立马介绍道：“小世子，这位就是白龙，白龙帝族的少族长！”

    “白龙公子，这位是...”

    “冬儿姑娘不必多说。”

    冬儿刚想给白龙介绍秦盼，却被白龙挥手打断。

    “秦盼，六岁之前与母亲相依为命，生活艰难，后来在镇南王秦北被封王之后，你也被封为镇南王世子，经历颇多，要说最大的变故，应该就是一年多前的古战场之战了，那一年，镇南王陨落，你被封为南梁王，我说的可对？”白龙淡淡笑道。

    “看来你知道的挺多。”秦盼说道。

    “呵呵，这算不上什么秘密，说实话，南梁王殿下，我还是很佩服你的，至少我在你这个年纪的时候，是无法撑得起这么大的担子，而你，却承受住了！”

    “白龙少族长，有什么话，你就直说吧。”

    秦盼直截了当的说道，刚刚那一番话，白龙看似实在夸赞他，实则却是在试探！

    他可不相信，一个拥有如此庞大能量的强大帝族，会愿意这么不明不白的帮助他们？

    “呵呵，南梁王殿下，你的戒心，有点多了，我并没有什么恶意，之所以愿意帮助你们，只不过看在我们是一家人的份上罢了。”白龙笑道。

    “一家人？”

    秦盼眉头一皱。

    谁特么和你是一家人啊？

    “没错，令父秦北，曾吸收过战天大帝的龙血池，是不是？战天大帝的龙血池，乃是取自于我白龙帝族，所以说到底，我们算不算是一家人？”

    “白龙，虽说本王年幼，但也不至于是三岁孩童的水平，你就算找借口，也请不要找这么蹩脚的借口！”

    秦盼冷冷道，不知怎么的，这个白龙给他的第一眼印象，就十分虚伪！

    什么狗屁龙血池？都特么的是扯淡！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    秦盼可不相信，白龙帝族会这么高风亮节，为了这么个八竿子打不到一起的关系，就愿意帮助他们？

    “这...”

    白龙听后，先是尴尬的笑了笑，然后说：“看来，这个理由还是瞒不住南梁王殿下啊，本来嘛，我觉得此事直说，多少是有些唐突了，不过既然南梁王不信，那我只能道出真正的来意了！”

    说完，白龙的目光缓缓看向冬儿！

    “我，想娶冬儿姑娘为妻！”

