    “你们两个真的是魔法之都的探子？”

    狐狸和秋风很受打击，他们想过马革裹尸，想过战死沙场。

    可是绝对没想过，会死在一对老家伙的手中。

    魔法之都真的这么缺人吗？

    而眼前的两人，甚至都不是真正的老夫妻。

    现在回想起来，以一个专业的探子来看，突然感觉这两个老人到处都是疑点。

    “接受过十五天的培训。”

    十五天的培训！？

    秋风和狐狸可是经过十年的磨砺。

    居然还比不上十五天的培训？

    这是不是太嘲讽了？

    狐狸和秋风此刻连愤怒的表情都很难做出来。

    他们现在的脸部也有点僵硬的感觉。

    而他们的眼珠下移的时候，发现双手出现了灰白色的斑。

    “这到底是什么东西？”

    两人都有点恐慌，这种等死的感觉并不好受。

    “我不是说了吗？化石之水。”老头子说道：“如果服用下去，就会在很短的时间里变成石头。”

    “你们到底是怎么下毒的？”

    两人绞尽脑汁，也没想明白自己的饭菜为什么会有毒。

    这时候，之前两人看到的那头大黑耗子从房梁上跳了下来，落到老头子的肩膀上。

    两人神色微微一变，他们利用这头老鼠下毒？

    这……这不可能……

    如果老鼠能这么聪明，他们这些探子都该退役了。

    老鼠在老头子的脸上蹭了蹭，然后指着桌子上的饭菜。

    叽叽叽——

    “吃吃……”

    老头子点了点头，老鼠立刻满心欢喜的跳到桌子上吃起来。

    “它不怕你说的那个石化之水？”

    “呵呵……石化之水就是它的口水。”

    秋风和狐狸脸色一阵惊疑。

    他们可没听说过，老鼠的口水会致人石化。

    “所以，几天前在这里失踪的小队，也是你们干的了？”狐狸问道。

    “没有，你们才是我们的第三个客户，你说小队失踪，我估计是这个小屋的真正主人干的。”

    “这里的真正主人？”

    就在这时候，房门被推开了。

    一个女孩漫步走了进来。

    “小彩，来啦。”

    老头老太看到女孩到来，立刻起身：“接下来就交给你了。”

    这个叫小彩的女孩撇了撇嘴。

    “这俩老头老太孩子都进魔法学院了还不消停，非得来和我们这些年轻人抢生意，等我攒够了积分，我就去换元素秘药，我也要去魔法学院。”

    小彩坐到两人对面，明明就是一个十四五岁的少女，偏偏摆足了架势，一只脚踩着椅子，手指在桌子上有节奏的敲着：“两位大叔，我们就直接进入吧，我真的很缺积分，你们能不能帮帮忙，配合一下？”

    “不可能，你要不帮个忙，把我给快点弄死，可以吗？”

    “没从你们的身上抠出积分，你们想死很难。”小彩拍了拍桌子：“既然你们不配合，那么我就只能开始认真了。”

    小彩站起身，一只脚跺了跺脚。

    夯实的地面突然被钻开了。

    紧接着一头恐怖的东西蠕动着钻了出来。

    这是一头看起来像是蚯蚓的生物。

    可是蚯蚓绝对没有这么大。

    并且这头怪物的嘴里，就像是锯子一样的螺旋口器，让狐狸和秋风都不寒而栗。

    “瞎子，先挑左边的那个，从脚开始吃。”小彩说道。

    两人都要吓尿了。

    这头叫做瞎子的怪物蠕动到狐狸的脚下。

    口器开始罩住狐狸的双脚。

    虽然石化之水让他们的皮肤触感非常迟钝。

    可是那种绵柔的触感，还是让狐狸头皮发麻。

    小彩踹了踹瞎子：“你给我吃慢一点，吃慢点行不行？算了算了，反正还有一个。”

    “我说我说……”狐狸崩溃了。

    “好，你说。”

    “狐狸！！”秋风没想到狐狸居然这么快就怂了。

    “吃了他，从头直接往下咽。”

    瞎子虽然看不到，不过它的感官极其发达。

    吐出狐狸后，直接罩住了秋风的脑袋。

    “啊啊……我也说我也说……”

    ……

    砰——

    舒小白的实验室门被推开了。

    “小白，来了！他们来了……”

    老仇带着几分激动，又有些紧张的语气说道。

    “来了？哦……你说的是宁城的人吗？”

    “有一支一万人的突击队正在从北坳的那个山谷穿过来，是试探性攻击，我们的人抓住了他们的前锋哨兵。”老仇说道。

    “哦？我们有人损失吗？”

    “没有。”

    “干得漂亮。”舒小白握了握拳头：“现在的位置在哪里？”

    “就在山谷里，我们的探子已经探明了敌人的位置和数量，还有装备。”

    舒小白想了想：“让丫头和安楠去，跟安楠说，如果丫头没危险就不用他出手。”

    “就他们俩吗？”

    舒小白想了想：“毕竟是第一场战斗，我偷偷跟着去。”

    “嗯嗯。”老仇点了点头，俩小孩确实是有点不放心。

    真要是遇到什么突发状况，有舒小白在，也能保证他们的安全。

    老仇匆匆的跑去找罗芯和安楠。

    两人听说，第一场战斗即将打响，而且还是他们俩打响，全都陷入激动与狂热之中。

    “安楠，你最好不要抢我的兵，如果你敢抢我的人头，我现在就把你从僵尸鸟上踹下去。”

    “知道了……”安楠说完之后就沉默不言，开玩笑，那些人头上写你的名字吗？

    你说不抢就不抢？你谁啊？

    罗芯有点不放心的看着安楠：“我果然应该将你踹下去，还是阿云听话。”

    安楠冷笑，听话？

    如果那暴力女听你的话，就不会让我跟着去了。

    这可是魔法之都的第一场战斗！

    与此同时，林素正在站在一头天堂之鸟的背上，这是他的御宠。

    在他听说了敌人到来的时候，直接就跑去找舒小白。

    结果听老仇说，舒小白已经出发了。

    林素当场怒了，第一场战斗居然不派上魔法之都的正义之剑（自封）出战？儿戏了吧。

    就在这时候，林素看到夜色下的地上，有个身影在夺路狂奔着。

    林素还以为是混进来什么奸细，仔细一看，居然是阿云。

    “阿云，你在跑什么？”林素降低了一些高度，朝着下方的阿云问道。

    “林素，我要去战场，载我一程。”

    林素立刻拉高高度，笑话，我会载你这个异端？

    可是就在这时候，阿云一个冲刺飞跃，直接跳到三十多米高的鸟背上。

    “你！下去！”

    阿云眼中射出一道寒光：“你再说一遍！”

    “站稳。”

