    刘芊芊是真的没有想到余小树是如此的恐怖如斯。

    但是对于刘芊芊来说这太正常不过了。

    对于很多人来讲，刘芊芊是公司的老板，既然是老板，那么就肯定一切以公司的发展为前途才对，而且事事应该考虑公司的事情才对。

    就是王宝同样是这么认为的，恰恰如此，王宝才会想要跟刘芊芊进行讨论。

    王宝是这么考虑的，你刘芊芊应该是公司的大BOSS才对，而且你刘芊芊肯定是要为公司全局考虑才对。

    在这么一个情况之下，王宝想的是刘芊芊肯定是能够综合所谓的利益才对。

    结果哪里想到啊。

    刘芊芊竟然跟王宝说她将会毫无任何犹豫的站在余小树的一方。

    这特么的什么情况？？

    王宝一开始是非常懵逼的。

    他是真的懵逼。

    他认为不管是从任何事情方面来讲，刘芊芊都不应该这么做才对。

    但是，恰恰是刘芊芊才会这么做。

    刘芊芊一方面是一个感恩的人，对于刘芊芊来讲，她认为不管是从哪方面来讲，余小树都是觉对的第一位才对。

    所以，刘芊芊就是毫无任何根据的站在余小树的一方。

    真的是毫无任何根剧了。

    王宝能说什么呢？

    这是公司BOSS决定的事情，他能决定什么呢？

    在这么一个情况之下，王宝只能够继续的宣传。

    以宣传为主才行。

    于是乎，百芊传媒开始采取了正面的形像。

    对于百芊传媒来说，它们并不是真的相信余小树可以继续的创造一个奇迹，但是从另外一方面来讲，百芊传媒却是觉得余小树还可以再让他们感觉到不同。

    于是乎就这样，余小树真真正正的实现了自己的一个反弹。

    一个真正的反弹。

    那就是余小树正式的进入了电影圈。

    可是怎么讲呢？？

    就像王宝这个时候的心情一样。

    王宝觉得这刘芊芊还是太过于年轻了，是真的年轻，王宝认为电影圈哪里是那么容易的事呢？

    在这么一个情况之下，你余小树就是再牛逼又有什么用呢？

    可是这一切，王宝没有办法跟刘芊芊解释，因为面前的刘芊芊就仿佛是余小树的脑残粉一样，几乎是余小树指哪，刘芊芊就打哪了。

    恰恰如此，王宝决定跟余小树联系一翻。

    “还不够啊。”

    这个时候，余小树的心情却是望着网上的情况微微摇头。

    他觉得还不够。

    如果所有的网上讨论的记录都是这样的话，那么还聊个鸡蛋呢？？

    大家肯定会觉得余小树是吃了失心疯了。

    如此一来，你说余小树再说任何事情还有用吗？

    肯定是没有用了。

    所以余小树觉得目前的情况还需要继续的往上冲一冲。

    怎么冲呢？？

    余小树陷入了一些纠结之中。

    不管怎么样，余小树都决定无论如何一定要保证的就是《让子弹飞》的正常拍摄。

    同时，余小树觉得目前的网络既然已经没有什么卵用了，毕竟网络已经崩了，那么他就决定开始写剧本了。

    《让子弹飞》！

    剧本详情：八匹纯血高头白马四蹄翻飞，车轮与铁轨撞击隆隆作响，两节火车正以“马拉火车”的梦幻奇景奔腾在南部中国的崇山峻岭之间。火车车头的烟囱里蒸汽蒸腾而上，不过这蒸汽的来源其实是车厢内巨大的火锅。火锅旁围坐着买官上任的老汤，以及他的夫人和师爷。志满意得的老汤不知道，一场危机正在等待着他，他们的命运也将从此改变。

    就在老汤等人在火车内饮酒作乐之时，绿林侠匪张牧之率领众兄弟们埋伏在山谷两侧。几声枪响划破天际，随着张牧之“让子弹飞一会儿”的话音落下，一场让人眼花缭乱的劫案就此展开。火车腾空而起跌落水中，老汤和夫人成了张牧之的阶下囚。为求保得性命，老汤灵机一动谎称自己是师爷，和张牧之踏上了进城当官的县长之路。张牧之从麻匪摇身一变化名清官马邦德上任鹅城，而他和老汤之间的关系也从生死宿敌变搭档。

    上任鹅城，张牧之踌躇满志。镇守鹅城的恶霸黄四郎，则虎视眈眈。号称南国一霸的黄四郎，靠走私军火和贩卖华工起家，在军阀割据的年代里权倾一方。他门客云集、拥兵自重；欺男霸女、横行乡里。独孤求败的黄四郎对这个胆敢买官上任的“马邦德”充满兴趣，他以为此人不过又是一个只来掠夺钱财的草包，全然不知马邦德的真实身份竟是悍匪张牧之。心怀鬼胎的“师爷”老汤则周旋在张牧之和黄四郎之间。

    原本只想捞些实利的张牧之，上任鹅城之后却雄心百倍。黄四郎及其乡党欺男霸女的所作所为，激起了张牧之从未泯灭的救国救民热情。他白天是福尔摩斯般的清官，审冤断案。晚上是罗宾汉式的悍匪，劫富济贫。此番种种举动当然触犯了黄四郎的利益，两种势力在鹅城水火不容，刀锋相见，两边连番使出美人计、双簧计、空城计等种种计策，双方你来我往斗智斗勇，一桩桩命案在鹅城接连发生，火拼械斗也不断升级。

    英雄的传说总是被人传颂，曲终人散之后，张牧之才明白了自己最终需要的是什么。

    ……

    其实这部《让子弹飞》的解读太多了。

    不管是中间的隐喻还有最后的讨论。

    咱们就说一句，最后张麻子赢了吗？

    有的人认为张麻子赢了，有的人认为张麻子输了，而且是输的一塌涂地。

    可是不管是赢了还是输了，基本上讨论起来都没有任何的漏洞。

    这才是正确的。

    在飞机上的两个小时，余小树并没有把剧本全部写下来，但是他也算是写了一个七七八八。

    目前来说《让子弹飞》的剧本或许很多人都觉得这个剧本不对，甚至很多人觉得不管从哪一方面来讲，余小树都是失败的，因为他在公会上的排名太过于拉仇恨了。

    可是，从另外一方面来讲，这余小树是真正的牛逼。

    确实是牛逼啊。

    谁能想到余小树一个人霸了两个榜。

    是的。

    谁敢相信啊。

    你搁以前，谁敢信啊。

    一个编剧榜，一个是导演榜。

    这两个榜大家觉得这真的是完全的不敢相信。

    大家觉得余小树不可能，也没有任何的机会去进入两个榜的。

    可是恰恰因为大家的理智，这个时候很多人才感觉到无比的错愕。

    是真的错愕啊。

    他妈的。

    一个编剧你哪来的资格去占据导演榜呢？？

    刚一下飞机，无数的媒体记者就凑了过来。

    “余老师，您觉得自己适合在导演公会的榜行榜上占据一个名字吗？”

    “余老师，您认为自己占据双榜名次会有什么影响吗？”

    “余老师，您觉得……”

    ……

    好家伙。

    无数的媒体都是采访了过来。

    而面对着这些媒体，余小树的神情却是显得相当的平淡：“首先感谢大家对于我的喜爱，其次，我想说的是我真的没有想到我自己会占据这么大的名字，不管是编剧协会，还是导演协会，我认为这都是对于我的一个认可，很多人会问我到底配不配，我想说的是…舍我其谁。”

    是的。

    舍我其谁。

    这么一句话真真正正的把余小树想要说的话给说了出来。

    而余小树说完之后就不再管这些媒体人了。

    他现在考虑的还是角色问题。

    首先，对于电影中最重要的角色就是张麻子。

    但是张麻子很多时候跟黄四郎却又有点像一条道的。

    张麻子和黄四郎两人之前其实都是革命党，但是后来选择的路线不同就成了张麻子和黄四郎。

    黄四郎是比较“现实”的，革命之后即为自己谋求好处。

    而张麻子是比较坚定和理想主义的革命党，全篇里提到过很多次：“我为什么当土匪？我就是这条腿不利索跪不下去”“没有你，对我很重要”“我就是跟这帮东西玩不起”。

    这里边其实就是张麻子跟黄四郎的不同。

    还有一点。

    就是老二。

    老二老二实际上是非常重要的一个人物。1是能力强，2是性格暴烈耿直，3是喜欢男人。

    实际上老二经常没有跟其他麻匪兄弟出现在一起：胡万偷袭张麻子，老二出现和移动的方向跟其他的兄弟都不一样；收拾黄四郎人马的时候，其他麻匪兄弟都要化妆装死人，但是他的任务是6把短锹并且没有化妆；也正是任务特殊所以出城提前安排的时候阵亡的。性格极其耿直和暴烈，小六子死了只有他喝多了没去；分赃的时候一听师爷说到小六子的死就爆炸了。

    但是这个人却是死了。

    关于老二的死其实讨论的还是挺多的。

    但是不管是老二哪一种死，这个角色，这个人物，都会相当的出彩。

    对于余小树来讲，《让子弹飞》他最关注的是三个角色，分别是张麻子，师爷，还有黄四郎。

    很多人觉得余小树如果首部电影肯定就会找一个相对来说比较弱的角色。

    可是余小树偏不。

    他是准备找一些实力比较强的一些人。

    确切的说是娱乐圈比较强的人。

    但是还有一点。

    那就是余小树绝对不会找电影圈的人。

    是的。

    余小树既然觉得可以成功。

    那么他就绝对不可能找电影圈的人。

    如果找电影圈的人成功了，那么最后算是余小树的成功，还是算是电影圈的成功。

    于是，不管从哪一方面来讲，余小树只能够找电视剧圈的人。

    这就有些难了。

    不过不急。

    余小树是有自己的想法的。

    等和这些机场是围堵自己的人聊完之后，余小树则是回到了百芊传媒。

    王宝第一时间把余小树叫到了办公室。

    “小树，你到底是怎么想的？？”

    王宝朝着余小树认真严肃的问道：‘你应该知道这所谓的电影圈可远远不是电视剧圈还有其它圈可比的，你现在这么一搞，那么你真真正正的就跟电影圈成为了公敌了啊……’

    很显然，王宝说的这些是老成之言。

    而且更重要的是什么呢？

    更重要的是王宝说的这些大部分还都是对的。

    但是这些对于余小树来说并不算太对。

    是的。

    是真的不能算太对。

    余小树本来就不是靠着寻常路走的人。

    你这个时候跟余小树说你应该一步一步的走下去。

    你这不是扯淡吗？

    于是余小树笑了起来：“王叔，你先不要着急，听我说，我知道你的意思，可是我想说的是什么呢？我想说的是现在时代已经变了，而且很多时候电视剧圈和电影圈基本上是没有什么其它的相似的……”

    很显然。

    余小树是想要接着忽悠。

    但是忽悠太对了。

    没错。

    是真的难啊。

    余小树的忽悠的意思是什么呢？？

    他是想要告诉王宝，电影圈和电视剧圈没有什么两样，别看基本上没有什么其它的相似的，但是很多时候大家一起讨论的还是比较的多的。

    更重要的是余小树认为出发点一样。

    可是这个观点王宝是忍不了的。

    什么意思？

    这不还就是电影圈和电视剧圈一视同仁嘛。

    但是没有可能啊。

    电影圈和电视剧圈这特么都多少年了。

    怎么可能一视同仁呢？

    于是王宝叹息一声，然后朝着余小树解释道：“小树，我觉得吧你可能还是想的稍稍容易一点，我告诉你，这电视剧和电影就是两个截然不同的概念，而且很多时候吧……”

    好家伙。

    余小树听着王宝这翻话还能说什么呢？

    他觉得吧，王宝这已经全部被洗脑了。

    没错。

    是真正的洗脑了。

    这就相当于啥呢？

    就是我被强奸了，和强奸犯没有关系，只不过是因为我长的漂亮。

    扯淡呢？

    余小树认真的说道：“王叔，你相信我，这电影我们百芊传媒真的可以再一次的创造奇迹的。”

    恩。

    王宝轻轻点头：‘其实小树我自己是不相信的，但是刘总已经相信了，不仅仅刘总，还有咱们公司的所有员工也都相信了，大家都觉得你绝对可以创造奇迹。’

    还是那句话。

    舍我其谁？？

