    冷月愣了一下，脸色猛然一变，上前就要争抢，“你胡说，这戒指是我的！”

    可江小白却躲了开来，并且在冷月再次伸手抢夺时一把摘掉了她的墨镜。

    冷月有功夫没错，但江小白却也不是弱者，而且就身体素质和力量来说，她是绝对远超冷月的。

    冷月在戒指被摘掉后障眼法失效，脸已经变回了她自己的，但是因为吵闹所以在场的人并没有发现她面容的变化，此时随着江小白摘下墨镜，那三人都傻眼了。

    这妹子好漂亮！

    等等，她长的跟李碧莹并不像啊！

    可为什么之前她们都觉得这是李碧莹？难道是因为墨镜遮挡所以才产生了错觉？

    “你说戒指是你的，那有什么证据？”

    江小白用手机开始录视频，过程中同时拍到了冷月和那枚戒指。

    冷月忍着气怒把戒指的特点说了说，比如外形和材质等。

    “你刚才碰过它，也戴过，这些外形特点并不作数。”江小白淡淡说道。

    “那你呢，你有什么证据？”冷月反驳。

    “我的证据就是你冒充李碧莹闯进了我的休息室，并趁我不注意在包里偷了我的东西。”江小白抬眸看她，平静反问：“这个不够吗？或者你要报警然后我们两人在警察面前好好说说？”

    冷月哑然。

    她进来的时候确实是顶着李碧莹的身份进来的，过程中可能也被摄像头拍到过，那时她的脸和现在确实不同。

    因为这种事扯皮没有意义，自己似乎身手比不过江小白，为了一个戒指跟她闹僵并不值得。

    她想要戒指，那给她就是了。

    “你刚才有话说的没错，乞丐拿不了金碗，而这个戒指，也一样不会属于你。”江小白似笑非笑的说。

    明珠等人听不明白，只觉得一头雾水，但冷月和江小白却很明白这话的意思。

    冷月感觉自己气的呼吸都不畅了。

    江小白的意思很简单——

    你们想要掠夺柏星气运，因为觉得他太弱就可以任你们为所欲为，那现在也是一样，论实力，你不如我，论主场优势你也不如我，在这种情况下我就是想抢你戒指，你又能怎么样？

    “前辈的厉害，我见识到了。”

    冷月深呼吸一口气，最后看了江小白一眼，“一月之期仍然作数，还请前辈不要让我失望。”

    说完，就转身离开了。

    明珠想拦，但看江小白没有阻拦后也就任冷月离开了。

    “这人是精神病院跑出来的吗，说的话怎么古里古怪的……不过竟然有私生饭冒充碧莹姐跑到了剧组，这些人真是太可怕了，以后还是走到哪里都让保镖守着吧，不然太危险了。”明珠后怕的自言自语着。

    “就是啊，这么漂亮的女孩怎么脑子就不正常呢！”

    “私生饭真的很吓人的，就有一个男艺人……”

    那三人在说着话时，江小白观察了一会儿戒指，就把它放回到了包里。

    化妆师还有另一位工作人员没有多停留就走了，江小白借口想要喝热水把明珠支使走，等到房间没人后她就瘫了似的趴在了桌子上。

    这个虚空符，制的太累了。

    时间太紧急，江小白已经把制符的速度发挥到了极致，现在事态平息后她才能发现自己的右手有多么的酸涩辛劳。

    不过还好，她只是因为太紧张才会累的，就灵气来说还是够再制一张符的。

    等到呼吸均匀后，江小白就拿起纸笔写写画画起来，等到停下后她就把符印给打到了戒指上。

    这个戒指是个容器，而且是对所有玄士来说都很好用的容器，因为所有的符用在它的上面都不会使其受损，这算是一个万能媒介。

    而且因为它上面带有冷月的气息，所以对江小白接下来要做的事来说会有加成buff.

    符与戒指融合后，江小白就凝神听了起来。

    “……去哪？”

    “机场。”

    “这个时间可能会有些堵车。”

    “越快越好，钱不是问题。”

    “好嘞，您坐好~”

    这段对话声从戒指处传来，有些嘈杂和模糊，时不时还有些车流声和喇叭声。

    虽然听的不是太过清晰，但江小白仍然听出了这个女声就是冷月的。

    而另一个可能是司机的声音则比冷月的更模糊遥远一些。

    江小白确认此举可用后就松了口气。

    她用的符，是窃听符，这种符在耀月就存在，江小白也制过，但现在却是她第一次真正使用。

    她觉得这种法子太卑劣，她是不屑于使用的，现在之所以用，那也是非常时候用非常手段。

    为了对付一帮卑劣的人，那用些卑劣方法也不显得卑劣了。

    从冷月在自己面前出现时，江小白就坚定了要除掉玄术协会的心，只是她有自己的工作要忙，时间紧张，玄士协会也是个庞然大物，并不容易对付，在这种情况下走一些捷径无疑是最适合的。

    虽然不知道冷月为什么要跟那个董长安做事，但她是董长安信任的人，在一些信息和计划上肯定是比别人知道的多的，只要监听了她……

    江小白思索一下，就给卫老打了电话。

    “卫老，我想搞垮玄士协会。”她直接道。

    卫老吓的快把茶盏都给弄地上了，一接电话就是这么一句惊爆的信息，他几乎没反应过来。

    “发生什么事了？”他忙问。

    “协会的人知道我就是灵游了。”江小白道。

    卫老默然后就是轻叹一声，“这是早晚的事，只是来的早了一些。”

    “想除掉协会，就不免得要动手，我哪怕不杀人也肯定会弄伤他们，我想问有什么办法可以做的神不知鬼不觉吗？”江小白问出了自己的目的。

    “正常来说，是不能的。”卫老说道，“玄术界有一个监管部门，我们都称呼它为玄警，这个部门处于暗处，很神秘，但只要社会上出现用玄术杀人或者重伤人的恶劣事件，那都是要被那个部门带走调查的。”

    “那为什么协会的人坏事做尽却也没事？”江小白问。

    （双倍月票开启啦，小伙伴们清清月票啦)

