    棺山牢真正的核心地带，就是这道青铜门之内。

    据说，这边关押着以前，杨九千的很多部下，往里边走的过程中，我和敖雅寒一直都在观察。

    敖雅寒认出了很多人。

    不过，他们的状况，看起来都很凄惨。

    几分钟后。

    我们跟着宁丘和胡高卓，一直到了这牢房洞穴的最深处。

    那边的溶洞，被改成了牢房。

    里边放着一口青铜棺，棺材被一道道青铜锁链缠绕着。

    这种棺材，都是我之前遇到过的那种棺山棺，这是一种有灵性的棺材，因为被邪气控制，其上的青铜锁链会攻击人。

    在我们来棺山牢的时候。

    我问过敖雅寒，被关在棺山棺里，会怎么样？

    敖雅寒跟我说。

    被关在棺山棺之中，会日日受被青铜锁链穿心之苦，极其痛苦，但不会死掉，可以说，生不如死。

    也正是这个，让我最终决定，此来棺山牢，一定要救阴兰若。

    她已经受苦受了那么久，该自由了。

    敖雅寒不知道，阴兰若被关在棺山棺之中，她之前只知道，阴兰若是被阴山老祖藏在棺山牢里的。所以，此刻我们被带到了这个，里边放着一口青铜棺的牢房之中，敖雅寒的脸色变得有些激动。

    她称阴兰若为姐姐，可见，二人之间是有姐妹感情的。

    “小雅，冷静。”

    “今日，我们必定救了兰若。”

    “他们这边都在忙着，准备转移兰若棺材的事情，你过去，把这棺山牢的青铜门，给封印起来，记住，一定要尽自己所能，封死！”

    这些话，我是以意念，说在敖雅寒的脑海中的。

    她知道我有计划，点了点头。

    只是，她不太明白，我为什么要让她封青铜门。

    她问我。

    我扫了一眼，前边这些邪人，道。

    “他们一个个脸上的生煞相都很重，死有余辜，我们劫棺山牢的事情，暂不传出去为好。”

    敖雅寒看着我，想了一下问。

    “用你们阳间的话，这叫，关门放狗？”

    我双眼一眯，感觉这话不太对。

    “关门打狗。”

    敖雅寒尴尬一笑。

    “对，关门打狗。”

    我们两个跟在后边的小喽啰，没人注意，敖雅寒离开这边的队伍，过去关青铜门。

    前边。

    宁丘带着自己手下的人，打开阴兰若的牢房。

    胡高卓则让自己的手下进去，在那口棺材上贴了很多血符。

    等符纸贴完。

    胡高卓盯着那口棺材，说。

    “宁丘，把棺材打开，我们得确定，棺材里的人真是阴兰若才行。”

    宁丘点头。

    而此时那胡高卓在想，听说阴兰若是千年前五界第一美女，既然来了，怎么着也得一睹她的芳容才是。到时候，把她送到阴山城之前，必然要经历一次的奔波，反正都是要做人质被阴君杀死的人，不如让我胡城主先享用一番，岂不美哉？

    这可是五界第一美人啊！

    想着这些，胡高卓的几乎忍不住咽了口唾沫。

    宁丘的手下，捏出指诀，已经将棺材上的青铜锁链，给退了下去。

    胡高卓走到棺材旁边，有些急不可耐。

    “快，打开！”

    宁丘手下几个人捏出一道指诀，一巴掌拍在棺材板上，七颗穿心钉从棺材板上退出来。

    接着，他们将棺材板横移，打开了这口棺。

    棺材里。

    阴兰若穿着一身蓝色的衣裙，躺在那里没有动静，像是睡着了一样。

    往前凑了几步。

    我看了一眼，阴兰若眉心的魂脉。

    她的魂脉很弱。

    肯定是青铜锁链穿心，造成的魂魄重伤。

    这也是我一次次见到她，她却一次次更加虚弱的原因。

    那边，棺材旁的胡高卓，看到阴兰若的一瞬间，那一双眼睛都直了。

    “五界第一美女，果然名不虚传，这倾国倾城的容颜，真是无与伦比啊……”

    胡高卓赞叹着，甚至，忍不住伸手去抚摸阴兰若的脸。

    看到这一幕。

    我背在后边的手上，指诀微动，暗中已经捏出了一道太极图。

    不过，这太极图被我攥着，将力量凝聚在了拳头之上，准备直接给那胡高卓来一下。

    这时候。

    旁边的宁丘道。

    “胡大人，不可！”

    胡高卓回头，看向这边，问那宁丘。

    “怎么不可？宁大人，对本城主有何指教？”

    宁丘立即拱手，回答。

    “不……不敢！”

    “胡大人，阴兰若的身上，被下了咒，若是胡大人您碰到他，恐怕会受到那种咒诀的反噬，那咒诀厉害，可能会伤到胡大人您的！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

