    战争学府。

    当许灵钧见到憾云城的时候，没想到竟然是处在这样的场景，而当听到他传递的讯息，更是整个人都是懵的。

    “我的体液出现在了孙轻柔的体内？”

    许灵钧瞪大了眼睛，震惊道：“这到底是怎么回事？”

    武鸿州竟然死了。

    这简直……

    两人之间其实还颇有些嫌隙，但事实上，到了最后，武鸿州似乎是被他的威能所震撼，面对他的时候已经没有了半点敌意，反而还颇有些讨好般的示好。

    许灵钧甚至心头还有一个想法，若是将来有什么不方便做的事情的话，也许可以通过武鸿州去做。

    毕竟两人之间也算是有了牵扯，哪怕互相利用，但互相握有把柄，毫无疑问两人之间的关系较之一般的朋友反而来的更为牢靠。

    可没想到他竟然就这么死了。

    “错武门副门主死了？”

    季柔风豁然起身，怒道：“还说是许灵钧同学跟人通奸，然后杀死了奸夫……这根本就是诬蔑，以许同学的条件，只要他勾勾手指，再如何优秀的姑娘都会不受控制的主动靠近他，就算是宗门女弟子，也难以抗拒他的魅力，忍不住想要与他亲近，这种情况下，他怎么可能会去碰一个破鞋……对的吧许灵钧同学？”

    她追问道：“许同学，你不会对一个破鞋感兴趣的，对吧？”

    “当……当然。”

    许灵钧还来不及生气，就被季柔风给吓了一跳，只能本能的附合了一句。

    “这才是我会来这里的原因。”

    憾云城目光在旁边满脸怔然，似乎还不敢接受事实的王清雅和苏唤晴脸上扫了一眼，她们似乎想到了什么，有点扭捏的对视了一眼，然后飞快的移开视线，不敢去看季柔风了。

    憾云城摇头说道：“我现在明白你的体液会出现在那女人体内的原因了，许灵钧，你太不严谨了。”

    “已经足够严谨了。”

    许灵钧心道真的没剩，但这种东西怎么说呢，我再怎么严禁也不可能一点都不浪费的。

    “所以你需要好好想想，你这段时间里到底得罪了谁。”

    憾云城冷笑道：“这也是我跟那些老狐狸们学到的经验，不需要讲证据，不需要任何前因后果，如果有人陷害我，那么只要算算谁跟我有仇，就能知道背后的真凶到底是谁。”

    “周千陌。”

    许灵钧毫不犹豫的说道：“他恐怕是把他孙子的死算在了我的头上，这老家伙果然没死……我就知道，堂堂宗师，没可能死的那么简单的。”

    “不仅没死，恐怕还跟我的姐姐合作了，我没有证据，当然，我也不需要证据，肯定他这么干了就好。”

    憾云城说道：“走吧，我那死鬼老爹让你过去呢，你如果不去的话，很快就会有神兵卫的人来抓你……恐怕神兵卫巴不得你抗命不尊，现在的话，好好想想该如何为自己洗脱罪名吧。”

    王清雅认真道：“我能为他作证，这段时间里我一直跟他在一起。”

    “你们的关系本就亲密，你就算作证，他们也不会相信的。”

    许灵钧刚想说张之恒能帮我作证，但却想起他其实懒散的很，一天二十四小时里几乎只有一个小时是与张之恒处在一起，他除非做伪证，否则也洗不脱自己的嫌疑。

    季柔风毫不犹豫道：“许同学，我跟你一起去，我能为你作证，这段时间里我们朝夕相处，几乎没怎么分开，你怎么有机会去跟那种……那种女人做那种事情……”

    她想说那种肮脏的事情，但想想许灵钧，却又觉得如果许灵钧同学真的参与了的话，恐怕也就不脏了。

    憾云城看了她一眼，讶异道：“你是……”

    “日月明宗，季柔风见过殿下！”

    “哦。”

    憾云城有些钦佩的看了许灵钧一眼，心道这小子真是情场击坠王，这些宗门之人才来多久，这季柔风竟然就已经跟他朝夕相处，几乎没怎么分开过了。

    “这样就合适的多了，我们走吧。”

    憾云城摆了摆手，示意他们跟他走。

    王清雅担心的叫道：“小钧。”

    “没关系，我去去就回。”

    许灵钧眼底浮现几分怒意。

    本来看你孤家寡人一个，还有些可怜你呢，没想到你竟然这么讨厌，跟块狗皮膏药似的粘上就甩不掉……妈的，不想忍了，等这次事情过后，立即干掉你。

    看着许灵钧等人离开的身影。

    苏唤晴担忧道：“小雅，怎么办？肯定是我不小心漏掉的……没想到竟然害了小钧……”

    她伸手掩唇，眼底满是惶恐，心头已是暗暗下了决定，没想到自己的疏漏竟然给他造成了这么大的麻烦，再有下次，她绝对不浪费了。

    “这也是没办法的事情，我去找府主去，这种事情，也只能府主为他出面了。”

    王清雅急匆匆的往外奔去，叫道：“他绝不会坐视小钧被人诬陷的。”

    而此时。

    大殿之上，随着许灵钧和憾云城，以及季柔风三人踏进大殿之内。

    许灵钧瞬间便成为了所有人的目光聚焦所在。

    而对许灵钧而言，在场众人中，虽不能说都是熟人，但却都是见过之人，唯独其中一名看来约莫五六十岁的灰白长发老者，看着他的眼神里满是冰冷。

    恐怕就是错武门的门主，孙不灭了。

    “许灵钧，你来了，这件事情的前因后果，小城已经跟你说罢了吧。”

    憾旭阳说道：“朕非是不讲道理之人，便是罪证确凿，朕也会给犯人解释的机会，何况你目前也仅仅只是有着嫌疑，你可有什么要为自己辩解的？”

    许灵钧说道：“陛下，这是诬陷。”

    “理由？”

    “我犯不上去对一个千人骑万人跨的婊~子动心思。”

    许灵钧说道：“以我的条件，只要勾勾手指，多是数不尽的清白女子供我糟蹋，我多闲才会去跟那孙轻柔勾搭？”

    众人顿时无语，心道这也算是理由？

    但当看到许灵钧那张脸，却又莫名的，觉得这个理由太靠的住了。

    朱正道冷笑道：“但孙轻柔可不是一个简单的婊~子那么简单，她可是还有着一套至高级功法的，恐怕你万万想不到，她当初曾经为她的丈夫夏武侯偷偷从武鸿州手里骗来了错武门的至高武技《逆乾坤》，一个婊~子你不会动心，但一套至高武技，你敢说你不动心？”

    许灵钧忍不住心头一震，暗惊他们怎么知道夏武侯有《逆乾坤》秘籍了？

    这事儿明明除了自己、夏武侯、武鸿州和孙轻柔之外，再没有第五个人知道。

    可现在人都死光了，这事儿竟然还泄漏出去了？

    他们是怎么知道真相的？

    朱正道追问道：“那她体内的体液你如何解释？”

    许灵钧道：“偷来的，我在战争学府，身边有红颜知己，每天都扔垃圾，那东西不难得到。”

    “陛下！”

    季柔风上前一步，道：“日月明宗季柔风，见过陛下。”

    “哦，日月明宗高徒？”

    憾旭阳脸色好看了些微，笑道：“你怎会来此？”

    “我来为许灵钧作证，这段时间里，我们两人几乎朝夕相处，几乎不曾分开很长时间，他根本没有动机去做这件事情，这点我可以为他保证。”

    这话一出。

    众人脸色皆是变的古怪无比。

    看着许灵钧和季柔风的眼神里，带上了几分八卦的感觉。

    嗯嗯，那些体液什么的，难道是从她体内流出来的？

    不过武府和宗门……

    不知道日月明宗宗主会不会被活活气死呢？

