    “高牧。”听到这话，永昌的语气也开始变的不善起来。他指着高牧手中的语气，大声的说道。“你最好，还是抓紧把玉玺给我！如果你给我了，我横扫世界之后，我说不定还给你一个一官半职！”

    “而且，我可以非常肯定的告诉你！这玉玺，只能苍龙王朝的嫡系才能控制。你就算拿到这玉玺，也没有任何的作用！”

    高牧听到这话，直接就笑了。

    “你不会真的以为，这仓库里的机甲，对我很有吸引力吧？”高牧笑眯眯的看着永昌，有掂量了一下手中的玉玺，缓缓的说道。“其实我这个人，有一个毛病。如果有的好东西，我得不到的话，那么，我就会直接将这好东西给毁了。”

    这话一出，永昌直接楞在了原地。

    “别别别！”刚才还非常硬气的永昌，大声的说道。“你只要把这玉玺给我，宝库里的东西都是你的。”

    “其实就算我不把这玉玺给你，宝库里的东西也都是我的。”高牧笑呵呵的对永昌说道。

    永昌的脸色煞白。

    这种得而复失的感觉，让他感觉自己的心脏，多多少少有些不太舒服。

    “高馆主。”永昌深吸了一口气，脑袋开始飞速的旋转了起来。“只要您把这玉玺给我，百丈园就是你的了。”

    永昌的语气，在这个时候听上去，非常的低声下气。

    高牧看着永昌，笑眯眯的摇头道：“我就这么给你说吧！不管是苍龙宝库里的宝贝，还是你的百丈园，对我来说，都一点吸引力没有！”

    “今天这玉玺，我肯定是要销毁了。”

    在高牧看来。

    这玉玺就是一个战争的根源。

    如果不把这玉玺销毁了。

    就算高牧今天杀了永昌，那么以后也会出现其他人。

    高牧觉得，与其这么麻烦的话，倒不如直接就将这玉玺给销毁了，来一个一了百了。

    “不不不不！”永昌满脸恐慌的大叫了起来。“您不能销毁他，您不能销毁他！这是我们苍龙王朝，复兴的关键！”

    “醒醒吧大人，苍龙王朝在就亡了！”

    高牧说着，便松开了拿着玉玺的手。

    玉玺，直接就从高牧的手中，朝着地上掉落。

    看到这一幕，永昌的脸上竟笑了起来。

    “砰！”

    玉玺落地，毫发无伤。

    不仅毫发无伤，甚至还将地面砸出了一个大洞。

    “这玉玺所用的材料，可不是一般的材料。”永昌仿佛想到了什么，满脸得意的说道。“当年光是制造这一块玉玺，就用了近三年的时间。”

    “寻找制造这玉玺的材料，更是用了五十年的时间。所以，你想要摧毁它，也绝对不是一件简单的事情。”

    “不简单吗？”高牧看了永昌一眼，低头将玉玺捡了起来。

    随后，高牧的灵气，开始往玉玺内注入。

    玉玺制作所用的材料，密度非常之高。

    高牧甚至都无法往里面，注入太多的灵气。

    随着灵气注入，玉玺内部的世界，也被苏牧看的一清二楚。

    *“这是什么材料？”

    这玉玺制作的材料，是一种高牧从未见过的材料。

    他用灵气，对这材料进行了简单的分析。

    一番分析之后，高牧惊讶的发现。

    制作这玉玺的材料，竟是一种非常坚固的材料。

    “有点意思啊！”

    高牧尝试用灵气，在内部摧毁这玉玺。

    可一番尝试之后，高牧直接选择了放弃。

    原因无他。

    就是因为高牧的灵气，无法对这玉玺造成伤害。

    既然灵气无法摧毁这玉玺的话，高牧右手微微一抖，直接召唤出了混沌剑胎。

    永昌之前是见过混沌剑胎的威力了。

    见高牧掏出混沌剑胎，他的心顿时就提了起来。

    高牧左手持玉玺，右手持混沌剑胎。

    随后高牧的手猛然发力。

    混沌剑胎，直朝着玉玺的方向砍了过去。

    玉玺，直接在高牧的手中被一分为二。

    看到这一幕，永昌的心直接就碎了。

    “不！”

    他跪倒在地上，双手举过头顶。

    双眼开始有泪水在滴落。

    这是他距离希望最近的时刻。

    可是，希望刚出现，却又被高牧亲手打碎。

    永昌咬牙切齿，用满是怒火的双眼，盯着高牧。

    他牙关紧咬，对高牧喊道：“我要杀了你，我要杀了你！”

    高牧无所谓的耸了耸肩，笑着说道：“想杀我的人多了，可到现在，却还没有一个成功的。所以，我希望你能成功！”

    高牧无所谓的态度，让永昌更是愤怒了。

    他直接捡起了脚边的武器，朝着高牧的方向就冲了过来。

    奈何双方的实力差距，实在是太大了。

    他甚至都没有靠近高牧，高牧手中的混沌剑胎，就已经横在了他的喉咙上。

    “其实啊。”高牧微微叹了口气，对永昌缓缓的说道。“我给过你，无数次的机会。奈何，你是一次机会都没有珍惜。”

    “既然如此的话，那你就带着你的野心，去下面找你的祖先吧！”

    高牧说着，便轻轻抽动了一下混沌剑胎。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接划破了永昌的喉咙。

    百丈园的庄主，一代枭雄永昌，就此陨落。

    盯着永昌的尸体看了一会之后，高牧头也不回的朝着机甲库的方向走了过去。

    来到机甲库的门口，高牧直接就将手放在了机甲库的大门之上。

    他想要尝试一下，看看自己是否能徒手打开这机甲库的大门。

    可一番尝试之后，高牧发现自己好像并不行。

    无奈之下，他只得右手握拳。

    “轰！”

    高牧的拳头，直接打在机甲库的大门上。

    “哗啦！”

    机甲库的大门，直接被高牧打碎。

    打碎机甲库的大门之后，高牧直接就走了进去。

    “这些东西啊，都是好东西！”

    高牧来机甲库的目的，是为了将这里面的机甲，全部摧毁。

    可是当看到这些高大的机甲时，高牧又后悔了。

    毕竟这些机甲看上去，都是好东西。

    “算了，算了！”

    高牧最终，还是放弃了不销毁这些机甲的想法。

    虽然玉玺已经被他毁了，可他还是觉得，销毁这些机甲，才更加的安全。

