    “叶凌天，我要告诉你一件事。”慕芃芃坐起来，一本正经地坐在他对面，“我不怕黑暗了。”

    叶凌天眉毛一挑，面露诧异。

    “你知道吗？那次地震，电梯里，所有的人都死了，只有我活了下来，那样的黑暗让人好绝望啊。我就每天用水杯里的水兑点奶粉果腹，终于等到了救援。感谢那时候我还小，不然，完全撑不过来。”

    她说的轻描淡写，他却能想象她当时经历了什么，怕黑，怕电梯，戒不掉的奶瓶，都源于那次灾难。

    想到小小的她和一堆尸体呆在一起，在黑暗中哭泣，心止不住地疼，将她紧紧地拥在怀里。

    “每次遇到黑暗，走进电梯，就止不住地回想那个画面，恐惧到窒息。今晚，就在一瞬间，我想明白了，如果不是电梯轿厢挡住了垮落的建筑物，如果里面不是一片黑暗看不到那些叔叔阿姨的惨状，我未必能活下来。”

    “心里的小女孩不见了，我长大了。叶凌天，我长大了。”

    “嗯，长大了。”叶凌天笑得意味深长，“睡觉，这几天都不要去上学，在家好好养着。”

    慕芃芃花痴一样看着面前的男人，一双纤细的手臂软软地挂在他脖子上。这个男人就像是冷热综合体，冷的那面，像千年寒冰，不敢靠近；热的这面，像温热的泉水，如沐春风，暖得让人欲罢不能。

    成功地撩得叶凌天又压着她吻了一阵，“快睡。”

    慕芃芃一觉睡到中午，除了NK上多了个东西觉得不习惯外，身体没有什么不适。

    抱着被子呆坐了一会儿，才起床。

    林阿姨一看到她下楼，立即去盛了一碗汤端过来，“芃芃，补气养血的汤，多喝点。女孩子这几天要注意保暖，不要吃冰凉的东西，也不要剧烈运动。”

    慕芃芃耷拉着脑袋，无奈地叹了口气，她是作了什么孽，来个初潮，搞得大半个江州都知道了……

    林阿姨笑着，“先生心细，都是他吩咐的。”

    “他呢？”

    “先生六点多就去公司了。”

    “哦。”慕芃芃秀眉微皱，睡觉的时候已经快5点了，他睡了一个多小时就去工作？“林阿姨，有什么给男人补身体的汤，麻烦你也帮他做一点吧。”

    “芃芃会关心先生了，他知道了肯定很开心。”林阿姨打心眼里高兴。

    一间小书房，方雅正在玩盛世荣耀，被虐了好几局，心情非常不好，重重地拍打着键盘，还是挽回不了被杀的命运。

    “小毒龙初始移速慢，所以要买鞋，后面出属性装和撑肉，不需要太多的技巧，站着输出就好。”一个声音，在背后告诉她。

    “只要输出的话，不是出属性装和加攻击力的装备就可以了？”方雅不解。

    “有肉才能站住！它的属性本身就可以提升攻击力。”

    “这样啊……”突然，她觉得有哪里不对，一回头，看到慕芃芃站在门口，惊了一跳，迅速合上电脑，“你怎么在这里？”

    “下次玩游戏记得关门。”慕芃芃退出去，替她关上门。

    方雅怔了半晌，重新打开电脑，将小毒龙身上混搭装备卖掉，按照慕芃芃说的购买，果然，在团战里面发挥了重要作用，连队友都质疑，尼玛小毒龙是换了人么？突然变得这么生猛了。

    叶凌天的心情一整天都非常好，公司里，所有人的提案都被通过，有人偷偷问离夜，叶总像要做新郎般的高兴是因为啥。

    离夜笑而不语，因为某人来初潮了呗。呵，男人！

    中午，叶凌天请白宇泽和顾寒秋吃饭。

    “切，说是因为芃芃的事感谢我们，谁不知道是想告诉别人，他可以有夜生活了。”白宇泽轻声和顾寒秋交谈。

    “不容易，毕竟憋了这么久。”顾寒秋表示理解。

    白宇泽应景地点了一盘牛鞭……

    慕芃芃在家里休息了好几天，第二周才去学校。期间林奕打了好多次电话关心她的身体，刚到学校，林奕又是一阵盘问，确认她真的只是来了大姨妈，才放心了。

    看她又拿出手机开始琢磨游戏，林奕抢过她的手机，“芃芃，明天就要月考了，咱们好歹临时抱抱佛脚，多考一分是一分。听说，这次考试之后要开家长会，一想到妈妈的辛苦，我都恨不得扇死自己，以前都在干什么呀！虽然我现在清醒了，但也晚了。”

    “奕奕，有件事，我必须要告诉你。”慕芃芃抓着她的手，“我之前和贺俊打赌了，这次考试，我要是超过他，就让他在全校同学和老师面前向你道歉！”

    林奕手一抖，懵了好一阵，“我更关心你输了会怎么样。”

    “我输了的话，我们就承认他是神仙，我等俗人确实配不上他，并且，退学。”

    “我天！芃芃，这玩笑开大了吧？”天都要塌了，林奕紧紧地抓住她的手，“退学，我妈会打死我的！”

    “你会不会怪我？”

    “芃芃，我不怪你！我知道你是想帮我出气，只是这方式……有点太……不太科学，我们必输啊。不过退学就退学吧，我这成绩，也是没救了，早点出去打工养我妈。”林奕胡乱地抓着头发，“我得想想怎么说，才不让我妈伤心。”

    又修补了一天程序，下了晚自习，慕芃芃抱着一堆书回到了公寓。叶凌天今天应该不会来了吧？洗漱完，就躺在床上开始看书，熟悉一下知识点。

    她看得出神，连有人进来都没发现。

    手中的书被抽走，抬头，见叶凌天站在自己面前，“你来了？”站起来，双手搂他的脖子，站在床上，身体压向他。

    钳住她的腰，鼻尖都是她的体香，叶凌天忍不住蠢蠢欲动，在她唇上点了一下，“我去洗澡。”

    慕芃芃侧卧在床，叶凌天围着浴巾出来，她抬了抬眼皮，冲他一笑，目光又落在书本上。

    叶凌天胸膛贴上她的后背，轻轻地抱着她。

    吻轻轻地落到她柔顺的头发上。

    “哈，痒。”慕芃芃缩了缩脖子，推开他，“我看书呢，明天要考试了。”

    “芃芃，我等了你好久，你知道吗？”低醇沙哑带着无限性感的声音在她耳边喷洒。

