    当萧杰从雁子谷3428号房出来正要去敲任天行的门时，突然手被关莎抓住了。

    “跟我来。”关莎小声说。

    “去哪里？”萧杰有些诧异。

    “来就对了！”

    关莎拽着萧杰就往电梯口走，不过她没按电梯，而是打开了安全门拉着萧杰上了楼。

    关莎步伐很快，她怕如果她稍微慢一些，萧杰就会甩开她。

    阳光被云朵遮去了大半，算不上阳光明媚，但只要不下雨，关莎就觉得自己无论如何也要把想好的事情做完。

    关莎放开萧杰的手，转过身鼓起勇气问，“你对我怎么看？”

    “什么？”萧杰没反应过来。

    “我！”关莎指着自己，“我问你对我……”

    “你是指创业么？”萧杰没等关莎说完就打断道，萧杰这句话问得未免有些急，好像他就是有目的地打断关莎。

    “你第二次的创业内容比第一次靠谱。”萧杰说，“至少以教育为目的的房产投资咨询市场还没有饱和，也确实有人需要，创业其实就是为老百姓解决问题，自己顺带赚钱点，你解决的问题越大，赚的钱自然也就越多。”

    “我没有问你创业，我问的是你对我这个人怎么看？”关莎非常认真地看着萧杰。

    萧杰下意识把目光避了开，“你挺积极的，也有自己的主张，想做的事情就会去做，对创业充满热情，而且从你房间里的那些书可以看出你很努力，是比较踏实的那种努力，这挺难得的。”

    关莎听后灿烂一笑，露出白白的牙齿，“我还以为你是瞎子呢！”

    “什么？”

    关莎轻轻捶了萧杰的胸膛一下，“我以为别人的优点你都看不到，就知道一个劲儿地讨厌我。”

    “我什么时候讨厌你了？你怎么会这么想……”

    “所以你没有讨厌对不对？”关莎再次确认。

    “没有。”萧杰此时突然觉得口有些干。

    关莎眼睛随即眯了起来，她把手背到身后，踮起脚尖身长了脖子朝萧杰轻声问，“那……你喜欢我么？”

    萧杰：“……”

    “哦，对了，在回答这个问题之前你先告诉我，你有女朋友么？”关莎明知故问。

    萧杰：“……”

    见萧杰愣在原地没反应，关莎皱起了眉头，“说啊？你到底有没有女朋友？”

    萧杰：“……没有。”

    “那你有喜欢的人么?”

    见关莎又想往前萧杰下意识退后了一步，同时答道，“也没有。”

    “那就行！”关莎打了一个响指，虽然她脸上笑得像一朵花，但她其实紧张得手心冷汗直冒。

    不管了！

    今天一定要说出去！

    “我喜欢你，我，关莎……”关莎指了指自己，“喜欢你，萧杰。”她手指指向了萧杰，“听清楚了么？我喜欢你，萧杰，很喜欢你，是男女之间的那种喜欢，你愿意做我男朋友么？”

    不知道是之前任天行把关莎骂开窍了，还是今天萧杰对沈俪说的话彻底征服了关莎，总之她认为如果今天再不告白，她会后悔一辈子。

    萧杰此时觉得口更干了，他虽然早就知道关莎的心意，但真正听到对方一个女孩子如此清晰，如此明确地告白还是会感到手足无措。

    “我是认真的，不是玩玩。”关莎收起了笑容，“这是我第一次跟男人表白，所以你最好不要拒绝我。”

    萧杰：“……”

    隔壁小学体育课老实的口哨声时不时响起，一列又一列蓝白身影在操场上奔跑着，脖颈前飘荡着鲜艳的红领巾。

    “一二一……一二一……”

    孩子的喊声将天台上的情景仿佛带回了校园，带回了那些不需要长大的日子。

    那些日子单纯又稚嫩，就跟关莎此时此刻的大胆告白一样。

    “关小姐……”

    关莎一听萧杰开始这么称呼她心就凉了半截。

    “如果我之前有什么做法让你误会了，我向你道歉。”萧杰语气十分冷静。

    “你没有什么事情让我误会的！”关莎大声道，“是我自己单方面喜欢你而已，因为你刚才没有喜欢的人你自己也说了，所以我知道你现在不喜欢我，但是如果你没有女朋友的话为什么不能跟我试一试呢？你工作那么忙肯定也没时间认识什么其他女性对吧？你也不可能一辈子不谈恋爱不结婚吧？难道你要过几年通过相亲找女朋友么？”

    萧杰：“……”

    关莎说着直接双手拉起了萧杰，把这个看上去一本正经的男人往自己的方向拽，当她贴到萧杰胸膛的时候，她居然听到了比她自己还要急促猛烈的心跳声。

    “看着我。”关莎命令萧杰。

    “你要干什么……”萧杰屏住了呼吸。

    “我要你看着我！”关莎重复，“看着我的眼睛，跟我对视十秒，十秒之后如果你还是对我没有感觉或者就是很讨厌我，那我就放弃，我保证不缠着你，十秒，就十秒，十秒换你的自由，不亏吧！”

    正当萧杰下意识又想转头的时候关莎厉声一句，“是男人你就不要躲！”

    “是男人你就不要怎样怎样”这样的句式似乎能激起所有男人的好胜心，萧杰也是男人，所以这次他目光没再躲了，他就这么定定看着关莎，正如关莎也如此看着他。

    都说眼睛是心灵的窗户，可以看到世界上所没有的美丽与神圣。

    萧杰凝望着关莎，她透亮的眸子是温柔的渴望，是温暖的阳光，是色彩斑斓的画卷，她的眼神好似能包含所有她过往走过的路，那条路上有黑暗、有孤独、有挫折，有渴望被爱与被关怀的需求，那眼神如此真挚，没有丝毫掩饰，好似透过这样的眼神，萧杰可以整个人走进关莎的内心世界。

    也不知过了多久，萧杰收回了目光，他逼迫自己去看天台上那些钢筋水泥，太阳能板与灰白色的储水箱。

    关莎依旧抓着萧杰的手，“你现在愿意当我男朋友了么？”关莎问。

    她不知道萧杰对她是什么感觉，但就在刚才与萧杰对视的那段时间里，关莎更加笃定，萧杰就是她想要的那个人。

    如果关莎是一只飞蛾，她刚才的的确确从萧杰眼里看到了让她无比向往的那种光，纯净而明亮，像是浩瀚苍穹里的满天繁星一样。

    萧杰还没回答，关莎就兴奋地跳了起来，“哈哈，你脸红了！”

    “没有……”萧杰的目光躲闪着。

    “还说没有！你耳朵都红了！”关莎开心得像个孩子，“还是身体最诚实！我不管啊我不相信你说什么你以后就是我男朋友了哈！”关莎说完直接就想抱上去。

    但她才刚张开双臂，天台的门就被突然打了开。

    关莎一扭头，瞅见来者居然是小区里那个非常有名的喜欢唱美声的胖保安。

    “别在天台上搞对象啊年轻人！这段时间经常有变态出没，就在你们这栋，前不久还出过事，强奸未遂，顶楼危险啊！”

    关莎一脸尴尬，“您……您怎么知道我们在这里……”

    胖保安一指斜上方竿子上的仪器，“摄像头啊！新装的！防变态……”

    关莎看到斜上方的摄像头嘴角的皮肉都有些抽动，“那……那刚才我们在做什么您都看到了？”

    “我是保安，看监控是我的职责，而且何止是我，整个安防部都看了，领导派我过来叫你们下去，毕竟安全走道是监控死角……”

    瞅见眼前的一男一女完全听傻了，胖保安皱眉掏出一串钥匙，“要亲赶紧亲，亲完立刻下去，以后这个门锁了不准上来了！”

