    “啊……你做什么？快把我放下来。”晏溪崴了脚也没打算停下来，而是一瘸一拐的继续往前走，急着要先把孩子们找到。

    她这刚走没两步，身体就突然腾空而起，周安鸣直接把她打横抱起来。

    晏溪被吓一跳，下意识的挣扎，可周安鸣的一双手臂非常有力，她那点力气压根起不到任何作用。

    “别乱动，我抱着你能走得更快，你难道不想快点找到那几个孩子吗？”周安鸣见她还要挣扎，怕她被树枝划伤，就说道。

    果然，他这么一说，晏溪就老实了许多。

    片刻后，晏溪有些别扭的跟他道谢。

    方才，有村民找到了一个头花，晏溪一眼就认出那是糖宝今天早上戴在头上的。

    顺着留下头花的方向往前走，有经验的村民就找到了有人走过的痕迹。

    他们继续往前走，一边走，一边大声的喊舟舟糖宝的名字。

    “舟舟，糖宝，小七……”

    大家都在喊几个孩子的名字，半天得不到回应，村民们也担心那几个孩子是不是遇到了什么意外？

    “嗷呜——”许是村民们进山又是找人又是喊人的动静，惊扰到了山里的狼群，开始有狼群发出嗷呜的叫声，像是在警告这些人类不要靠近它们的领地般。

    听到狼群此起彼伏的嚎叫声后，村民们就有些害怕了，不敢像之前那样继续往山里走。

    就有个村民走过来对周安鸣和晏溪说，“再往前走就到了狼群经常出没的地方，我们这些人万一要是遇上狼群，那可就是给他们送菜。”

    “是啊，狼群大冬天找不到食物我们这么送上门怕是凶多吉少。”另外有村民也跟着说。

    其他村民虽然没说话，但那态度也能看得出他们多多少少都开始有些打退堂鼓的意思了。

    见村民们不愿意继续往前走，晏溪就急了，没有村民们的帮忙，她要怎么样才能找到那几个孩子？

    “诸位帮帮忙，我们人多大家走在一起不要散开了，狼群看到我们这么多人也不敢……”晏溪许下重金让大家继续往里走帮忙找孩子，对她而言，只要能安然无恙的把孩子找到，比什么都重要。

    村民们都很犹豫，但还是决定继续往前走，不过有些话还是说在前头，“安鸣，晏溪，不是我们不肯进山帮你们找人，这深山实在是太危险了，我们再往前面走走，要还是找不到我们就只能跟你们说声对不住了。我们这些人都是家里上有老下有小，不敢拿命去拼啊！”

    “明白，我都理解，多谢诸位了。”晏溪知道这个时候大家还能在往前找找，已经是仁至义尽。

    她总不能道德绑架别人，逼着这些村民豁出性命进山去跟野狼搏斗吧？

    “别担心，我已经发出讯号，已经有人先我们一步进山去找他们了。”周安鸣轻声在晏溪耳边说道。

    闻言，晏溪眼睛一亮，“真的？”

    “真的，我们的孩子都是有福气的，一定能逢凶化吉平安回来，你要相信他们。”周安鸣一边抱着晏溪大步往前走，一边在她耳边轻声安抚她的情绪。

    晏溪知道他这话是在安慰自己，可被他这样抱在怀里，她先前的惊慌害怕情绪都淡了许多。

    情绪开始逐渐平静，晏溪的脑子就开始上线了。

    “方才我听人说，那群孩子进山之前遇到过晏苗。你说，舟舟和糖宝不见的事，会不会跟晏苗有关系？”晏溪像是在问周安鸣，可她有没等周安鸣开口，就继续自顾自的往下说，“小七也不见了，都说小七是自己跑的。我觉得小七应该是发现了什么，你们没跟小七接触过不知道，小七那孩子天生神力，还有在深山老林生活的经验。如果是她自己跑掉，那她极有可能是发现舟舟和汤包的踪迹跟了上去。”

    “啊——”突然，一声凄厉的尖叫声传来，众人全都为之一振。

    立马就有人说，“在那边！”

    村民们全部都加快步伐朝发出声音的方向快步走去，周安鸣抱着晏溪跑在最前面。

    “救命……救命啊，有野猪追我……”晏苗方才迷路，不知怎么就走到了一头野猪的窝里，野猪凶悍，看到晏苗立马就要来攻击她。

    被野猪追赶的生死关头，晏苗跑得飞快，听到似乎有人大声喊谁的声音，晏苗也顾不上别的就朝发出声音的方向狂奔过去。

    周安鸣抱着晏溪跑在最前面，躲开迎面撞过来的晏苗，险些跟后面追上来的野猪撞个正着。

    村民们看到野猪，赶紧四处散开，大家进山之前就担心会遇上野兽，大家手里都拿着武器，这么多人遇上野猪倒是也没有太害怕。

    “你在这等我。”周安鸣施展轻功把晏溪放到一棵大树的树枝上，让她在这里等自己，然后过去从其中一个村民手里拿过来一把弓箭，嗖嗖几箭射出去，分别射中了野猪的两只眼睛，还有要害处。

    方才追得晏苗到处逃窜的野猪，就这么死在了大家的面前。

    周安鸣把弓箭还给那个村民，冷着脸问晏苗，“孩子呢？”

    “什么孩子？”晏苗眼神闪躲，心里有些害怕周安鸣，但还是强装镇定假装什么都不知道的问。

    接着，她继续演戏，露出疑惑的表情问他们，“大家怎么全都进山了？你们难道跟我一样，是想进山试试看能不能找到人参吗？我奶病成这样，大夫说要是有人参的话，她的身体没准还能好转。我听人说山里有人参，就想来碰碰运气，没想到遇上野猪差点没命。多亏了妹夫你杀了野猪，不然我都不知道怎么办了。”

    “我不想问第三次，你把我儿子和女儿带到哪里去了？”周安鸣突然伸手从一个村民手里夺过砍柴刀，架在晏苗脖子上，声音中带着丝丝寒意，眼底的杀意也毫不掩饰。

    晏苗被他这眼神看得浑身冒冷汗，赶紧摇头，“我真的不知道你说什么，舟舟和糖宝怎么了吗？”

    “冥顽不灵，那你就去死吧！”周安鸣似乎懒得跟她废话，手中砍柴刀一扬，就准备把她的脑袋砍下来。

    “住手！”突然，不远处的树上，传来晏溪的声音。

    周安鸣扬起的砍柴刀停在半空，没有落下。

    再然后，他将那把砍柴刀还给刚才那个村民，三两下跳到树上将晏溪抱下来。

    他抱着晏溪来到晏苗面前，双眸直直的盯着她问，“我问你最后一遍，你到底说不说？”

    看到被周安鸣小心翼翼抱在怀中的晏溪，晏苗眼底闪过一抹嫉妒和恨意，别说她不知道那两个小杂种去了哪里，就是知道她也不会说。

    “不说是吧？行，你别后悔。”晏溪眼底闪过一抹寒光，森冷的眼神让晏苗心底升起一股不好的感觉。

