    此刻的时姜都快气笑了，简直想对着这个拉着自己不放手的死老婆子吐她一脸的口水。

    “你魏家的血脉？我时姜在你嘴里都成不下蛋的母鸡了，素云怎么会是你魏家的血脉？带不带走不是你说了算，得问过我时家的长辈们再说。”

    说完，使了个巧劲，从魏母的手中挣脱开来，转头就走。

    魏母被时姜这番责问问的脸色一阵红一阵白，她不过是这么随口一说而已，没给老魏家生下儿子，可不就是不下蛋的母鸡么！

    她到是想追上去拦住，可也不知道那时姜是吃了什么，脚步飞快离开。

    魏母心里暗想着，跑得了和尚跑不了庙，她就不信了，时姜真的肯不要魏家的正妻之位。

    恶狠狠的瞪了时姜的后背一眼，不想再去费什么力气，，转头就进了屋。

    听闻老婆子说时姜带着孩子跑远了，魏父心中有些担心。

    魏母却是毫不担心，“她要带着素云回娘家，那就让她先回去吧！刚才也是我想岔了，想着担心她回去会给三清脸上抹黑，现在回头想想，若是姜娘真的这么做，就不怕回不来咱们魏家吗？

    我就不信了，她一个妇道人家，还带着个孩子，能在娘家待多久？

    若是她想回魏家，自然就不会在外面说魏家的不好，除非她真的想被休。”

    说到这，魏母狠狠地朝一旁地上吐了口口水。

    只要姜娘想回魏家，她就得把这生了反骨的儿媳妇给好好整治服帖了。

    至于时姜要是不想回魏家的可能性，魏母表示不可能。

    时姜抱着小素云回到家中，家里还一片静寂，魏三清和刘云娘在房间里还在睡，没有起来。

    让小素云站一旁，时姜手脚麻利的把原主存的一两又三百二十五文银钱翻出来给塞到贴身衣服的暗袋里，再把自己和孩子的衣服收拾成包，粮食装在袋子里。

    “娘，我们这是去哪呀？”

    小素云刚才在爷奶家时，听到奶奶对母亲的责骂时，就下意识的抓紧了母亲的衣服，虽然年纪小，她已经能感觉的出来，爷奶和爹爹对她的不喜。

    可以前娘总说爹爹是喜欢她的，虽然她心里疑惑，可还是选择相信娘说的话。

    这几天，娘不再这么提这件事，小素云心里头反而松了一大口气，觉得其实没有爹爹在家里，就她跟娘两个人一起生活，也是挺好的。

    见小素云抬着小脑袋，一脸乖巧的看着自己，时姜心里头一软，蹲下来，细声解释道：“娘回外公家，小素云要不要跟着娘一起去？”

    小素云听了，歪了歪脑袋问道：“去了以后，不回来了吗？”

    听到这话，时姜以为孩子留恋魏三清这个当爹的，心里有些发酸，“是的，不回来了。”

    她有些担心让小素云在父母之间做选择，会伤害到她幼小的心灵。

    “太好了，娘，那以后我可不可以跟你一直在一起了？”

    小素云听了，却欢呼一声，随即又紧紧捂住自己的嘴，小心翼翼的朝魏三清他那边的房间瞅了一眼，压低了声音对时姜说道。

    时姜很是意外，没想到小素云对魏三清的父女之情，居然如此的淡？

    “小素云，你说的可是真的？跟着娘以后，可就再也不能跟着你爹了！”

    小素云用力的点了点头，声音有些低落的说道：“其实都是娘说要我记得爹爹，不然我都不知道爹爹长啥模样。这次爹爹回来，根本看都没看过我一眼。所以，以后我只想有娘在，有娘陪着我，就行了！”

    听完这话，时姜的心如同泡在了酸醋里，又酸又涩，眼眶涨涨的，眼泪忍不住想涌上来。

    她撇开头，努力压下眼眶中的泪水，然后翘着嘴角，露出笑容来，对着小素云说道：“放心吧，娘以后再也不会提你爹的事情。走，咱们回外公家去。外公家的表哥你还记得吗？”

    小素云先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “娘都没带我去过外公家。”

    “是哦，看娘这记性，娘是怀着你时，回过一次你外公家。”

    时姜笑眯眯的站起来，一手拉着小素云，背上系好包裹，另外一只手拎着家里那些精细粮，转头就出了家门。

    时家在另外一处村落，离魏家这处村落距离十来里的地。

    两家会结亲的原因，原本时父和魏父同在一个伍长手下。

    从年轻到成亲，再到各自婆娘怀孕生子再到退伍。

    两家也算是世交，魏家一共生有三子，时家原本是有三子一女，所以对这个女儿其实也是很上心的。

    更别提时家老大和老二在上战场后，一死一残疾，唯一一个小儿子，如今还只有十二岁，根本顶不了门户。

    时父的身子，也因为老大和老二出事后，一天不如一天。

    他怕给出嫁的闺女找麻烦，基本都不去魏家看女儿，也不准时母去看，深怕去了被人看到，认为时姜在贴补娘家，让她在夫家为难。

    如今时家家中，一共九口人，能下地干活的，却只有几个妇道人家和年迈的时父还有尚还年幼的时小弟。

    时姜带着小素云回去，恐怕会让这原本就不平静的时家家里再起波澜。

    不过，时姜也没打算一直住在娘家。

    这个世界到不跟之前的世界那样，对于女人去做大夫没有那么抵触。

    可能这跟他们所在的位置处在边陲小镇的地界，也有很大的关系。

    在这时不时发生冲突和战斗的情况下，人命自然就比什么名节要重要许多。

    只是，时姜从娘家到夫家就从未接触过治病救人的事，这件事，还得等她回到娘家，再跟魏三清和离后，再从长计议。

    不过半日的功夫，时姜就带着孩子站在了时家的门口。

    看着眼前的茅草屋，时姜有些一言难尽。

    从她出嫁到现在，家中仿佛一点都没有改变过，还是那么的穷。

    不过，这边陲小镇，本就穷苦，若不是身为军户，不光是时家，估计这些附近村落里许多户人家，都得跑。

    就在时姜打量时家的房子时，一个包着头发的妇人突然从门内打开门，走了出来。

