    苏墨观察了一下，终于看到了一个身材比其他堕落木精灵更加高大的BOSS。

    不过，很搞笑的是这个堕落木精灵大概刚做完分娩手术没多久，只有一条胳膊一条腿，站都站不稳当，很让人怀疑他的战斗力。

    也难怪苏墨等人在这个营地肆虐了这么久，它始终没有露面。

    “利用地形机动性的战斗吧，注意别被围住了。”苏墨说道，跑是不可能跑的，这辈子都不可能跑，沼泽地形玩家凭着一双小短腿也跑不过木精灵。

    苏墨如果大胆一点的话，完全可以用来福的身份找绿皮蜥蜴求援。

    木精灵大军很快赶到，看着黑压压的一大片，其实数量并没有四十多，因为它们的队伍中还夹杂着很多人类和豺狼人。

    豺狼人也算是智慧种族，只是没有人类那么聪明。

    在游戏里这个种族很特别，他们的族群中只能有一个人有老婆，所有的雌性豺狼人都归属于他，剩下的男人全部打光棍。

    这注定是一场大战。

    现场的堕落木精灵，成年体至少有三四十个，幼年体也有几十，还有一个等级不明的BOSS。

    押送俘虏回来的堕落木精灵第一时间不是战斗，而是对捆绑着的俘虏举起了屠刀，他们宁愿把这些俘虏杀掉也不希望他们被救走。

    “救人！”苏墨第一时间发出了这样的指令。

    战火立刻烧到了这些个回来的堕落木精灵身上，即便救援比较及时，依旧有一些俘虏被杀掉。

    熊猫球球的一声恶龙咆哮，帮助了大部分的俘虏，不然这些被捆绑着的俘虏被杀还不和切菜似得，最终能幸存一半就不错了。

    老猫去解救这些俘虏，其他人开始大战。

    “BOSS是法师，不好对付啊。”云飞大叫着说道。

    “移动作战，和BOSS拉开距离，欺负他就一条腿。”苏墨很快就有了对策。

    BOSS的那条新腿才长老腿的一半，根本起不到任何作用，他移动方式就是一蹦一蹦的，这在沼泽地里所能产生的移动速度可想而知。

    落枫风飞花和球球兄弟俩拉着一群怪，一边跑一边不断地嘲讽，其他人也一边跑一边输出。

    那边老猫解救的十几个俘虏也获得了自由，其中有几个拿到一些简陋的武器，悍勇的加入了战斗，让人觉得悲哀的是，这些人居然全都是豺狼人。

    人类几乎全都躲到了远处，有几个瘫软在地上连逃跑的勇气都没有。

    无法体会游戏设计人员想要表达一个什么思想，不知道是怒其不争，还是对人类种族的自我否定。

    豺狼人长得比较像狗，直立行走的那种，再加上他们种族大部分都是单身，所以玩家称之为单身狗，他们有自己的营地和城镇，和人类社会基本相似。

    五个单身狗加入了战斗，他们拿着刚刚从地上捡到的武器，悍不畏死的冲了上去。

    他们的输出比较一般，但是防御还可以，堕落木精灵的攻击落在他们的身上，也就是把早就鞭打血肉模糊的皮肉多一些伤痕罢了，至少短时间看他们还死不了。

    有了这些人牵制，苏墨他们压力就小很多了。

    最可贵的是这些单身狗居然听指挥，苏墨让他们跟上他们也立刻就能明白。

    可惜火陵溪舞的治疗魔法对他们没有作用，倒是苏小玖的增益食物可以帮助他们回复一些状态。

    一个、两个，苏墨的计划就是越来越多的削弱堕落木精灵的力量，杀掉一个，对面就少一个，战争的天平也就会向着玩家倾斜一分。

    一开始打得很辛苦，落枫风飞花和球球都处于随时可能死亡的边缘。

    后来随着堕落木精灵死的越来越多，苏墨他们终于也开始轻松下来了，到最后的时候，罗夏这个祭司不再加血，也参与到了输出的行列之中。

    当所有的堕落木精灵……不对，还剩最后一个堕落木精灵首领。

    他应该是一个实力不俗的法系BOSS，伤害老高了，还有两个大招，一个是满场发芽的万木丛生，可以给他的木精灵同族加血，还有一个是满场吸血的，类似于吸星大法，对玩家造成伤害的同时还能自己回血。

    正常打的话，这么一个强力BOSS外加三五十个堕落木精灵，苏墨他们根本就打不过。

    只可惜，这个堕落木精灵首领自己把自己玩残了。

    到了最后，是他一个面对八个玩家外加五个到现在还活蹦乱跳的单身狗。

    结果是毫无悬念，对付一个只有一条腿的BOSS，要不是这个营地到处都布满了他们的恶行，苏墨等人都有些于心不忍了。

    战斗了大约几分钟时间，这个独腿BOSS就GG了。

    战斗完了之后开始打扫战场，橘红树心二十二个，其他材料也有若干，蓝色装备十多件，光是卖这些蓝色装备都能卖一两千块钱。

    现实中混的实在不好的人，到游戏里混口饭吃还是不难的。

    BOSS掉了一件白银装备，刺客职业的，苏墨直接给了老猫，作为代价他失去了分配其他战利品的权力。

    苏墨拿了二十个橘红树心，也放弃了其他战利品的分配。

    “这地方的怪物还会刷吗？”落枫风飞花问道。

    “应该还会刷，暂时还没有玩家发现这里，你回去之后尽量也别到处说，我怀疑这里应该牵扯到一个很重要的任务。”苏墨说道。

    “放心吧，我又不傻。”落枫风飞花嘿嘿一笑。

    苏墨分给他两个橘红树心，这玩意目前没什么用了，不过拿回去做纪念还是不错的。

    “这些俘虏怎么办？”云飞问。

    从头到尾，大约有十几个人类俘虏活下来，还有五个单身狗。

    战斗的时候人类俘虏不知道都躲到什么地方去了，战斗结束之后他们才冒出来，并不是他们不想跑，而是这里根本没办法跑，他们又不是玩家可以使用回城石。

    “五个单身狗带走，其他的甩掉，让他们自生自灭。”苏墨的属性很多，但是其中绝对不包括圣母，不然他也活不到现在。