
一个中年驼背大汉把经过讲述一遍，

他们奉命把老者一行人关押进大牢，在押往石牢路上双方打了起来，

以岛上群贼胜利告终，打死打伤船队伙计十二人，

在撕打过程中，男扮女装老者三个女儿被发现，

群贼见到女人流哈喇子，

十多个人开始在船队中挨个检查，最终发现十一个女人，

然后快速把老者一行人赶往石牢关押起来，

石牢内有两个带有窗户房间，把女人单独关押一个房间，男人单独关押一个房间，

我们手下十多个男人没有把持住，拎着弯刀进屋对十多个女人施暴，

她们撕心裂肺哭喊撕扯，

另外一个房间老头和男性伙计干着急没办法施救，

很快两个女人被折磨死！

黑麻子女人和大胡子和独眼龙和风自月等人认真听着，

驼背大汉继续说，刚折磨死两个女人，有一个人女人拼命撕咬，被一刀捅破胸膛死亡，

这时候石牢吵吵嚷嚷大喊大叫混乱，

老头两个女儿被施暴后疯了一样抢过弯刀乱捅，

我们三个兄弟当场死掉，

其它四五个兄弟见状不好快速跑出牢房，

我撒腿如飞前去报信，

驼背大汉讲完后，现场很多人都很气愤，

黑麻子和大胡子和独眼龙听完却相识哈哈大笑很兴奋，

黑麻子回头看看北鸣说，刺激，太刺激了，杀了他们，

北鸣吓得汗毛孔发炸，心想，妈了个巴子，我本打算靠近黑麻子讨好她盗取解药，

此时知道对方就是魔鬼！

北鸣赶忙说，岛主，刺激归刺激别冲着我说，我真的害怕啊，

风自月决定无论如何也要把黑麻子，大胡子，独眼龙这群披着人皮的畜牲女人斩尽杀绝，

他先察言观色没说话，

黑麻子女人看看地上尸体说，把他们扔进大峡谷喂野兽，

今天夜里把这群瓷器人全部带到密林深处留给野兽食用，

风自月涨胆说，岛主请开恩啊，这群手无寸铁劳苦大众不能杀啊，

黑麻子弹出长长指甲手啪啪两个耳光，打的风自月左右脸蛋手印清晰臃肿，

李四别给脸不要脸，在求情我连你一块杀了，

来人，把石牢把守好了，夜里开始行动，

手下五十多人快速把石牢围拢起来，

黑麻子，大胡子，独眼龙说笑回到大殿，

北鸣和风自月留在现场无人搭理！

石牢内男女知道马上就要死了，哀嚎大喊救命，听得人心痛流泪！

风自月仰望天空长叹一声，心有余力不足啊！

自己没有法术中毒，眼睁睁看着石牢内无辜八十多人眼神，自己不忍心看快速回到住处，

北鸣跟了进来说，李四大兄弟你有啥好办法吗？

风自月靠在椅子上摇头叹息！

北鸣屋内来回走动晃悠小脑袋挠挠头发说，李四我们也赶紧想办法逃跑吧，

黑麻子，大胡子，独眼龙等人，她们是魔鬼可怕的魔鬼啊，

虽然我平时也杀过人，干过很多缺德事，但是我也没有这么狠毒啊，

我们在不逃走，说不准那天黑麻子她们不高兴就把我俩喂食野兽去了！

风自月火上房不着忙了，

发坏说，北斗星如果黑麻子对我俩下死手扔进大峡谷，

你皮糙肉厚也快活过了，等野兽攻击我俩时候，你辛苦帮我挡一挡我怕疼！

北鸣斜瞪眼说，我更怕疼，

风自月说，我俩赶紧商量一下怎么劝说黑麻子别杀这八十多人吧！

先不要考虑逃跑事情了，

北鸣说肚子疼找借口躲了起来，风自月一个人在床上翻来覆去想办法，

思考多时也没有万全之策，眼见天色逐渐进入黄昏黑夜不远处招手！

心急如焚在屋里院中来回走动，气的直踢树！

最后深吸一口气紧握拳头瞪眼，抄起玄坤针来到石牢旁，

决定单枪匹马救人，

石牢所处位置在山根底部，三面环山一面有一条小路，

石牢周围山坡道路都有人把守，关键通往山下下路还有很多关卡！

风自月躲在树林中观察一会硬闯肯定玩完！

眼珠转动计上心来，掉头往厨房跑去，到达厨房后把身上仅有一大把银两塞给火夫，

告诉他赶紧准备十坛美酒和几十个小菜，

火夫收到外快乐开花，快速把所需物品准备好了，

风自月趁着火夫不注意把泻药倒进酒坛里面，

告诉火夫把酒菜送到石牢招待把手那群兄弟，

五六个人抬着酒菜来到石牢，

风自月离着很远就说，兄弟们我是新入伙的李四，

我看着大家把守石牢辛苦了，酒菜是我单独给大家准备的，

也是小弟我一点心意，

请各位兄弟赶紧过来喝酒吃肉，六十多个群贼一听有人给他们拍马屁高兴的手舞足蹈，

大喊大叫快速围拢到石牢门口一顿大吃大喝，

没过两分钟看到这群地痞流氓恶霸提着裤子来不及找厕所蹲下开拉，

泻药威力太大，有三十多个人窜稀一米多远神经恍惚跳入悬崖死去，

还剩下三十多个哀嚎遍野捂着肚子打滚难受，

风自月懒得理会他们，快速打开石牢带领老头一行人顺着山路逃跑，

很快山贼追赶而来，

风自月看看悬崖虽然陡峭石台能脚踩，告诉老头为了活命只好攀爬悬崖钻进密林逃跑，

老头一行人顾不得悬崖陡峭，一窝蜂开始往下攀爬，

山贼追到悬崖边不敢攀爬只好跑去报告，

黑麻子，大胡子，独眼龙正在大殿吃香的喝辣的，听到石牢人逃跑了，

黑麻子气的火冒三丈带领人追赶，

老头带领八十多人攀爬到半山腰顺着小路进入树林，

风自月带领他们一起赶往岸边逃跑，

黑麻子来到石牢一看不妙，吩咐独眼龙和大胡子分别带领人去围绕小岛岸边堵截，

自己带领一部分人从半山腰悬崖攀爬树林追赶，

她心里清楚，如果这八十多人跑了，把小岛杀人事情传播出去，

其它门户就会以铲除恶魔为由，趁机占领小岛，

黑麻子大喊，快快快无论如何也不能让这八十多人跑了，

任何人抓住一个逃跑者奖励金条一根，

一百多山贼听到金条心花怒放摇头摆尾啊啊大喊冲啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56493867"  chaptername="第775章  除恶">加入书签</a>
</div>
