    “只是......”

    韦剑眉头微微皱起，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    虽然韩老魔有掌天瓶，能培养出足够的，甚至已经绝迹的灵药，炼制不同的丹药。供给修炼。

    他不正是因为这样，才能凭借杂灵根的资质，一路青云直上吗？

    但是关键在于，韩老魔这个人本身有些难缠。

    首先一点，便是他的性格，实在是又苟，又多疑。而且十分杀伐果决。

    韦剑想要从他手中得到足够的丹药，那么肯定需要和他结交。

    而这种结交还必须十分亲密。不然一次两次可能没有问题，但是多了，就绝对不可能了。

    以韩老魔的性子，出售灵药都藏着掖着，丹药岂不更是如此？

    只是想要拉近和韩老魔的关系显然更加艰难。

    刚刚就说了，韩老魔的性子委实是比帝王还多疑。

    但凡是靠近他的人，他都不惮以最坏的恶意来揣测对方。

    对他不好，肯定不行。

    对他稍微好一点，关系肯定不到位。

    对他太好，恐怕就会被他怀疑成，无事献殷勤，非奸即盗。

    所以，这分寸的拿捏就显得尤为重要了。

    一时间，韦剑万分头疼。

    “算了，走一步看一步吧！”韦剑摇了摇头，不做多想。

    虽然他没有想到如何和韩老魔拉拢关系，不过，他却想到了一个交易的手段。

    想要足够修炼的丹药，不单单是需要这些丹药的数量多，丹药的品种还要多，不然一种丹药服用多了，很容易就会形成抗性，效率大打折扣，甚至没有。

    数量多，只要原材料足够就可以了。

    品种多，这就需要足够的丹方以及材料，或者至少有种子。

    只有这样，韩老魔才能靠着掌天瓶，培养足够的灵药，靠着氪金炼制丹药。

    而韦剑的交易手段，其实和韩老魔本身是一样的。

    那就是收集丹方，以及不常见，甚至绝迹的灵药种子。

    有了这些东西，他就不相信韩老魔不动心。

    当然，虽然办法想到了，但是过程却未必会一帆风顺，其中有什么波折，韦剑现在也是难以预料的。

    不过，车到山前必有路，水道桥头自然直。

    办法总比困难多嘛。

    若是到时候真的不行，他其实按部就班的修炼也是可以的。

    其他人没有韩老魔的金手指，不也修炼到了金丹，元婴，甚至飞升了？

    韦剑就不相信，以他的资质，做不到这一点。只不过速度慢一点而已。

    当然，这些都是后话了。

    话又说回来，在韦剑将黄枫谷坊市之中的丹药买了一个遍之后，他的修为自然是肉眼可见的提升着。

    他刚刚来到本方世界的时候，不过刚刚突破筑基期。

    而到了现在，几年下来，韦剑的修为已经突破了筑基中期，便是距离筑基后期也不远了。

    所以，这几年他真的没有白过。

    唯一让他有些遗憾的便是，他最初的目的还没有达到。

    之前，韦剑之所以来黄枫谷坊市这边，其实有一个目的便是想要找机会得到黄枫谷的青元剑决。

    可惜，到了之后，韦剑才发现，自己太过一厢情愿了。

    他想要交易青元剑决，但是根本就没有发现合适的机会。

    首先一点，他的符箓虽然受到追捧，但是只要灵石就能购买，以物易物就有些过了。

    在一个青元剑决到底是黄枫谷的功法，虽然不受重视，但是也不能随意传播开来。

    他甚至都不能明着说自己要这门功法，不然很容易被黄枫谷给盯上，得不偿失。

    当然，最关键的一点还是，这门功法，韦剑当然知道非常厉害，不然不管是青元子也好，韩老魔也罢，也不能凭借这门功法大杀四方。

    但是他知道，其他人可不知道。

    在黄枫谷中，这门功法完全是鸡肋一般的存在。

    虽然这门功法是直指元婴，甚至更强的存在。

    但是一来此物已经缺失，黄枫谷只有前九层。

    在一个，这剑诀修炼深层后，有个无法忍受的缺陷。

    从第四层开始，以青元剑诀为功法来吐纳天地灵气时，每隔数日就会出现散功的奇怪现象。

    前几日以此法决炼化的法力，会莫名奇妙的自行消散一部分。

    而且，这种消散的速度，随着功法的精进还会变本加厉。

    第四层的剑诀，流失的速度还不算可怕，只有十分之一的新练法力会散去。

    而到了第五层、第六层，那么灵力的流失会变得恐怖，会以每层增加十分之一的速度，继续扩大流失。

    所以，黄枫谷的人即便是修炼了这门功法，也最多修炼前三层而已。

    甚至就算如此，修炼的人也很少。

    因此，韦剑想要得到这门功法，委实是有些困难。

    “看来这和丹药一样，最后也只能从韩老魔身上得到了。”韦剑摇了摇头。叹息一声道。

    兜兜转转，最后果然和本方的天命之子脱不了干系。

    当然，这并不是说，没有了韩老魔就生活不下去了。

    只是，有了韩老魔，会更快的修炼。

    所以，这就端看个人的选择了。

    不过，现在说这些，一切都还为时尚早。

    所以，韦剑需要做的，便是继续收集丹方，灵药种子，出售符箓，换取灵石，扩大名声，然后静静地等待，他相信，种下梧桐树，一定可以飞来金凤凰的。

    ......

    艳阳时节又蹉跎，迟暮光阴复若何。一岁平分春日少，百年通计老时多。

    时间在不知不觉中，就悄然流逝了。

    就在韦剑呆在黄枫谷坊市之中，绘符，修炼，赚钱，看书的时候。

    某一天，他忽然发现，整个坊市彻底的喧嚣了起来。

    这种喧嚣，和往日赶集那种喧哗不一样。

    整个坊市似乎都有些躁动。

    对此，韦剑稍微有些诧异，稍稍一打听，顿时便知道了缘由。

    血禁试炼！

    每过五年一次的血禁试炼就要开始了。

    这所谓的血禁试炼，其实就是进入一个秘境之中寻宝。

    只不过，蛋糕就那么大，吃的人多了，分到的就少。

    所以，竞争十分激烈。

    尤其是随着禁地内的灵药越来越少。各大门派之间，自然就撕破了脸皮。

    然后，进入其中的弟子就彻底倒了血霉。

    每次进入其中的人，至少折损三分之二。

    所以，才叫血禁试炼。

