    再次见到唐玄宗，杨峰心中不禁有些忐忑。

    上次见面时，还是自己刚穿越到这个世界，在一脸懵的情况下，大骂了唐玄宗。

    本就为此事后悔不已，此刻又让唐玄宗见到这一幕，简直是作死啊！

    他知道，唐玄宗定然会误以为自己是在欺侮杨贵妃，毕竟这个时代的风气还没有那么开放！

    想到此，他心中再次后悔不已，自己之所以要给杨贵妃做马杀鸡，是想着讨好杨贵妃，也好让她收自己当义子。

    当然，他内心更重要的想法是想和杨贵妃有次亲密接触。

    虽然他有原则，大鱼大肉不能吃，素豆腐倒是来者不拒！

    更何况这是杨贵妃的豆腐，怎么可能放过这次机会呢？

    可现在偏偏被唐玄宗看见了，这下真的是玩大了，看样子就算是在美味的豆腐，吃的时候也得小心翼翼啊！

    杨玉环自然也知道唐玄宗误会了，于是连忙起身挽着唐玄宗的胳膊，将那柔媚的躯体紧紧贴在唐玄宗身上。

    嫣然一笑，凑到唐玄宗耳边轻声说着什么。

    只见唐玄宗时而眉头紧蹙，时而一脸狐疑，时而又像是憋着笑意，但时而又面露愠色。

    见此状况，众人都不敢言语，只是乖乖跪在地上候着。

    一旁的杨国忠悄悄给杨峰递了个眼色，像是在说：混账东西，这回又给你爹我惹麻烦了！

    见杨峰无辜地还了个眼色，他叹了口气，又冲着高力士递了递眼色。

    高力士也不敢说话，只是神情严肃，眼神之中尽是爱莫能助，像是在说：你这儿子也太色胆包天了，都敢对娘娘动手动脚，这谁还救得了？

    就在杨峰父子忐忑不安时，唐玄宗咳了一声，神情十分严肃，沉声道：“杨峰，你好大的胆子，可知罪？”

    杨峰心中咯噔一下，看来是要问责了！

    正想着该如何解释时，又突然听到旁边传来重重的磕头声。

    侧眼看去时，杨国忠的额头竟已经磕红了，再继续磕下去怕是要见血了。

    “陛下，陛下，我儿年少无知，真不是故意欺侮娘娘，望陛下恕罪，望陛下恕罪……”

    见杨国忠如此替自己求情，杨峰心中也颇有些感动。

    “闭住，让你说话了吗？”

    唐玄宗一声怒斥，杨国忠再次将头重重磕在地上，鲜血终于顺着额头的伤口渗了出来。

    杨贵妃于心不忍，拉了拉唐玄宗本欲开口，却被唐玄宗制止。

    杨国忠心如死灰，他深知自己的这位主子可是一个下起手来六亲不认的主！

    就连他的儿子，曾经的大唐太子李瑛都能杀，更何况是他杨国忠的儿子！

    然而就在众人一位杨峰死定了的时候，唐玄宗突然笑着说道：“你既然懂得缓解腰、肩酸疼的推拿之术，为何不早说，来，给朕试试……”

    众人闻言，无不目瞪口呆，杨国忠更是惊讶得下巴都快掉下来了。

    他痴痴地看了看唐玄宗，又看了看一脸懵的杨峰，最后当他看向高力士时，高力士的神色已经从正经冲恢复了过来，意味深长地冲着杨国忠笑了笑，似乎在说：看来你这头是白磕了！

    杨峰摸了摸自己的胸口，心中暗自感慨：要不要玩这么大啊，我这小心脏可受不了！

    正想着，唐玄宗疑惑道：“还愣着干嘛，朕的腰已经疼了很久了，也吃了不少灵丹妙药，都没用，快给朕试试你那推拿术，叫什么来着，马、马什么？”

    杨贵妃嘤嘤一笑，柔声道：“陛下，是马杀鸡，陛下也真是，何苦故意捉弄他们，害得兄长他都流血了！”

    唐玄宗看了眼杨国忠，眼神似乎有些复杂，沉吟片刻，淡淡地说道：“他的儿子想要娶我的掌上明珠，他这个当亲家的就得吃了苦！”

    杨国忠一听高兴坏了，不顾自己额头上的伤，又连连磕起头来。

    杨峰也跟着磕了磕头，说道：“陛下您请上榻，我这就给您推拿一下！”

    唐玄宗点了点头，在杨贵妃的搀扶下也趴在了榻上。

    片刻后，听着房间内传来唐玄宗时不时喊出的“舒服，真舒服……”

    高力士凑到杨国忠耳边，轻声笑道：“杨大人，真没想到，你这儿子果真是青出于蓝而胜于蓝啊，佩服，佩服！”

    杨国忠自然知道他这是在嘲讽自己的儿子拍上位的马屁，于是笑着说道：“高翁，您就别取笑我，若不是因为我这混账儿子，之前也不会麻烦您！”

    高力士突然收敛笑容，轻声道：“云南之事处理妥当了？”

    杨国忠点点头，轻声道：“嗯，这次多亏了高翁相助！”

    说着，四下看了看，见没人注意，便从袖中拿出一张地契，轻声道：“高翁，这是城西的一处别院，院子虽小，但里面应有尽有，请高翁笑纳！”

    高力士点了点头，笑着接过地契，轻声道：“老夫也没做些什么，只不过将皇上秘密派去调查的人告诉你罢了，只是一句话而已……”

    房间内，唐玄宗再次大叫了一声“哎呦！”

    随后笑着感叹道：“舒服，真舒服啊，杨峰，没想到你还真有点本事！”

    杨峰闻言，冲着旁边的杨贵妃嘿嘿一笑，说道：“陛下，娘娘，小人我还会很多东西呢，以后有机会再慢慢向您和娘娘展示！”

    “之前听贵妃说那麻将是你研究出来的，我还不太相信，我也试着玩过，确实有点意思，不过……”

    见唐玄宗欲言又止，杨峰追问道：“陛下，您说，小人听着呢！”

    “不过那首《清平调》真的是你写的？我怎么就有些不信呢？”唐玄宗追问道。

    杨峰愣了愣，随后说道：“只是一时间灵感迸发，纯属偶然，陛下当不得真，当不得真……”

    唐玄宗回过头意味深长地看了眼杨峰，他自然还不愿意相信杨峰这样的纨绔子弟能写出那种高水平的诗歌来。

    但杨贵妃却再三肯定那日她是亲耳听见杨峰创作出来的，而且没有丝毫停顿！

    可如今，当面质问杨峰时，这小子又竟然谦虚起来了！

    这哪里是平日里朝廷上下都知道的纨绔子弟？

    想到此，唐玄宗也不免有些好奇，这小子莫不是故意藏拙？

    于是开口道：“听贵妃说你想认她当干娘？”

    杨峰再次愣了愣，见杨贵妃冲自己笑了笑，于是点了点头，说道：“回陛下，小人确实有这个妄想，还希望陛下成全！”

    唐玄宗大笑一声，说道：“你可知当贵妃的义子意味着什么？”

    杨峰心里自然明白，但此时只能装糊涂，说道：“陛下，小人实在是见着娘娘就倍感亲切，所以……”

    话还没说完，唐玄宗便打断道：“臭小子，我看你是另有所图吧？”

    杨峰怔了怔，一时间不知道如何回答。

    唐玄宗却继续说道：“当了贵妃的义子，就意味着当了朕的义子，你小子想的倒是美！”

    杨峰心中咯噔一下，不愧是唐玄宗，虽然如今年迈昏聩，但还是能一眼看出自己的目的。

    “也罢，只要你能在这次园林诗会上夺魁，我便收了你这个义子，如何？”唐玄宗笑着说道。

    杨峰闻言彻底怔住了，这简直就是意外收获！

    连杨国忠都说了，想当杨贵妃的义子可没那么简单，没想到这唐玄宗却说只要自己园林诗会夺魁，便答应自己的请求。

    这会不会太容易了一些？

