    “哥哥，你还记得国色天香的樊娟妹子吗？”张英盈盈一笑，不怀好意的望向李毅。

    坏了！李毅心中一惊。他不知张英此话是何含义，但这语气是另有他意啊，还哪敢轻易接口。

    “就别逗他了。”见李毅那副无所适从的样子，于冰心中暗笑，嘴上还是忍不住帮他解围。

    “用美女试探一下，看看他是否春心萌动。”张英微微一笑后，换上一副郑重其事的面容：“赵云与樊娟是天造地设的一对，而这对神仙眷侣，却被千山万水所阻隔，难免相互挂怀。为了却二人的相思之苦，更为绝世勇将能衷心一片，我已经派人赶往赵家庄，把樊娟妹妹接到建平来。”

    “喔！”李毅悬着的心终于放了下来，他轻呼一声，又长出了一口气。

    “为避免樊娟一路寂寞，赵峻和樊秀也再此行之列，这二人抵达我建平，还可以成为我们的膀臂。”于冰在一旁补充，她满脸都是笑意。

    “如此甚好！”李毅也笑意满怀，为两员得力大将解决了后顾之忧，他们便可一心对敌，二女不声不响间，便办下了此等大事。

    “你们真不愧是我的左膀右臂，不对，应该是心肺才更加的贴切！”李毅有感而发，他望着二女由衷的说道。

    “别说得这么肉麻了。”张英一声娇叱，她仰望天空，神色一敛道：“太阳已经偏西了，还是寻个村镇，解决了辘辘饥肠，在天黑之前赶回去要紧。”

    真定美女樊娟来了！三人刚回到城池，便得到这个令人欣喜的好消息。

    为了给赵云一个惊喜，张英等并未把此事告知与他。果不其然，得到心上人到来，赵云不由得带愣住了，他宛如隔世一般，来到了城南。

    两辆装饰一新的车子，载着大小四口人，由兵士驾着，风尘仆仆来到了建平城下。

    “停车！”看见赵云等在了城前，此行负责人莫海一声吆喝，两名车夫“吁”的一声，马车几乎同时停了下来。

    前车帘子一挑，一名壮汉纵身跃下，张开手臂，三步并作两步，向着赵云奔了过去。

    “啊！哥哥！”赵云一声惊呼，已经是泪水盈盈了。不能让士兵看见自己的柔弱，赵云心念一动，他还是忍住了没有哭泣。

    “兄弟，大哥来看你了！”赵峻也是声音哽咽，他虽知赵云武功高强，但担心是在所难免，平安信件收到数封，仍不能了却他的记挂，只有亲眼看上一面，才能真的放下久久悬着的心。

    赵峻本想抱住兄弟，再轮他几圈，没想到赵云抢先一步，将他紧紧地抱住了，未能让其如愿。

    “兄弟，你长高了！”赵峻十分动情，仰起头望着弟弟。

    是啊，一年多的时间，赵云的身材飞涨，已经高了大哥将近半头，这让赵峻感到极不适应，他仰着头，脖子酸酸的。不过这种感觉赵峻十分欣慰，他的弟弟长大了，已经是成人了，并且成为大名鼎鼎的常胜将军。

    “叫叔叔，快叫叔叔！”身旁传来一个熟悉的女子声音。

    “叔叔！”一个奶声奶气的呼唤，直探赵云的心灵。

    “嫂子！”赵云循声望了过去，见正是嫂子樊秀，那个咬字还不很清楚的声音，正是她怀中的娃儿所发。

    这孩子只不过一周岁左右，忽闪着大眼睛，咧着小嘴望着赵云微笑，就好像认识叔叔一般。

    “侄子！”赵云松开了哥哥，直奔母子二人，来到樊秀跟前，便伸出蒲扇般的大手，就想抱抱那可爱的侄子。

    望着赵云粗壮的膀臂，樊秀犹豫了一下，还是把孩子送了出去。

    “好侄子，乖侄子，让叔叔好好看看！”赵云一把接过孩子，便紧紧的搂在怀里。

    “小点劲，别弄疼了小家伙！”这个声音熟悉之极，是个甜甜的女声，却不是嫂子发出。

    樊娟！赵云的心猛地一颤，便扑通扑通的剧烈跳动起来，他清晰觉察得到，驿动的心随时都有可能从嗓子眼蹦出来的危险。

    “娟妹，你也来了！”赵云下意识的放松了手臂，他转过头去，望着那容颜俊美的少女，骤然发现心上人体态婀娜，玲珑曲线凹凸有致，越发的动人心魄，颤动那发干的嘴唇，打了一声招呼，又不由自主的低下了头，望向躲在臂弯中的侄子。

    小家伙舒服了许多，他苦着的脸也放松了下来，又咧起小嘴憨笑起来。

    “欢迎子峰来到建平！”此人声音洪亮，正是飞马绕城而来的李毅，他笑盈盈的望着赵峻夫妇，还有沉浸在幸福之中的一对年轻人。

    “主公！”子峰是赵峻的表字，见李毅与他打招呼，赵峻一声惊呼，脸上也现出惊慌的神色，声音有些颤抖的说道：“小民赵峻何德何能，怎敢劳动主公大驾！”

    “赵兄弟说的哪里话来，你我相交一场，情谊自是不同凡响，我怎能不亲自欢迎兄弟呢？”说话之间，李毅甩蹬离鞍下了黑风，一把拉住了赵峻的双手。

    “主公！”见李毅风风火火赶来，赵云、樊娟、樊秀不约而同的打着招呼，但脸上却带着尴尬之色。

    尤其是樊娟，她本有千言万语，想与情郎诉说，不想李毅突然到来，忙想旁挪出两步，与赵云保持了一定的距离。但她的俏脸已经羞红一片，低垂着粉颈，怀揣着小鹿蹦蹦乱跳个不停。

    夕阳西下，春寒料峭，阴冷的北风轻抚大地，让人有一种乍暖还寒的冷意。尤其是赵云怀中的小宝贝，离开温暖的车厢，也感到了阴寒的气息，已经皱起了眉头。

    “天气凉了，快把孩子抱到车上，可千万别患了伤寒。”快马赶来的于冰，看到了一切，忙出言提醒。

    听了于冰的话，樊秀神情一凛，忙接过来孩子，踏着小凳上了马车。

    在古代医学不发达的社会，伤寒如同瘟疫般的存在，患上之后便有生命危险，尤其老人和幼儿，由于身体的抗病力较差，其死亡率更大。孩子是娘的心头肉，樊秀心中发寒，也在情理之中了。

