    神蚕公主抚摸小精灵，脸上有温暖的笑容，和煦如春风，此前的冰冷与杀意，顷刻间荡然无存。

    这小精灵，是一只神蚕，且属于神蚕岭中的皇族，一直和神蚕道人、夏一鸣、夏一琳他们在一块，在空中飞来飞去，绚丽夺目，散发出耀眼的光彩。

    本来，它对场内的战斗，也不太感兴趣，飞舞空中，仿佛在捕捉着什么东西。只是，刚才曹亚和姜太虚突然出现，气息太过可怕，吓了它一跳，小身子颤动了一下，划出一道优美的弧线，落在白衣尼姑夏一琳的肩头，眨巴着灵动的眼睛。

    夏一琳安慰它，因为她知道，那两人是人族的大圣与圣人，有良知与底线，只要不特别针对人族，他们不会滥杀无辜。

    何况神蚕岭主张万物共生，与人族并非敌对。

    小精灵点着小脑袋，似懂非懂的样子，但那种担惊受怕的感觉，却也果然是消散掉了。

    但是，当见到了神蚕公主的时候，它一下子呆住了，很是迷茫，一双大眼中泪水不受控制，成双成对的往下落，而后“嗖”的一声，飞了过来。

    就连这个小精灵自己都不明白是怎么回事，对场中的少女有一种难以说清的亲切感，落在她的肩头，呜呜的伤心大哭。

    “小乖，不哭啦。”夏一琳轻轻说着，见到小神蚕这么伤心，涕泪横流，她也很难过。

    “没事，它只是见到了亲人，喜极而泣。虽然时间久远，多次进化，褪下旧躯，但真正的神蚕皇族，有些东西是难以磨灭的，不会忘记。”神蚕道人开口，解释了一下。

    神蚕一族，须不断蜕变，如此方可进步，提升修为，增强实力。

    那位神皇，便是九变成皇，十变震古烁今，盖压九天十地。

    神蚕道人、神蚕公主他们，也都经历过这种进化与蜕变，因为这是神蚕一族修练所必经之事，不管是普通的银蚕、金蚕，还是血脉最强的皇蚕，皆是如此。

    而每一次蜕变，虽然确是一种进化，但不得不承认，那也是一次磨难、一种新生，挣脱旧躯，于死亡的边缘孕育新生。

    自然，许多的东西，在蜕变之中，都是会被遗忘。

    否则何以称新生？

    不过，作为皇蚕，血脉资质超凡，总有些特殊，即便是遗忘了过去，可是那种感觉，却是怎么也无法抹去的，烙印在骨子里，就算蜕变了多次，几度进化，山河变迁，时光荏苒，物是人非，但见着了曾经的人与事，依旧是会热泪盈眶，无法控制内心的激动，以及那一种深入骨髓的伤感。

    神蚕公主诞生于太古末年，是在斗战圣皇压世的年代出生并崛起，虽为皇蚕，年岁也长于神蚕道人，但其辈分，却实在差了不知道多少辈。

    而那小神蚕，则也是太古末年出生，并且比神蚕公主的辈分，还要更小一些。

    神蚕道人的辈分，严格来说，他比该族所有人都高，是九变成皇的始祖的亲子，地位超然。

    然而，此时此刻，纵使是在开口解释小神蚕哭泣的原因，他也仍旧是抱着酒坛不松手，醉醺醺的，酒气冲天，有种颓废、忧郁的悲伤之感。

    数以百万年过去了，曾经的一切，基本都已化作尘埃消散，不会留存，当时的亲朋故友等，全部都没了，不会再现世。

    神蚕岭的那些人，如神蚕公主、小神蚕等，确有血脉联系，但双方毕竟不是同一个时代的生灵，差了只怕有百万年光阴。

    神皇与斗战圣皇之间，存在着多尊古皇。

    因而，哪怕是神蚕公主现身了，但神蚕道人除了眼中有一抹亮光外，便也别无其他的表现了。

    或许，有得选择的话，神蚕道人不会尘封到这个时代来，而是就在其父压世的年代，成长、修行，同亲朋好友一道，一块笑，一块哭，一起生，一起死。

    虽然那样的话，因为神皇镇世，神蚕道人纵使何等的天资横溢，也决计是没办法证道成皇的了。

    也正因如此，神皇才选择把神蚕道人封印进入神源中，留待后世再复苏，去争渡皇道帝路，博一世无双。

    证道，呵呵……证道成皇成帝，那又怎样？一两万年后，不是照样的尘归尘、土归土，古来帝与皇，谁又得道成仙了？谁可长生不死呢？终究逃不脱一个“死”字啊……父亲，其实，我不想在这个时代……

    但是，回不去了啊……

    神蚕道人嘴角抽动，仿佛是苦笑了一下，而后他大口喝酒，整个人似乎都要埋进了酒坛子里，不愿出来，不想清醒一般。

    不过，其他人却无太多的此等感伤之意。

    “小乖？”

    神蚕公主闻言诧异，露出一缕笑容，说道：

    “很好听的名字，以后就叫你小乖了。”

    小神蚕扭捏，一边哭得稀里哗啦，一边以自己的头摩擦神蚕公主的脸颊，呜呜的叫着，似乎在述说什么。

    神蚕公主微微笑，轻轻抚摸肩头的那只小精灵，如玉的手指晶莹剔透，闪烁惑人的光泽。

    小神蚕泪眼汪汪，呜呜的叫着，不断地以头摩擦紫发神女的脸庞，更是伸出一只小爪子攥住她一绺秀发，死也不肯松开，生怕是梦一场。

    “原来他们是这种关系，难怪当时小神蚕那么的伤心，都哭得昏了过去。”

    人群之中，曾与叶凡一道经历过神城赌石的李黑水等人，均恍然大悟。

    当年在神城赌石时，叶凡从一块源石中切出了神蚕公主，被钉死在神源内，这只小神蚕当时十分的悲恸，大哭个不停，最后都昏厥过去了，而今相见，它已是数次变身了，却还是没有忘记。

    叶凡乃源天师一脉，掌握《源天书》，在源术一道，当世顶尖！

    “这可真是一只重感情的蚕，生离死别在太古，而今终于是再度重逢。”叶凡叹道，也有种伤怀之感。

    因为他虽然的确是这个时代的生灵，但他并非是出生在北斗古星之上，他的家乡，是地球。

    叶凡朝思暮想的，便是回归地球，看一看父母，如此多年过去了，二老的身体是否健康？他们的生活，又是什么样的呢？

    叶凡很忧虑，他担心，如果真的等自己找到了回归的方法，却不知已是多少年之后了。

    二老只是普通人，不懂修行，还能有多少年的寿命呢？

    此前九龙拉棺异动，叶凡激动之下，本想搭乘九龙拉棺的顺风车，再次回到地球，为此，他甚至已经有了再不回归北斗的决意。

    只是，九龙拉棺所去的地方，并不是地球，而是紫微星。

    在那里，叶凡经历了很多，收徒叶瞳，并最终与人欲道的师兄弟燕一夕、厉天一块回归了北斗。

    可叶凡真正想去的地方，既不是北斗，也不是紫微，而是他的故乡——地球。

    听说成圣之后，便可横渡星空，若有星空地图，当能跨越无边星海，去往其他的生命古星……我一定要成圣……哪怕没有星空图，一路找下去，总是能发现关于地球的线索的……

    叶凡抿了抿嘴唇，眸光清亮，无比坚定。

