    不出意外的，两天之后，郝仁就收到了阿三署长以身体不适，请求提前退休的申请，郝仁毫不犹豫的就批了，而后递交上级。

    而就在昨天，大兴的葡籍署长，在马栏敲大背的时候正好被“恰巧”例行巡检的军装警长阿展给抓了个正着，穿着裤衩就给押解回警署关起来了。

    当然，只关了一夜就给放出来了，伤害不高，就是有点丢面儿。

    傻子都看得出，郝仁在给华人警长们铺路，要搞清一色的野心警署上上下下路人皆知。

    华人警员们恨不得放炮庆祝，少数的几个外籍警员和督查则战战兢兢，纷纷活动关系，指望着更上面一级出手管管。

    可更上面一级的警司们拿郝仁也没什么太好的办法，毕竟郝仁这厮刚破了冰毒大案声望正隆，又跟明报集团有着那么好的合作关系，再加上东源集团这事儿，上面领导本来也是一屁股的屎没擦干净，居然也就放纵他胡作非为了。

    很快，老皮以警长的身份暂代了阿三的青山署长，铁头以警长的身份暂时接替了大兴分区的工作，屯门分区则由阿展暂时接手了。郝仁直接把话挑明，一个月的时间，三个人哪个表现的更好，他就推举哪个当见习督察。

    郝仁又写了一封推荐信，推荐扫毒组资历最老的阿标晋升见习督察，上面由于有言在先，倒也很痛快的就给批了，却将人调到了新界大区缉毒科，根本就不给郝仁徐徐收买的机会。

    也不知，这阿标将来在大区混稳了之后，能不能记得他的举荐之恩。

    至于要不要拉他进华督会，老实说郝仁还没有想好。

    当天夜里，一伙人又在楼外楼吃吃喝喝到十一点多，直到把一桌子人全都送走，郝仁才晕头晕脑的来到洗手间，一抠嗓子眼把刚刚吃过的鲍鱼龙虾和XO都给吐了出去。

    “喂！干什么，哎呀你的胃不要了啊。”

    小玲见状，连忙沏了一杯热茶，让郝仁囫囵吞下。

    “我一会儿还有生意要谈，必须要保持头脑清醒。”

    “啊？还有生意要谈？这都几点了，什么生意非得要这个时间谈啊，明天吧，你先回家睡一觉，明天还要上班啊。”

    “没事，班可以不上，今天的这桩生意不可以不谈，没事没事，你去忙吧，不用管我。”

    “你去哪里谈生意啊。”

    “就对面大排档。”

    “…………”

    小玲有些无语，自己家就是开大酒楼的，如果山珍海味吃不惯了，家里还有两间茶餐厅，自己老公发什么神经，要去对面大排档谈生意。

    大排档那种地方能谈个屁的生意。

    小玲都有点怀疑郝仁是不是外面认识狐狸精了，只不过出于信任，还是颇为不满的哦了一声，便由他去了。

    郝仁也不好解释，总不能说，自己的这位生意对象不肯吃他的请，自己又是个穷B吧。

    ………………

    大排档。

    老板对着一个姑娘道：“小姐啊，你在我这坐了两个小时了，就点了一碗鸭血粥，我客人都翻三四次台了，你……你这吃的可够慢的啊。”

    姑娘闻言不由得脸色一红，尴尴尬尬地掏了一下兜，咬了咬牙，从兜里掏出一张港币，略微咬了咬牙，递给老板道：“那麻烦老板您再给我一瓶可乐。”

    “就要一瓶可乐啊，你多少再来一点主食吃吧。”

    小姑娘更不好意思了，但摇了摇头，道：“不用了，我不饿，我等人。”

    老板无语地瞅了她一眼，正想着要不要说点难听的，试试能不能把这个穷鬼给赶走，便听后面突然有个男生道：“来两笼虾饺吧，她等的是我。”

    老板回头，一愣：“你是……您是仁警官？”

    显然，作为楼外楼对面的大排档老板，这货是认识郝仁这个“竞争对手”的。

    “啊，我朋友，嗯……你这有老鸭汤么，给我来一碗，我胃里有点不舒服，你放心，我们会付钱的。”

    “啊，这，这，对不起仁警官，对不起，我这就给您盛汤。”

    小姑娘低着头，看见郝仁，似乎有点害羞，还有点不好意思，两根手指头在桌子下面转啊，转啊的。

    “不好意思，让您久等了，我是郝仁，您一定就是孙同志吧。”

    “没关系的，郝仁先生，您贵人事忙么，可以理解，组织派我来港岛是做您的助手的，当然要以您的时间方便为主。”

    说话间，小孙同志的肚子突然咕~，的叫了起来。

    “抱歉，你还没吃东西啊，其实你如果做我的助手的话，我们之间没必要这么见外的，我自己女朋友就是开酒楼和茶餐厅的。”

    小孙同志不要意思地道：“不不不，一码归一码，其实组织上是有给我兑换港币作生活费的，一天有二十块，很多了，但是这里的东西太贵了，我有些舍不得。”

    众所周知，这年头官方汇率上软妹币虽然是略贵于港币的，但由于外汇的稀缺性，黑市上1：1也不一定能换得到，一天二十港币的开销，小孙的领导恐怕已经是咬着牙批下来的，这差不多相当于老家那边一个高级技术工人一个月的工资了。

    然而港岛经过一轮又一轮的通货膨胀，货币这些年贬值很快，一天二十如果不租房的话，也就勉强能填饱肚子，如果想攒一些钱，给家里买一些新鲜玩意的话，那就一定吃不饱了。

    这一会儿功夫，两笼虾饺和一碗汤已经上来了，小孙看着香喷喷的虾饺，忍不住咽了一口口水，却没动筷子。

    “虾饺不值几个钱的”

    小孙同志笑着摇了摇头。

    来的时候，组织领导千叮咛万嘱咐，她代表着的是大陆这边的形象，尤其是不能在爱国港人面前丢人，穷点没什么，谁都知道老家现在穷，但不可以没有志气，她与郝仁之间是平等的，合作的关系，切不可吃人嘴短，更不能拿人手软。

    这不是几块钱的问题，而是原则和志气的问题。

    但是，那个虾饺真的看起来好好吃啊。

    港岛这边可真好，大排档里居然随处可以吃到这么好的东西。

    不过，我是一定不会被资本主义的糖衣炮弹腐蚀的。

    嗯。

    不会。

