
　　达到恒星境九重之后，金角巨兽体内的命核，直接凝聚成型。

　　一个只有鸡蛋大小，但是密度和质量高的吓人的椭圆形原核，两角尖尖状态，看上去很是神奇，不过最让人感到惊讶的还是那命核上面镌刻这的三个图案。

　　三个突然此刻还都是灰色的，表明分身还没有成功的孕育出来，一旦孕育出来之后，这三个突然就会展现孕育出来的分身的形象，只要李云的分身不死，这三个突然就永远也不会熄灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，即便是熄灭了也没有太大的影响，直接消耗能量和物质就可以重新孕育出来了。

　　并且孕育新的分身不仅仅只有金角巨兽的身体可以孕育，即便是另外的分身也是可以孕育的，不过很尴尬的一件事情就是，李云的本尊，也就是这一具人类的身体，其实并不属于金角巨兽天赋神通孕育出来的分身，所以要是金角巨兽出事了，人类本尊是不能够将金角巨兽救活的。

　　而李云的本尊出事了，金角巨兽的也不能够通过命核的天赋神通救活李云的人类本尊。

　　“等到离开这个源世界，就施展分身的天赋神通，再给自己孕育一具人类的分身。”

　　李云在自己的心中做出了决定，这样一个决定要是让其他的金角巨兽知道了，肯定会骂李云就是一个蠢货，要知道，这个宇宙当中，繁殖能力越是强大的种族，修炼天赋往往就越是低下，作为宇宙当中巅峰种族的星空巨兽，即便根据宇宙规则不能够复制同等生命层次的高级生命，但是克隆仅次于星空巨兽的强大种族，也要远远好过人类的身体。

　　最重要的还是，李云的人类身体，是从一个原始星球走出来的，既没有强大的血脉传承，也没有神异的天赋体质。

　　李云现在本身就是虚拟宇宙公司当中的S层次天才，等到这一次突破到星河境之后，大可以利用自己的身份，复制一个其他的强大S层次生命，而不是将这极为珍贵，甚至可以说能够决定一个修炼者未来的机会，浪费在一个最普通的人类身份上。

　　不过的心中有着对于自己人类身体的信心，或许在别人看来，甚至通过自己从金角巨兽的传承记忆李云也能够知道，如果是克隆一个自己这种原始星球的身份，甚至远远不如复制一个图卡不朽源世界当中待着的生命树分身。

　　不过这是他李云的道，他走的乃是逆天改命，走的乃是以力证道的道，这也是他能够以人类的身份，成为S级层次天才，甚至于超过绝大多数强大的种族的原因。

　　而且李云还是觉得，在没有万分必要的情况下，并不愿意抛弃自己人类的身份。

　　他的想法，吞天不朽并不知道，不过可以想到的是，吞天不朽要是知道李云其实只是一个通过第二灵魂，有利用了一个不朽的源世界不惜代价，消耗本源模拟真正的轮回，夺舍了一枚没有生机的星空巨兽的蛋。

　　恐怕之前的一切和颜悦色，转眼都要变成无比狰狞的杀意，这一份杀意绝对不会因为任何的事情而有所收敛，对于星空巨兽这种诞生一个新的个体，都是极为困难的种族，一旦发现这种行为，将要遭受的绝对是这个宇宙当中最强大的种族之一的追杀！想到这一份后果的李云，更是坚定了自己绝对不能够暴露自己夺舍了一个金角巨兽的事情，这是天大的机缘，也是崛起的契机，但与此同时，伴随而来的，也是难以想象的危机！稍有不慎，李云就要离开沦落到万劫不复的解决。

　　时间一点点的过去了，在源世界的外面，两个月的时间过去。

　　三位不朽坐镇在这个吞天不朽尸体化作的星河之外，眼神之中没有半点的焦虑，实际上，不管下面的三个天才之间爆发了何等激烈的战斗，身为不朽的他们都只是站在看台上看戏罢了。

　　“当初这个源世界的主人，应该已经触摸到了那一步了。”

　　这个时候，带着天才东升过来的那一个不朽突然开口道。

　　“那一步……”另一个不朽眼神之中有着一闪而逝的恐惧，对于他们的而言，那一步就是天与地的差距，在别人眼中，不修已经是遥不可及的强大存在了，但是只有他们心里面清楚，在不朽的境界之上，才是真正的大逍遥，才是每一个修行者想要追求的大自在。

　　“想必霓虹不朽对于那一步，比我们更加了解一些吧。”

　　一个不朽突然问道，闻言，霓虹不朽缓缓睁开了自己的双眼，那绝美的眼神之中，透射着能够让无数男子为之疯狂的美丽，但是对于此刻想要了解知道那一步消息的两个不朽而言，这样的美丽，并没有太大的诱惑。

　　他们，更想要知道九莲不朽是如何走到了那一步的，毕竟每一个修炼到宇宙霸主的人，都是一个完全独立的个体。

　　再不朽的境界，或许还有数个修炼同一条修炼道路的不朽，但是在宇宙霸主的境界，绝不会有这样相同的宇宙。

　　根据古老的传说，当一个真实宇宙之中的三千大道全都被不同的宇宙之主领悟之后，这个真实宇宙便能够得到至高规则的馈赠和恩赐。

　　能够自己让一个宇宙，转变成一个可以独立修行的修行者！一个能够自我修炼的宇宙，该有多么恐怖……不过对于巨大多数的不朽而言，并不关心自己所处的真实宇宙是不是真的能够如同传说中一样，最终成为一个可以自我修炼的宇宙，他们只是在担心，一旦自己说修炼的那一条大道被其他的不朽提前参悟到尽头，成就了那不可言的宇宙霸主境界，那他们其他修行这一条道路的不朽就没有任何希望了。

　　除非有人能够将那已经证道宇宙霸主的存在灭杀！但是这又怎么可能，对于宇宙霸主而言，自身宇宙不灭，便永恒不灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第598章 不朽的尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 