    乔小寒闻言，当即白皙的右手平伸而出。

    噗！

    一丝黑色的火焰，从她掌心冒了出来，然后又缩笼成团。

    即便成团，也不过只有绿豆般大小。

    见是黑色的火焰，萧易的心中已是一阵猛跳，他抬手去触摸黑色火团，刚一摸，手便飞快弹了开去。

    乔小寒脸色一变，急声道：“主人，我没有攻击您啊！”

    萧易脸色凝重道：“我知道，是它太灼热了！”

    “太灼热了？”乔小寒一愣，“这火焰的温度，确实挺高的，可是也远没到可以灼伤您的程度啊！而且它一直在我体内，我感觉挺舒适的啊。”

    萧易道：“因为沈悦现在是它的主人，这火温自然不会伤到她。没想到啊没想到，沈悦竟然有这等好命。”

    乔小寒一脸迷糊，就这么一小团黑色怪火，怎么就好命了？

    萧易深吸一口气，已经确定了一种可能。

    “你将身体还给沈悦吧！”萧易吩咐道。

    乔小寒哦了一声，当即眼眸一闭。

    她身子忽然一软，朝着后方倒落而去。

    萧易连忙出手，一手抵住沈悦的后背，将她身子揽住。

    “萧易？”

    “你……你想干嘛！”沈悦忽然睁开了眼睛，看到萧易竟然搂着自己的小细腰，顿时羞恼一声，急忙推开萧易，然后飞快退走几步，把自己上上下下的衣服都检查了一下……

    萧易脸皮一抽，无语道：“沈姑娘，你对我也太不信任了吧！说来，我可是你师叔，我还能对你做什么吗？”

    沈悦嘀咕道：“那可不一定，这世上以长欺幼的畜|生多了去了。”

    萧易翻了翻白眼，这沈悦的自我保护意识，未免有些过度了……

    他解释道：“刚才我见是乔小寒掌控着你的身体，便让她将身体还给你了。她眼睛一闭，你这身子就往后倒，我能见你摔着吗？就顺手揽住了你，如此而已，你不信，我也没办法。”

    沈悦见是这样，方才有些不好意思的说道：“那……那抱歉啊！是我错怪你了。”

    萧易耸了耸肩：“无所谓，谁让我在你眼里就不是个好人呢！”

    沈悦忙道：“没有，你救了我，自然是我的恩人。主要是你夫人多，那定是个色心深重的人，我……我才潜意识的认为，你对好看的女人就没什么抵抗力……”

    萧易揶揄笑道：“我对好看的女人，的确没有什么抵抗力，可你……也不算好看的啊，你怕个啥？”

    沈悦脸皮一僵，神色有些黑沉，哼声道：“你是故意这么说的，我知道！”

    萧易摸了摸鼻子笑道：“还挺自信。说正事吧！”

    沈悦一喜：“是要放我出去了吗？我不想待在这里了，我的身子已经没事了，我想去找我娘了，也不知道她现在怎么样了。”

    萧易点头道：“你的确该去看看你娘亲了，不过，在此之前，我们还是先去见一下你的父亲。当初你险些被乔小寒彻底占据身子，虽是我用尽手段才将你救了回来，但你父亲也一直极为担心。如今你没事了，总该去给他报个平安。”

    沈悦嗯声道：“好，正好我也有事想问问他。”

    萧易笑道：“是问你体内那黑色火焰的事情吧？”

    沈悦脸色微变：“乔小寒已经告诉你了？”

    萧易笑道：“我担心她对你的身体再做什么手脚，自然要好好的替你检查一下身子了。”

    “什……什么？”沈悦惊瞪着眼眸，羞恼道：“你……你怎么能随意检查我的身子呢？”

    萧易玩味笑道：“放心，你是穿着衣服被我检查的，对你的清白没有影响。”

    沈悦羞恼道：“反正以后你不许在我意识不清的时候，触碰我的身体。就算你是我的恩人，那也不行。”

    萧易笑道：“行，我答应了。不过，去沈神域的事情，我们得晚一点，我在商神域这边还有点事情要办。你是随我一起，还是在这里等我？”

    沈悦忙道：“自然是随你一起出去了，我在这里都待腻了。除了这间石屋，就是树林，太无趣了。”

    萧易笑道：“行，那就一起。”

    当即，萧易和沈悦走出石屋。

    时天一见萧易从石屋里领出一个娇滴滴的小美女，顿时一乐，玩味笑道：“嘿，萧老弟，你也有这一天啊！我还以为弟妹们会一直纵容你呢！”

    萧易一愣：“时大哥，你在说什么啊？”

    时天撇撇嘴，坏笑道：“还装呢！要不是弟妹们不容许你继续娶妻了，你用得着在这里石屋藏娇？”

    萧易无语，他还没有解释，沈悦便是眉头一挑，哼声道：“你是谁，休得胡言，我和萧易可不是那种关系！”

    时天一愣：“额，真不是？”

    萧易揶揄笑道：“真不是！她是凤殿主的弟子，算是我的师侄，还是沈神尊的女儿，就她这身份，我岂敢石屋藏娇啊！”

    时天一惊，没想到这个女子这么大的来头，连忙干笑道：“沈姑娘，那个，抱歉啊，是在下误会了。”

    沈悦瞥了一眼萧易，道：“萧易，你什么时候和一个仙神境初期都称上兄弟了？”

    时天眼神微沉，自己这是又被鄙视了吗？

    萧易笑道：“时大哥是我在元魂大陆时的故交好友，当年因为一些事情，被废了修为，只能重头修炼，这才修为低了我一些。”

    沈悦只是淡淡哦了一声，她对时天的事情，倒是并不敢兴趣。

    萧易也没打算多说，抬手开启星门。

    “我们出去吧！”萧易当先跨出星门，时天、沈悦紧跟着走出去。

    “这是哪儿？”出了石峰林，沈悦问道。

    萧易眯眼一笑，指着前方的余城道：“这里是曾今的商城郊外，商城被吞噬进空间乱流之后，余水欢便在此新建了前方这座余城。”

    “余城？余水欢？”沈悦讶然，“这余水欢是何人，没听说过这号人物啊，商城旧址之地，就算已成废墟一片，那也不是一般人能够占据的吧？”

    萧易点头道：“余水欢是星空神尊余生平的后人，也算是我的师兄。”

    沈悦眼眸微闪，笑道：“你能这么厉害，和你的气运真有很大的关系！”

    萧易哈哈笑道：“气运，本就是实力的一部分。你又何尝不是？”

    沈悦苦笑道：“我这实力一般，而且我的事情你都知道，我身上这些破事，还能算是气运吗？我简直是霉运缠身。”

