    上千万的“血蜂”，虽然截止到现在它们已经习惯和异形相处，但都不会听从云海的指挥，不过“蜂后异形”对它们的控制却是完完全全的。

    接到了“蜂后异形”的精神命令，上千万的“血蜂”真正就是“一窝蜂”似的飞进了目标区域。

    目标区域毕竟不是太大，在上千万“血蜂”迅速分开的时候，事实仅仅用了不到十秒的时间，云海就如愿以偿观察到了真相实情。

    跳跃的黑色闪电精灵，掠过了数只“血蜂”。

    相比细吻上探出的尖刺的坚硬和锋锐，“血蜂”的防御力本来就很差劲。

    当然，它们的防御力就是再提升数倍乃至数十倍，在类似空间攻击的细小裂隙掠过时，也不会跟现在有任何区别。

    因为异形就是如此，到目前为止，云海还没有见过哪只异形能在类似的空间裂隙攻击当中挺过来。

    那数只“血蜂”，在空间裂隙掠过的瞬间，就像是被一柄形状不规则的利刃划过，身躯顿时断了开来。

    “让它们回来。”

    确定了这一点，云海不再浪费时间，精神交流中向“蜂后异形”说道。

    无形的精神力信息，就如同小规模的精神风暴，从异形组成的“肉球”中涌出。

    上千万还没有彻底散开的“血蜂”没有一丝犹豫，无论是对空间裂隙的恐惧，还是对“蜂后异形”的绝对臣服，所有“血蜂”掉转方向，迅速地飞了回来。

    而异形组成异常庞大的“肉球”，同时裂开了一道缝隙，准备迎接这些“血蜂”的回归。

    在最后一波“血蜂”回归后，精神感官完全笼罩着那片空间区域的云海，他估计有上千只“血蜂”被跳跃的黑色闪电精灵杀死了。

    它们的残破不全的尸体，还飘浮在那片空间区域，并没有被空间裂缝吸走。

    精神命令所有异形做好准备，云海缓缓地接近了那黑色闪电精灵跳跃的空间区域。

    意念控制着“精神海”中的漩涡加快速度旋转，无形的能量洪流似的从漩涡当中涌出。

    正转的速度越来越快，漩涡中涌出的能量很快在“精神海”中弥散的同时，却也开始在他的体内流转起来。

    几乎就是毫无保留的输出，漩涡的旋转速度几乎就跟被暴力抽打了数十下的陀螺一样。

    感觉到体内充斥着磅礴的能量，云海并没有去捕捉那道欢快跳跃着的黑色闪电精灵。

    再次也算是入门水准的他，很清楚捕捉到它是没有用的。

    稍纵即逝的黑色闪电精灵，云海就是捕捉到它的出现，却也没有办法在消失的瞬间用空间力量干扰它或者说将它扩大。

    这片区域既然有黑色闪电精灵的跳跃，那就说明这片空间区域本身就存在着异常。

    云海现在要做的，就是用自己最强的力量打开一道通道，无论它是通向“乱流层”之外的任何一边，真实的大宇宙或者“小宇宙”世界。

    漩涡，仍旧在源源不断地涌出着能量。

    “精神海”还没有被能量充满，云海就觉得自己的身躯快要被撑爆了。

    不确定“空间乱流”还有多久会爆发，在身躯周围的虚空开始被体内溢散的能量影响的震颤时，云海随即发动了自己能在瞬间爆发出的最强的空间攻击。

    一道道漆黑的闪电精灵，在他的身前出现。

    这些看似跟异常空间自主产生的黑色闪电并无区别，数百道大小不一的黑色闪电精灵划过虚空，随即就朝前方涌去。

    再敏锐的精神感官，也无法捕捉它们的移动轨迹。

    这就像是玻璃在承受了重击之后的裂开，裂隙的爬伸根本没有规律可言。

    云海也是一样，基于空间本身延伸的空间裂隙，它的速度快到根本不会被捕捉。

    捕捉不到，但可以判断。

    在延伸过程中，更多的黑色闪电结合在了一起，形成了更大更宽的空间裂缝。

    云海没有犹豫，在他的身上，一股恐怖的能量汹涌而出，就像是一道无形的能量光柱狠狠轰了出去。

    他的预判，没有出现任何问题。

    无形的能量光柱，狠狠轰击在了几乎已经彻底汇合在一起仍旧向前爬伸的空间裂缝上。

    事实，没有出乎云海的预料。

    尝试过无数次试图打开一个“虫洞”却最终都失败的云海，此时终于达成所愿。

    不停延伸空间裂缝突然停了下来。

    大范围的空间区域，就像是被重击的玻璃，扭曲爬伸的裂缝骤现。

    这些裂缝越爬越远，越显越多。

    随后，无声地，那一片空间彻底崩塌了。

    这一刻，云海毫不犹豫地蹿了出去。

    在这个过程当中，源源不断的能量从他的身躯中涌出，不停地作用在那即将形成的“虫洞”当中。

    在这强大的能量干扰下，“虫洞”并没有马上关闭，却还在不停地扩张着。

    云海的身后，异形组成的“肉球”急速翻滚着跟了上来。

    很快就接近了“虫洞”的云海，仍旧没有进去。

    同样很快接近过来的异形，那庞大的“肉球”在靠近“虫洞”边缘的时候溃散开来。

    一只只、一群群、一片片，大量的异形混合着“血蜂”涌进了“虫洞”当中。

    也许是云海并没有下达绝对的命令，又或者是想守卫正在维持“虫洞”的“主宰”安全，十二只进化过的“异将异形”并没有进入，而是散开在云海四周戒备着。

    终于，在最后一群“血蜂异形”涌入不算太大的“虫洞”后，十二只接到了云海精神命令的“异将异形”蹿了进去。

    却就在云海正准备闪进去的瞬间，平静的虚空突然就像是无数陨石呼啸投下的海面，骤然掀起了惊涛骇浪。

    平静了半晌的“空间乱流”，再一次出现了。

    在狂暴的“空间乱流”影响下，云海再也无法维持“虫洞”的存在。

    却就在“虫洞”眼见就要消失的瞬间，他并没有放过这最后的机会。

    就在千钧一发之际，云海的身躯一闪便消失在了“虫洞”当中。

    几乎就是同时，几乎就是在他消失的瞬间，仿佛空间本身的暗疮似的“虫洞”彻底消失了。

