    “太子殿下，雪珂公主？”

    看到不远处两个骑着高头大马的身影，林夜心中不禁颇有些惊异，这两位不在天斗皇城的皇宫里，怎么会跑到这里来。

    “真是好巧啊！没想到竟然会在这里遇到林夜你，林夜你是和跟天星学院的人一起过来这里，来参加晋级赛的吗？”

    骑着高头大马，穿着一身银色轻铠的雪清河面带着微笑，带着雪珂一起缓缓骑着马走了过来。

    “对，不过太子殿下和公主怎么会出现在这皇家狩猎场？”

    林夜点了点头，而后不禁有些疑惑地问道。

    “是这样的，最近一段时间，我封地里出现了一伙难缠的匪徒，我特意向今天父皇请兵剿匪，就在昨日才刚刚刚剿完了匪徒。”

    “今日本来是特意来将我之前带走的皇家骑士团带回皇家狩猎场训练的，然后顺便带雪珂去打猎，没想到竟然遇到了林夜你，还真是凑巧。”

    雪清河笑道。

    不过话虽然是这样说，雪清河的封地里不久前的确出现了一伙匪徒。

    但是这伙匪徒在几天前其实就已经被剿灭了，至于为何直到今天，雪清河才带之前带走的皇家骑士团回到皇家狩猎场，自然是因为想要跟带雪珂和林夜见一面。

    “原来如此。”

    听到雪清河话的话，林夜点了点头，倒是没有怀疑。

    “对了，林夜你这是要去哪儿？是要回天斗皇城吗？”

    仿佛想起了什么，雪清河不禁问道。

    “对，我的确是要回天斗皇城，毕竟我也不需要参加晋级赛，留在这里也没有什么意义。”

    林夜很是自然地回道。

    “那林夜你现在回去有什么要紧的事吗？”

    雪清河问道。

    “没有，就是赶回去修炼而已。”

    林夜想了想，摇了摇头，道。

    “反正没什么要紧的事，那林夜你愿不愿意跟我们一起去打猎？”

    “我对于打猎不是特别熟练，恐怕教不了雪珂，也无法让雪珂尽兴。”

    “林夜你既然在外面闯荡了许久，那想必对于打猎什么的，应该也有经验吧。”

    雪清河笑着道。

    “打猎？”

    听到雪清河的话，林夜心中想了想，也没有拒绝。

    反正现在赶回去，时间也不早了，不如陪着雪清河和雪珂一起去打打猎。

    在预选赛后，他已经修炼了一个月了，是该放松一下。

    而且对于雪清河和雪珂两人，林夜还算是有一点好感，不过只是一起狩猎而已，答应一下也无妨。

    “好，不过我晚上就要回去了，只能陪你们一个下午的时间。”

    想了想，林夜点了点头，但道。

    “一个下午的时间足够了，今天雪珂是请假陪我一起来的这里的，晚上我们都要回天斗皇城，明天雪珂还要去月轩学习礼仪呢！”

    听到林夜的话，雪清河大笑道。

    不过仿佛又想到了什么，雪清河的脸色变得有些“尴尬”起来。

    “那个……好像我们没有多余的马匹了。”

    “没关系，那我用走的就可以了。”

    林夜倒是很无所谓地道。

    “这怎么可以？”

    听到林夜的话，雪清河不禁眉头一皱，很是不愉地道。

    “我们既然邀请了林夜你，林夜你就相当于我们的客人，哪里有主人骑马，客人在地上走的道理。”

    “那难道我骑马？太子殿下下来？”

    林夜瞥了雪清河一眼，不禁淡淡道。

    “不行！皇兄可是太子，太子玉体珍贵，怎可让皇兄在在地上走呢！”

    一旁，听到林夜的话，雪珂顿时不禁道。

    “那这样吧，不如就让林夜兄弟跟我们一起同乘一匹马，这样岂不是就完美了？”

    仿佛想到了什么，雪清河不禁拍了拍脑袋，大笑道。

    “同乘一匹马？”

    听到雪清河的话，林夜的脸色不禁变得有些怪异起来。

    要是同骑一匹马，那他其实不是要跟这位太子殿下共骑？

    和太子同乘一匹马，这这种事情如果传出去，绝对将会是宣扬太子贤明的一段佳话。

    但是对于这件事，林夜却想都不敢想。

    因为跟这位雪清河太子单独相处，林夜虽然不至于反感，但却总是感到还是有些不自在。

    如果同乘一匹马，林夜一想就全身鸡皮疙瘩都起来了。

    但是正当林夜准备拒绝的时候，雪清河却突然笑着道。

    “林夜，不如你就和雪珂一起同乘一匹马吧，正好雪珂都骑术和射术都不太好，你可以教教她。”

    “啊？！”

    听到雪清河的话，林夜一时间有些懵了。

    和公主同同乘一匹马，要不要这么刺激？

    看了看雪珂，和自己大不了多少，一个非常充满青春气息的漂亮少女，还是黄花大闺女一个。

    自己要是和其同乘一匹马，如果要是被外人知道，估计这位雪珂公主的名节就要毁掉了，这个雪清河太子在搞什么鬼？

    “太子殿下，这样不好吧？”

    林夜皱了皱眉，不禁说道。

    不知为何，林夜感觉这件事似乎并不是巧合，反而像是这位雪清河太子故意安排的。

    因为从这个雪珂公主的脸上，林夜不但没有看到任何惊讶，反而有那么一丝隐藏的期待和蠢蠢欲动。

    “什么不好，我觉得这是一个很好的解决办法呀！”

    雪清河摇了摇头，笑着说道。

    “而且你不用担心，待会儿只会有我们三个人去狩猎，身边不会有其他人的，不用担心被人看到，而且雪珂都不怕，你一个大男人怕什么？就算被人知道了，你也不用担心，我父皇还巴不得呢！”

    看着林夜，雪清河的脸上似乎有些似笑非笑的表情。

    听到雪清河的话，林夜一时间不禁沉默了。

    从这位雪清河太子殿脸上，他竟然看到了一丝狡黠和……满意？

    这让林夜有些怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    “不如这样吧，太子殿下和雪珂公主同乘一匹马，我自己一人独乘，怎么样？”

    沉默了一会儿，林夜还是一些无法接受，在思索了一下后，不禁开口道。

    “林夜，你没看到吗？我身上可是穿着一身铠甲呢，雪珂不管是坐前面，还是坐我后面，有这身铠甲，肯定都很不舒服，所以还是跟你一起乘坐更舒服一些。”

    对于林夜的想法，雪清河似乎早已考虑到了，不禁拍了拍身上的铠甲，脸上带着“苦笑”，说道。

    “我说林夜，你怎么突然这么婆婆妈妈，这件事就连雪珂都没有在意，你在意什么呀，快上去吧！”

    看到林夜再次沉默了，雪清河不禁催促道。

    太子殿下，我感觉你是在设计我！

    最后深深地看了雪清河一眼，不过林夜也没说什么。

    反正他也不吃亏，天斗皇室想用糖衣炮弹腐蚀他吗？

    那他就把糖衣吃掉，把炮弹给打回去！

    在和雪珂同乘上了一匹马后。

    因为雪珂说想让林夜教导她射术，所以林夜是坐在了雪珂的身后。

    至于雪珂是为何知道，林夜的射术非常惊人。

    这是因为之前在月轩的时候，林夜曾经说过，他在当自由猎魂师时，曾经练习过很长一段时间的箭术，算略有所成。

    ……

    和雪珂同乘着一匹马，跟着雪清河一起。

    林夜进入到了皇家狩猎场的森林地带，在这里展开了狩猎。

    作为皇家狩猎场，这里有着种类繁多的猎物。

    不过都是普通的野兽就是了，魂兽并不在这里，而是都圈养在皇家专属的猎魂森林中。

    因为有着曾经在永夜森林的生活经验，林夜的狩猎经验也算十分丰富。

    虽然主要是对魂兽，但是野兽和魂兽本质上并没有太大的区别。

    在皇家狩猎场的森林中。

    林夜骑着高头大马，载着有些激动的雪珂，在一下午的时间里，猎获了不少的猎物。

    其中大部分的猎物，自然都是林夜猎取的。

    但也有那么几只是雪珂猎杀的，雪珂猎杀猎物的方式自然是射箭。

    对于雪珂的箭术，经过了么林夜的鉴定。

    这哪里是不太好，这根本就是纯粹的小白，一点基础都不会！

    一个箭术新手，想要通过射箭猎杀到猎物，简直几率低的可怜。

    不过在林夜手把手的教导下，雪珂还是成功猎杀到了几只猎物。

    对于箭术的学习，林夜能看出来，雪珂并不怎么在意。

    她更在乎的似乎是林夜手把手地教她射箭的时候，猎获到猎物的兴奋，毕竟脸都红了。

    而在一下午的狩猎中。

    林夜除了猎获了不少的猎物外，还有另外的收获，那就是基本熟悉了雪珂公主的尺码，比朱竹清小，但比孟依然大。

    咳咳……不要想多了，其实是身高（认真脸）。

    不过在林夜手把手把手雪珂公主射箭的时候。

    林夜总是感觉，不远处的雪清河太子看向他的眼神好像有点怪怪的，有些像在预选赛的时候，风笑天看他时的眼神。

    和雪清河以及雪珂一起，在皇家狩猎场狩猎了一个下午。

    傍晚离开时，在分到了一些猎物后，林夜婉拒了一起乘坐马车回去的邀请。

    在一个无人的树林中，林夜展开了闪电隼之翼，一句风驰电掣，回到了天都皇城的林府不远处，一片无人的树林中。

    此时，已经黄昏时分。

    而在离开了树林后，林夜赶回林府的时候，却意外在林府前看到了一个很是犹豫不决的熟悉身影。

    这个身影不是其他，正是和林夜有过纠葛的火舞。

