    “呵呵！小友，那我们回府吧！”

    见得苏莫答应，白城主面上笑容灿烂，手臂一摆，坐了个请的手势。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫点了点头，便收起玄黄剑，和白城主向城主府飞去。

    白茵儿见此，亦是立刻骑着独角兽返回城主府，现场只留下无数石化的士兵和武者。

    直到苏莫的身影彻底消失不见，众人才反应过来，全场一片沸腾。

    “妈呀!这个外来者是什么怪物？”

    “太恐怖！实在太恐怖了！”

    “连城主都服软了，这人无敌了！”

    “外界到底是什么样的世界，居然有这么逆天的人物！”

    无数的人议论纷纷，很多人脸色都涨红了，现场久久无法平静下来。

    城主府，客厅中，白城主和苏莫分宾主落座。

    “小友，不知能否告知名讳？”白城主望着苏莫，微笑着说道。

    一个时辰之前，两人也是在这间客厅中，但现在的情况，与一个时辰前已经完全不同了。

    “苏莫！”苏莫淡声道。

    “苏莫小友，幸会幸会，之前都是误会，小女刁蛮任性，待会我必会严厉的惩罚她！”白城主向苏莫抱了抱拳。

    “无妨！”苏莫摇了摇头。

    “之前我也是性急，才会鲁莽出手，苏莫小友千万别放在心上！”白城主面上露出尴尬之色。

    苏莫心中冷笑，若不是自己实力够强，对方岂会饶了自己！

    现在对方居然说是一时鲁莽，真是可笑！

    “白城主，你无需解释了，我不会计较的！”苏莫道，他虽然心中对于白城主颇为不屑，但面上并未表现出来。

    “那就好！”白城主闻言面上笑容和煦，虽然程将军死了，但他毫不在意，他手下高手众多，并不缺一个程将军。

    略一沉吟，白城主取出了之前的身份牌和那本神武国律法录，他在身份牌内留下一些信息，道：“苏莫小友，这两件东西给你，我分文不取！”

    言罢，白城主手掌一抛，两物便飞到了苏莫的眼前。

    苏莫点了点头，他也没有拒绝，便伸手接住了两物。

    “这身份牌，只要你再滴上一滴血液，就彻底完成了认证，你就是神武国的子民了！”白城主补充道。

    “多谢白城主了！”苏莫道了一声谢，但他并未在身份牌上滴血认证，而是直接收进了储物戒中。

    白城主也不在意，笑了笑道：“苏莫啊，你刚来到神武国，人生地不熟，就先在我城主府暂住几日吧！我马上命人给你安排住处。”

    言罢，白城主呼喊了一名下人，为苏莫安排客房。

    苏莫没有拒绝，略作沉吟，道：“白城主，你也知道我刚来神武国，不如就给我介绍一番神武国的情况吧！”

    “当然可以！”

    白城主点头，随即沉默了少顷，心中组织了一番语言，道：“我神武国共有三十六座城池，总人口近两亿，帝都为神武城……！”

    白城主徐徐开口，将神武国的大概情况，都向苏莫讲解了一番。

    “神武国的巅峰强者达到了什么境界?”听完了白城主的介绍，苏莫又问道。

    “我神武国的大帝，是神武国的主宰，也是神武国的最强者，修为达到了半步武皇之境！”白城主面现崇敬之色的说道。

    “半步武皇！”苏莫闻言点了点头，看来这个神武国并没有武皇强者。

    “苏莫，大帝虽然只是半步武皇，但真实战力却堪比武皇强者！”白城主沉声道。

    “哦？神武国都没有武皇，你怎知大帝的实力堪比武皇？”

    苏莫闻言好奇的问道，有对比才能有评判，神武国都没有武皇境强者，对方怎么能判定神武大帝的实力堪比武皇！

    白城主闻言，警惕的扫视了一番四方，而后一挥手，布下了一个硕大的玄力气罩，笼罩了他和苏莫两人。

    苏莫见此面露讶色，对方此举明显是怕有人偷听，为何如此谨慎？难道还有什么秘密？

    “苏莫，你有所不知，现今的神武大帝，曾经也是一名外来者！”白城主沉声说道。

    “也是外来者？”苏莫闻言惊讶，随即面上不免露出了一丝笑容。

    这个神武大帝，以对方的修为，在外界也就是个普通的强者，来到此地却成为一国之主，统御两亿子民，倒是颇为享受！

    “大帝乃是二十年前来到神武国，击杀了以前的神武国君，自封神武大帝，天下为之臣服！”

    白城主面上露出唏嘘之色，道：“此事现在是个禁忌，若是有人在外公然谈论，必然会遭受到灭顶之灾！”

    苏莫闻言点头，从神武国这么严苛繁琐的律法上，他也能看出这个神武大帝采取的是高压统治。

    一旦有人违反了他的律法，就是处死的下场。

    “白城主，在下还有一事相询，若是白城主能为在下办到，定然有重礼相谢！”

    少顷，苏莫面色郑重了下来，面带真诚的说道。

    神武大帝是什么人他不关心，还是先解决自己的事情要紧。

    “重礼相谢？”

    白城主闻言眼眸一亮，急忙笑道：“苏莫，有什么事你尽管问便是，只要我知晓的事情，定然知无不言！”

    白城主心中大喜，若是苏莫有重礼相谢的话，以苏莫外来者的身份，此礼定然非同小可。

    “嗯！”

    苏莫点头，沉声道：“不知白城主可有血纹籽？或者是知道何处有血纹籽？”

    “血纹籽？”白城主闻言一怔，他既不是炼丹师也不是炼器师，哪里知道什么血纹籽！

    看到白城主的神情，苏莫便知道了答案，不禁心中暗叹一声。

    “苏莫，这血纹籽是何物？”白城主好奇的问道。

    “是一种炼器材料，是血纹草的种子！”苏莫叹道。

    “原来是炼器材料！”

    白城主闻言恍然，道：“你稍等片刻，我府上有王级炼器师，想必他定然知晓血纹籽！”

    言罢，白城主撤掉玄力气罩，立刻命人传那位王级炼器师。

    苏莫心中暗暗期待了起来，希望这一次能有结果！

    不然的话，靠他自己寻找血纹籽，不知道要找到什么时候了！