    留在这里，或许还能够斩杀其中一两个，但是他妖帝，也一样会死在这里。

    所以在这一刻，他选择了逃离，先离开这里再说。

    剑无名看到一道巨大的身影，在空中飞过，并且从空中滴落无数的血液。

    他知道，妖帝此时，已经没有多少力量了。

    否则的话，不会连身上的血液，都任由滴落下来。

    要知道，顶尖的强者，哪怕是身上的一滴血，那都是修为的一部分。

    如今，妖帝如此状况，只能说明一件事情。

    现在的妖帝，已经没有能力，再去管这些了。

    剑无名看到，冷冰玉她们三个，被元屠阿鼻双剑所阻拦，此时，已经没有人再去阻拦妖帝了。

    本能的，想要出手，拦下妖帝。

    可是，又看了看怀中重伤昏迷的林清尘，一时之间，有些难以抉择。

    因为剑无名清楚，现在自己若是追过去，或许真的可以拦下妖帝，甚至于是斩杀妖帝。

    可是，林清尘的安全，同样是得不到保障的。

    没有人守护的林清尘，谁知道在此时，会不会有人趁机出手攻击，将林清尘在此时斩杀，好夺取鸿蒙紫气。

    就在剑无名，在犹豫要不要出手的时候。

    此时，一道声音传来。

    “剑无名，你还在等什么，若是让妖帝跑了，以后我们再难斩杀他。”

    修罗之主在这个时候，是真的有些急了。

    是的，妖帝若是不死，元屠阿鼻双剑，还是在妖帝的手中。

    以后，他们修罗一族，根本就没有多大的可能，有机会夺取元屠阿鼻双剑了。

    毕竟，现在陷仙剑已经消失了。

    将来的时候，可没有什么诛仙剑阵的存在了。

    本来，剑无名心中就在犹豫，在担心林清尘会不安全，不能做出选择。

    而现在，修罗之主的一番话，让剑无名顿时坚定了信心。

    此刻的剑无名，已经决定了，不管其他人怎么想，他不在乎。

    林清尘，现在没有丝毫的自保之力，自己不能离开。

    因为，妖帝就算是逃走了，以妖帝的伤势，短时间之内，也根本不可能恢复的。

    也就是说，以后自然还是有机会，趁着妖帝没有完全恢复的时候，前往青灵界，将其斩杀的。

    没有诛仙剑阵又如何，难道离开了诛仙剑阵，以后就杀不了妖帝了吗。

    今日，既然能够将妖帝重伤到这种程度，逼着他不得不逃离。

    那么，以后也自然是可以，在其未恢复之时，将其斩杀。

    妖帝以后可以杀，但是林清尘，若是陨落的话，以后可就在也没有了。

    人在，那么以后也就有无限的可能，人若是不再了，纵然是最终，斩杀了妖帝，又能如何。

    到头来，还不是给别人做了嫁衣。

    “要杀他，你们自己杀，本座可不管那些。”

    剑无名在此时，根本不管修罗之主所说。

    你们想要急切的杀了妖帝，你们自己出手便是。

    现在，我的任务，就是照顾好我的兄弟，不能让其有危险。

    剑无名心中，林清尘这个兄弟，自然是最为重要的。

    斩杀妖帝不是不可以，但是不能以林清尘现在的状态来冒险。

    可能，林清尘若是醒着的，会让他去追杀妖帝，他或许不会拒绝。

    但是现在，林清尘昏迷，他剑无名，便是有责任，将林清尘守护周全。

    “妖帝若是离开，这弑神枪，本座可是不会交出来的。”

    修罗之主此刻，直接开口表示，也算是他的一种态度。

    之前说的好好的，此战之后，弑神枪交给林清尘，让其还给魔族。

    也说好了，元屠阿鼻双剑，归于他们修罗一族执掌，算是物归原主。

    现在，他表示不会交出弑神枪，就是在表明态度和立场。

    “弑神枪的事情，本座可管不着，到时候，自有人跟你拿回。”

    “告诉你，你可犯不着，用这件事情来给本座施压。”

    剑无名自然是知道修罗之主的意思，但是，那又如何。

    弑神枪，跟自己有什么关系，自然，有些事情，跟自己现在的行为，也是一样无关的。

    之后林清尘醒来，自然是要讨回弑神枪的。

    到时候，修罗之主给不给，那就是他自己的事情。

    若是不给，到时候林清尘可不会愿意的。

    毕竟，在斩杀妖帝这件事情上，林清尘可不曾懈怠，险些连自己的命，都给搭上了。

    修罗之主，跟林清尘可没有办法，用这个理由来搪塞。

    本来，妖帝没有第一时间见到剑无名出手，心中还是有些担忧，自己会被再次阻拦的。

    可是现在，听到剑无名此话之后，心中顿时放心了不少。

    剑无名既然护着林清尘，那么就不会出手了。

    自己现在，没有办法斩杀林清尘，但是，剑无名也不会出手攻击自己。

    所以，这对于他妖帝来说，也是一个不错的消息了。

    不过，就在此时，妖帝却也没有那么放心。

    因为，此时，诛仙剑阵虽然已经不完整了，但是好歹还能够对自己，造成一定的阻碍。

    也就是说，身后的冷冰玉她们三个，很有可能再次追上来。

    特别是，修罗之主，他更是如此了。

    想到这里的时候，妖帝顿时做出了一个决定。

    “想要元屠阿鼻双剑，现在本帝便给你。”

    妖帝心中清楚的知道，现在这个时候，只要自己带着元屠阿鼻双剑，那么就相当于是靶子。

    纵然自己，逃回到了青灵界，不会之后，也会有大量的强者，有上古神器的执掌者，杀到青灵界去。

    而自己的伤势，在短时间之内，根本不可能有所好转，能活着回去，就已经很不错了。

    所以在这一刻，他必须要有所取舍。

    只有舍弃了元屠阿鼻双剑，之后才会让各界的强者，放弃追杀到青灵界之中。

    只要各界的强者，不联手攻入到青灵界，那么青灵界妖族，就还有翻盘的机会。

    他们青灵界妖族，底牌可不仅仅是元屠阿鼻双剑。

    从此，失去元屠阿鼻双剑，淡出各界强者的视线，至少暂时淡出各界强者的视线，才是最为明智的选择。

