    第129章宋娘子居然还有脸出门？

    浔阳城。

    此时已逾三更，夜色已浓，各家各户门窗紧闭，就连街灯也稀疏少见。

    福记碗筷店内，掌柜的和掌柜夫人也正酣睡着，忽的，只听掌柜夫人发出一声短而急促的惨叫声，随之就消失在了夜色里，掌柜睁开眼，却左右都找不到自家媳妇儿。

    掌柜的知道出了事。

    忙大喊着叫起店里的伙计，一起找掌柜夫人。

    .....

    地牢里。

    掌柜夫人胖胖的身体被麻绳绑在柱子上，白花花的肉被绳子勒成一块一块的，其中一块肉已经被整齐切下，鲜血淋漓，肉块就掉在她脚边，掌柜夫人疼得双眼瞪得老大，满脸冒汗，却喊不出一声，因为她的嘴正被破布堵着。只能满眼惊恐的看着前面。

    而她所惊恐的，则是坐在她身前两米外的男人。

    他一身麒麟服，脚踏短筒快靴，并未规矩坐着，而是单腿曲起踩在椅子上，显得潇洒却又慵懒，但他手里把玩着的染血锋刀，却是代表着恐怖与死亡，他眼神格外幽深，“再问一次，你今白日说了什么。”

    他话音落下。

    一旁的士兵就将掌柜夫人嘴里的破布取下来，掌柜夫人疼得话都要说不完整，但还是极力解释着：“小妇人什么都没说啊...小妇人整日除了打牌就是看店，什么都没得罪大人啊....”

    男人眉头微蹙。

    士兵忙将破布重新堵在掌柜夫人嘴里。

    男人将手里的刀丢过去，士兵接住，就又利落地在掌柜夫人被绳子勒成一块块的肉上切下一块。

    掌柜夫人疼得胖乎乎的身体不断扭曲。

    等大约过了些疼劲儿，她嘴里的破布才被重新取下来。

    男人又问了，还是那个问题。

    掌柜夫人一连少了两块肉，已经快要疼得晕死过去，她哭嚎着，“小妇人想起来了，不该对那位夫人说大不敬的话....”

    她今天还能说什么得罪人的话？

    除了那个寡妇！

    可那个寡妇看穿着普通至极，哪能想到居然还有眼前这么个大官当靠山？

    如花冷笑了声，“再割五块肉，毒哑丢回去。”

    士兵忙称‘是’。

    就着手做起来。

    如花扭了扭脖子，也不看掌柜夫人的惨样，就从椅子上下来，走了。

    殿下一早就派了他们时刻盯着三姑娘，一定要护住三姑娘想要的安稳生活，且有什么人敢欺负到三姑娘的头上，就百倍教训。

    可白岸村里，其实对三姑娘嚼舌根的人不在少数。

    但他们的人却不能动手，因为殿下交代这些事情时，首要的就是护住三姑娘的安稳日子，白岸村子小，里面的人都抬头不见低头见的，随便死个人都能成为大事，三姑娘在村里又被谣传命硬克人，这时候要再死几个跟三姑娘不对付的，这种谣传就愈演愈烈了。

    届时三姑娘的日子愈发不好过。

    他们的任务就失败了。

    但他们盯着时，也不好受。那些关于三姑娘的闲话，每回听着，都让他们忍不住想动手教训，但都强行忍下来了，他们越来越觉得憋屈，可算是等到今天这个发泄的家伙了。

    既不是白岸村的人，又敢对三姑娘恶语相向。

    如花正怅然的想着。

    就听有侍卫传消息来，说寅时到了，殿下从白岸村回来了。

    如花探头往外看了看。

    天还黑着呢，起码还有一个时辰才亮。

    如花心里又开始觉得苦来。

    如玉那小子在宋府做职，闲暇时间居然还能给自己讨个媳妇，那时候他还觉得说媳妇谈爱的挺不错，可现在看了殿下，他又觉得麻烦。

    殿下为了能跟三姑娘呆一起那么点时间。

    每天白岸村和浔阳城来回的跑。

    白天办案布局，还没休息一会，晚饭都顾不得吃就要赶去白岸村，跟三姑娘见那么一点时间的面儿，三更半夜的就要醒来往城里赶，两个身份来回的切换，他都替殿下觉得累。

    如花打了个哈欠，又多派了两个人去白岸村看着三姑娘，他则伸着懒腰去找殿下了。

    要继续干活咯。

    **

    青青一觉醒来。

    就整理了新鲜蔬菜送去给李大婶。

    她一路走着，却觉得周围的村民都在盯着她看，时不时还要一阵指指点点，小声议论着，有些人的视线就差明晃晃写上‘鄙夷’二字了。

    青青觉得不适应。

    但还是硬着头皮往前走，来到村口李大婶的摊子前，就将蔬菜递过去。

    李大婶显然知道些什么，将东西接过来，给青青算了钱后，就压低声音提醒：“宋娘子不必把旁人的话放在心里，她们不知道，但我却知道宋娘子的为人，是断然不会做出那种事情的。”

    青青更加迷惑了，“李大婶，到底发生了什么事？”

    李大婶有些惊讶，不答反问：“你还不知道？”

    青青摇了摇头。

    她以往也总被人指指点点，但却没这么多，今儿一早，自打她出门一路走到村口，几乎看到她的所有人都要议论着什么。

    因为声音不大，青青也不想特意去听。

    就不知道发生了什么。

    李大婶神色有些复杂，“不知道是好事儿，反正宋娘子别在意就好，最近几日也别出来了，等风声过去了，自然就没事了。”

    还不等青青回应。

    一道刻薄尖酸的声音就从她身后响起，“哟，这不是宋娘子吗？我说李翠花，你咋就这么帮着这个小娼妇呢，什么过段时间风声就没了，咋的，她做的腌臜事儿就那么好平息？”

    李大婶忙使眼色，想让张大娘闭嘴。

    张大娘却选择性看不见，大声嚷嚷起来：“大家快来看啊，宋娘子居然还有脸出门呢，还真是不害臊！”

    青青眉头一蹙，第一次正视这个人。

    这个人叫张秀兰。

    因为家就住在村口，所以平日做活计都喜欢来村口大槐树下，跟人一边拉呱一边做活，嗓门大又心眼小。前几次总喜欢莫名其妙的针对她，因为事情不严重，说的话也不如现在这么恶心，青青便秉着大事化小小事化了的原则，没跟她计较。

    却没想到她这么能折腾。

    青青看着她，“张大娘，我到底做了什么事儿，以至于我没脸出门？”

    (本章完)

