    一路走过去。

    走到那隐在山林旁边的屋子前。

    这里在之前显然是有人居住的。

    只不过现在已经破败，屋子里面到处都是蜘蛛网和灰尘，还有不少的树木苔藓。

    只不过这屋子用的材料大概不错，除了这些倒是没有什么太大的影响。

    而屋子外面是几颗长势旺盛的果树，应该是以前人栽下的，只不过一直没有人照料，最后才是变成了这幅样子。

    这个季节有一种果子已经结果。

    陆司来回的转了一圈，最后摘了个果子下来，在自己的衣服上擦了擦，递给清辉。

    “这个可以吃的。”

    清辉伸手接过来，听见可以吃，张口就咬。

    咔嚓一声脆响。

    酸甜可口的果子入口。

    清辉的眼眸瞬间一亮。

    又是咔嚓咔嚓啃了好几口。

    陆司看见清辉这幅样子，好看的唇微微勾了勾。

    两人里面外面转了一圈。

    大概的弄清楚这屋子的情况。

    但是还是有很多东西要买，要置办。

    而且清辉吃烤肉，还是要加调味料的。

    还有做肉汤的工具。

    所以还是要到下面的村子里面看一看。

    他们现在虽然没有钱，但是应该是可以拿角猪的肉和皮毛来换一些东西。

    这角猪是清辉弄死的，这事情自然是要询问清辉的意见的。

    陆司抬眼看向清辉，低低的询问了一下这个事情。

    吃了一顿淡的没味的烤肉的清辉一听说要去换一些调料品，原本是坐在一棵稍稍低矮的树的分叉口上看着他动作的，现在也是来了精神，从上面跳下来。

    打算跟着陆司去。

    两人处理了一些肉用宽大的叶片包着，往山林下走。

    这个村子之前肯定是对他们有敌意的。

    而且现在祈祷殿对于圣女跑了的这件事情还不知道是什么想法。

    但总归不是什么好事就是了。

    现在也不知道祈祷殿的人离开了没有。

    不过因为清辉在以前的时候就不曾露过面，所以倒是没有几个人认识清辉是祈祷殿圣女的。

    而且清辉那一身象征着祈祷殿圣女的外衣被角猪的鲜血给染红了，早就是被她脱下来扔到了一边去，现在整个人看起来就像是个普通的小姑娘。

    像是个贵族家的小姐，所以如果这边问题比较大的话，他们也许可以去别的地方换一些东西，或者换一个居住的地方。

    陆司心中这么思考着。

    两人到了村子之中。

    祈祷殿的人的确是已经离开了。

    听说是因为要赶快将清辉离开的事情上报上去。

    而至于追踪清辉？

    清辉之前那一手实在是太骇人了。

    就孤儿院的这些修女老师还有这几个守卫，哪有敢追她的。

    而村子内也是相当平静。

    因为有不少人都是看见了清辉的样子，所以在清辉下来之后，有不少人都是盯着清辉看。

    但是除了这一点之外，倒是没有陆司想象之中的排斥情况。

    甚至还拿着手中的那点东西，很快的就换到了自己想要的一些东西。

    包括一些生活的日用品之类的东西。

    