    江晚晚。

    看到这张脸的一瞬间，苏凉就立刻反应过来了。

    苏凉忍住了想要突破梦境，将几个大猪蹄子痛揍一顿的欲↓望，耐心地继续看了下去。

    画面乍一出现，是在一间豪华十分有逼格的办公室里面，女人坐在沙发上，随意翻了一下面前茶几上的杂志。

    很快，办公室的门就被打开了，男人风风火火推门走了进来，是穆蔚曦。

    女人抬起眼来，笑着打招呼：“好久不见，蔚曦哥哥。”

    梦是没有声音的，但可能因为是自己的梦，就算听不到任何声音，苏凉也知道他们在说什么。

    穆蔚曦愣愣地盯着女人看了好一会儿，然后猛地伸出胳膊，将她抱进了怀里。

    紧接着，画面又发生了变化。

    办公室里已经没有江晚晚的身影了，独留穆蔚曦坐在办公桌前，盯着电脑屏幕发了一会儿呆，然后猛地回过神来，拿起手机拨了一个号码。

    “晚晚回来了，不管用什么办法，绝不能让苏凉出现在晚晚面前。”

    梦境到此，戛然而止。

    苏凉睁开眼，天色刚刚亮，外面还有些灰蒙蒙的。

    对床的曾倩已经起床了，看到她醒来，顿时歉意一笑：“吵到你了？”

    苏凉也跟着笑，摇了摇头：“没有，恰好醒了。”

    曾倩抱着书正要往外走：“那我先走了。”

    苏凉点了点头，下周就是研究生复试了，还要准备毕业论文，大家都很忙。舍友们起得早睡得晚，大半时间也都泡在图书馆或是自习室，很快，宿舍里就只剩下她一个人。

    洗了脸，去食堂吃了早餐，苏凉也抱着书本去了图书馆。不管怎么说，考公还是要考的，至于结果如何，那也得先考了再说。

    尤其是，大猪蹄子们越是畏惧的事情，她越是要做好，就算成不了喻国明的研究生，她也得想法子，进去喻国明的实验室，刷个脸熟。

    想到这里，苏凉又忍不住庆幸，幸亏，她还没来得及将自己考公的打算告诉穆蔚曦，只说先找工作看看。

    然而，再一想到梦里头父亲摔伤的真相，苏凉就止不住地浑身发冷，再想到自己现在又什么都做不了，再次忍不住叹气，心里烦躁得不行，便在学校的小湖边上站定，想要吹吹冷风，清醒一下。

    刚吹了没两分钟，就听到有人喊她：“苏凉！苏凉同学？！”

    苏凉转过头去，一脸茫然：“我是，请问——”

    其实她都没看到喊她的人是谁，在什么地方，目光就很飘忽。

    这时候，旁边走来一个人，跟她一起站到了小湖边：“苏凉同学这是在看什么呢？湖面上的冰都还没化完，湖里有什么也看不到啊。”

    苏凉这才反应过来，刚刚喊自己的并不是哪个同学，而是老师，材料学院的院长喻国明。

    “喻老师好。”苏凉连忙喊人。

    喻国明摆了摆手，看她一眼，装作不经意地问道：“苏凉同学这是有什么烦心事啊？”

    苏凉不解其意，含糊回道：“在愁工作的事儿呢。”

    “怎么没考研？”

    苏凉扯了扯嘴角：“报名了的，但是考试那天，家里出了点事，耽误了。”

    喻国明也没细问，又说道：“若是实在没有合心意的工作，那不如先来实验室过度一阵子？待遇也还可以，毕业之前就当勤工助学，一个月1200。毕业之后，你要是还想继续干下去，那就跟我签个合同，一个月4500，吃食堂，住学校宿舍，你看怎么样？”

    苏凉眨了眨眼，幸福来得太快太突然，她尚有些反应不及：“去您的实验室？”

    “是啊，最近项目有点多，需要一个助理帮忙整理一些材料和数据什么的，我也倾向于找一个本专业毕业的学生，上手快。你要是愿意的话……”

    苏凉连忙点头：“我愿意！”

    大猪蹄子对于喻教授的顾忌，在梦里头，苏凉可是听得清清楚楚。前一刻她还在思索着，要不要借着去咨询论文课题的事情，厚着脸皮在喻教授跟前多刷刷存在感，万万没想到，竟然就这么顺利地进了喻教授的实验室！

    苏凉差点就热泪盈眶，一瞬间都要以为，自己否极泰来，终于要开始走运了！

    喻国明又跟她闲聊了几句，看了看时间，这才准备走人，走出去两步，又转过身来说道：“苏凉同学还是站到堤坝上面来吧，要是不小心一脚踩滑了，大冬天的可不好受。”

    苏凉连忙应了一声，望着他的背影，后知后觉——原来是怕自己想不开跳湖，所以特意过来开导的吗？

    虽然感觉有点丢人，不过，喻国明竟然能够记得她，这对苏凉来说，算是个天大的好消息了。

    三天后，江晚晚果然回来了。

    彼时，苏凉正在跟穆蔚曦逛商场。

    毕竟男主们穷的只剩下钱了，苏凉又是个见不得人的替身，其他的娱乐活动一概不能进行，也就只有逛商场花花钱了。

    从一楼护肤品区到三楼女装区，苏凉手里的购物袋已经塞不下了，消费金额也已经超过六位数五开了。

    而旁边的大猪蹄子，丝毫没有想要帮忙苏凉拿一下购物袋的打算，双手插在衣兜里，径直往前走，不咸不淡地说道：“这个牌子的裙子很好看，你去试一下。”

    苏凉也没拒绝，很快试好了两件。

    “都拿上吧。”

    苏凉点头，又说：“就这些吧？我走累了，不想逛了。”

    穆蔚曦也没勉强：“好，那坐下来休息会儿，咱们再去吃饭。”

    苏凉对着他笑，转头看了看，旁边的专柜刚好是男士西装区，便又站了起来，说道：“我去旁边看看。”

    穆蔚曦问道：“要买什么？”

    苏凉眨了眨眼，调皮地一笑：“秘密。”

    穆蔚曦也跟着笑了一下：“别走太远。”

    苏凉五分钟的时间就回来了，手里拿着一个包装袋，只看得出是男装品牌，却不知道她买了什么。

    不过穆蔚曦也不是很在意，一看就知道是送给自己的礼物，至于送的什么，一点都不重要。

    苏凉家境可以说是贫寒，又是个还没毕业的学生，手里能有什么钱？

    交往的这将近一年的时间，陆陆续续给穆蔚曦送过几次礼物，都是些千把块的小东西，比如剃须刀、腰带、钱包之类的……还算实用。

    虽然他从来不会用就是了。但对方有这个心意，穆蔚曦偶尔想起来，倒也会觉得有些开心。——能被人惦记着，始终是幸福的。

    坐到休息椅上，苏凉又从包里拿出来两杯红茶饮料，递给他其中一杯：“喝。”

    穆蔚曦有点好奇，她那个看上去并不怎么大的挎包，到底是怎么装了这么多东西的……

    “加了很少的蜂蜜，不会太甜。”

    跟大多数小说中的霸总一样，穆蔚曦并不喜欢甜品，他更钟情于咖啡，但是苏凉喜欢酸酸甜甜的东西，当然是就着自己的口味来买了。

    尤其是，眼前的这个大猪蹄子，可并不是什么好人呢。

    看着她狡黠的笑容，有那么一瞬间，穆蔚曦突然觉得，这张脸跟记忆中的容颜，突然重合在一起了，有种想要吻上去的冲动。但是很快，他就回过神来。

    是了，苏凉今年二十一岁，而不是那个十七岁的小姑娘了。这时候的苏凉，跟晚晚离开的那年差不多大，她们本就长得像，在相同的年纪里，自然也就尤为相似。

    穆蔚曦顿时就变得心不在焉了……

    下楼的时候，苏凉再次意识到，大猪蹄子是不可能主动帮自己提着购物袋的，便将护肤品和稍微有些重的鞋子之类的，都放到了柜姐那，让她们帮忙送到学校去，然后只提着两件裙子，打算去吃饭。

    正值周末，商场里人很多，熊孩子尤其多，两分钟的时间里，苏凉身边上上下下在扶梯上乱窜的熊孩子，已经过去三波了。

    苏凉已经很小心地避开他们了，但仍是没能完全躲开。

    快到三楼的时候，眼看就剩下四个台阶了，苏凉正做好了准备，踏到平地上，身后几个熊孩子尖叫着跑了下来，直接将九十斤的苏凉撞飞了出去。

    没有任何侥幸，苏凉重重地摔倒在地上，其中一只脚还在电梯上，眼看就要被卷进夹层里面，旁边有人眼疾手快，将苏凉拽了出来。

    然而，虽是有惊无险地躲过了被卷进电梯里的灾祸，苏凉却被拽的脱臼了……哪怕是在人潮拥挤的电梯口，也仍是清晰地听到了“咔嚓”一声。

    随即，苏凉忍不住惨叫了起来。

    而此时，穆蔚曦正在接电话，不知道是听到了什么消息，脸色突然变得凝重起来，看都没看苏凉一眼，转身就往外跑去……

    “你男人跑了。”清清冷冷的声音再次传了过来。

    苏凉正疼得打哆嗦，听到这话就格外生气：“谁年轻的时候没有眼瞎过？！碰到个把人渣，怎么了？”

    那人沉默了一瞬，又道：“需要我给你喊救护车吗？”

    苏凉这才稍稍回神，意识到自己情况不大好，手机和包也被摔出去老远，便强撑着点了点头：“谢谢。”

    商场经理很快过来了，有条不紊地将人群疏散开，又将苏凉送上了救护车，还亲自陪着去了医院，进了急诊。

