    “朱长老，你们这群人的速度要是不再快点的话，就不要怪我扔下你们了。”桂长老讥笑着说道。

    朱长老回头看了一下自己的一方人马，他们金刀宗的这些弟子，在速度上，并未比西罗武院的这些弟子要慢。

    “桂长老，你要是真的这么有自信的话，那你就把我们甩开看看。”朱长老自认为自己带来出的这些弟子不比其他人弱，直接回了一嘴回去。

    桂长老刚要再开口说话的时候，他们听到了远处好像有轰鸣声传来，纵使是隔得这么远，也能够听见。

    “这声音的方向，是西丘大沼泽的方向！”桂长老惊呼了一声。

    “好大的动静啊，这人肯定是和西丘大沼泽中的凶兽打起来了，就是不知道是什么级别的凶兽，他们竟然能够闹出这么大的动静。”朱长老的神情，一样是变得有些凝重了。

    他和桂长老，是此次两方势力中出动的两位四品归一境高手，两人的功力皆是到了四品归一境后期，眼下虽然不知道那神秘人具体修为是多少，但他们两人，都已经是将那闯入西丘大沼泽的神秘人，当成了同级别的高手。

    能够敢孤身一人闯进西丘大沼泽，还闹出这么大的动静，这也不是一般人敢做的，在他们心中，这绝对是一个实力强悍的四品武者。

    可就算是四品武者，他们两人也绝对不会放弃，对于他们背后的势力来说，将这个神秘人身上的秘密挖掘出来，显然是更加重要的事情。

    这个神秘人，那精准寻找到凶兽巢穴的能力，实在是太可怕了，他们又怎么可能会不眼馋。

    凶兽巢穴中，那凶兽内丹对于他们背后的势力来说，一样是很重要，凶兽内丹固然吞服的太多会给身体带来不少副作用，但再怎么是说，只要合理运用，对于实力的提升，将会有很大的好处。

    听到了刚刚的声音，二人的心中着急，速度有加快了几分，后面的一群弟子看到了两位长老飞快的速度，无奈间也只能够跟着提升速度。

    ……

    西丘大沼泽中，杨泽此刻躲开了一道朝着自己喷来的浓汁，右脚在地上一踏，爆气腿的力量轰出，那蟾蜍身上的沼泽轰的一声炸开。

    蟾蜍凶兽一个弹跳，便朝着后面退了出去，一跳结束，又连续弹跳了好几下，它身上的沼泽地，都是一次次炸开，连续炸了十三下才停了下来。

    杨泽此刻他的右手上已经拿上了血煞刀，和这蟾蜍凶**手了几下，在这空旷的地方，再加上这里又是沼泽地，蟾蜍凶兽能够尽情地发出自己的实力。

    蟾蜍凶兽全力爆发出来，杨泽还是感受到了不弱的压力，全力攻击，还好自己的实力也增长了不少，要不然的话，以还未突破的实力来对付这蟾蜍凶兽，恐怕早就陷入下风了。

    “没有想到在这个地方它才可以发挥出全部的实力，这下好了，这次怕是又杀不了这只凶兽了。”

    杨泽苦笑了一声，在这个地方动手，他还需要时时刻刻防备着周围的沼气对自己产生影响，动起手来，没有这蟾蜍那么方便。

    但是他一点都不担心自己会折在这里，以自己的实力，要是想走的话，这蟾蜍凶兽，这是根本就拦不住自己的。

    当然是前提这沼泽地中没有其他的强大凶兽，一旦有其他的比这蟾蜍凶兽还要强大的凶兽出手，那就麻烦了。

    “不能在这里消耗太多的时间，我要尽快出手。”经脉中的真元涌动，杨泽已经做好了出刀的准备。

    可就在这个时候，他听到了后方有声历啸，回头一看，正好看到了那黑鹰，居然又回来了。

    “这家伙怎么又回来了？难道它从一开始就是来监视我的，现在再回来，是带着人过来了？”杨泽根本就不知道这是怎么一回事，他也是随便乱猜了一个理由。

    “来都来了，那我就干脆先杀了你吧。”杨泽用着余光盯着那黑鹰的方向，手上血煞刀挥舞，刀身周围的空气扭曲，无不证明这刀上酝酿着一股强大的力量。

    蟾蜍凶兽看着杨泽这一刀，嘴巴微微张开，身上的疙瘩一动一动着，眼前的这个人类，手上的武器强大，刀功也厉害，交手的这两次，它都吃了不少亏。

    只见杨泽右手抬起，凛冽的刀光一闪，方圆数十丈内，在这一刻仿佛都像是出现刀光一般，那蟾蜍凶兽嘴巴张开，四周的沼泽水迸发，将其身体给环绕住。

    正待他等待着杨泽这一刀落下的时候，杨泽手腕一抖，本来要斩向蟾蜍凶兽的一刀，居然朝着后方斩了过去，其所对的方向，正好是那黑鹰凶兽的方向。

    狂风鹰刚从丛林外面飞来，高速冲向杨泽的位置，结果杨泽这一刀突然斩出来，直接把它给惊到了，想要躲闪，可是杨泽这一刀的速度太快，威力太强，就连天空上，都凭空增添出了一股刀势威压，涌向了狂风鹰。

    狂风鹰发出了一声哀鸣，它只不过是三阶中期的凶兽，要是被这一刀给斩中，它必死无疑。

    杨泽这一刀出手后，蟾蜍凶兽见到杨泽居然不是攻击它，顿时就有一种被戏耍的感觉，大怒之下，嘴巴一吐，身体一震，沼泽地中的沼泽水受到了影响，立马卷动起来，夹杂着毒液，撞向杨泽。

    看着这毒水涌向自己，杨泽没有退避，斩出第二刀，一道只比刚刚弱了一点的刀气劈出去。

    轰！

    “住手！”

    沼泽地上一声轰鸣声夹杂着一声高喝响起，蟾蜍凶兽发出的攻击被杨泽拦了下来，但那毒液却是溅射出来，打向了杨泽的身体。

    那些毒液蕴含的毒素不弱，杨泽也是不敢轻易触碰，身法展开，躲避着毒素的攻击，同时他的身子也是朝着东边撤去，因为就在刚刚他听到了后面有人呼喊的声音。

    整整退了有三十几丈的距离，杨泽的身子才稳稳地站在了沼泽上面，转头看向沼泽的最外侧，他看到了两个老者站在那边，在他们的后方，还有数十个人正在往这里快速跑来。

    见到这个情况，杨泽就确定了自己的想法，没有想到这狂风鹰，居然还真的是报信给其他人，给其他人带路赶来。

    想到自己居然这样被监视了，杨泽心中很是不爽，不过看到现在狂风鹰的模样，他倒是舒服了不少。

    这狂风鹰此刻倒在了地上，左边的翅膀在那一刀下，直接被斩断了，现在有一个老者在旁边大喊着，看起来很是悲痛。

    杨泽的目光也锁定在了那两个老者的身上，这两个老者的实力皆是达到了四品归一境，他们身上那磅礴的气血感，隔着这么远，杨泽也是能感觉到。

    方才就是其中的高瘦老者远远出手，削弱了自己那一刀的力量，要不然的话，杨泽那一刀，可以直接将这狂风鹰给斩成两半。

    “小子，就是你想杀我的狂风鹰？”在武院的弟子赶到之后，桂长老让那些弟子照料狂风鹰，而他已经走了出来，看向杨泽。

    狂风鹰受了这么严重的伤，即便是治好了，也无法再像以前那样御空飞行了，这对于西罗武院来说，可是一笔极大的损失，西罗武院的狂风鹰，一共都没有多少。

    “老头，少让你的这些东西来监视我，这次你能救它，下次我倒要看看你是不是还能够救它。”杨泽不客气地说道，他这话，可是把桂长老给气到了。

    虽然表面上一副云淡风轻的模样，但杨泽实际上，却是一直在注意着四周的情形，本来就有一只四阶后期的凶兽要对付，现在又来了两个不弱的四品武者，自己还恰好跟他们结怨了，这好好的一件事情，还真的变得有些棘手了。

    “好，很好，在西川府中，没有几个人敢伤害我们西罗武院的兽宠，你将会为你今天所做出的事情，付出代价。”

    “你们是西罗武院的人？”杨泽疑问了一句，来到这西川府，他又怎么会对西川府的大势力没有一点了解。

    “怎么，怕了？”桂长老没好气地说道。

    “怕？别说是你，就算是你们西罗武院的院长来了，小爷我也不会怕。”区区一个西罗武院，他怎么会怕，连这都要怕，那他还有资格做诸葛长云的记名弟子吗。

    “好狂妄的口气啊，不知道有多少年没有人敢对我们院长大人不敬了，朱长老，你是要跟我一起出手，还是准备在一旁看戏。”桂长老转头问了朱长老一句。

    “自然是一起出手，这么嚣张的年轻人，很多年没有看见了。”虽然他们两家势力在西川府内部对抗个不停，但眼下这个时候，遇见的这人，明显不是西川府的人呢，那他自然就会出手一把。

    “嚣张，也是需要本事的。”杨泽的血煞刀已有一股气势酝酿，将要爆发出来。

    桂长老双手上真元包裹，准备发动武学，朱长老背后的刀出鞘，握在手上，而那一直在一旁的蟾蜍凶兽，发出鼓鼓声响，身上竟也有气势酝酿。

    同时面对着三股威压，杨泽立在原地，身上的衣衫飘舞，以身上的刀势，对抗起了其他三股力量。

