    台下，经纪人好奇地观察着。

    这份样貌再加上一定的跳舞水平，可以说，她便是将来娱乐圈的明日之星。

    “快看，就要开始了！”

    小芳忽然说道，杨尘好奇地望着台上。他从来没见过姜幼薇跳舞的模样。

    可看到小芳刚才自信满满的神情，显然姜幼薇会跳舞，而且还跳的很好！

    很快，表演开始了！

    在台下众人好奇期盼的目光中，姜幼薇站在台上，面色不变，出尘若仙。

    音乐响起！

    她脚尖轻点，翩翩起舞。

    杨尘眼中闪过一抹惊讶！

    翩若惊鸿，婉若游龙，静若处子，动若脱兔，姜幼薇的舞姿，飘然似飞仙！

    杨尘不懂舞蹈。

    更是很少看舞蹈表演，更别说姜幼薇跳的还是这种偏向专业的古典舞了。

    可他能够感觉到一种美！

    即使姜幼薇穿着现代服饰。

    但她的身姿灵动、美妙至极，就像是从古代名画中走出的绝世佳人一般。

    身上自带着一股翩然的仙气！

    一时间，吸引了台下无数人的目光。

    全场鸦雀无声，众人屏住呼吸，一眨不眨地盯着台上，似乎下一瞬间……

    她就将飞仙而去！

    能让这些完全不懂舞蹈的人都能沉入其中，姜幼薇的舞蹈水平可想而知！

    一舞翩翩，芳华绝代。

    杨尘的眼中只剩下那道身影。

    姜幼薇就像是一座永远挖掘不完的宝藏一般，总能给他带来新的惊喜！

    “我突然想到白居易《长恨歌》中：缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。

    能让古代君临天下的皇帝，整日看也看不足的舞姿，恐怕就是如此吧！”

    张顺更是瞪大了眼睛，满是不可置信的望着台上的姜幼薇，心中思绪万千。

    以前，学校里要求班上出节目的时候，他们班一直都没有拿得出手的人！

    但此刻见到姜幼薇这种绝代风姿，才知道姜幼薇究竟是何等出色的存在。

    这已经不是慧眼识珠了！

    杨尘简直就是火眼金睛啊！

    “尘哥，你太牛了！”

    张顺满是惊叹的看向杨尘。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说。”杨尘看似面色淡然，其实心中也不平静。

    他没有想到姜幼薇的舞姿居然如此惊艳，她完全不像是第一次登台表演。

    此刻，杨尘恍若看到了未来的一代女帝，那种风华绝代的气质，别无二人。

    “她，就是我要找的人！”

    “一定要签下来，不惜任何代价！”台下，经纪人握了握拳头，下定决心！

    这种舞蹈再加上这幅样貌，只要稍微运作一下，就能在娱乐圈一举成名！

    “怎么可能？！”

    那名男偶像顿时傻眼了，想到刚刚自己说过的话，恨不得找个地缝钻进去！

    短暂的三分钟，像是过去了漫长的时光，台下一片寂静，众人沉浸在舞蹈中，如同经历了一场凄美的爱恋，直到音乐结束，过了很久都没有回过神来。

    “难道是我跳的太差了吗？”

    姜幼薇看着台下鸦雀无声，还以为自己表现的不好，心中不由有些失落。

    在杨尘所传瑜伽的帮助下，她的身姿柔韧性也好，还是各个方面也好，都提升了许多，按理说自己应该跳得不错才是啊，怎么会一点反响都没有呢？

    姜幼薇心中凄苦，觉得自己搞砸了，这时台下突然传来一道惊呼声：

    “好！”

    姜幼薇望去，便看到杨尘正笑着在对她招手，姜幼薇脸上顿时荡漾起淡淡的红晕，这一场舞说是为了液晶电视而跳，还不如说是为了杨尘而跳的。

    其他观众的反应根本不算什么，有杨尘这一声好，她只觉得一切都值了。

    正想着下台，姜幼薇却听到台下，忽然响起了排山倒海一般的鼓掌喝彩声！

    “绝美舞姿！”

    “跳的实在是太好了！”

    “这是我可以免费看的舞蹈么？”

    “我从来没有见过如此惊艳的舞蹈！”

    “刚才，我简直就像在看电影一样！”

    一时间，村民们都忍不住交口称赞。

    谁都没有想到姜幼薇的舞蹈居然如此美妙，加上刚才那种风姿，哪怕再是不懂行的人也知道，何谓舞蹈之美！

    “原来我跳的这么好！”

    台下掌声不绝于耳，姜幼薇白皙无暇的瓜子脸上顿时染上了一抹红晕。

    “阿姐真的很喜欢跳舞……”小芳看着台上，忽然转过身满是认真地说道。

    “那以前……”杨尘说道。

    “阿姐从小就爱跳舞，她那时候一下课就喜欢在电视机前，学着跳舞……”

    小芳默默说着。

    “小学的时候，我们老师说阿姐是天生的舞者，推荐她报考舞蹈学院，那时候，还有来自京城的舞蹈老师考察过阿姐，认为她将来很可能成为首席。”

    “后来呢？”杨尘疑惑道。

    “阿姐兴高采烈和姥姥说起这件事，姥姥不同意，要阿姐以后好好读书。”

    “阿姐便拒绝了那名舞蹈老师，说她一点也不喜欢舞蹈，也不想当舞者。”

    “从那以后，阿姐再也没跳过舞。”

    “只有我知道舞蹈老师走的那一天，阿姐在山顶上跳了一天的舞……”

    杨尘望着台上十八岁的姜幼薇，翩翩起舞，却恍若看到了八岁的小幼薇。

    现在这场舞蹈有多惊艳，她当初躲在山顶跳舞的时候心里就有多难过。

    “太棒了！”

    这时，主持人上台说道：“我主持过那么多场节目，还是第一次看到有人的舞蹈，居然好到这种程度，那句翩若惊鸿，矫若游龙简直就是为你而写的……

    轻盈的时候仿佛能飞起来，但是每一个动作都充满着力量感，这是怎么做到又轻巧又有这么足的力道的啊！”

    “幼薇！”

    主持人惊讶的问道：“台上一分钟，台下十年功，请问你学舞蹈多久了？”

    “没多久，我不是专业的。”面对主持人的热情，姜幼薇略有些羞涩的说道：“我大概有十年没有跳过舞了，小时候都是看着电视跟着学的。”

    不是专业的？

    十年没跳了，小时候跟着电视学？主持人的笑容顿时僵住了，不可置信地问道：“幼薇你真幽默，你从小就热爱舞蹈，难道真的没有经过专业的教导？”

