    雪莉伸出的手无力垂下，眼睁睁看着安迪的背影消失于视野中。

    笑意几乎浮现在脸上时，雪莉却硬是用手指将嘴角拉回。

    还没结束呢，安迪说他马上回来，他会回来的，再一次及时赶回。

    那股想笑的冲动越发强烈。

    雪莉静静站着，任它笑完。

    这次她睁眼，看见有人面露担忧，有人尖叫，有人喊出了声，有人在尽力安慰，说她们不一定会遭遇危险。

    仿佛她刚刚看见的笑容，是她的幻觉。

    “一定要回来啊。”雪莉想。

    她如一个铁石心肠的人，不露丝毫悲悯之色，沉默地看着两位女孩子深入庄园探索。

    人人都说她们不一定会遭遇危险，但人人都知道，可能只会偏向糟糕的一面。

    在众人的观望下，斯嘉丽二人无意中揭开地窖门，坠入另一面的地狱庄园。

    所幸两人在刚刚落下时，没有立刻引起失魂者的注意。

    两人躲在庄园的树木下，透过树丛瞥着庄园中游荡徘徊的失魂者。

    “我们好像发现不得了的事情了。”阿娅抓着斯嘉丽轻声说道。

    斯嘉丽悄声问道：“阿娅姐姐，我们在哪里啊，它们是什么东西？”她不敢多看，却又不住的偷瞥。

    “应该是某个狭间中，它们是失魂者。”

    “狭间？”

    “位面和位面之间的临时通道，过去有记载的大规模恶魔入侵，都是通过稳固的大型狭间实现的。”

    “它们会入侵北境吗？”

    “不好说，但它们绝对在预谋着什么，这些东西跑出去，对望月城将是场灾难。”

    “我们回去将这个消息告诉我爸爸吧，让他杀掉这些坏人，把这里堵上”

    “说得很好，小嘉丽，问题是我们现在要怎么回去。”

    “姐姐你不能像刚才样，偷偷带着我回去吗？”

    阿娅摇了摇头，“我们进来的动静已经惊扰了这里的存在，你看那些失魂者，它们已经堵住狭间通往现世的门扉，开始找我们了。”

    “我们在这里等安迪哥哥来？”

    “他不知道我们误入了这里，万一以为我们回去了呢，失魂者已经开始找我们了，我有个更好的主意：我会给你加隐身，待会我先出去吸引敌人注意力，你趁乱跑出去，寻找援兵。”

    斯嘉丽这次想都没想选择拒绝，“姐姐，狼家人不是胆小鬼，我已经抛下你一次了。”

    “这不是抛下，你是在救我，想想刚才，如果不是你做出正确的决定，我们两就都要死在恶魔口中了。”

    斯嘉丽依旧摇头，“可刚才再迟一点点，姐姐你就要死了。”

    “没死不是吗？去吧，做真正有用的事，安迪说不定正在外面找我们呢，你很快就能带他来救我。”

    “姐姐你会死的。”

    “不会的，失魂者比刚才那两只真正的恶魔要弱很多，而且没脑子，我能坚持很长时间的。”

    见斯嘉丽面露犹豫之色，阿娅为她加上隐身说道：“就算不信我，你信你安迪哥哥吗，他会救下我的。”

    斯嘉丽终于重重点头。

    阿娅不再耽搁，从树丛中钻出，利用隐身远离斯嘉丽后，剧烈的魔能波动从她身上传出。

    一瞬间，整个庄园的地表的失魂者，像闻到血味的鲨鱼，从各地蜂拥过去。

    包括之前围着阿娅所说的门扉巡逻的一群。

    斯嘉丽拔腿狂奔。

    阿娅望着黑压压，眼中带着各色火焰的失魂者，双手一甩，光刃弹出，冲入人群。

    身姿翻飞如蝶，两把光刃如翅膀上散落的鳞粉，绚丽且危险。

    只转眼的功夫，挡在她前面的一排失魂者如稻草般倒下。

    在后续补充而来的失魂者形成合围前，阿娅转身逃离，将一群怪物甩在身后。

    但围来的失魂者实在太多，地方又太小，哪怕她再敏锐，也不可避免地陷入四方皆敌的境地。

    好在阿娅每次都会选薄弱之处，干脆利落地切出条路来。

    只是久战之下，她体力飞速下降，速度越来越慢，越来越容易被围住，被围住突围又减少她本就所剩不多的体力。

    雪莉看着阿娅，也看着酒馆中的人。

    他们大多已摆脱开始的震撼和恐惧，在发现这东西不会害人后，开始多了自己的想法。

    有人依旧在惊叫，有人却已经开始说要是自己，会怎么怎么做。

    而他们每一声惊叫或者分析，都代表着眼中虚像里的少女受了点伤。

    雪莉揪心地看着步履踉跄阿娅奔行，她肩膀伤口渗下的血，沿着胳膊流到手背，再从手指滴下，落到庄园被踩到的绿草上，又从草上落到泥土中，溅起些许灰尘。

    在她身后，如行尸般的失魂者们依旧如无尽的暗潮，冒着各色火焰的眼睛在其中起起伏伏，但始终牢牢钉在阿娅身上。

    又一次，失魂者们从各处堵住了阿娅。

    阿娅手中流光之刃绚烂如新，无视自身伤势，弓步微蹲，蹬地前冲，再一次如离弦之箭般撞向涌来的暗潮。

    这次，光芒没能一次性穿透黑暗。

    雪莉看着失魂者以或爬、或滚、或跳等各种姿态涌过来，仿佛一层又一层加厚的暗墙。

    光芒依旧闪耀，但在层层逼近的黑暗中不住缩小。

    雪莉渐渐被无言的恐惧捏住了喉咙，笑意再次从她嘴角开始上扬。

    是说嘛，这才对啊。

    不对，不对，还有斯嘉丽，她带着希望跑出去了，她会带着安迪回来。

    像是想让她死心般，在光芒越发黯淡的时候，视角猛然转向现世的废弃庄园。

    斯嘉丽的小狼正在向狼堡狂奔，而她边喊安迪的名字，边往来时的庄园门口跑着。

    但没跑几步，她脚下一滑摔倒在地。

    小姑娘眼睛顿时通红，泪珠子顺着脸颊滑下，又自下巴滴到胸前，她爬起来，继续跑向庄园门口。

    仿佛跑到那里就能得救一样。

    但雪莉早已知道，那里空空荡荡，只有树叶被风吹得沙沙作响。

    在一声声的惊叫、哀求、祈祷、希望的狂笑中，雪莉嘴角再次上扬。

    一张张哀伤的笑脸和变调的笑声，像是在齐声诉说。

    再好听的故事也只是故事。

    溺水的人不可能靠一根芦苇得救。

    希望只会带来更深的绝望。

    真正的欢笑，是看见攀登者摔碎的烂肉。

    睡吧，世事如此啊。

    憎恨那个带来希望的少年吧。

    他不会来了。

