    西天，一个光头小尼姑盘坐在一间房间里面，看着手机里面的画面，愣愣出神，眼圈微红自语道：“灵云，是师姐对不起你们。”拳头不自觉的的握紧。

    灵山不少原蜀山弟子，看着屏幕愣愣出神，有人情不自禁叫着：“灵云师姐！”

    有人发出一声冷笑，不屑一顾。

    齐灵云一手打着纸伞，莲步轻移走上青石桥，唱道：“一看桃花自悠然几重烟雨渡青山

    看不够晓雾散轻红醉洛川

    二月桃花临水看溪水青丝绕指转

    转不完浮生梦共悲欢

    三生桃花绘成扇细雨落花人独看

    唱不尽相思阙落鸿为谁传

    四叹桃花入梦寒几夜青灯为君燃

    等不到此门中人同看……”

    一个老夫子摇头晃脑满意说道：“就是这样，诗情画意入满怀。刚刚得恭喜发财和什么桃花开都是什么乱七八糟。这样多好，人美，词美，如一幅唯美画卷在脑海中展开。”

    杜菏眼睛一亮说道：“冰肌玉骨诗为心，这种女人才是良配啊！”闭上眼睛听着歌声，细细品味，嘴角挂起一丝赞许的微笑，也许是赞许吧！

    舞台上齐灵云走过溪边，落花满襟。醉眼惺忪，倚栏独望。荷花池畔逗锦鲤，青灯独影一声叹。孤独哀愁的女子表露无遗，让手机前观众一阵心疼，直有一种揽入怀中安慰的冲动。

    齐灵云再次走上青石桥，歌声响起：“谁用浮云解聚散君不知长恨春归晚

    回首间站在桥上抬眼看只看见桃花漫天尽飞散。”

    歌声落，漫天桃花如蝴蝶一般飘飞，淹没街道，淹没小城，恍如淹没整个天地。

    花瓣飘飞，舞台上小城消失，青山不在，张明轩笑呵呵的站在舞台中央说道：“怎么样？漂亮吧！”

    舞台后面，齐灵云别扭的走着。周轻云跑过来笑嘻嘻道：“灵云，你刚才可真漂亮。”

    齐灵云有些尴尬，低声说道：“我都是为了报仇。”

    周轻云连连点头说道：“我知道，你都是为了报仇，快去准备吧！后面还有你的节目。”

    齐灵云点了点头。

    张明轩站在舞台上笑着说道：“当真是人如美玉，词美如画，美的动人心弦啊！据我所知，还有一个美女也来到了这里，如果说灵云是清冷如水的话，这个就是温柔如花。你们猜猜她是谁？”

    观众席立即骚动了起来，互相议论纷纷。

    兔妖小九好奇的看晋阳说道：“晋阳，你知道吗？”

    晋阳得意到道：“我当然知道了。”

    众小兔妖催促道：“快说，快说。”

    晋阳迟疑道：“可是我答应皇叔要保密啊！”

    小兔妖一阵失落。

    晋阳安慰道：“很快就出来了。”

    手机前观众也都和家人议论纷纷，好奇讨论着。

    舞台黑暗了下去，一只毛笔出现在空中，几笔勾勒，崇山峻岭出现，毛笔一动轻轻几笔一座寺庙坐落在一座山峰之上，寺庙之后一座高塔耸立，山下一个清澈的湖泊闪耀着潋滟的清光。

    所有人看着这个景象都是心中一动。

    一个书生激动道：“是白素贞，是白素贞来了。”

    李世民也是眼光一亮，期待的看着屏幕。

    在众人的期盼之中，一身白衣的雨辰从湖面上走了出来，一颦一笑都是那熟悉的样子。

    无论是观众席还是手机前，观众们都沸腾了起来，纷纷叫着：“白素贞！”

    “白姐姐~”

    “素贞姐姐！”

    雨辰微微一笑，福了一礼道：“白素贞多谢诸位厚爱！多谢诸位道友救前往少林救白素贞，感激不尽！”

    红孩儿跳脚激动叫道：“不用谢！白姐姐出来了，太好了。”

    白素贞看向张明轩翻了一个白眼说道：“今天张公子，邀我前来唱一首歌。”情不自禁笑道：“很有意思的一首歌，希望你们能喜欢。”

    观众席，众多观众叫道：“喜欢！喜欢！”

    孤儿院里面，一群孤儿坐在一间温暖的房间里面。

    宝宝激动道：“哥哥，快看是白姐姐唉~”

    她哥哥笑道：“嗯！白姐姐从浮屠塔出来了。”

    宝宝高兴道：“耶！太棒了。”

    一个个小朋友都激动的看着屏幕。

    君欣和泉龙坐在最后面。

    看着嬉闹的小朋友，君欣笑着说道：“大家要安静喽~白姐姐开始表演了。”

    所有小朋友，立即捂住自己的嘴，目光灼灼的看着屏幕。

    雨辰开口唱道：“你为什么不同意我们的爱

    你不想让我们幸福吗自由自在

    一生难得真诚的爱

    你想遵循你的道理

    你不愿意听我们说

    法海你不懂爱

    浮屠塔会掉下来

    法海你不懂爱

    浮屠塔会掉下来…”

    随着歌声，雨辰还调皮的晃着手指。

    正在喝酒的玉帝，噗嗤一声满口琼浆玉液喷出来，哈哈大笑看着屏幕：“法海不懂爱！这话说的对。”

    王母也是一阵忍俊不禁，说的：“也不知道少林怎么得罪他了，这是死了都要鞭尸啊！”

    玉帝笑道：“那个小家伙还在长安的时候，少林曾经袭杀过他，这才结下了仇怨。”

    王母笑着看玉帝说道：“你天天拿东西砸他是不是也结下了仇怨？小心他算计你的天庭。”

    玉帝翻了一个白眼说道：“按辈分来说，我是他师叔，送他几个东西怎么了？”

    王母抿嘴轻笑。

    皇宫里面也是一阵大笑，李世民笑得合不拢嘴说道：“怎么感觉白素贞形象大跌呢？”

    李渊哼了一声说道：“这叫接地气。”

    李世民笑着说道：“父皇说的对。”

    李渊犹豫了一下小声说道：“听说你有个妃子拥有白素贞的衣服。”

    李世民笑着说道：“是德妃！她自己做的。”

    李渊不着头脑说了一句：“为父有个妃子也挺喜欢白素贞的。”

    李世民心中顿时明白了，立即说道：“刚好最近德妃吃胖了，衣服穿不下了，父皇如果不嫌弃的话，晚上就让德全送过了。”

    李渊满脸微笑轻“嗯！”了一声。

    父子之间难得和睦了一刻。

    而此刻手机前无数观众哈哈大笑，法海不懂爱？太搞笑了。