    

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，她们那么多人在一起商量，总能做出个样子来。

    因此，对于马车经过，老楚家又来贵人的事，大家也就探头瞧个热闹。

    她们倒是想去老楚家闹上一闹，甚至可以去找村长说说理让老楚家的人教一教他们。

    但一来，老楚家有两个秀才老爷，二来，楚氏一族人多，这会都受了老楚家的恩惠，肯定更向着老楚家。三来嘛，没看到人家又来贵人了吗？

    人家可是认识城里的贵人的，一个手指头就能把他们按死的那种。

    所以，大家也就只敢在背后议论议论，当着人却是半句不敢抱怨的。

    唉……要怪就怪当初没有跟人把关系处好了。

    要不然，还能上门说说情。

    白花花错过了那么多银子，感觉心都在滴血。

    老楚家院子里。

    昨儿楚老二回来就跟老太太说了城里发生的事。

    老太太当机立断就去找了楚族长，让他们先别做绢花了，今儿就到他们家来学做假花。

    一共五千二百份绢花，老太太把各家女眷都算上了。

    除了他们家外，其他的每四个人为一组，一共划分为四组，一组可以领到一千三百份活计。

    楚族长家四个女眷就为一组，楚贵和楚有家一家只有两人，就合起来全一组，楚财家刚好四个人算一组。

    这样算下来，就楚贵和楚有家吃亏了一些，因为他们是两家要分一份。

    但也没有办法，谁让他们两家女眷最少。

    这也是老太太和楚族长商量过的。

    昨儿听楚老大那样一说，老太太就决定了，等楚凡回来，就把要做的定下来。尽快的把要做的做完交出去，羽裳阁那摊浑水还是少掺和的好。

    家产之争，一不小心也是会殃及到他们的。

    他们还是干干脆脆的拿了钱好。

    老太太之前也听楚凡说过要做的东西，干脆利落的去掉一些。

    除了一开始的绢花，现在的假花，后面就再做一个包包，一个抱枕，一个玩偶。

    每种新东西就一个月赶完，然后交货，银货两讫，井水不犯河水。

    老太太粗略的算了一下，这些东西差不多到秋收时就能做完了。

    每一组能赚一百多两银子。

    反正从教开始到收货，只有一个月的时间，任务划分下去，不管她们是自己做也好，再请人做也好，到那时候他们自己去分就行，她就只认最后的结果。

    哦，不，还有一点是老生常谈的。

    就是保密。

    这次合作的对象可是单家，那种家族，更不能掉以轻心，所以保密是重中之重。

    因为这会春忙差不多快要收尾了，各家也有人闲了下来。

    老太太就干脆把楚丘几人都赶了回去，又跟王村长提了一下，再从村子里招些人来帮忙打理小河丘。

    要是真的一点利都不给村子里的人，那才是真该有怨言了。

    对于老太太的决定，楚族长很感动，连连道：“弟妹啊，楚良那孩子你让他回去就回去了，我们家韬小子和善小子就留下来给你使唤，对他们别客气，就当亲孙子使唤。”

