    与此同时，拍卖会后台会客厅中。

    一袭儒生长袍的神风学院院长戚随风正端坐厅中，在他对面还坐着一位年龄与其相仿，身材微胖的中年男子。

    “随风兄，多年不见风采依旧啊！”

    “青老弟谬赞了，倒是你一别数年，再见已经是这青州云顶商行的主事之人，当真让人恍如隔世。”

    没错，此时此刻，端坐在戚随风对面这位身材微胖的中年人，正是青州云顶商行的新任行长。

    “说起来也是缘分，少年之时随风兄与我曾历经生死，我永远忘不了那段惊险刺激的时光。

    那时你我谁又能想到，有朝一日能在这凌霄城内再次相聚。”

    言语间，微胖中年端起手中的茶杯，以茶代酒敬了戚随风一杯。

    “是啊，很多年前的事情了！不知青老弟今日找我前来何事？总不会是喝喝茶，聊聊天，叙叙旧这么简单吧！”

    眼瞅着，戚随风开门见山，微胖中年拍腿说道：“随风兄果然快人快语，既然如此，我青九城也就不藏着掖着了。

    随风兄如今是神风学院院长，青某初来乍到，很多事情还需要随风兄多多帮衬才行。”

    云顶商行在青州做生意，自然少不了跟三大王朝打交道。

    戚随风是神风学院院长，也是拓跋流云倚重之人，青九城初来乍到，想要迅速掌握天元王朝境内的生意，自然要跟天元皇室打好关系。

    他第一站便是天元王朝帝都凌霄城，打的便是这个主意。

    “我朝陛下对云顶商行一直都是怀有善意的，在这点上青老弟无需担心，不管是谁接手青州云顶商行，只要不损害天元王朝的核心利益，大家的关系依旧会一如既往。”

    “哦？随风兄此话，也是天元那位皇帝陛下的意思？”闻言，青九城一脸微笑的盯着戚随风。

    “没错，是陛下的意思！”

    青九城通过与戚随风年轻时一同闯荡的天仓界的旧情，试探天元王朝的态度。

    天元王朝何尝不是借着戚随风试探他青九城？

    如今天元战事将起！

    云顶商行对于天元王朝至关重要。

    这也是为何戚随风刚一离开皇宫，解决了大皇子的事情之后，便急匆匆赶到云顶商行的原因。

    “行，有随风兄这句话就够了，我青九城也在此表态，青州云顶商行永远保持中立态度，绝不会偏向任何一方。

    我们的原则自始至终只有一个，那便是敞开门来做生意！”

    听到这里，戚随风轻轻点头。

    总体来说，双方对这次会晤的结果，还是比较满意的。

    “青老弟进入超凡境也有段时间了吧？”眼瞅着，正事谈完，戚随风开始与青九城闲聊起来。

    “没多久，也就三年多吧！”

    云顶商行九大分行行长必须由超凡境武者担任，这在天仓界中并不是什么秘密，青九城倒也没有什么值得隐瞒的。

    “倒是随风兄你，当年一别，我原以为你会比我更快进入超凡。”

    “我功法特殊，一时半会儿还进不了超凡的门槛。”

    打从二人见面开始，青九城就感应到戚随风体内气息十分古怪。

    像是在修炼一门十分厉害的功法。

    但具体哪里古怪又说不上来。

    能让青九城这样一位超凡武者，产生这样的感觉，足可见得这位神风学院院长不简单。

    正当青九城准备继续开口之际，门外忽而传来汪管事的声音。

    “行长，属下有件事情需要向您汇报。”

    按照云顶商行的规矩，遇到超越权限范围内的事情，第一时间向上级汇报。

    若是平时，汪管事只需要将事情报告给拍卖会的主事即可。

    可是如今青九城在拍卖行中。

    作为整个拍卖行职位最高之人，汪管事自然首先向青九城汇报。

    “我不是说过了吗？正在会客厅接见贵客，有什么事情，等我接见完了再报不迟。”

    “可是……行长，此事已经超越属下权限范围，况且023号包厢里的贵宾还等着，他们是天元皇室的人。”

    天元皇室？？？

    听到这里，青九城微微一愣。

    他转身望向戚随风。

    可是对此，戚随风同样一脸懵逼。

    如今帝都当中，大皇子被禁足神风学院抄写皇室祖训。

    二皇子跟六皇子，被流放到了宗族禁地当中。

    这种时候怎么可能有天元皇族的人，出现在云顶商行拍卖会上。

    “难不成……是九公主殿下？”

    九公主拓跋云燕虽然已经回到帝都三天了，但是由于这三天接乱不断的事情，根本没有时间闭关。

    也就是说，她手里的神髓丹，到现在都还没有炼化。

    “如今天元，大秦，大禹随时都可能开战，旁边还有个虎视眈眈的渊州豪门，时间紧迫，九公主殿下不抓紧时间闭关，凝聚十重金身，借助重元功破茧成蝶，跑到云顶商行的拍卖会上做什么？”

    想到这里，戚随风忍不住开口问道：“那023号包厢之内，除了一位女子，还有何人？”

    “贵客怎知包厢内是一位女……”进入会客厅的汪管事一脸好奇，可他嘴边的话刚说到一半，就感受到了青九城投来的目光。

    于是，汪管事连忙道：“除了一位手持红色扳指的女子之外，还有一个十分面生的年轻男子。”

    果然！！！

    听到这里，戚随风眉头轻轻一皱。

    他虽然是拓跋流云的人，但对叶尘却是打心底里不喜欢。

    若非因为叶尘，天元王朝准备了这么多年的底牌，怎么会提前暴露？

    这也是为何之前在皇宫当中，戚随风整个过程都没有正眼瞧上叶尘一眼的原因。

    “如今这小子，居然又跑到云顶商行拍卖会上来了。”

    如今正是九公主拓跋云燕凝聚十重金身的关键时刻。

    她若是有什么想要的，只需说上一声拓跋流云便会帮她准备好，根本用不着亲自来拍卖行。

    “肯定又是因为叶尘这小子！”

    想到这里，戚随风心中对叶尘的不喜又多了三分。

    “随风兄，可是有什么问题？”

    “没有，我只是忽而想到了一些学院里的事情。”

    见戚随风不愿多说，青九城也不好多问，他随即扭头望向汪管事：“有什么事情，说吧！”

    闻言，汪管事当即把整件事情的来龙去脉说了一遍。

    “什么？五六千万极品灵石！！！”

    可是当青九城听到汪管事给出的估价时，整个人竟不由得微微一愣。

    愣神的同时，青九城还不忘朝着戚随风望向一眼。

    似乎是在向他询问这位年轻人的身份。

    “其实……此人，你也认得！”

    对此，戚随风倒是没有什么好隐瞒的。

    毕竟，叶尘的身份如今在凌霄城内，稍微打听打听，便能打听出来。

    “哦？我也认识，莫非……”仿佛想到什么一般，青九城眼中异色一闪而逝。

