    陆青山笑了笑，说道：“方钱真人，倒不是我不愿意证明给真人你看，只是甲等的奖励并不是功法玉简......”

    　　方钱闻言，眼中闪过一道精光，嘴上却还在不住试探道：“如若不是功法玉简，难道是？”

    　　陆青山自然懂得方钱的话语之下的潜意思，点了点头道：“正如真人所见，进墟界前我还不过炼气境，在墟界之中，不到一天，我便进阶筑基。

    　　这便是墟界之中甲等评等的奖励，至于具体为何物，我就不方便透露了。”

    　　他并不愿意暴露的存在。

    　　但他也并不介意为陆家争取一下额外的墟界名额。

    　　索性，在墟界之内筑基一事，无人知晓其具体过程。

    　　所以进阶筑基就成了他的最好托词。

    　　他也不怕被揭穿，因为墟界的规则是只会出一个甲等。

    　　在他拿下甲等，获得传承之后，后来的修士表现再好，最多也就得个乙上。

    　　若是之后再也没有人可以获得甲等的评价，那也就无人可以验证他所说的话了。

    　　也就是说，他的托词没有被拆穿的可能。

    　　......

    　　所有关注着陆青山的修士们，闻言心中都是一动。

    　　墟界的最高评等奖励，竟然可以帮助炼气修士突破至筑基境，这其中的意义，足以让他们心中骤时便是大起波澜。

    　　不论何时，筑基修士在各自的家族之中，都是中坚力量。

    　　而且，家族之中筑基修士的数量一多，出金丹修士的概率也就相应提高了。

    　　金丹修士，那可是决定家族强盛于否的最重要评判标准。

    　　墟界试炼甲等评等的奖励，是可以直接影响一个家族兴衰的。

    　　“小友所言极是，那至少在我看来，毫无疑问，此次墟界炼气境试炼，是由你们陆家夺魁，我想诸位都无意见吧。”方钱心思活络，见自己关心的问题得到了答案，立马第一个开口，卖好于陆家。

    　　他心里打着私下去找陆家好好交易一番，必定要从陆家手里得到获得甲等评价的关键信息的打算。

    　　所以他也愿意卖点人情给陆家。

    　　——在他心里，陆青山能获得甲等的评价，肯定是发现了什么捷径。

    　　不然就凭借眼前这小子，能力压三十六家所有年轻一辈的修士如此之多？

    　　他可不信。

    　　各家领头的金丹修士也皆是人精，反应都是很快，也都是纷纷应和道。

    　　他们的想法与方钱如出一辙。

    　　反正不论怎么样，夺魁也轮不到他们家族，让陆家夺魁也碍不着他们的利益，要亏也是克家亏。

    　　既然都轮不到自家了，还不如现在先卖个好给陆家，之后再上门找陆家商谈墟界的事，也好开口。

    　　克家领头的金丹修士对于自家到手的墟界名额转眼就丢了，竟也是不恼不急，满脸笑意：“陆家的修士能在墟界之中存活这么久，别说还借由墟界的奖励突破到筑基，就算没有突破，我克家对于陆家夺魁也不会有任何异议。”

    　　众怒难犯，克家即使强盛，此时也不愿意与在场如此多家族唱反调。

    　　再说，克家对于与陆家商谈墟界之事，也是有想法的，区区的几个墟界名额，先让给陆家又何妨。

    　　连唯一有利益冲突的克家，都表明此次炼气境墟界试炼由陆家夺魁，那此事便算是尘埃落定了。

    　　……

    　　方钱笑眯眯地拿出四十枚四品灵石交给了陆舟：“陆舟真人，这是你先前押注所得。”

    　　一赔二十的赔率，陆舟押了二枚四品灵石，自然而然，最后所获便是这四十枚四品灵石了。

    　　若是平常，方钱心里肯定肉痛不已。

    　　可现在，他不但将这四十枚四品灵石给的异常爽快，甚至心里还有些喜悦。

    　　陆舟这老匹夫小赚了自己这一笔灵石，有了这瓜葛，此后再私下找陆家交易，他也比其他家的人多几分底气。

    　　......

    　　在确认了由陆家夺魁之后，众人就看似风轻云淡的各自离开了。

    　　至于接下来的蝇营狗苟，那就只有各家清楚了。

    　　青霞木舟。

    　　陆青山站在陆舟的房门之外。

    　　“大长老？”

    　　“进来。”房内传来了陆舟沉闷的声音。

    　　陆青山轻轻推开门，发现房门根本没锁之后，心中了然。

    　　这位大长老，有意在等他呢。

    　　陆舟瞧见陆青山进来，也不说话，左瞧瞧又看看，最后阴阳怪气地开口道：“怪不得敢放下话说无需陆家的资源扶持，原来是因为你的能耐这般大。

    　　甲等评价，力压三十六大家族所有炼气修士一头，不对，何止一头，一个身位都不止。

    　　十五岁便进阶筑基，百日筑基，不得了啊你。

    　　这是不是再过段时间你就要进阶金丹了？”

    　　对于陆舟的嘲讽，陆青山也不尴尬：“大长老谬赞了，如此捧杀我，不是很合适吧。”

    　　陆舟一副恨铁不成钢的样子，愤愤道：“不是很合适，你也知道不合适！

    　　年轻人爱出风头我可以理解，但是你可知道木秀于林风必摧之。

    　　待得各家回去之后，查探清楚你今年不过十五，便已经成就筑基，到时你就是他们的眼中钉。

    　　虽然在明面上，我们墟界联盟三十六个修真家族，看上去一团和气，但私底下的那些肮脏手段是谁都免不了的，你可明白？

    　　镇江府的资源就那么多，我陆家要是强大起来，那就会多占一份资源，自然也有相应的家族要减少一份自身的资源。

    　　这是利益之争，在这种矛盾面前，没有人会愿意坐视你的崛起，即使是与我陆家关系极好的刘家也是一样。

    　　饿狼环视，羔羊早就被吃噬一空了，在修真界，就没有哪个强大的势力会是老好人的。

    　　你的锋芒太盛了，接下来你极有可能会招到各家明里暗里地各种谋算！”

    　　陆舟眉头紧锁，思虑了一会又道：“接下来这段时间，我看你就在我们陆家福地之中闭关修炼，暂且先不要出陆家了。

    　　待得风头平息了些许，再言之后的事吧。”

    　　虽然陆舟看上去是在训斥自己，但是言语间的关切陆青山还是明白的。

    　　不过，陆舟的话，他并不能遵从，所以只能抱歉道：“大长老，我此次过来就是想跟你说一下，这次我便不跟你们回陆家了。”

    　　陆舟脸色一僵：“你这是何意？你可知道你现在的情境有多危险，你不回陆家要去哪？”

    　　陆青山微微一笑：“大长老所言我自然一清二楚，不过我自己本身也是有所依持，这次不回陆家是因为我有要事要去镇江城。”

    　　“镇江城？”陆舟眉头一皱，用打量地目光看着陆青山：“有所依持？”

    　　陆青山一脸神秘：“大长老莫不是忘了，我之前所说的知守楼......”

    　　陆舟闻言神情一震，喃喃道：“若是知守楼的话......怪不得你这般沉稳之人，这次会如此锋芒毕露......”

    　　知守楼之强，陆舟非常清楚，若是陆青山有知守楼庇护，那他的确没什么好担心的了。

    　　见陆舟往自己故意诱导的方向脑补，陆青山在心底满意地点了点头。

    　　“行，既然你自己心中有底，那我就不再多言，就先由我顺路将你送到镇江城吧。”陆舟最终很是干脆地决议道。

    　　由大言山脉回陆家的路途，哪里会顺路经过镇江城？

    　　陆青山知道这是陆舟不放心，怕自己在路上出了什么岔子，才特地要绕路将自己送往镇江城。

    　　对于陆舟的好意，陆青山并未拒绝。

