    第165章不愧是宁宗主看好的队伍

    风笑天已经和唐三开始交手了，两个人都不是那么容易打倒的人。

    近身战，只是为了试探对方的实力如何。

    场外的人也都很紧张，眼睛没离开过斗魂台的两个人。

    “这个风笑天，明明是强攻系，怎么速度都和敏攻系差不多了？”马红俊有些疑惑。

    大师接过话，“其实,说他是敏攻系，也未尝不可。”

    秦明点头，“疾风双头狼这种变异武魂，就是在强攻的基础上，兼备敏攻的特性。这一点，相信小三也已经发现。”

    “嗯，三哥一定会想到办法战胜他的。”马红俊也同意秦明这话。

    大师又开口了,“风笑天此前，甚至连第三、第四魂技都没有释放过就率队连翻取胜,实力自然不容小觑。”

    这一场比试注定很精彩，就连雪夜大帝都忍不住夸赞。

    “不愧是两支全胜队伍之间的较量。”

    宁风致也赞同，“唐三示敌以弱，诱风笑天入网，小小年纪就有如此思虑，着实是难能可贵的。”

    可惜，原来风笑天以身犯险，是为了释放第一魂技风刃列阵，随即又对唐三展开了一系列的进攻，唐三顿时有些处于弱势。

    刚才唐三虽然陷入了风笑天的算计之中，但他的正面进攻只是佯攻，种下蓝银草才是他真正的目的。

    两边打得不可开交，双方的实力都不算差。

    唐皮休也忍不住有些紧张，甚至很担心唐三会不会真的输了比赛。

    不，不会的，粑粑还有锤锤没用。

    想到昊天锤的存在，唐皮休微微松口气,可目光还是紧紧地放在唐三的身上。

    风笑天的实力,已经远在戴沐白之上，唐三这次是真的要小心了。

    到了现在，风笑天总算是使出了他的第三魂技。

    也就是，这场比赛，到了现在才算正式开始。

    如今，唐三的情况特别不好，就连最后的王牌蓝银突刺阵也失去了作用，现在他已经没有路可走了。

    真要是这样坐以待毙继续下去，那就只有一个失败的下场。

    可是唐三不愿意认输，他拿出了昊天锤。

    在看到昊天锤的那一刻，雪夜大帝都有些坐不住了。

    “这是，昊天锤？怎么可能？”

    宁风致解释道，“不错，陛下，他正是昊天斗罗的儿子。”

    周围的人全部都惊讶无比，没有人想到，唐三竟然是昊天斗罗唐昊的儿子。

    “昊天斗罗！”雪夜大帝忍不住惊叹。

    “这难道是昊天锤？”

    雪星亲王站起身，满脸的不可思议，毕竟唐三这一行可是他亲自赶出皇家学院的。

    “你还认得昊天锤，那你可知道你错过了什么？”雪夜大帝也是被气得不行。

    萨拉斯主教也认出了昊天锤，他嘴角挂着一丝笑意，吩咐了旁边的人。

    之前他只是关心唐皮休那个小丫头，现在嘛，要多一个人了。

    没有想到，唐三的来历竟然如此。

    在唐三使用乱披风锤法之后，场面的局势便稳定下来，现在他和风笑天拼的是心中的坚持。

    最后的比拼，风笑天输了。

    落下来后，风笑天忍不住询问。

    “双生武魂，是吗？”

    唐三点头，“锤名昊天。”

    “昊天锤，看来我输得不冤。”风笑天苦笑。

    “其实你并没有真的输我，只是你的自创魂技刚好被我克制。还有就是，我和火舞并没有任何关系，你喜欢她那是你的事，请不要把我牵扯在内。”唐三回答。

    听完这话，风笑天看了一眼火舞所在的方向，晕了过去。

    唐三捂着刚才被风笑天划伤的手臂，眼睛快要闭上。

    就在这时候，唐皮休一个闪身，出现在了唐三的身边，一把抱住唐三的腰，她手中的金色光芒不断朝着唐三涌入，根本就没有在意别人的目光。

    当史莱克的队员赶到时，唐三的脸色已经好了许多。

    “我没事了，大家不要担心，就是有些脱力。”

    至于那些小伤，绛珠可以治疗的。

    唐皮休已经动手将唐三的身体给他恢复了八成，剩下的两成问题不大。

    “乱披风锤法竟如此娴熟，不愧是宁宗主看好的队伍，足以为帝国争光。”雪夜大帝对史莱克的欣赏毫不掩饰。

    宁风致微微一笑，“只是小女，只有在总决赛才能看到她登场。”

    “那个天赋卓越的小丫头，看来也是昊天斗罗的后代了。”雪夜大帝点点头。

    “之前听唐三说过，那个小丫头是他姐姐的女儿，想必应该是了。”宁风致回答了一句。

    雪夜大帝起身，看向在场所有的队伍，脸上的笑意没断过。

    “经过几天的角逐，天斗帝国的十五支队伍脱颖而出。这里，也要特别地恭喜一下史莱克学院，在晋级赛中取得了十四战全胜的好成绩。”

    这一次，大家对史莱克的实力，是真心的佩服。

    即便是输给史莱克的学员，都还是由衷地对他们表示热烈的祝贺。

    “好棒。”

    “他们真的好厉害。”

    “可以啊。”

    史莱克用实力，让大家对他们表示了认可。

    唐皮休没有站在台上，现在回到了大师的身边，但依旧是为史莱克的学员们赶到高兴。

    “这届大赛，将由太子雪清河作为帝国使者参与评审。同时，另派五百名皇家骑士团士兵护送，希望各位可以为帝国争光。”

    这一次的晋级赛结束了，大师立刻便独自离开了天斗帝国。

    快马加鞭，一路上都不曾停歇。

    在老师们知道大师离开的消息过后，柳二龙是最暴躁的那一个，她气得不行。

    即便是弗兰德为大师解释，但她心里还是很火大。

    不过这时候天都皇家骑士团已经来催了，他们也只能抓紧时间带着孩子们赶路去武魂城，参加最后的比赛。

    此番去武魂城，赵无极和其他的老师都被留下来继续给学生们上课。

    史莱克这边的魂师大赛很重要，但学院里的孩子同样重要，总不能为了陪孩子们，让其他的孩子不上课。

    因此，对于弗兰德这个安排，赵无极没有任何不悦，他也愿意留下来照顾其他需要学习的孩子们。

    唐皮休也挥了挥手，跟在了唐三身边一起上马车。

    (本章完)

