    “黄老师，这是合同，你看看有没有要改动的地方。”

    宋潜把合同递过去。

    黄雷仔细的看了起来，合同很正式，也很有诚意，但是其中一条，让他有些抵触，“宋总，我小女儿还小，我不太想让她这么早接商业广告。”

    他现在比较怕别人说他利用小女儿赚钱。

    大女儿还好，毕竟之前上过节目，现在也这么大了，拍广告没人说什么。

    “侧脸行吗？”

    宋潜说道：“或者背影也可以，到时候加一个一家人在客厅打闹的画面，你，孙老师，朵朵露脸，妹妹给个背影就行了。”

    黄雷苦笑一声，小声解释了一句，宋潜这才恍然大悟，“懂了，那就把妹妹这一条划掉去。”

    说白了，黄雷想赚钱，但是又不想让别人说他消费女儿。

    不过考虑到大女儿比较有名气一点，小女儿上不上镜倒也不是那么紧要。

    而且黄雷还主动抹掉了三百万的代言费。

    虽然不多，但能省一点是一点。

    “谢谢宋总。”

    “不客气！”

    半个小时后，宋潜和程明悦从黄家出来。

    “广告的事情，就拜托你了。”

    “嗯！”

    程明悦点点头，情绪却不怎么高。

    她突然意识到，自己貌似真的有点喜欢上宋潜。

    回去的路上，程明悦试探的问道：“宋总，你既然认识井恬，那为什么不请她帮忙宣传一下？”

    “我跟她不熟，只见过一面，不过你倒是提醒了我，晚点我跟商量一下，让她帮忙宣传。”

    程明悦有些吃味，见过一面就这么热情？

    宋潜说她眼光高，难追，也曾说过不追这样的话。

    可有时，宋潜老板的身份有些模糊。

    他说的话，做的事，似乎都超出了一个老板该有的界限。

    “对了，你跟那个许小姐，相处的还好吗？”

    程明悦故作不在乎道：“我觉得她挺好的，也许你们可以试着交往一下。”

    “你说她啊，吹了！”

    宋潜撇了撇嘴。

    “嗯？你们之前不是聊得挺好的？”

    程明悦惊讶，但心里莫名觉得高兴。

    “谈崩了呗！”

    宋潜摆摆手，“别提她了。”

    许今依这个女人，清高，矫情。

    说白了就是作。

    她有作的资本，但宋潜可不会被她牵着鼻子走。

    想要钱，还要他主动送上门？

    不可能！

    “我有个闺蜜长得挺好看的，要不撮合一下你们？”

    “好啊！”

    宋潜笑呵呵道：“如果成了，我给你包个大红包！有没有照片啊，可不可以让我先看看？”

    渣男！

    程明悦有些气闷，她不动声色的拿出手机，点开一张照片，“你看看漂不漂亮，1米72高个子，还是公务员哦！”

    等红绿灯时，宋潜拿过手机看了看，“不错，挺漂亮啊，她叫什么？”

    “陈紫衣。”

    “行，那就拜托你了！”

    绿灯亮起，宋潜踩下油门。

    后半程，程明悦全程抿嘴，一言不发。

    回到公司，宋潜正跟井恬聊着，突然，弹出来一条验证消息，“陈紫衣，程明悦闺蜜！”

    宋潜一愣，忍不住笑了起来，“这女人，还当真了！”

    宋潜也没通过验证，直接无视。

    “跟你说，我现在回安西了，晚上喝不了咖啡了。”

    候机室，井恬回消息！

    “安西不远，也就两个小时飞机，要不你先别走，到时候我安排飞机单独送你！”

    井恬一愣，“你单独安排飞机？”

    “嗯，私人飞机！”

    “宋老板，这玩笑可不好笑。”

    “你觉得我像跟你开玩笑吗？”

    胜利港湾的会员是有专机服务的，有权益不用白不用！

    五十万白给的？

    “你的飞机？”

    “你别管是谁的，总之我可以安排！”

    “算啦，我快登机啦，下次吧。”

    井恬笑了笑，“记得哦，我去拜访黄老师的事情，不要对外透露哦。”

    宋潜回了个‘好’，然后默默的把井恬的备注改成女神第28号。

    姓名：井恬！（二线明星）

    颜值：95

    备注1：和不少大佬有过合作，据说背后的金主爸爸是龙叔，但疑似撤资.......

    备注2：目前单身，前男友季科......

    备注完之后，宋潜看了眼对门的大盛装饰，给好朋友1号发了个消息。

    好朋友就是何梦婷，未来会有好朋友2号，3号，很多号......

    何梦婷前两天吃撑了，直到今天才缓过来。

    霸道的宋潜，把她通讯录里除了家人之外的所有异性全都删了。

    “太霸道了！”

    一想起前两天的教学，何梦婷身子就一阵阵发软。

    太猛了！

    叮咚！

    就在这时，手机弹出来一条消息，何梦婷一喜，点开一看，又有些失落，“知道了，我这就跟他说！”

    .......

    晚上七点，龙王宫。

    钱俊看了看时间，“梦婷，你确定你跟他说好了？”

    “嗯，如果他不来，我就直接带你去他公司！”

    何梦婷道。

    钱俊点点头，这两天他日子有些难过。

    先是宋一被陈建东举荐，成了副会长，紧跟着飞龙装饰，也成了会员单位，还特么挂牌了。

    他的大盛装饰，也是去年才挂的牌。

    张波现在看到宋一都绕道走，其他人就更别说了。

    没办法，宋一牛逼啊，人家的作品在世界舞台上巡展，有本事你也拿个特等奖。

    人现在就是牛逼，他得服软。

    就在这时，包厢门推门，宋潜笑着走进来，“抱歉，路上有点堵车，久等了！”

    “没有，我们也才刚到。”

    钱俊连忙站起身，“宋总，请坐！”

    宋潜笑了笑，毫不客气，坐在了主位上。

    桌子上，满满当当都是好菜。

    为了冰释前嫌，钱俊肉疼的叫了一瓶三四万的茅台。

    他连忙给何梦婷使了个眼色。

    何梦婷站起来，笑呵呵道：“宋总，听说你们公司找了黄雷一家当代言人，我先敬你一杯，祝你公司财源滚滚！”

    上午签完合同，下午黄雷就在微博宣布了这件事。

    飞龙装饰也特意开了官方账号，发布了这条消息。

    作为宋潜的好朋友，何梦婷知道，也很正常。

    “客气。”

    宋潜笑了笑，接过何梦婷递来的酒杯，手心却被何梦婷伸出的小拇指挠了一下。

    宋潜心领神会，桌子底下的手，拂过巴黎世家。

    何梦婷浑身一颤，眸子里酝酿着无边春意！

    而钱俊没注意到，因为此时他已经愣住了，“宋总，您说得可是咱们昌南本地走出的大明星黄雷？”

    “没错！”

    宋潜点点头，“国庆节我们就要在全国投放广告。”

    卧槽！

    钱俊心里哔了狗了。

    宋潜这么有钱？

    连黄雷都请得起？

    那不得好几千万？

    真是苦也。

    您说您这么大尊神，没什么事去他公司体验什么人生。

    还一体验就是两年，这不是瞎闹吗！

