    “不错，拥有【门托斯】的组织破坏力太大了，这次事件之后，我会请巴德诺部长联络巫师国际，如果确定对方拥有门钥匙的制作方法，接下来魔法事故和灾害司还得启动门钥匙监控法阵才是，那玩意已经荒废了很多年了，也不知道还能不能生效。”阿米莉亚同样有些担忧的说道。

    “门钥匙制作起来很麻烦吗？”安度因还真不太清楚门钥匙的制作方法，就是在霍格沃茨当中都没有详细记载，他以前一直以为，这就是一种能够让人超远距离移动的炼金道具。

    “不错。”穆迪闻言点点头，“制作门钥匙需要特殊的【门托斯】技术，那不是一种普通的魔咒，需要一种工艺极为复杂的法阵才能附魔的，而且视移动距离的远近，还得注入足量的魔力才行，像是我们毕竟常见的从英国到法国，起码需要两个普通成年巫师的魔力才能充能。”穆迪简单介绍道。

    两个成年巫师，那大概就是800-900点魔力值了，这个消耗还真是不小，安度因闻言也有些吃惊。

    “其实这样的投入对魔法部来说并不算什么，要知道如果一些巫师拥有数量足够的门钥匙，那么很多国家的大门就形同虚设，如果这个人还是名不法之徒，这会大大威胁到该国巫师社区的安全。”阿米莉亚同样补充道。

    “不错。”穆迪严肃的点点头，“所以在几十年前巫师国际就立法，禁止除官方机构外的组织和结社制作保存门钥匙，我们也特地清缴过掌握这种技术的黑市，这其实也跟当时食死徒的崛起有关，他们当时总是利用门钥匙四处搞破坏。”

    “所以说食死徒其实也拥有门钥匙的制作方法。”安度因眉头一挑，他倒是不清楚这些过往。

    “是的，不过好在我们那时候启动了‘门钥匙监控法阵’，并且在清缴了其他结社的门钥匙后，食死徒们也就很少使用了，毕竟只要有人使用门钥匙，就相当于为我们标明了食死徒的行动方位，这反而会暴露他们的位置。”阿米莉亚点点头道。

    “所以非法持有门钥匙，又或者掌握门钥匙的制作方法，这本身就是一项重罪，这是巫师国际公认的，如果银色长矛真的掌握了【门托斯】，那就可以向巫师国际申诉，在全欧洲范围内清缴他们。”穆迪也是冷冷一笑道。

    “他们本来不就是非法的走私集团吗？还需要特别申诉？”安度因有些奇怪的问道。

    “这不一样。”阿米莉亚摇摇头，“每个国家对银色长矛的态度都不一样，而且在某些国家，银色长矛并不是只会经营走私，所以不完全是地下组织，有些国家的魔法部甚至跟他们有合作，不过【门托斯】是原则问题，这能大大压缩他们的生存空间。”

    原来是这样，安度因虽然对国外局势了解的不多，不过也能理解，就像很多恐怖组织换一个国家，就有可能是为人们接收的友善团体，不过如果这个组织拥有大规模杀伤性武器的话，就会被所有人排斥，门托斯的意义应该与此相似。

    “对了。”穆迪好像想到什么，“你不是可以追踪到雷鸟的位置吗，有试过探知对方的方位吗，如果对方距离不远，我们还能再部署一次围剿行动。”

    安度因闻言无奈的摇摇头，“我早就试过了，我的追踪仪也是有扫描极限的，我已经无法在英国境内找到对方，想必已经逃出国了，不过我能在事后做一个检测装置，如果对方出现在英国境内，就能实时报警，只要在发现他，我第一时间通知你。”

    “好。”穆迪闻言立刻露出一副狰狞的笑容，狠狠的一砸拳，“这帮混蛋我绝对饶不了他们。”

    就在他们聊天的过程中，纽特先生已经沿途将所有厉火都清理干净，并且还遇到了同样一路灭火过来的傲罗们。

    安度因见状偏头凑到阿米莉亚和穆迪耳旁，“记得不要暴露我能够追踪到雷鸟这件事，如果消息走漏就麻烦了。”

    穆迪和阿米莉亚眼睛一眯，清楚安度因说的是关于魔法部内间谍的事情。

    “放心吧，今天的随队的傲罗我会亲自去交代，将这件事严格封锁的。”穆迪此时神色一凛，微微点头道。

    之所以安度因会跟他们两人提起这件事情，主要还是因为他在汇合的人群中看见了阿塞莉雅，既然让雷鸟跑了，那么接下来想要找到他，就得依靠这个间谍了。

    安度因可不打算被动防守，只要瞅准机会，他肯定要主动出击，直接将这个隐患除掉，而阿塞莉雅就是他的信标。

    此时前来支援的傲罗与安度因一行汇合后，便立刻汇成一路，朝着正面战场的方向赶去。

    从他们的口中安度因得知，那13名刚刚脱困的傲罗们正在看守那些走私货物，他们刚刚经历过一场大战，正借此机会好好休息，其余前来支援的人分出一大部分前来清理厉火。

    不过就在这个空档，纽特却特地靠了过来。

    “你就是威尔逊先生吧，我从斯克林杰那了解过你，真是年轻有为啊，那名银矛枪的实力光看他放出来的厉火就知道不简单，没想到你能跟他纠缠这么久。”纽特擦了擦头上的薄汗，操控炼金水壶显然没有想象中那么轻松。

    “您过奖了，要不是你们能及时赶到，我恐怕没那么容易及时脱身，您直接称呼我安度因就好，咱们这已经是第二次见面了，很抱歉，上一次处于安全考量，我没办法向两位表明身份，您二位专门赶过来帮忙，罗夫那边还好吧。”

    安度因倒是一点隐藏身份的意思都没有，因为他早知道，纽特肯定已经认出自己使用的飞行披风，而且只要纽特稍微打听一下之前的战斗细节，就清楚他曾经使用过雷电魔法，所以还不如直截了当的表明身份。

    纽特听到安度因居然表现的如此坦荡，直接承认了之前在斯卡曼德家出现的就是他，也是有些诧异的挑了挑眉。

