    两天之后，地上的泥泞果然干了，地面硬实了不少。

    这两天他们一直是去那个小山坳里面打水，顺便去看看陷阱和套子。

    可能动物之间也是会互相传递消息的吧，陷阱里面很少能逮到猎物了。

    套子倒是偶尔还会套住一只野兔子，因为方有为会不断的变化套子的位置。

    既然地面已经干了，那回方家村就要提上日程了。

    这天一早，几人就开始整理行李。一直到晌午，才把东西都收拾好，装在了板车上。

    之后又把车架套在六六的身上。

    刚弄好这些，就感觉脚下的地面在轻轻震动。

    方有为心中升起不好的预感，整个人迅速趴在地上，把耳朵贴在地面仔细听。

    看到他的动作，大家也都下意识的屏住了呼吸

    方有为只觉耳里传来闷闷的隆隆声，感觉像是远处的闷雷，又像是无数马蹄奔腾的声音！

    方有为站起身，匆忙说了一句：“你们在这里不要动，我去看看。”

    嘱咐好了家人，他找了一棵附近最高的树，利索的爬来上去。

    手搭凉棚往东南方向看去，现在正是晌午时分，那边阳光强烈刺眼，但还是能远远的看到一片尘土飞扬，感觉黑压压的一片，如大军压境一样……等等！大军压境！

    来不及多想别的了，方有为直接滑下树干，跑到家人身边。

    急切的道：“快！咱们往山里跑，越人打进来了！”

    他们这里距离边关很近，往西走一百来里就出关了。

    关外是越人的地盘，他们并没有立国，都是一个个或大或小的部落，由族长带领，逐水草而居。

    越人善骑射，身材高大，经常跨越边境，抢夺大炎朝百姓的粮食，百姓称他们为越境抢夺之人，越人也由此而得名。

    他们方家村之所以坐落在那么一个三面环山，只有一个出口的地方。

    就是当年祖上为躲避战乱，特意找的一个易守难攻，又偏远僻静的所在。

    一旦战乱又起，只要把唯一的出入口堵上，外面的人很难攻进去。

    那位置也很隐蔽，村人出门去镇上采买都要绕过一座山才行，这些年也很少会受到外界打扰。

    但是看这情况，他们是来不及回到村里了。

    把车上的行李又用绳子捆了捆，五个人拉着驴车，往山里跑去。

    佳音和方志远坐在驴背上，方有为在前面拉着驴，杨老太太和李氏在后面推。

    六六也知道情况紧急，尽量挑好走的路往山上走。

    那些越人距离这里还有一段路程，而且就算过来了，方有为他们之前本来就住在林子里，现在往山里跑，越人也不能看到他们。

    所以对几人来说，时间还算充裕，当然，越往山里深处走，越多一点保障。

    半个时辰后，他们走到了设陷阱的地方，方有为那个陷阱填上，把套子收走。

    之前半路上，他就在车后面绑了一把树枝，可以把轧出的车辙印用树枝扫平。

    之前他们并没有固定的踩一条路出来，每次过来走的路线都略有不同。

    这是身为猎人的习惯，因为人活动的痕迹太多，野物就会敏感的避开。

    都到了这里，他们还能感觉到地面的振动，看来哪些人应该就在山外面，而且离他们并不是很远。

    虽然越人骑马不一定会进林子里，但是也要以防万一。万一他们饿了，想要停下来打个猎呢？

    所以填好陷阱，在上面铺上枯叶，让人看不出来破绽。

    几人不再停留，拉着车继续往山里钻。

    他们要去那个有水源的小山坳，别的地方他们不敢乱闯，毕竟山里的野兽是有地盘的。至少这条路，方有为三人走了几回，知道是安全的。

    其实只要佳音跟在他们身边，不管走哪条路都是安全的。

    因为山上的野兽早就远远的避开了，山上唯一的老虎也早就搬家，去另一座山上占山为王去了。

