    孟长安听陛下说完后看了沈冷一眼，沈冷也在看他，两个人一时之间都没有理解陛下把杨七宝从东疆刀兵调过来的意义是什么，是真的只是调个人补入禁军，还是另有深意，但不管怎么说，杨七宝绝对够格。
    禁军之中人才辈出，就算是调走了一个澹台草野一个赫连冬暖，能够提拔起来的年轻人也比比皆是，把东疆刀兵孟长安手下最得力的战将杨七宝调过来，难道陛下觉得长安城里人手没有一个瞧得上？
    两个人的对视，当然没有逃过陛下的眼睛。
    “不用胡思乱想。”
    皇帝语气平淡的说道：“澹台年纪也不小了，前阵子偶感风寒，虽然很快就好了过来，但看着比原来更苍老了些，这些天朕一直都让他在家休养。”
    “澹台草野调到京畿道后，禁军需要补充更有经验的人进来，赫连冬暖再调走，年轻人提拔上来也会有疏漏，禁军和边军相比，更需要经验丰富老成持重的人。”
    皇帝看向孟长安：“朕不止一次在你上奏朝廷的捷报中看到杨七宝的名字，既然你觉得是忠诚可靠之人，朕自然会重用。”
    孟长安连忙起身：“臣谢陛下信任。”
    皇帝放下碗筷，所有人也都把碗筷放下来，除了沈冷稍显有些不舍之外。
    他还没吃呢。
    皇帝看了他一眼：“吃你的。”
    其他人也放下了碗筷，皇帝却没有说什么。
    他起身走到窗口，站在那看着窗外说道：“信王的案子廷尉府要严查，沈冷说怀疑宇文小策会回到长安来，那就在长安城里好好翻一翻。”
    韩唤枝垂首：“臣遵旨。”
    皇帝道：“案子先别让百姓们知道，长安城里查人，让青衣楼的人去查。”
    韩唤枝：“臣把人往鹿城那边调派一下？”
    皇帝回头看了他一眼：“你自己做主。”
    “沈冷。”
    “唔。”
    皇帝叫了一声回头看，才看到沈冷满嘴都是饭，腮帮子鼓鼓囊囊的，他还真的吃得下去......
    皇帝看着他那样子就忍不住笑了笑：“没事，继续吃吧。”
    “臣遵旨。”
    沈冷含含糊糊的说了一句，继续吃。
    屋子里的人都坐在那听着皇帝说话，唯有沈冷似乎一点儿都不拘谨，好在他吃的很快，狼吞虎咽，没多久就吃了两大碗米饭，然后擦了擦嘴坐直了身子，就算是吃饭的时候他其实也在听着皇帝说话，一字不漏。
    皇帝不喜欢娇柔造作的人，他说让沈冷吃饭，沈冷若是推辞的话，皇帝反而不喜。
    所以沈冷就尽快吃，用最快的速度吃完。
    “你们两个在长安这段时间也不要只顾着陪老院长。”
    皇帝道：“你们的才能不可浪费了，每人每天最少抽出一个时辰的时间到武院去授课，你们两个在长安城停留多久就去教多久，临出长安之前朕会安排你们两个所教授之武院弟子比试一场，不过朕许你们一个特权，你们刀兵缺人，水师更缺人，武院的那些新秀你们可以挑着带走。”
    沈冷和孟长安连忙起身垂首：“臣遵旨。”
    “朕帮你们挂个彩头吧。”
    皇帝转身说道：“到时候你们两个教出来的人比试，谁赢了，谁可以先挑人，在对方的弟子里挑也行，然后朕会让武工坊分拨一万套甲胄兵械，胜者拿。”
    沈冷问：“输了的呢？”
    皇帝道：“输了个的帮着胜者拿，胜者应该会说谢谢。”
    沈冷：“......”
    一个时辰之后，大将军府。
    沈冷进门就看到小沈继和小沈宁坐在板凳上，无比乖巧的听着林落雨在讲故事，非但沈冷觉得不可思议，连茶爷都觉得不可思议。
    这两个混世大魔王什么时候这么乖巧过？尤其是小沈继，没到翻天覆地的年纪，经常干出来一些翻天覆地的大事。
    让他乖乖的坐着听故事，这种事茶爷也不是没做过，在沈继看来，坐在那听大人讲故事是一件无比幼稚的事，幼稚的让他觉得还不如自己去玩会儿有意思。
    他经常对茶爷说的一句话就是你能不能像个大人？
    茶爷要是母爱泛滥真的想讲故事了，需要三个小板凳，再加一根棍子，然后那俩就会乖乖坐下来，当然也只是表面上看起来乖乖坐着，心思指不定飞到什么地方去了，茶爷讲完故事之后两小只就拍手鼓掌说精彩，茶爷拎着小棍端着茶壶离开，母慈子孝。
    可是现在不一样，那两个小家伙是真的很投入的在听林落雨讲故事，明明他们和林落雨并不熟悉。
    小沈宁听着听着就离开了自己的小板凳，蹭啊蹭的蹭到了林落雨的腿上，让林落雨抱着讲。
    林落雨指了指自己另外一条腿，小沈继摇头：“我是男孩子。”
    林落雨道：“男孩子是怕坐在我腿上面吗？那还不如女孩子胆子大。”
    小沈继随即一屁股坐在林落雨腿上了：“我才不怕。”
    林落雨看到沈冷回来了笑着点了点头，小沈宁有阵子没看到沈冷了，侧头看了看他，然后对林落雨说道：“这个人像我爹。”
    沈继听到这话看了看沈冷，然后撇嘴：“就是。”
    沈冷：“噫！”
    沈继看向林落雨：“他在叫你？”
    林落雨：“......”
    沈冷：“家教这么不森严了吗？”
    小沈继从林落雨膝盖上跳下来，学着大人的样子，抱拳俯身：“父亲。”
    小沈宁看了看他，又看了看沈冷，跳下来学着小沈继的样子：“父亲。”
    沈冷点头：“这还差不多，有东西送给你们两个。”
    他把手里从半路买回来的点心水果递给府里的丫鬟，然后从怀里取出来两件东西，蹲在那看着两个孩子说道：“都不是小孩子了。”
    他把手里的小猎刀递给沈继：“这个给你了，这是当初我和你孟长安叔叔分开的时候留下的礼物，也是你沈爷爷送给我的，现在我给你。”
    小沈继眼神一亮：“好！”
    沈冷把另外一把匕首递给小沈宁：“这个给你，这是懿贵妃送给父亲的礼物，现在我把它转送给你。”
    小沈宁接过来看了看，有些嫌弃：“我要哥哥那个。”
    沈冷问：“为什么？”
    “因为不和他抢东西就很无聊。”
    沈冷：“那你自己去抢，但不能伤着自己伤着哥哥。”
    林落雨笑道：“哪有这么教孩子的。”
    沈冷道：“孩子总是觉得父母给对方的更好些，其实都是一样的东西，她愿意抢就去抢。”
    他看向小沈继：“不要让着她。”
    小沈继点头：“这把小猎刀不让。”
    小沈宁嘟嘟囔囔的说道：“我又不是真的抢，你每日都是练功看兵书，不然就用小木棍排兵布阵，哪里有空和我玩，我不和你抢东西，你都不理我。”
    小沈继撇嘴：“幼稚。”
    说完后看向沈冷：“父亲，孟叔叔说，什么时候你和他凑到一起之后，就一起教我刀术，娘说她的剑法不适合我。”
    沈冷点头：“从今天开始父亲教你。”
    他认真的说道：“但你不能因为觉得太吃苦而坚持不下去，当初你娘是怎么教我的，我就怎么教你。”
    小沈继：“没少挨揍？”
    沈冷：“她敢......”
    刚说两个字，茶爷端着洗好的水果出来，看了看沈冷，沈冷点了点头认真的说道：“你娘是对的。”
    孟长安一家也要住在沈冷家里，虽然他在长安有府邸，可是孩子们都愿意到沈伯伯家里来住，所以他收拾了一下就带着一家人过来了。
    沈冷看到孟长安进门，笑了笑道：“你看你，来就来吧，还空着手。”
    孟长安瞥了他一眼：“饭快好了吗？”
    沈冷：“......”
    不多时，一辆马车在门外停下来，沈先生扶着老院长从车上下来，沈冷和孟长安连忙迎接出去。
    沈先生笑着说道：“本来我想搬过去和老院长住，但是嫌弃他那个院子太小了，索性把他接过来，这里人多热闹，也能让老院长抽空指点一下孩子们学业。”
    老院长笑道：“不白教，得有学费。”
    沈冷道：“先生只管说。”
    老院长道：“一日三餐即可。”
    然后看到了茶爷，立刻又追加了一句：“她做的不算。”
    茶爷撇嘴道：“先生这般看不起人，今夜的饭菜我做了，先生要是觉得不好吃，算我输。”
    小沈继抬手拉了拉茶爷的衣袖：“娘亲，咱们在东疆的家里，你放在厨房的那个小册子忘记带回来了吧，就是父亲教你怎么做菜的那个小册子。”
    茶爷怔住，立刻说道：“明日我再做，今天让给沈冷了。”
    住进来这么多人，沈冷的水师大将军府里就显得格外热闹，这个季节正是长安城气候最舒服的时候，晚上点好了灯火，一大家子人坐在院子里吃饭，微微有些夜风送来清凉，欢声笑语。
    与此同时，肆茅斋。
    皇后给皇帝剥了一颗糖，皇帝看到糖果眼睛里都是亮闪闪的小星星，他是真的喜欢吃甜的东西，可是吃了胃就会不舒服，所以皇后管的格外严。
    “这是为什么？”
    皇帝张开嘴，皇后把糖放进他嘴里：“说好了，三天只能吃一颗糖，你昨天刚吃过对吧。”
    皇帝道：“对啊，所以这是什么特别奖赏吗？”
    皇后摇头：“不是，是因为我要住到宫外去了，茶儿要照顾老院长和沈先生，所以不太方便住到宫里来，那就只好我住到她家里去，这是你后三天的那颗糖，提前给你。”
    皇帝：“啊......你是皇后了啊。”
    皇后道：“不是皇后的时候我都能去，是皇后就不能去了？”
    皇帝：“也不是不行......偷偷去吧，不要让人知道了皇后住在宫外。”
    皇后笑道：“知道。”
    她笑着说道：“还有一颗糖，你要不要吃？”
    皇帝眼睛微微眯起来，拉着皇后的手：“唔.....我们去偷偷的吃。”
