    店长一下就愣住了，皱着眼睛，满脸不解的问道：

    “为为为……为什么啊，我们家东西向来都……”

    话还没说完，就被叶轩抬手打断了。

    “你不用多说了老板，你有这么一个儿子，想必你家的东西也不会好到哪里去。”

    接着，柳嫣然就把刚才经过的事情一个细节不露的说了出来，没有添油加醋，也更没有删减一丁半点。

    以最真实的口吻陈述了整个经过。

    其中还说了保洁奶奶被他推倒在地，闪了腰。

    在场的人听完这番话，也是愣在了原地，没有想到，在如今这个社会中，竟然还存在着这样的败类。

    虽然这些店都是一个挨一个的，大家抬头不见低头见，自然也是熟络。

    平时见阿伟来要钱，也都被他爸管的严严实实，都以为他最多是个有些不听话，喜欢潮流的孩子罢了。

    没想到，没想到，真是人心隔肚皮，通过这件事情，大家都是刷新了对阿伟的看法。

    集体诧异的看着阿伟，说不出话来。

    其中有人想说几句话话缓和一下紧张的气氛，却感觉喉咙里就像是堵住了一块砖头，根本说不出话。

    索性也就闭了嘴，站到了一边。

    而店老板在听到一半的时候，眼里就已经要冒出火来了，听完整个事情，更是怒不可竭，满脸憋的涨红，双眼中的血丝顿时多了一大片。

    这个时候，柳嫣然打破了空气中的紧张气氛。

    她扫了其他的店长们一眼，冷冷的说：

    “你们把东西都先放车里吧，除了他们家的不要，其他的都要。”

    说完，她拿出劳斯莱斯的钥匙按了按。

    身后的劳斯莱斯幻影加长版立马亮起了车灯，后备箱的门自动的缓缓升起。

    柳嫣然指了指后备箱，示意大家可以把东西放过去了。

    众人见状，已经被震惊的张大了嘴，瞪大着双眼看着劳斯莱斯幻影加长版，原地愣住。

    大家都是做奢侈品生意的，自然也是见过世面，对于劳斯莱斯幻影加长版这样的豪车，虽说没怎么见过，但再怎么也是听过。

    所以一下就明白了叶轩和柳嫣然的身份，绝不简单！

    能开得起这种车的人，那已经不能说富人，那基本都得叫上流了！

    而阿伟见状，直接被吓瘫，一下坐在了地上。

    俗话说没吃过猪肉，再怎么也见过猪跑，阿伟身为一个爱车青年，自然也是知道这辆劳斯莱斯幻影加长版的份量和价格。

    而这样的人，自己刚才还对着他们那么嚣张，不仅辱骂，差一点都要动手了，这这这……

    一回想起刚才发生的一切，阿伟就痛不欲生，一张尖脸都快要拧到了一起。

    这边叶轩见众人愣在原地傻了眼，没有动作，也是提醒道：

    “都愣着干什么，我们还赶时间。”

    一听这话，众人才反应了过来，忙不迭的跑了上去，争先恐后的把东西放在了后备箱，生怕眼前这两位大客户后悔退货，那可就亏大了！

    东西都放好了后，叶轩也没有犹豫，上了后车座，就吩咐柳嫣然开车。

    车子响起了轻微的打火声，随后缓缓驶出了停车场，独留下店长们面面相觑。

    阿伟的父亲看着劳斯莱斯离去的背影，手都微微颤抖了起来，直到劳斯莱斯幻影加长版离开了停车场，消失在了视线之中，这才像泄气的气球一般。

    手中的东西一下子就跌落在了地上，胸口剧烈的起伏，大口大口的喘着粗气。

    “完了……我……”

    他嘴里念念有词，神情恍惚，脸上挂着一副绝望透顶的表情。

    随后阴冷的看向了阿伟，一边朝他走去，一边取下了腰间的七匹狼皮带。

    “你个狗日的东西！你知不知道这一退，退了多少钱！几百万都没了！你知不知道你老子我一天挣钱有多辛苦，你知不知道，你他妈什么都不知道，净在外面给老子闯祸，这下好了！这下你满意了没有！你知道他们这种身份的人回去一说，我这店以后还怎么混，你知不知道！”

    店长一边抽着阿伟，一边破口大骂道，越说越激动，手上的力气也越来越重。

    一声声“啪啪”的鞭响，和阿伟的哀嚎求饶声，响彻在地下室中，带起一些回声，令人闻之色变。

    周围的店长们也纷纷凑过来落进下石：

    “张老板，你可真是养了一个好儿子，不帮你打理生意就罢了，还净给你找麻烦。”

    “就是，就得打，多打他几次，他自然就听话了。”

    “对，就不能惯着，我第一次见这小子脖颈上纹了个身，我就知道他迟早有这么一天，我也不好说。”

    “现在不多管管，以后恐怕惹更大麻烦咯。”

    “这次还不够大？幸好是柳小姐，人美心善，不跟他阿伟计较，你要换个大男人来，就他们这种开劳斯莱斯的身份，给他阿伟废了，你还查不出来是谁干的。”

    “捡回了一条命，好好做人吧，唉，走了走了。”

    众人说着说着就坐着电梯走了。

    张老板这时也打累了，停了下来喘着粗气，阿伟已经被他抽的皮开肉绽，身上全是红印子。

    正趴在地上求饶道：“爸我错了！我再也不敢了！您饶了我吧！我以后一定好好做人！”

    张老板没有搭理他，从钱包里掏出了一沓子大钞交到了保洁奶奶的手中，拱手作揖道：

    “我给您老人家陪个不是了，这小子太缺管教，唉。”

