    青崖之上。

    顾川洗涤自身污垢后，换了一身干净的衣裳，立身在悬崖峭壁边，山风将衣衫吹得猎猎作响。

    壮丽的山岳，苍茫的大地。

    一切都在眼中，让人心怀舒畅，志存高远。

    经历淬火洗礼后，他的血肉变得无尘无垢，通体晶莹，闪烁着点点光泽。

    似玉骨，似琥珀，让他有种脱胎换骨的感觉。

    体内仿佛有一团薪火，在他的四肢百骸间流转，使得整个人好似无时无刻不在燃烧。

    他知道，这不是错觉！

    修行者在淬火境界经历的淬火洗礼后，体内会留下淬火洗礼时点燃的薪火。

    薪火不绝燃烧，使道基逐渐近乎于完美。

    这便是淬火洗礼。

    也是淬火境如此命名的原因。

    ——点燃自身薪火，洗礼精气神，奠定道基。

    而他现在就处于淬火洗礼的第一阶段，洗礼肉壳。

    待到淬火洗礼结束，便是道基奠定之日，也是他迈入涅空之时。

    ——最后陷入寂灭，泯灭体内薪火，在寂灭状态中，寻得真我，超脱自我。

    这便是涅空境的由来，也是三道基的最后一境。

    .....................

    宿主：顾川

    标签：死士LV1，祁连之主，人王LV1，龙首LV1

    境界：淬火三重（淬火洗礼）

    异象：天宫（残破）

    所属势力：人族（阵营）

    麾下势力：祁连军，十二月，商族

    修炼功法：秘藏世间一切根本法（淬火阶）

    装备：商刀，人王旗，烽火台

    .....................

    “嗡——！”

    “这就是残破的天宫吗？”

    关闭系统面板后，顾川轻呼了一气，立身在青崖边。

    体内，磅礴生生不息的绝强灵气奔涌而出，绽放着金辉的灵气迸射，在他的身后显化了一幅异象。

    ——一幅残破的天宫废墟。

    巍峨的天宫，像是一件残缺的瑰美艺术品，有种残破的美感。

    片刻后，天宫崩碎，化为点点光华，散落于天地间。

    半响，顾川尝试了几次后，这才平静下来，站在山巅，任山风拂面，满头黑发轻轻飘舞。

    “三秒吗？”

    经过数次尝试后，他得知了自身异象的显化时间。

    他知晓，这是因为他没有崔老所说的“道”的原因。

    现阶段的他，能短暂的显化三秒异象，也只是借助了烽火与天地烘炉的玄妙，短暂地显化异象。

    至此他好似明白，崔老所说的“道”，究竟意味着什么了。

    “我期待跨越你的时候。”

    顾川看了一眼身前深不见底的山渊，自言自语地说了一句，而后沿着山林石道向祁连山寨而去。

    ...............

    中州，乾皇域，商州。

    昨夜的喧嚣还未来得及散去，晨曦的辉光便又唤醒了这座州域的无数人。

    商州不似中州其他州域那般山从水秀，但却是中州最大的商业圣地。

    中州近半的资源，修炼法，道兵都是从这里交易而出的。

    繁华的街巷上，人流如潮，各种神异的妖兽坐骑，更是数不胜数。

    大雨落下，整条街上的人影依旧繁多。

    正在这时，有一白衣翩翩的少年，面容秀气白嫩，一看就是养尊处优的模样，身后跟着一名身着劲装的少年举着把油纸伞。

    两人缓缓穿过人流，朝着前方的一座阁楼而去。

    “王八蛋，你骗我？”郭绥骂道。

    金圣叹拍了拍身前的油伞面，轻笑道：“愿赌服输，好好举着吧。”

    相比于金圣叹的悠闲，郭绥则显得有些不对味。

    他是第一次踏入中州，尽管在族中他通过古籍了解过人族各州域的风土详情。

    但当真的踏入这片地域时，他才发现这里和他想象中的完全不一样。

    这里没有漠北洲的荒莽，死寂，只有说不出的繁荣和昌盛。

    这里的一切都是那么地繁华和美好。

    “我们何时去襄州？”

    金圣叹甩了甩手，随意道：“等其他几家到了，我们就出发。”

    郭绥摸索着下巴，端视了他许久，笑道：“你还是真是无耻啊，用我韩家的道，赚几家的源。”

    商族入驻漠北洲，投入人王麾下。

    漠北洲各族得知消息后，被惊的晴天霹雳。

    在消息被证实后，各族望着族中被召回的族中年轻一代族人，陷入了一片冗长的寂静。

    各族召回族中年轻一代的原因，就是想搏一搏人王军的机缘。

    但谁知，天降商族，人家直接包圆了。

    各族顿时哑口无言。

    而后.....

    就没有了。

    漠北洲各族的年轻一代，又踏上了路途，从那里来的，回那去。

    作为韩家年轻一代，他自然也踏上了这条旅程，只不过他省了一半的路。

    “赚了多少？”郭绥问道。

    金圣叹笑道：“不多，你家再加上其他几家，不多不少，刚刚一万斤灵源。”

    “什么意思？”

    郭绥掂了掂手，笑意不减，道：“平分。”

    “一边玩去，我辛辛苦苦赚的源，你一开口就要一半，你真当你家老祖和其他几家是傻子啊。”金圣叹冷笑连连。

    郭绥咧嘴一笑，道：“你想想你来漠北洲的时候，是谁招待你的，是谁让你吃好喝好.......”

    “我分一半，不过分吧。”

    金圣叹睁大眼睛，像是第一次认识他一半，看了许久，轻声道：“我终于知道我们为何投缘了。”

    郭绥假装听不懂的他话中之意，笑道：“因为我们都是天人之姿，万中无一的天才？”

    “不是，是因为我们都够无耻。”

    说完，金圣叹浑身绽放瑞霞，神力涌动。

    一道道灵气缭绕周遭，将速度提升到了极限，而后远遁天际。

    ”想跑，我打不过你，还跑不赢你不成，我韩家出了名的速度快。”郭绥大喝一声，展开秘术，化身为虹消失在了天际。

    “刷——！”

    骤然间，天地变色，一道赤霞在天际出现，映红了整片天空。

    正在苍穹追逐的两道身影停了下来，横停在天宇互相对视一眼，神色各异。

    “这是？”

    “烽火的气息。”

    金圣叹脸上没了往日的轻浮之色，目光投向了身旁的郭绥，神色凝重道：“人王殿下来中州了？”

    “不可能！”郭绥连忙摇头，示意绝对没有。

    他韩家虽然没有接触人王，但对人王的关注一直都是最高的。

    而且人王如果出行中州，漠北洲那帮老头子哪会坐得住，怕早就全军出动，充当王驱了。

    哪会是这般景象！

