    这一声惊呼直接搞得马周整个人都愣了一下。

    这什么情况……发生甚么事了？

    突然之间就……

    不过马周本能的感觉到不对，这一声惊呼里面，分明有着某种惊恐的情绪！

    冲出去一看，紧接着……

    果然。

    又一批大船围攻而来，来的方向……

    居然就是撤退方向！

    马周方才找柴绍提议开蒸汽机，虽然柴绍没有丝毫解释的强硬否决了，但他毕竟是年轻人当中的佼佼者，反应还是很快的……

    立刻之间，心里就有不好的感觉。

    现在一看，还真来了……

    一瞬间，一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖，马周瞬间大脑都空白了一下。

    这……

    这可咋整，对方这船集合的是真快……

    这也太快了，下一步……

    难道要跟这么多船只作战？！

    不过就在马周惊呆的一刻，忽然间身后传来一声呼唤。

    柴绍满脸肃容，目光殷切，

    “马宾王，现在是你发呆的时候？立刻去传令，开动蒸汽机！”

    马周被柴绍这一声当头棒喝，顿时清醒了过来。

    这一刻他猛然间懂了，为何柴绍刚才这么长的时间里，始终都执意不肯下令开启蒸汽机。

    这不是柴绍搞不懂蒸汽机或者怎么样，而是他一直在等待这种时刻！

    不过现在堵截的追兵再次出现，开启蒸汽机，也算是正当其时了。

    马周在大船上立刻疯狂奔走呼叫起来，将命令传遍全船。

    现在马上，立刻开动！

    ……

    另一边。

    渊盖苏文此时依旧满脸笑容的看着战局，脸上虽然是笑容……

    不过仔细观察其眼神，却能发现此人极为冷静，实际上无悲无喜。

    即便是看到了远处出现的火炬光点之后，依旧如此。

    比起渊盖苏文，此时的颉利可汗等人反而要热情一些，他们都注意到了，远处似乎有什么东西，正在靠近过来……

    这模模糊糊的光晕摇曳着逐渐变得清晰之后，颉利可汗等人顿时兴奋起来。

    是援兵！

    确切的说，不是传统意义上的援兵，而是渊盖苏文散兵为匪，只订了见火炬必救援的规矩之后，前来一起打草谷的同伙。

    但是无论如何，这个计策现在终于起效果了。

    事实就是，现在的条件，即便是大船出海，也难以离开海岸线过于遥远，说白了，最后还是沿着神州海岸线在活动。

    因此这个计策之下，聚集起来真的十分容易，因为本质上距离就没那么遥远，看到火炬摇曳的光芒并不难。

    而同时，这样的布置又足够分散，可以有效避免唐军集合全军打正面一波流。

    这么一想……

    颉利可汗也好，身边的谋士郑玄年也好，众人意识到这一切都是渊盖苏文的思路，顿时大感佩服。

    现在堵截之兵也来了，这条唐军的战船宛然便是囊中之物啊。

    而如果运气足够好，一会说不定还真能抓到……

    但是很快，下意识想要说些什么的郑玄年等人，却也发现此时的渊盖苏文，脸上终于罕见的变得无比严肃起来，目光之中更是有森冷之色。

    好似被追赶的穷途末路的不是唐军，而是自己这边！

    这下众人自然是不敢多嘴了，不管这里面有什么玄机，毕竟人家是高句丽的大将，而高句丽眼下是突厥的东主。

    不过，比起郑玄年这种读书人出身的谋士，颉利可汗行事还是要潇洒许多，

    心中有疑惑，直接就问了，

    “大将军建功在即，何故愁眉苦脸哉？”

    “呵呵。”

    渊盖苏文皮笑肉不笑的发出一声冷笑，

    望着眼前的海战场面，脸色终于是变得有些难看。

    “打赢了一仗，未必大赢了一战。打赢了一阵，也未必打赢了一仗……更何况我高句丽今夜损失了三条大船，三条！”

    渊盖苏文咬牙切齿，脸色森寒，显然是有些无法接受这个结果。

    但颉利可汗等人就不免有些纳闷了，

    “怎么了大将军，这不马上就要将这唐军之船拿下了……”

    在颉利可汗等人看来，现在直接放下小船划桨爆发一波速度追上去，这不就成了吗？

    对方的反击力度明显已经减弱了……

    不过，这话众人还是没有问出口，而紧接着也各自庆幸没有问，不然就是字面意义上贻笑大方了。

    对方的船变快了。

    “……你们没看出来吗？”

    渊盖苏文低头一声长叹……

    “唐军这条船，从头到尾抵抗极为激烈，偏偏刚才一下收了火力。汉军自打李二上来就变得个个悍不畏死，岂会轻易束手，这是有把握逃离了。”

    “啊？！”

    颉利可汗，郑玄年，还有伊力珍夷男几人一听顿时大惊。

    这又是什么情况？

    逃离了？

    可是……

    对面的帆船顶部，不是已经挂起风帆了吗？

    众人虽不知道李盛是怎么做到将额外的船帆也能紧紧固定在桅杆顶部的，但是看上去真的是十分稳定，面积也大，远远胜过这边用衣裳钉在桅杆上加的帆面。

    这加了也有一阵不假，距离的确是越拉越远，但两遍的战船已经离的足够接近了。

    这个时候不说别的，只要这边放下小船划桨冲锋，靠这个爆发速度完全可以追上对方啊。

    之所以不这么做，只是因为对方刚才一直在投掷传说中的天雷神器，射箭遮蔽，大伙畏惧这个压制不敢上而已。

    现在人家放弃且战且退直接一溜烟了，这不赶紧放小船冲吗？

    不过……

    这个思路说来十分清晰，但是念头刚一升起，下一刻众人就顿时发现不对。

    唐军的大船移动变快了……

    真的变快了，而且快了不是一点点！

    黑夜的浪涛之中，更是仿佛传来某种参天巨兽踏步一般的沉闷巨响，摄人心魄。

    颉利可汗等人都是一呆。

    发生……甚么事了？

    唐军这船怎么回事……

    怎么会突然变快，这巨兽咆哮又是什么情况……

    这船特娘的快的简直不正常啊。

    眼看着，肉眼可见的速度，就直接与这边的追击船队拉开了距离，直直奔着堵截而来的船只而去……

