    这些人想要把战斗拖入持久战，自然是有十成把握。

    这座大阵可以锁住天地元气，让许了只能不断消耗自身妖力，不能自天地间借力，损耗了妖力也无法恢复。但是他们却可以借助大阵之力，不断恢复灵机，此消彼长之下，只要不是被人迅速破阵，自然是战斗越久，赢面就会大增。

    只可惜这些人并不清楚许了底细，许了修成九玄真法，妖力比寻常妖怪浑厚百倍，想要以阵法消耗他的妖力，最少也是数十日，乃至百日以上的苦战方可。

    只是许了并不会如此被动，他的手一次，就摸清了这座阵法的运转关键，许了本身虽然不是阵法大家，他懂得的阵法却不少，不管是妖神经，还是玉鼎门下嫡传，又或者天庭十大神通，本身都有阵法之妙，只是并非单纯的阵法。

    许了有如此基础，辅佐以九元算经，半日后，又复推演出来这座阵法的一处破绽，这一次他却没有趁机下杀手，而是弹出了一枚万象天球。

    这枚万象天球迅速融入这座大阵，但却并没有任何征兆，围攻许了的十二名大衍士，自然也不知道被许了切入了一手。

    许了默默推演，几个小时后，又复弹出了一枚万象天球！

    有了一丝突破，许了对这座大阵的了解就越来越多，推演的速度也越来越快，三日两夜之后，他投出了万象天球已经超过了百枚，对这座阵法的掌握，已经是洞悉于心。

    许了也不迟疑，清喝一声，立刻就发动了九元算经，勾连了所有的万象天球，只是一瞬间，这座阵法的掌握就此易手。

    许了催动阵法，反过来把这十二名大衍士困住，拎着定海神针所化的黑沉沉铁棒喝道：“尔等已经没甚伎俩，还是都受死吧！”

    许了铁棒横扫，直指大日烈雄，这一次没有了阵法的阻挡，大日烈雄低档不得，被他一棒就打穿了身体，当场身陨。

    许了一招得手，更不迟疑，九玄真法催运到了极限，三棒之下，就连毙三名大敌。

    他在被敌人围攻之前，身法变化，遁破虚空，来到了青天悬剑客背后，一掌按下。青天悬剑客长剑倒背，剑光连震，想要化解这一招，但这一次许了却没有强攻，而是催动了覆雨翻云化龙诀，以至大之水势，破了青天悬剑客至柔水剑，当场把这名名震天下的剑客五脏六腑都逼入了北冥真水。

    青天悬剑客勉强运转真气，想要拦下许了，但是他真气一动，全身就不住道喷射水气，就宛如一枚人形花洒。虽然看起来可笑，但此时的青天悬剑客却不顾一切，射出了一道剑气，阻止了许了对横天剑客鹿伯砀下手。

    这位天下五剑之一的成名老剑客，死的悲壮无比。

    许了击毙了此人，忍不住吐了一口真气，喝道：“若是尔等愿意投降，我亦可以饶过你们。”

    横天剑客鹿伯砀见到同伴惨死，怒喝道：“大魔主！你纵然有翻天覆地的手段，也不能杀灭人族之精血。”

    许了犹豫片刻，提起铁棒，一棒就把这名大剑客给打死了。

    横天剑客鹿伯砀一死，剩下的几名大衍士顿时失去了抵抗之心，许了再次招揽，顿时有两人露出犹豫之色，许了当即许下大愿，不但可以饶恕他们，还是保住他们的家族门人不死，不受任何歧视。

    这两名大衍士犹豫片刻，只能低头投降，剩下四人虽然还想顽抗，但明显更为顾虑，自己的族人和亲朋，最后在许了的威胁利诱之下，也一一投降。

    许了当然不会就此相信了他们，而是立刻就实战手段，将之转化为妖怪。

    六头妖将级数的大妖诞生，这方世界微微一震，又复生出了数名大衍士级数的强者来。许了收伏了六名妖将，心底也微微轻松，这一次他能够破局，也算是占据了先手。

    他跟十二名大衍士的战斗，绵延时日甚久，故而他再度观察手下领地，居然猥琐了五分之一，被各处强攻陷落的宫塔太多，甚至剩下的宫塔也都岌岌可危。

    许了把收伏的六名妖将派出，自己也投入了战斗之中，这一次伏击虽然没能奈何的了许了，但却足足把他的努力逆转了数十日。许了花费了巨量精力，这才把自己的势力恢复了原样。

    有了这数十日的功夫，这座城市又诞生了十余名大衍士，许了收伏六头妖将得来的优势，就此被抵消殆尽。

    好在许了有此一场战斗，也不是没有额外收获，他参悟这一方世界的规则，领悟出来几种推演战局的定式，这些定式本身也不算奥妙，就是通过不断的兑子，让自己的势力不断扩增。

    许了领悟了定式之后，九元算经的修为隐隐又复提升一层，他连续参悟出来数十种定式，甚至渐渐明了了这些定式最为深邃的玄奥。

    许了参悟出来九元算经最深邃的法门，占据忽然扭转，他占据的宫塔越来越多，年余之后，他已经参悟出来一百零八种定式，也把占据的宫塔扩张至十万座以上。

    虽然这些宫塔仍旧不过占据这座城市的极小一部分，占据了相当于十分之一的数量，但却让许了见识到了曙光。

    他连番出击，先后降服了数十名妖将，就在一切战局都光明灿烂的时候，这座城市又复生出了变化，居然诞生了五大联盟，每一个联盟都拥有十万以上的宫塔，跟原来只是一盘散沙，各自为战的情况顿时大大不同。

    五大联盟最强的一个，号为雄郢盟！

    雄郢盟拥有几近四十万座宫塔，实力几乎相当于所有势力的一半，更有百余名大衍士，实力雄浑的不像话。

    剩下的四个联盟和许了，实力都相差无几，五大联盟一出，战局顿时改变，再也不是天下尽皆围攻许了的场面，反而变成犬牙交错，势力盘旋之势。

    许了也不敢再胡乱发动攻击，因为联合起来的宫塔联盟，若是联手起来，瞬息间就能平推他的势力，跟以前散沙般的敌人，既然不同。

    他需要更多的智慧，才能算清楚战局。