    东魏皇宫，雨花亭。

    莲叶遮住碧波，清风拂动荷花，婷婷曳曳，下有鱼虾嬉戏。

    美景之下，曹德却是愁容满面，叹道：“姑获鸟之印污染中山国，我东魏大军若非撤退及时，也必被污染，从而将魔灾带入境内。”

    “此事，还要多谢种国师提醒，否则我东魏危矣。”

    种天问淡淡道：“曹皇不必客气，东魏国祚自有造化，即是种某冷眼旁观，曹氏先祖也不会坐视不理。”

    曹德道：“曹氏先祖毕竟不在俗世，鞭长莫及，未必能方方面面护住东魏。”

    说到这里，他吞了吞口水，道：“国师，姬武国传承已久，同样是大凉天朝开国之时便存在的王侯，这一次我们真的有把握吗？”

    种天问表情平静，道：“天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

    “姬武国迷巫信道，沉沦愚昧，对天下大势不够敏感，被淘汰也是早晚之事。”

    “万里大地，曹皇为一国之主，不想为东魏开疆拓土？”

    曹德苦笑道：“我只怕两虎相争，一死一残，反而落入被动。”

    种天问道：“尸族已灭，中山已亡，天下大变已起，曹皇是有魄力之君主，此数百年未有之机，不可误也。”

    他缓缓站了起来，轻笑道：“小徒已于两日之前，回到巫族部落，执掌巫族权柄。”

    “到时候，她会助东魏一臂之力。”

    曹德也连忙跟着站了起来，抱拳道：“如此，我便放心了，多谢国师。”

    种天问道：“不必言谢，皆是为了大局，除姬武事外，我所提神灵下界之事，也请曹皇多虑。”

    曹德点头道：“近期必定给国师一个答复。”

    “机不可失，稍纵即逝。”

    说话间，种天问的身体渐渐变淡，然后消失在了天地之间。

    看着空荡的雨花亭，曹德的脸色一沉再沉，最终深深吸了口气，一掌将石桌打碎。

    “欺人太甚！”

    他的声音都沙哑了起来。

    曹莽从屋中走出，来到亭内，抱拳道：“父皇，儿臣认为，种天问说得没错。”

    曹德瞥了他一眼，道：“说一说你赞成他的理由。”

    曹莽郑重道：“我东魏地处偏僻，东有炼魔渊天堑，南有恶毒沼泽禁地，东北方向是从不世出的蜀莊国，正北方是大凉国，西边是中山和姬武。”

    “大凉国力强大，蜀莊神秘，山川丘陵众多，我们若要开疆拓土，只能选择中山国和姬武国。”

    “如今中山国因魔灾而亡，没有人敢踏入那个区域，所以选择入侵姬武，是最好的选择。”

    曹德哼了一声，道：“分析得不错，那么我们为什么要入侵姬武国呢？准确的说，我们为什么一定要打仗呢？不可以和平发展吗？”

    曹莽摇头道：“做不到和平发展。”

    “我们东魏打了几百年的仗，战争刻进了百姓的骨血里，如今尸族灭了，突然没仗打了，百姓就会变。”

    曹德眯眼道：“怎么变？”

    曹莽道：“打仗的时候，他们只想活着，只想有吃有喝。若是没仗打了，他们除了这些之外，还想要其他的东西。”

    “比如减免赋税、获得土地，比如要求皇室开通晋升之路，分割贵族权力，打破阶层垄断。”

    “而东魏自立国之时，这些权力都掌握在贵族手中，他们肯定是不会把自己的利益让出来的。”

    “到时候，我们皇室夹在平民和贵族之间，处理这些矛盾，无论哪种结果，最终都会伤及自身的国力。”

    说到这里，他眼睛越来越亮，似乎想通了其中的关键部分。

    他继续道：“乱世来临，中山已灭，魔灾横行，神灵将要降世。如此天下大势，我东魏国决不允许有任何内乱，决不允许自我削弱实力。”

    “所以，我们必须打仗！就算是找，也要找仗来打。”

    曹德笑了起来，点头道：“看来你这几个月的历练，倒是没有白费。”

    他傲然道：“你说得都不错，我们必须要打仗，维持战时秩序，才能不让国内阶层矛盾爆发，入侵姬武是最好的选择。”

    “但这是我们东魏的事，与大凉国无关，与种天问无关，他来插手，本质上就是在蔑视我们东魏。”

    “同时，我们有足够的能力和时间去应付这场战争，不需要大凉国帮忙，如今种天问想要巫族相助我们，则意味着，巫族要分这块肉，巫蛊山脉的领地，要朝北。”

    “而他们越强大，对东魏的威胁也就越大。”

    曹德寒声道：“短时间看，是我们东魏得了便宜和帮助，但从长远的战略角度看，我们牺牲了战士、钱财，甚至消灭了邻国劲敌，获得了大量的土地与人口。”

    “但...却养出了巫族这个心腹大患！”

    “到了那个时候，局面或许还不如现在。”

    曹莽听得暗暗心惊，不禁道：“那我们拒绝合作。”

    曹德冷笑道：“那巫族就会与姬武国联合攻我东魏了。”

    曹莽瞪大了眼，道：“种天问这么狠辣？”

    曹德道：“不要小瞧这个矮小的老头子，他能稳坐大凉国师数十年，独霸朝局屹立不倒，靠的可不是玄道修为。”

    “他给了我们两杯酒，一杯是毒酒，一杯是可以壮大自己的猛药，但却有极大的反噬。”

    “我们，别无选择，只能选后者。”

    说到这里，他摆手道：“去把老九找来吧，修炼界的事，让他来组织比较好。”

    “是。”

    曹莽点了点头，抱拳离去。

    而此刻，在巫蛊山脉深处，巫族部落之中。

    种天问已然坐在桌前，闭目养神。

    巫珑低声道：“师尊，有几个大长老还不服我，我已经列出了名单。”

    种天问道：“今晚把他们约过来吧，我亲自和他们谈谈，希望他们珍惜自己的生命。”

    巫珑道：“东魏那边，曹德答应了吗？”

    种天问笑道：“天下八国之国君，唯有曹德算是一代枭雄，他是明君，是聪明人，知道该怎么选。”

    巫珑不禁笑道：“那我们这一次联手，可以说是势在必得了，只是担心姬武国底蕴深厚，会不会提前联系神灵。”

    种天问不屑道：“若是姬远有那般敏锐，姬武国何至于落得如此愚昧境地，他们和中山国本质上没有区别，中山国只知享乐，而姬武国只知祭拜，皆是死局。”

    说到这里，种天问笑了起来，道：“另外，还有一个人，在帮我们掩人耳目。”

    “嗯？”

    巫珑道：“掩人耳目？”

    种天问道：“有一个人在姬武国闯祸呢，估计会把姬武国闹个底儿朝天，正好为我们转移了注意力。”

    “是谁啊？师尊派的人吗？”

    种天问摇头道：“中山余孽，风无相。”

    “啊？”

    巫珑瞪大了眼，道：“他没死？还去了姬武？”

    种天问道：“一个时常与死亡打交道的人，不会那么容易死的。”

    他笑了起来，轻声道：“他以为，他可以不跟我合作，但却防不住我利用他。”

    说到这里，种天问的眉头又皱了起来，道：“据情报显示，他的修为又有进步，实力已然捉摸不透。”

    “你也该抓紧时间提升实力了，神灵即将下界，到时候你是需要站出来的。”

    想到风无相那张脸，巫珑便咬牙切齿道：“师尊放心，我必然不会比风无相差！”

