    

    
                第69章

    
                看着一脸轻松，仿佛真没把这十三万当回事的江志浩，钟佳薇内心莫名有了些愧疚。

    
                自己对他百般冷漠，他却没有记恨，换成其他人，怎么可能在这种时候掏出真金白银帮你呢？不落井下石就不错了。

    
                从这点来说，完全可以证明在丈夫心里，还是爱着自己的。

    
                不管他以前做的怎么样，只要他心中还有爱，就不是不可原谅。

    
                更何况，现在的他已经改变了不少，水果捞的生意，已经足以证明。

    
                “你现在是去哪？去上班吗？”江志浩问。

    
                “嗯，公司最近的业务增加不少，事情挺多的。对了，谭总今天一大早说要去找你做什么事情，你们见面了吗？”钟佳薇问。

    
                “见了，刚才就在一块谈生意呢，听到加喜出事，就先过来了。”江志浩回答说。

    
                一听这话，钟佳薇连忙道：“那你快回去吧，我这边没什么事了，自己骑电瓶车回公司就好。”

    
                看着她额头明显的汗珠，炎热的天气，把人烤的像条咸鱼。

    
                妻子这般美丽，只要她愿意，很多有钱人愿意给她献殷勤。但在上一世，她至死都没有背叛过婚姻。

    
                一个如此美丽的女人，却要经受生活的摧残，本该最值得享受的年龄，皮肤已经不再像二十岁那样好。

    
                江志浩心里的愧疚，无以复加。

    
                “等过段时间，我给你买辆车，到时候就不用风吹日晒的了。”江志浩道。

    
                钟佳薇一怔，随后摇摇头，道：“知道你做水果捞赚了点钱，不过那些钱还是存着过日子用吧。我骑电瓶车习惯了，再说了，没有驾照，买车也开不了，就别浪费钱了。”

    
                话是这样说，但实际上，在钟佳薇心里并不认为江志浩说的事情可以实现。

    
                水果捞确实很赚钱，但他只做了一个星期左右，现在又把摊位卖了。就算再怎么赚钱，也存不下太多。

    
                现在的汽车虽然便宜，但再怎么着，也得十万八万的。

    
                钟佳薇不希望他为了显摆，把钱用在这种奢侈生活上。

    
                江志浩从她的表情能看的出来，妻子并没有完全相信他的能力。

    
                关于赚钱的事情，他也没有做过多的解释，反正等那批设备赚的钱到手，把车买回来就行了。在此之前，说再多都白搭。

    
                而后，钟佳薇骑车去了公司，江志浩则打车又回了一趟机械厂。

    
                机械厂那边，谭俊达已经和厂长一手交钱一手交货。厂长喊了两辆车过来，帮忙把设备拉去市区。

    
                看到江志浩回来，正盯着工人把这些“宝贝”装车的谭俊达连忙过来，问：“江哥，事忙完了？怎么样，需要帮忙的话别客气。”

    
                “没什么，已经解决了。”江志浩看了眼货车，问：“买了多少？”

