    风百烈凭空消失，林辰很是平静，将感知力放大到极限，周遭的一丝风吹草动，都在他的掌控之中。

    呼——身后，微不可觉的风声响起。

    林辰的反应快到极点，瞬间转身，一拳轰出！轰隆！刚出现在他身后的风百烈，显然没料到，林辰的感应如此灵敏，反应又是如此迅猛。

    明明是他在暗，林辰在明，此时他却感觉反了过来，自己才是猝不及防被偷袭的那一个。

    “神元盾！”

    风百烈的前方，青色能量交汇，疾风流转，一面青色的古老盾牌，凭空出现。

    林辰的一拳，砸在盾牌上，伴随巨响，盾牌粉碎，林辰被反震得后退了几步。

    见这一幕，围观的众人，露出喜色。

    “实力不弱！绝不是刚突破到界主境的，现在看来，只要他掌握的手段不要太弱，应该能和风百烈一战。”

    “风百烈，人家没动用宝物，赤手空拳，那你就也赤手空拳，别占人家便宜。

    哈哈！我感觉你或许今天要阴沟里翻船。”

    ……有人惊讶，有人调侃。

    风百烈表情凝重几分，回应道：“放心，我要赢他，不需要在外物上占丝毫便宜！”

    就在他要扑向后退的林辰时，却就见林辰的身体化作点点火星消散。

    于此同时，心头涌起强烈危机感。

    风百烈一惊，瞬间转身，便见林辰不知何时，到了他的身后，一拳朝他打来。

    “万元归一！”

    林辰一拳打出，这方天地，出现星河幻象。

    他就像是这天地的主宰，将整个世界的力量融入于他的这一拳，拳头所过之处，空间完全粉碎。

    风百烈大惊失色，动作也快到极点，一掌推出，掌心青光流转，爆发出可怕的威势。

    这显然也是极厉害的手段，虽然是慌忙之下施展，但风百烈依旧自信，认为足以挡下对方的一击。

    他心中猜测，对方的强势之处，应该是刚才所爆发出来的速度。

    既然速度是优势的话，那么相应的，对方的杀伐手段，应该就会弱上许多！拳掌碰撞。

    脚下大地塌陷，出现骇人的大爆炸，犹如世界要毁灭，狂暴的风浪一遍摧毁大地，一遍涌向远方。

    咔嚓！骨骼碎裂的声音响起。

    风百烈倒飞出去，林辰站在原地，神色平静。

    见这一幕，旁边众人脸上都有几分错愕，看向林辰的目光发生变化。

    在这种战争地带，实力强大的人，无疑更能得到尊重，刚才，众人都只将林辰当成一个晚辈。

    眼下，林辰展现出他们不得不重视的战力。

    风百烈倒飞数百里距离，他脸上有几分尴尬，没想到自己刚才还嚷嚷着不会把对方打成重伤，眨眼间却就是自己被打飞。

    “唳！”

    他口中发出鸟类凶兽般的尖锐声响，身体变化，双手化作兽爪，身上出现青色的羽毛，气息在暴涨！轰！他爆发出更惊人的速度，再次冲向林辰：“你很强，值得我动用全力！”

    几秒钟后，气势汹汹的风百烈，就又被林辰一拳打飞出去。

    风百烈的实力，不过就是最寻常的主宰强者，和林辰的实力差距实在太大，尽管林辰已经很保留，但他根本无法支撑多久。

    若是林辰想杀他，他早已经没命！就在风百烈要再次冲向林辰时，贺山开口道：“够了！你不是林辰的对手，若不是他手下留情，你已经被重创。

    再纠缠不休的话，未免太没眼力劲！”

    风百烈倒也是豁达，对着林辰拱了拱手，哈哈笑道：“好家伙，我小看你了。

    早知你这么厉害，我就不会自讨没趣。

    话说你出手间，除了火之法则外，似乎还有死亡法则的气息？”

    众人闻言，看向林辰。

    林辰道：“除了火之法则外，我还掌握死亡法则。”

    贺山眼睛一亮，问道：“掌握到什么地步，距离上封神台领悟第三种法则，还差多远？”

    林辰之所以如实回答，是因为他清楚，这种事情根本不可能瞒得过去，而且也没有隐瞒的必要。

    贺山的话，一时间让他心跳加速。

    什么叫做“上封神台领悟第三种法则”？

    果然如自己之前猜测的那般，想要突破到更高的境界，首先便需要掌握更多的法则？

    莫非，掌握更多法则的办法，便是上所谓的封神台。

    封神台，又是什么？

    林辰又惊又喜，感觉距离自己想要的答案，已经非常接近。

    回过神来，林辰发现贺山正用狐疑的眼神盯着自己，不由心中一跳，想来是自己刚才过于惊喜，表情有所变化，让对方看出端倪？

    他心念电转，说道：“已经并不遥远。”

    贺山道：“你接下来打算领悟的第三种法则，是哪一种？”

    “金之法则！”

    林辰压根没想过这个问题，此时对方询问，便随口胡诌一个。

    贺山闻言，却是表情一沉：“上封神台所领悟的法则，并非由自己决定！你连这一点都不清楚，却偏偏装得什么都知道。

    满口谎言，你究竟是什么人？”

    旁边其他人，看向林辰的目光，再次变得不善。

    “这家伙是在给我挖坑！”

    林辰反应过来，心下无奈。

    人家也不是傻子，在自己一无所知的领域，想要忽悠别人，这本就是不可能的事情。

    他心中做好最坏的准备，也懒得再撒谎，道：“我是从另一个世界，偶然进入一条诡异通道，来到你们这边。

    并不是云梦古界的生灵！不过，我想我应该也不是你们口中的邪魔。

    我所属的那个世界，和你们这个世界，应该没有产生过争斗才对！”

    说完，林辰立马变得戒备。

    眼下的情况很不妙，他并没有把握在不产生任何动静的前提下，收拾掉眼前这十几人。

    一旦对方有更强大的援手到来，自己或许就要交代在这边！他以为接下来的情况，会变得很糟糕。

    贺山却是再次露出笑容，大笑道：“哈哈哈！谁说你从外界到来，就不属于我们云梦古界的生灵了？”

    

