    陆逊面不改色：“有什么信不信，这本来就是事实。”

    蓝田见陆逊还在装傻充愣，便皱眉挖苦道：“我看不是江东丢了船，是江东和你主孙权丢了节操。”

    “蓝子玉，你屡次对盟友揶揄，莫非当我江东真的好惹？”陆逊的脸色突然大变。

    蓝田仰天大笑：“你们趁关将军北伐，樊城鏖战的时候偷袭荆州，孙权不止派出你这一路人马吧？”

    “你什么意思？”陆逊故作镇定。

    蓝田捋着胡须分析：“让我想一想，大都督屯守在洞庭水口，应该就是防我支援吧？阻断荆南和交州的援兵，顺势切断关将军的粮道，汉水和江陵应该也去人了，不知这是你的主意，还是吕蒙的主意呢？”

    陆逊听得心中大骇，吕蒙提议的四路兵马，居然被蓝田猜中三路，但他依旧面不改色，佯装不知情的样子。

    “蓝将军胡言乱语意欲何为？莫非你真想破坏孙刘联盟？”陆逊皱起眉头。

    “大都督不用装了，那些降卒全部都交待了，即便你们拿下南郡又如何？益州和荆南同时出兵，这么长的战线守得住？东边的合肥尚且没攻下，不要太高估自己了。”蓝田冷笑。

    蓝田口中的后果，陆逊曾经和吕蒙详细探讨过，成功占据南郡想要防住刘备反扑，只有抽调江东水军在长江设防，让益州、荆南以及交州的军队过不来，陆路上命令大将守住险隘就行。

    如果能消灭关羽的荆州主力，曹操再从雍凉给汉中施加压力，孙权这个荆州牧就算坐稳了。

    “哼，多说无益。”陆逊说不过就准备离开。

    蓝田及时叫住他，“大都督好好考虑一下，苦海无涯回头是岸，我给你一天时间撤出这里，否则那些山越就是你们的下场。”

    “不知所谓，总之我要继续等下去，想破坏孙刘联盟就来夺营吧。”陆逊说完转身就走。

    “别再执迷不悟下去了，吕蒙他们未必能成功...”

    蓝田高声说完，陆逊心中一颤，感叹这玄鸮太厉害，几句话就乱了自己心神，江东如此巧妙的部署，怎么可能会失败？

    陆逊回营后即刻宣布全面戒备，没有他的命令任何人不得出营交战。

    蓝田明白眼前的硬骨头不好啃，他让高顺在东边两里外扎下营寨，然后召集众人商量如何破敌。

    张飞嘟囔着说：“子玉你刚才说那么多干嘛？高伯平的陷阵军这么厉害，就该黑压压冲过去夺了陆逊的营地。”

    法正听得直摇头，“我刚才在阵后观察，陆逊的营寨布局非常周密，若让陷阵军去强攻损伤太大，而且他的旱寨与水寨相连，实在守不住还能退入洞庭湖去，咱们依旧没法渡江。”

    “那怎么办？你和子玉脑子灵光，得赶快想个办法破解。”张飞催促。

    “军师你怎么看？”蓝田询问。

    法正拈动胡须，皱眉回答：“据山越降卒的交待，陆逊有水陆兵马近三万，咱们加上李异将军的水军也不足两万，必须要把他们引出来才行。”

    “那就派人去辱骂，俺以前就是这样对付的。”张飞建议。

    蓝田心说被你激过的对手，可能没法与眼前的陆逊相比，但在没有好办法之前，他依旧对庞德吩咐：“令明，从明日开始，你早晚都去搦战，即便对方不出兵，能阵斩几个将领也是好的。”

    “唯。”庞德起身抱拳。

    庞德搦战的结局，就跟蓝田之前预料那般，江东的营寨中如死亡般沉寂，士兵们虽然严阵以待，但根本没人理会营外的叫骂，除了陆逊严令不准出战外，也没有武将敢去找庞德交手。

    连续叫骂两天丝毫不起作用，蓝田和法正商议后决定引蛇出洞，让人故意赶粮车从南边路过，主动把弱点暴露在陆逊的眼前，但对方仿佛没看见依旧不为所动。

    两军对峙四天，张飞有些不耐烦，他气鼓鼓地说：“我看令明叫骂不管用，子玉你要不让俺去试试？”

    “你？令明他们都不敢出战，知道你名字他们更不敢。”蓝田一脸苦笑。

    就在张飞要反驳的时候，高顺走入大帐对蓝田禀告：“先生，老徐那万人新兵到了。”

    “甚好，先让他们安顿下来，不行咱们只能强攻。”蓝田皱眉回答。

    法正突然来了灵感，他起身进言曰：“陷阵军威名在外，而且全歼过五千山越，所以陆逊不会轻易出战，如果把新兵陈列阵前，对方或许还会出营试探，咱们能消灭多少是多少。”

    “军师说得对，这次交给俺去骂阵，俺比令明有经验。”张飞再次请缨。

    蓝田点点头，转身对高顺说：“让徐将军配合翼德邀战。”

    “唯。”高顺抱拳。

    “令明，你即刻整备骑兵，准备随时接应翼德。”蓝田继续吩咐。

    “唯。”庞德铿锵应答。

    徐双接到命令后，将大部分士兵安顿在营区，按张飞的要求派两千老弱叫阵。

    陆逊虽然营中坚守，依旧会派出斥候打探情报，对面的消息让他脸色沉重，心说蓝田果然有势在必得的决心。

    “将军，那黑厮在营外搦战，身后还跟着一群老弱病残，我都忍不住想出营迎战。”吴祺急匆匆跑来禀报。

    “真想去？”陆逊反问。

    “呃...将军还是派个猛将，那沙摩柯很有些蛮力，我担心敌他不过...”吴祺低下头瞬间认怂。

    “让末将去试试吧，也好替黄将军报仇雪恨。”谢旌抱拳请缨。

    “待我出帐看看再说。”陆逊不置可否。

    几位将领跟着陆逊来到辕门，只见张飞与他的随从还在破口大骂，身后就是那两千‘老弱病残’的新兵。

    “营外这些兵与陷阵军天上地下，一看他们就没经历过战争，蓝田派这些新兵来邀战，实在是欺我太甚，我得让他长点记性才是。”陆逊眉头紧蹙。

    “将军，会不会是蓝田使诈？”程咨疑惑地问。

    陆逊摇头摆手，“双方营寨相距不过两里，对方有没有埋伏一目了然，一会谢将军你先出营交战，趁他与沙摩柯交战的时候，程将军调三千精锐暗伏在此处，一旦谢将军得胜便趁势杀出去，蓝田派兵来救就要及时退还，总之能杀多少是多少，你们都记下了吗？”

    “唯。”程咨、谢旌齐声回答。

