    林远公布完天空之城的职能后就拿出一沓白色的信函。

    林远在将这些信函挂在墙壁上旋转的一百零八个星轮上的时候，就发现那留着山羊胡子的中年大叔已经全身发抖的走到自己面前。

    林远只见这留着山羊胡子的大叔一个躬身，嘴唇哆嗦的说道。

    “大大大大，人！”

    “小的一直都不太会说话，说的话小的自己都不爱听。”

    “刚刚的话小的不是故意冒犯大人的。”

    躬下身子的老冯真想抽自己两个打耳光，自己的这张破嘴背后聊聊八卦也就罢了。

    可是现在自己明明看到真龙却不识得真龙，反而还对真龙出言不逊被真龙听到了耳朵里。

    这简直要命啊，更何况刚刚自己自报了家门。

    看懂大殿内的布置老冯已经无法猜测到底需要多少的缔造师资源，才能够将这样的云天之景布置出来。

    亏得自己有眼无珠，一开始还以为这是星网上新出的什么功能呢。

    这可是上百只铜阶史诗品质灵物共同创造的盛景。

    若是一个势力能够拿的出百只铜阶史诗品质灵物，老冯也不会如此惊讶。

    任何一个顶尖势力都能够拿的出百只铜阶史诗品质的灵物。

    甚至一些发展了一段时间的老牌势力也能够有这样的底蕴。

    只是眼前的这些铜阶史诗品质灵物都是一些装饰类的灵物，并不具备战斗能力。

    而且还都是重复的存在。

    这简直就等于是把尊贵的缔造师当成灵匠来使！

    这么做就不怕折寿的吗？

    林远听到这留着山羊胡子中年大叔的话，眉头一挑开口反问道。

    “不是故意的，难不成是有意的？”

    林远清悦的声音听在老冯的耳朵里，让老冯流出了一背的冷汗。

    老冯紧张的正想抬头开口解释，就发现那带着怪异面具的青年此时正在修剪着誓约铃兰生长出的新片。

    根本就没有为难自己的意思。

    老冯虽然灵气职业者的等级只为B级，契约的灵物也是一只金阶史诗品质的绞手蝮蛇。

    但是商会出身的老冯看人极准，知道眼前这戴着面具的青年是个好脾气的不会为难自己。

    又或者说眼前这个青年根本就没有把自己当回事。

    老冯眼睛一转，小心翼翼的上前搭话道。

    “大人，您看小的之前在外面还说您的势力若是需要，可以借给您几个奇石造景。”

    “现在看来大人显然是不需要了。”

    “不过念在我们开山商会的情义，大人能不能租给我们开山商会几样东西。”

    “我们开山商会会拿出市价租赁，价格保证让大人满意！”

    老冯的骚操作让冷凛和事后看热闹的人差点闪了腰。

    这简直太无耻了！

    你当时说的话到底是什么意思，不会真以为这位大人听不出来吧？

    林远听到老冯的话，差点没有自己的口水呛到。

    这人老也就罢了，怎么还成精了?

    这个时候的林远终于知道星网的私人势力领地，为什么要出一个踢人和加入黑名单的功能了。

    突然外面看热闹的人群朝着两侧站了站，将中间门口的位置让了出来。

    此时已经陆陆续续的有其他新兴势力乃至老牌势力的人过来了。

    ……

    繁香城城外。

    一座青山上雾气缭绕，雾气中带着各种花草芬芳的味道。

    繁香城在辉耀联邦以南，与紫荆城相连。

    但却并不像紫荆城那么闷热多雨。

    不过繁香城四季如春的气候却和紫荆城一脉相承。

    这座缭绕着芬芳之气青山的半山腰上古朴的木质老宅内，一名脸上满布皱纹坐在轮椅上的老妪正在拿着桌子上放着的一篮子花枝。

    从这些花枝中进行挑选，选择鲜花来进行插瓶。

    老妪身旁正有一名长发及腰的青年女子。

    女子眉宇之间紧皱，显然正在为什么事情而苦恼。

    不过在这老妪面前女子却强作笑容，一根一根将篮子内的花枝用刀子把末端削尖。

    方便老妪进行插瓶。

    老妪看了一眼女子紧皱的眉头，语气十分温柔和蔼的说道。

    “凝香，还在发愁和苗家的缔兽苑合作的事？”

    被称作凝香的女子闻言轻轻摇了摇头，赶紧岔开话题说道。

    “奶奶您最近插瓶的习惯都变了，往常的时候您插花喜欢用梅花中的珍珠雪，桂花中的霜点桂这种结满细碎小花的花枝。”

    “可是现在您反倒喜欢插些芍药和牡丹。”

    老妪一听女子岔开话题，就知道女子的心思全在和苗家缔兽苑的合作上。

    不过既然女子不愿意多提老妪就也没再往那上面说。

    而是顺着女子的话题说道。

    “人老了，比起那些精致的小花，现在反倒喜欢起这些年轻时候觉得俗艳的大花来。”

    “奶奶我插了一辈子的花，从中明白一个道理。”

    “就是凭它什么花都有开有败，只不过是时间早晚而已。”

    “我们孙家的凝露仙圃也是一样，开的久了就会败的，凝香也不用太放在心上。”

    听到老妪的话，孙凝香的眼眶突然一红。

    现在凝露仙圃孙家一脉的人丁实在太少了，仅剩下了奶奶，自己和五岁的弟弟。

    凝露仙圃在自己小的时候何等强盛，跻身于顶尖势力之列。

    可是三年前自己的爷爷死后，凝露仙圃的三名四星巅峰缔造师携大量强者进行夺权。

    虽然被自己的奶奶以一己之力拦了下来。

    但是奶奶也因此灵魂受到重创，并且一身上下除了双手以外全部坏死。

    凝露仙圃由于三名四星巅峰缔造师出走，已经没有了顶级的缔造师力量。

    在这种情况下如果不能和苗家的缔兽苑达成合作，那么用不了几年的时间凝露仙圃就会从顶级势力上跌落下来。

    只是同为顶级势力的苗家缔兽苑给出的条件实在是太过于苛刻。

    若是依照苗家给出的条件和缔兽苑达成合作，就算凝露仙圃能够守得住一时的荣光。

    但也不会是选择从快速死亡变成了慢性死亡。

    像这种必死，只为了苟延残喘的买卖孙凝香并不想做。

    不过到哪里能够找得到一条新的出路呢？

