    洛宇将眼前的事告诉了博斯，博斯闻言轻叹了一声道：“原来是中了诅咒啊，若无女神庇佑，的确会是一件麻烦的事。”

    洛宇好奇道：“你们长期和远古洞穴交战，可否告知我这个公国详情？”

    博斯点头，整理了一下思路后说道：“从此处往北1000公里便是妖精大森林，妖精大森林的尽头是面积广阔的尼嘉湖，说是一处湖，其实可以是内海，非常的辽阔。”

    “尼嘉湖东面是天坑矿洞的一处入口，那里已经被城邦的军队占据，这些日子正在加固要塞应对你们可能到来的袭击。”

    “尼嘉湖的西面便是远古地穴王国的势力范围了，而尼嘉湖的北面是为城邦，那里有连绵的城池，无数的人口。”

    “我们这些妖精大森林南面的部落在城邦眼中都是蛮夷，连统治我们的兴趣都没有。”

    洛宇闻言感叹道：“我还好奇此处河流纵横都向着一个地方汇聚，没想到是一片内海。”

    博斯笑呵呵的点头道：“大陆辽阔，相传在更北方的区域有更大的湖呢，不过那里就算是女王都没有踏足过，太遥远了。”

    “说回远古地穴王国，那片区域被称为荒寂之地，因为连绵的群山所以鲜有人踏足，远古王国的九个入口便在这片荒寂之地。”

    “昔年城邦的年轻勇者们曾经深入荒寂之地历练，杀了不少魔物，甚至有一位勇敢的武士深入地穴，抢走了地穴国王的一位王妃和两位黑暗公主，后来他成为了城邦的大英雄，大陆中心至今还竖着他的雕像。”

    “远古国王与为了防止再有勇者冲入地穴入口，便在入口处建造了城池，让远古巨人和一些黑暗生物居住在城池中。”

    “万物有灵，这些城池经过千百年的发展，逐渐扩大，已经形成了公国规模。”

    “传说天神命令古老的魔法师在尼嘉湖周围建造了十三座传送阵，分别通往荒寂之地、大妖精森林、北方大陆与天坑矿洞，这远古九大公国通过传送阵进入我们大妖精森林掠夺。”

    “当年女王也是通过传送阵，带领勇士们与远古洞穴征战的。”

    听到这里，洛宇心中已经出现了一副辽阔的地图，而博斯则是接着叙说。

    “在我们先辈们的描述中，阿帕加斯公国又叫做第九邪国，统治者就叫做阿帕加斯，是一位魔人族，此人非常厉害，而且擅长诅咒，我们光明之森之所以免遭诅咒的侵袭，是因为有女神的庇佑。”

    “可惜我们的光明女神在很多年前去超级大陆访友，已经七十年没有回来了，若她老人家还在，那肯定会庇护您和您的子民。”

    “等等……”

    洛宇惊讶的说道：“你是说，你们见过光明女神？”

    “对。”

    博斯理所当然的说道：“部落最中心还有光明女神的雕像，部落中的老人很多都曾经拜见过女神大人的。”

    “哈？”

    听到这话，洛宇当真是大吃一惊，不管是在副本中还是和土著交流，他听到女神二字都不知道多少次了，但从没想过女神真的会存在，而且还被人给见到过……

    见洛宇吃惊的表情，博斯古怪道：“城主大人，你们的指引者难道没告诉过你们，想要在大陆上真正立足，必须要得到至少一位女神的护佑。”

    “若没有女神的庇护，各种灾难将会纷纷到来，甚至敌对派系会发出女神给他们庇护的力量主动攻击，那将造成难以想象的后果。”

    “女神们不仅是苍生的庇护者，也是至高无上的天神助手，监管着整个世界。”

    “您难道没有接受过什么神秘力量的洗礼吗？您的兽娘也应该也会告诉您才对。”

    “这……”

    【受到神秘力量的影响，您的领地发生了XX事件】这类提示经常出现，敢情是女神的杰作？

    洛宇急忙问道：“她们难道有这么强大的力量，能够影响一大片区域啊？”

    博斯摇头道：“有些女神的力量无边，有些则是比勇者弱小，但她们往往掌控一种极致的能力，替天神管理风云雷电灾难祸福。”

    “城主大人，不管你是想破诅咒还是未来发展，最好还是得到一位女神的青睐，甚至签订契约，让她庇护您和您的领地。”

    “青睐？”

    洛宇呵呵笑道：“我经常受到幸运女神青睐，看来她无形之中早已经庇佑了我。”

    “那么我要如何才能够觐见她呢？”

    “幸……幸运女神？！”

    博斯先是一愣，随即哈哈笑道：“城主大人说笑了，幸运女神是传说中的至高神，即便是在超级大陆上都很难寻觅她的身影，怎么可能降临在我们这个不毛之地。”

    “是吗？”

    洛宇古怪道：“那你们祭拜的光明女神难道就不是至高神了？”

    “嘘！”

    博斯急忙说道：“城主大人小声点，光明女神与幸运女神不同，光有不同的色彩，所以光明女神人数很多，庇护我们的是其中一位。”

    “从理论上来说，她与幸运女神是有一点小小差距的。”

    “哦，我懂了，她比幸运女神只差亿点点，对吧。”

    “对对对，亿点点！”

    二人心照不宣，洛宇从光明之森处得到了这个惊人的情报着实让他惊喜，幸运女神什么的早晚要搞到手，但是眼下燃眉之急还是尽快解决了诅咒才行。

    这太影响干活效率了，少干一小时损失的天道币都在三位数以上，不能容忍。

    正想问呢，洛宇又想到了一件事，好奇道：“刚才你说我家兽娘会告诉我关于女神的事，这里面又有什么道理吗？”

    博斯古怪的说道：“兽娘极为稀少，几乎每一个种类都只有一到两只，而且往往是单一性别的，难道你不好奇她们为什么会存在吗？”

    “你是说……”

    洛宇眼中露出了震惊之色，博斯则是点头道：“传说中兽娘是天地孕育的仙灵，是女神的候补，如果她们能成长到极限，那就有几率成为女神！”

    “不过我听族内的老人说，这个几率很低。”

