    “啊！”黎甜甜疼的叫出声来，顿时觉得头昏脑涨，很是难受。

    还没等她多想，就听到头顶传来战司爵沙哑的声音，“甜甜……你没事吧！”

    黎甜甜轻声道，“嗯，我没事，你快起来吧，我……”

    猛然，她眼角的余光就看到一道熟悉的身影从游艇上往下跳去，随之消失海里。

    “萧……萧广坤，你给我站住！”黎甜甜说着，挣扎的想要怀里起来，但腰上却被战司爵抱的紧紧地，根本无法动弹。

    “战司爵，你给我松开！”黎甜甜瞪着他，怒道。

    她话音刚落，突然猛烈的咳嗽起来，紧接着吐出来一口鲜血……

    不等她多想，眼前一黑，失去了意识，晕了过去。

    “甜甜，你怎么了？你……”战司爵说着，深吸一口气，正准备抱着黎甜甜起身时，突然觉得喉头一阵痒，紧接着也吐出一口鲜血来。

    ……

    F国，海边别墅。

    黎甜甜眉头紧皱，缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是白色的一片，空气中飘散着一股清香，令人心旷神怡。

    “我这是在哪里？”她说着，下意识垂眸看了看，发现自己身上穿着一件白色的娃娃领睡衣。

    犹豫了一下，黎甜甜伸手摸了摸自己的脸，发现光滑细嫩，并不是那张粗糙的人皮面具。

    不对啊，她记得自己当时晕倒了，然后什么也不知道了，那到底是谁自己揭的面具？

    想到这里，黎甜甜猛的起身，光着脚就往房间的阳台那边走去。

    只见，眼前是一望无际的大海，暖暖的阳光，还有微微吹起的海风，黎甜甜顿时有些着迷。

    “海边？我怎么会在海边？”黎甜甜说着，努力回想着到底发生了什么。

    只记得，在游艇上，她本想去追萧广坤，但突然难受，吐了一口血，然后自己就晕倒了。

    难道……是战司爵带她来这里的吗？

    还没等她细想，一阵门铃声响起，紧接着一个身材微胖中年女人走了进来，“夫人，你醒了，我现在就去……”

    不等她把话说完，黎甜甜眨了眨眼睛，打断道，“不好意思，请问一下，这里是什么地方？我为什么在这里？”

    说完，她突然反应过来，这个中年女人好像叫自己夫人？

    中年女人一愣，立即解释道，“夫人，我是古管家，这里是战先生在F国的海边别墅。”

    “海边别墅？！”

    黎甜甜咽了咽口水，若有所思道，“那战司爵呢！他在什么地方？”

    她不就吐个血，昏迷了一会吗？

    怎么醒来，就跑战司爵的海边别墅里来了！

    那货不会是想软禁她吧！

    “夫人，我现在就给战先生打电话，如果他知道你醒了肯定会很开心的，你别……”

    古管家话还没说完，房间的门突然被推开，一身休闲装的战司爵走了进来，轻声道，“甜甜，你醒了！身体还有什么不舒服的吗？我让医生给你再检查一下身体？”

    “不用不用，我身体没事了。”黎甜甜立即摇头道。

    如果战司爵这个时候知道，她没怀孕的话，指不定生气的不会让她离开，所以目前走一步看一看。

    战司爵眯着眼睛看了看她，随即拿起床边的拖鞋，走到了黎甜甜的面前，微微俯身，“地板凉，把鞋穿上。”

    古管家见战司爵来了，朝他俯了俯身，转身离开了，还顺便关上了房间的门。

    黎甜甜下意识配合的穿上了拖鞋，轻咳一声道，“那个……战司爵，我的身体既然没事了，那我是不是可以离开了，程秘书还在酒店里等着我呢！她发现我不在肯定会报警的，我觉得……”

    战司爵一愣，微微抬头，轻声道，“程秘书那边，孙助理已经跟她解释了，你不用担心，你就在这边好好休息，就行了。”

    黎甜甜蹙眉，犹豫道，“不行，我……我明天要去谈合作，我得回酒店，我要回去！”

    不知道是不是她的错觉，战司爵好像有些奇怪，但她却说不出来哪里有些不同。

    “我知道，明天我送你去！”战司爵不慌不忙的说着，然后牵着黎甜甜往房间外走去，“你刚醒，肚子肯定饿了，先吃饭，等会带你四处看看！”

    看着战司爵的背影，黎甜甜心里满是诧异，下意识脱口而出道，“战司爵，你……你是不是被人魂穿了，奇奇怪怪的！”

    说着，她眉头微皱道，“而且，在游艇上时，我为什么会突然吐血，你……”

    战司爵肯定有事瞒着自己！

    “没有，你想多了。”战司爵说着，眼里划过一丝的担忧，心里却满是无奈。

    ……

    深夜，房间里静悄悄的。

    躺在床上的黎甜甜，猛的睁开眼睛，向四处看了看。

    犹豫了一下，她将拖鞋拿着手里，偷偷摸摸的往楼下走去。

    别墅里这么的安静，稍微发出一点声音，肯定会将战司爵吵醒。

    今天吃完饭后，战司爵就带她在别墅附近转了转。

    她本以为自己是在F国的某个不知名的一座小岛上，却没想到，只要走过一条小路，就可以看到很多的旅客。

    而且，古管家在他们吃完饭后就离开了，明早再来做早餐。

    所以，偌大的别墅里，只有战司爵和自己，她想要离开这里，简直是易如反掌。

    这么想着，黎甜甜的脚步更是快了几分，心里满是兴喜。

    正当黎甜甜想要走下楼梯时，突然发现书房的门虚开着，里边传来战司爵的声音，“孙助理，人找到了没有？”

    “战总，你也知道萧广坤有多狡猾，想要找到他，谈何容易，而且……”电话那边的孙助理很是无奈，“他像是早有准备，躲了起来，想找到他，很难！”

    “继续找，必须找到他！”战司爵说着，又猛烈的咳嗽起来，额头上满是汗水。

    听到电话那边的咳嗽声，孙助理顿时着急道，“战总，是不是又发作了，我现在就带穆教授过来，你……”

    战司爵揉了揉太阳穴，让疼痛减少几分，不耐烦道，“我没事，你最近没什么事，不要给我打电话。”

    言下之意，没有什么事，别来烦我。

