    季蕊开门的动作略为一缓，正想装作什么都没听到直接踏出房间门时，魏教授及时将她喊住了，“季蕊。”

    季蕊只得停下来，回头看着魏教授，“教授，还有什么事吗？”

    教授温和地看着她，“前段时间我让你看的几本书，都看了吗？”

    季蕊怔了一下，然后摇头，“还没有，这段时间比较忙。”

    魏教授点点头，语重心长地说道：“良书即益友，我明白你现在的工作很忙，不过，还是得保持阅读的习惯。多读读好书，对你也是受益终身的。”

    季蕊感激地冲他笑笑，“我知道的。”

    魏师母咳嗽了一声，嗔怪地看着魏教授，“行了，你真是改不了你的毛病，什么时候都不忘摆出训人的架子。还让不让人家走了？”

    魏教授被妻子噎了一下，悻悻然地闭上了嘴巴。

    魏师母上前拉着季蕊的手，拍了拍她的手背，热情洋溢地笑着对她道：“别理你教授刚刚说的话！看再多的书能看出个男朋友来吗？按我来说，有时间你就该多出去走走，多认识些男孩子，早点把自己的大事办下来才是最正紧的！”

    季蕊顿时有些哭笑不得。

    这是老问题了，每次魏师母只要见了她，都不免要跟她叨一叨她的婚姻大事，简直比她的父母还要操心她。

    她看了一眼魏教授，魏教授正不满地瞪着师母的背影，一副敢怒不敢言的表情。

    夹在这两人中间，季蕊一时进退两难，她反手握住师母的手，无奈地保证，“我会好好读书，也会认真考虑交男朋友的事情的，你们放心吧。”

    “嗯。别忘了下周六记得来我们家吃饭哈。”魏师母依依不舍的，再次提醒她吃饭的事情，生怕季蕊一转身就忘了似的。

    季蕊点点头，松了手转身离开了病房。

    刚走了没多久，身后传来莫琦跟苏林的脚步声，以及他们交谈的声音。

    季蕊隐隐听到莫琦抱怨的声音，她问苏林为什么赶着要走，原本她还想留在那跟伯母多聊聊天什么的。

    季蕊正想加快步伐好离这两人远一点时，苏林突然朝着她的方向唤了一声。

    “季蕊。”

    季蕊的脚步一顿，回头看他。

    苏林在她的面前停下脚步，“下个月17号X大校庆，我们班打算那天搞个聚会，你要有空的话就过来吧。”

    季蕊点头，敷衍地应答：“嗯，如果能抽得出时间，我会去的。”

    “你的工作就这么忙？那天不是周末吗？”莫琦插了话进来，她好奇地看着季蕊：“你们公司的老总也太苛刻了吧，周日还让你们员工加班呢。”

    季蕊笑笑，没搭她的话。

    总不可能说，她自己就是那个让员工加班的老总把？

    看了一眼时间，她告辞道：“我得走了，朋友在外面等我。”

    莫琦眨眨眼睛，暧昧地笑着：“这么着急？不会是……男性朋友在外面等你吧？”

    季蕊刚想解释，一抬头，就看到苏林正目不转睛地盯着自己。

    她停顿了几秒，没说是，也没说不是，只是抿起嘴角笑了笑，然后转身离开了。

    莫琦收回视线，挽上苏林的手臂，失落地叹了声气：“阿林，我怎么忽然觉得，魏伯父跟伯母现在对季蕊比对我还好呀？”

    苏林的眸光微闪，淡淡地回了一句：“……是吗？”

    “是啊，虽然魏伯父刚刚一直在跟我聊天，但我知道，他的注意力一直都在季蕊的身上……伯母也是，来了也只顾着跟季蕊说话……”莫琦的声音越来越低，像个被抢了糖吃的小孩。

    苏林抬手摸了摸她的头，轻声道：“怎么像个小孩子似的，连这种醋都吃？”

    莫琦赌气地鼓着脸，“不行吗？我就是吃醋了！”

    “你啊……真是长不大。”苏林宠溺地笑了一声，搂着她的肩膀往前走。

    他们下了楼梯，住院部的门口正对着医院的大门，一抬眼，正好看到正朝着顾明熙走去的季蕊。

    莫琦见这两人会合后，一起并行直接朝着大门的方向走去。

    她恍然大悟，“原来这就是季蕊的朋友啊……”

    她的视线定在顾明熙的身上，她这个角度只能看到对方挺拔的背影。

    莫琦正想往侧边走两步去看清顾明熙的模样，苏林拉住了她的手，语气地异常平静：

    “好了，别看了。我们走吧。”

    *****

    小张敲了敲办公室的门，得到允许后便将头探了进去。

    “季总，午餐您想吃哪家的？”

    季蕊不外出的时候，午餐一般都是小张帮她订的。这栋写字楼的一楼虽然也设有食堂，但季蕊吃不太惯，一般都是叫商务套餐。

    “不用，我从家里带来了。”季蕊头不抬地回答道。

    小张的眼中闪过一丝讶异，这还是她第一次碰到BOSS自带便当。

    季蕊还在电脑后忙着，噼里啪啦的键盘敲打声不绝于耳，她不敢打扰，应了一声便退了出去。

    终于将资料整理好时，也近下午一点了，办公室里的人稀稀拉拉，不少员工早已外出吃饭。

    季蕊看着时间差不多了，便打开私人专用柜，将早上顾明熙给她准备的便当拿出来。

    这几天的相处，她已经完全被他的厨艺所折服，他就是随便弄下都很好吃，如果哪一天他离开了，也不知道自己要怎么重新适应自己那难吃的饭菜。

    装便当的饭盒差不多有A4纸一半这么大，足足有四层这么高，盖子上镶嵌着古朴的五色梅花，以浅粉色点缀，做工十分精致漂亮。

    这是周唯艺以前带团去日本的时候买来送给她的伴手礼，说她既然这么爱在家捣鼓厨艺，总有一天会用得上饭盒的。

    但她显然高估了季蕊，这饭盒自打收到后，就一直被搁置在橱柜里的角落里没用过，还是不久前顾明熙整理厨房时才翻出来的。

    顾明熙觉得放着不用太可惜了，今早准备出门时，就将这个饭盒交给了季蕊。

    所以，季蕊迎来了历史性的一刻：第一次自带便当上班。

    总算有一天不用为午餐吃什么而伤脑筋了，季蕊觉得这种感觉还不赖，因此走路的步伐也变得轻快了些。

    走到茶水间，林凡居然也在里面，他拉开便当包的拉链，正要将里面的饭盒放取出来。

    食物总是能第一时间吸引到季蕊的注意力，她眼尖地看到里面装的是牛肉炒番茄，以及几颗花菜。

    她把自己的饭盒搁在微波炉旁边的桌上。

    林凡看到了她，微微对她点头示意，然后拿起自己的饭盒揭开，将盒盖随手放置在季蕊的饭盒旁边。

    他的便当盒很有本人的特点，简单大方，就是一个单层高档不锈钢饭盒，与季蕊的巨型高层饭盒形成了鲜明的对比。

    季蕊盯着自己的饭盒，再看看林凡手中的，一股迷之尴尬慢慢地在空气中蔓延.

    一瞬间，她忽然很有一股想解释的冲动：这，其实她并不是那么能吃的人的……

    在家的时候，不管顾明熙做多少，她都能一扫而空，绝不留过夜菜。她觉得她食量大的形象估计已经深深地印在顾明熙的脑海里，不然也不会把四层全用上了。

    季蕊定了定心神，神色自若地将饭盒盖子打开，下一秒，强行伪装的淡定立即破功。

    因为饭盒里装的不是她以为的普通炒菜，而是一整层长耳兔子饭团。

    兔子做的很Q，还用细细的海苔条在脸上堆出了一个微笑的表情，让人看了忍不住喜欢，可是，这个画风为何如此的清奇？

    她被这九只兔子给惊着了，顿时什么话都说不出来。

    季蕊诧异地接着揭开下面的，剩下的每一层都毫无例外地维持了第一层的画风，每一层都分别用菜堆出了一个个软萌的动物头像——

    第二层是只Kitty猫，

    第三层是只小胖猪，

    第四层是只小浣熊，

    而且，脸上都是统一的微笑表情……

    “……”

    “……”

    茶水间的两人不约而同的沉默了，季蕊忍不住满头黑线，如果她再小个十来岁，估计会认为这是个惊喜吧，但现在她觉得惊吓的成分似乎更多一些。

    林凡掩着嘴，默默背过身去。季蕊察觉他的身体似乎微微颤了颤，也不知是不是在偷笑。

    她有些凌乱，却也只能熟视无睹。

    顾明熙是把她当成几岁的小孩了？就不能随便堆成一团就算了吗？非要混搭出一个一个动物的形状……这真是要给她吃的吗？都可爱得让她不忍下口了。

    季蕊审视着这个便当，其实每一层的分量并不多，只是顾明熙精心摆出来的造型，刚好把饭盒的空间都占满了而已。

    最后，还是林凡打破了这个微妙的气氛，“季总，您在家也常做饭的吗？”。

    她“嗯”地应了一声，然后在心里默默地加了一句，只不过做的不好吃。

    “是吗？我也喜欢在家做饭。”林凡眼里的笑意微微漾开，主动跟她多聊了几句，“楼下的食堂的饭菜不合我的口味，外面的也总是吃不惯。”

    这点季蕊是深有同感的，不过她没什么资格嫌弃楼下食堂难吃，因为自己做的就不咋地。

    林凡观察着饭盒里的小动物，这个便当做的很漂亮，荤素搭配合宜，看似不难，其实很考验人的手艺，更需要一份巧思。没有多年的经验，是出不来这种精致感的。

    林凡深深地望了一眼季蕊，眼神变得含蓄而幽深。

    季蕊没好意思让他继续打量这个饭盒，赶紧丢进微波炉里热起来。

