    第193章 离开万剑宗

    还好，好个屁，没看到我们手臂都被斩了吗？

    两人一脸幽怨的看着曹孟。

    曹孟只是瞟了两人一眼，随即便将眼光转向四长老。

    “启禀四师叔，刚刚我得到消息，那慕容复接了两个玄级任务。”

    曹孟对着四长老拱手一礼，随后便汇报道。

    “哦，两个玄级任务？”

    四长老双眼暴睁。

    “不错，一个任务是斩杀风吼兽，获得风吼兽的妖兽核。”

    “另一个是采摘冥火草十株。”

    曹孟点点头。

    “很好，杀了我的儿子，斩断本长老两个弟子的手臂。”

    “居然还敢轻易接取任务，离开万剑宗，简直不知死活。”

    “曹孟，给我将他监视起来，一旦他离开万剑宗，立刻报告于我！”

    四长老咬牙切齿的道。

    “是，四师叔！”

    曹孟微微一笑，恭敬答道。

    “嗯，下去吧！”

    “你放心，事成之后，那灵气诀绝对是你的！”

    四长老赞赏的看了一眼曹孟。

    “多谢四师叔。”

    曹孟感谢一声，随后退出庄园。

    “师尊，这曹孟……”

    闻天疑惑问道。

    “哼，你们两个废物，成事不足败事有余。”

    “我不是叮嘱过你们，暂时不要去找那慕容复麻烦吗？”

    “现在你们不但打草惊蛇，还将自己陪了进去。”

    “还好，这曹孟的功法被慕容复所夺，被我打听到了，才让他暂时为我办事。”

    “这里是两瓶融骨气血丹，拿去疗伤。”

    “三天之内，必须给我恢复巅峰。”

    “否则，本尊一掌拍死你们两个不争气的家伙。”

    四长老说完，丢下两瓶丹药就走。

    “多谢师尊！”

    凌飞和闻天大喜，立马捡起丹药。

    要知道，这融骨气血丹可是地级下品丹药。

    对断臂残肢有奇效。

    两人手臂被斩，有了这融骨气血丹，三天之内，定然能断骨重生。

    ……

    夕阳西下！

    叶丰回到修炼的房间。

    先做了一顿丰富的晚餐，再将小黑放出来。

    一人一龙大快朵颐，美美的吃了一顿。

    “嘶！”

    “老大，好久没有吃得这么饱了。”

    “宗门内的日子，过得可真是舒坦啊！”

    “要不，老大你就把这万剑宗打下来，自己当宗主，岂不美哉。”

    小黑躺在摇椅上，爪子抚摸着肚子，一副心满意足的模样。

    “瞧你那点出息，区区黄级宗门，就让你满足了？”

    叶丰不屑道。

    “怎么的，老大，难道你还想弄个玄级宗门来玩玩。”

    小黑立马双眼放光。

    “玄级宗门，小黑，你格局小了，老大的目标，那至少是天级宗门。”

    “甚至，将天级宗门都要踩在脚下！”

    叶丰浑身释放出强大的自信。

    “老大牛批！”

    看着叶丰那自信的模样。

    小黑双眼朦胧，情不自禁的竖起一根狗指。

    第二天！

    叶丰起了个大早！

    昨天他打听了一下。

    自己居然是被御兽宗通缉了，这让他变强的念头更加迫切。

    因此！

    他根本就不敢有丝毫懈怠。

    决定今天就出发，目标九幽秘境。

    一大早，他便收拾东西，离开万剑宗。

    作为万剑宗的弟子，一向是非常自由。

    普通的内门弟子和外门弟子，都是实行放养模式。

    即做任务赚取贡献值，以贡献值在宗门兑换修炼资源。

    只有达到一定程度，才会被长老看重，收为核心弟子。

    再此之前，都是各自修炼。

    因此，叶丰接取任务离开万剑宗，并不会有任何人前来阻拦。

    不过，当他离开万剑宗之时，四长老便得到消息。

    叶丰前脚一走，四长老，凌飞，闻天，曹孟也各自接了一个任务，离开万剑宗。

    ……

    白虎山脉，夜幕降临！

    一个少年出现，他身形挺拔，脸庞白皙，宛如温玉般晶莹剔透。

    细长剑眉下的眼眸闪烁明亮的光芒，身上释放出一股狂傲的气质。

    从他身上，能看到一种来自骨子里的自信，给人一种心灵般的冲击！

    在他屁股下，一头大黑狗正呼哧呼哧的奔跑。

    “白虎山脉，可比沧海山脉要庞大得多，是东洲的两大山脉之一。”

    “传言，里面有仙兽存在。”

    望着天空的烈阳，少年目光虚眯，嘴中喃喃自语。

    随即，他嘴角掀起一抹淡淡的弧度，眼中透着一种坚韧。

    “老大，先找个地方搞点肉吃怎么样？”

    那条狗开口了。

    他两只狗眼滴溜溜的乱转，想着烤肉的味道，口水都快流出来了。

    “你没听到吗？”

    “这白虎山脉中，可是有仙兽的存在。”

    “把仙兽引来，你还吃肉，到时候是肉吃你还差不多。”

    少年白了那条狗一眼。

    这里可不比沧海山脉。

    再这里暴露，那简直就是自己找死。

    不说仙兽。

    随便来一头皇兽，也能让他们两个吃不了兜着走。

    要知道，这里可是皇兽多如狗，帝兽满地走。

    “额，老大，这里不是白虎山脉外围吗？”

    “最强的不过是皇兽吧！”

    “区区皇兽，只要我们联手起来，还是能够对付的。”

    那条狗舔着舌头，不死心的道。

    “滚，老祖没事去招惹皇兽干嘛！”

    “清清静静赶路，他不香吗？”

    叶丰一巴掌拍在小黑的脑袋上。

    “哦，老大，我知道了！”

    小黑不爽的低下头，继续赶路。

    从宗门任务中得知，这九幽秘境的所在，就在白虎山脉之中。

    白虎山脉，距离沧海山脉三万里。

    在东洲！

    白虎山脉与云罗山脉并称为两大奇山。

    两大山脉中，都传言有仙兽存在。

    不过，这个传言已经延续上千年，却从未见到仙兽出山。

    所以山脉中，到底有没有仙兽，不得而知。

    “小黑，找个好地方休息一晚，明早我们继续赶路。”

    眼看天色将晚，叶丰也不敢继续赶路。

    白虎山脉的夜晚，是妖兽的天下。

    稍有不慎，被强大的妖兽盯上就麻烦了。

    “好的，老大！”

    小黑眼珠一转，看中一个山洞。

    ……

    后方千里之外！

    “四师叔，您这御风犬靠不靠谱啊！”

    “怎么追了这么久，还没追到那慕容复？”

    曹孟的声音，带着一丝不耐烦。

    要知道，这里可是白虎山脉，危险得很。

    (本章完)

