
　　面对白久兴的指责，王宝儿不好意思的吐吐舌头。

　　然后她一脸兴奋的看着秦宇:“没想到藏红花茶真的有效耶！”

　　秦宇没好气道:“废话，难道我还会骗你不成？”

　　王宝儿转身跑了出去，秦宇忙问:“喂，你干什么？”

　　王宝儿:“当然是去救那位妹妹了。”

　　秦宇无奈:“我不是给你说过了吗，她们是骗你的。”

　　王宝儿忽然愤怒起来，眼睛瞪的圆鼓鼓:“你这家伙一点同情心都没有，那位妹妹好可怜好可怜，我一定要救她。”

　　秦宇还是第一次见王宝儿发这么大的脾气，他无奈道:

　　“你别误会，咱俩又不是认识一天两天了，我怎么可能没同情心？”

　　王宝儿哼道:“是吗？既然你有同情心，那就和我一起去救人！”23sk.Com

　　秦宇:“我……和你一起去？”

　　王宝儿道:“当然了，你对七日醉那么了解，肯定能把那位妹妹救活的。”

　　皱眉思索半天，秦宇忽然点点头:“行，我也想看看，你口口声声说的那位‘妹妹’，病的到底有多重。”

　　王宝儿瞬间由愤怒恢复到之前的呆萌，她一蹦三尺高:“太好了，我就知道你一定会答应。快走快走！”

　　秦宇:“？”

　　此时此刻，他心里全是狐疑，这不会才是王宝儿的终极目的吧？

　　两人从门口出去，一路上乘坐各种交通工具。

　　看着王宝儿轻车路熟的样子，秦宇心头的狐疑更重了。

　　要知道，他认识的王宝儿可是半个路痴。

　　从飞机上下来，秦宇看着眼前的街景，表情古怪。

　　没想到王宝儿嘴里的可以尽情滑雪的地方，竟是阿拉斯加。

　　秦宇之前一直以为自己要去南极。

　　两人又走了将近五十公里，最后在一个写着英文字母的村庄前停下。

　　村口，两个女人正在聊天。

　　看到对方，王宝儿脸上全是兴奋:“丽莎姐姐，欧妮姐姐，我回来了。”

　　两女一愣，等发现是王宝儿时，先是疑惑，然后是惊喜。

　　“宝宝，你不是还要再等一段时间才能回来吗？”

　　王宝儿嘻嘻一笑:“我出去是找救朵儿妹妹的药，现在药找到了，当然要回来了。”

　　“真的？你真找到了救治朵朵的药？太好了，快跟我来。”

　　丽莎连忙在前面带路，欧妮拉着王宝儿跟上，秦宇想了想，也跟着走了过去。

　　但他下意识的放慢脚步，离三女保持距离。

　　这村子不大，听到王宝儿回来，大家纷纷迎了出来。

　　秦宇愣住了。

　　他发现这个村子里全是女人，有二八年华的妙龄少女，有四十多岁的风韵少妇，还有七八十岁的佝偻老妪。

　　而且这些人的肤色也不尽相同，白种人、黑种人、黄种人，其中黑种人占了一大半，白种人最少。

　　秦宇奇怪的不是这些人的性别和肤色，而是表情。

　　因为她们看到王宝儿，脸上露出的全是欣喜。

　　这就有点诡异了。

　　在秦宇的认知中，这些人都是合伙欺骗王宝儿的坏人。

　　发现自己和王宝儿一起来，说明他们的谎言已经被拆穿。

　　谎言被拆穿的第一反应自然是恼羞成怒，图穷匕见。

　　但对方却仿佛根本没有这个意识。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大多数人只是淡淡扫了自己一眼，就再次将目光放到王宝儿身上，害得秦宇差点以为自己不存在。

　　最后，王宝儿和众女在一个小屋前停下。

　　丽莎先进去，王宝儿紧跟其后，欧妮则和其他女性站在外面等待。

　　下一刻，王宝儿又从屋里出来，她看着秦宇:“傻愣着干什么，快进来啊！”

　　王宝儿和秦宇说话时，所有人的目光瞬间盯住秦宇。

　　秦宇身体下意识一抖，不是他胆小，而是这些女人眼神冰冷无情到了极致。

　　秦宇甚至感觉自己在看恐怖片。

　　什么情况？

　　秦宇硬着头皮朝王宝儿走去，等他迈步就要进门时，欧妮忽然道:“宝宝，他一个男人进去不太合适吧？”

　　王宝儿一脸为难:“我知道，可我让他过来，就是救朵儿妹妹的，他不进去怎么救？

　　欧妮姐姐你放心吧，秦宇虽然有点小坏，但还没坏到家，完全可以抢救一下。”

　　秦宇:“……”

　　他有些无语，什么叫自己有点小坏？我可是好人啊！

　　欧妮显然也陷入挣扎，最后她看着秦宇，仿佛做出某种决定:

　　“你想进去也不是不行，但你必须发誓，这辈子不能碰任何女人，否则就头上长疮脚底流脓而死。”

　　秦宇头上瞬间冒出一个大大的黑人问号？

　　凭什么自己进个门就要发毒誓？还一辈子不能碰女人……我小兄弟招你惹你了，你这么恨他？

　　再说，这门我很想进去吗？我一点都不想进！

　　摇摇头，秦宇道:“抱歉，‘这辈子不能碰女人’的誓言太毒，发不了。”

　　欧妮脸一红:“呸，色鬼，男人没一个好东西。”

　　秦宇已经不知该说什么，他无奈看着王宝儿:“你也看到了，不是我不帮你，而是没法帮。”

　　王宝儿小脸瞬间垮下来:“秦大宇，你就帮帮忙嘛，欧妮姐姐只是让你发个小誓，又没有干其他的。

　　你随便发一下不就进来了。”

　　秦宇转身就走，他觉得自己就不该来。

　　但刚走出两步，一个人影犹如鬼魅般晃了一下，下一刻便站在他面前。

　　王宝儿张开双臂，满脸委屈:“秦大宇，你不能走！”

　　秦宇被对方快若闪电般的速度吓了一跳，好在他反应很快:

　　“宝儿，藏红花的用法你又不是不知道，你自己救人不就行了。

　　这样，我在外面等着，万一出了意外我再进去帮忙，你看成不？”

　　王宝儿皱着眉头想了想:“那好吧，但你绝对不能走。”

　　秦宇点点头:“放心，我当然不走，再说，就算要走，这荒山野岭的，也不知道去哪啊！”

　　王宝儿又叮嘱了两句，最后确定秦宇真的不会离开，才放心进去。

　　秦宇在门口懒洋洋的站着，偶尔抬头看欧妮一眼。

　　经历了刚才的事，欧妮的表情就没好过，她恶狠狠的盯着秦宇，表情仿佛要吃人:

　　“看什么看？再看把你眼珠子挖出来。”

　　哟呵~

　　突然之间，秦宇的火气也上来了。

　　老子就看你了，而且不仅要看，还要从勾引和挑逗的角度看，你能把我怎么样？

　　他一双眼睛直勾勾盯着对方，不时的还眨两下，配合着贱贱的表情，要多暧昧就有多暧昧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，415 奇怪的一群女人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">