    （继续八千字大章！！！凌晨双倍，大家别忘了投月票哈！）

    漫天飘雪的荒原，几个人影突兀出现，正是被韩落雪带走的苏隐、上官婉清，以及柳小柳。

    噗！

    跌落在地，韩落雪一口鲜血喷出。

    强行对抗圣人意念留下施展的无为星辰大法，即便她的实力极强，寒云仙子都不是对手，同样承受不住。

    “多谢娘娘将救命之恩……”

    苏隐同样面容惨白，不过，他知道危险并未解除，而是拉着圣女，向后退了几步，一脸警惕。

    偷了对方藏了万年的宋玉腿骨，对方没找麻烦，反而救下自己，明显不对劲。

    情圣规则力量，此刻已经用完，剩下的丹圣力量，尽管也能让他达到准圣巅峰，但进攻力不强，和眼前这位比，还是差了一些。

    真要战斗，不可能胜得过。

    没回答他的话，落雪娘娘一双凤目，略带复杂的看过来，声音中带着期盼和担忧：“他、他……还活着吗？”

    苏隐立刻明白过来，心中稍微放松下来，点头道：“活着！”

    虽然他没说过宋玉，但眼前这位肯定是猜了出来。

    “我就知道，他没那么容易死……”

    念叨了一句，韩落雪再次一晃，又有鲜血从嘴角溢出。

    “宫主……”飞了过来，姚婆婆满是担忧。

    “我没事，小柳伤的比我还重……”韩落雪道。

    苏隐转头，这才发现，柳小柳这个萝莉，正躺在不远处，已然陷入了昏迷，头上的头发，掉的干干净净，光秃秃的，像是个白血病人，让人有些心疼。

    “她……”苏隐带着焦急。

    不是对方的善良，他不可能混进落雪宫，顺利得到宋玉老师的腿骨，此时看到这副样子，心中满是愧疚。

    “使用本命秘法，伤了根本……”

    摇了摇头，韩落雪道：“除非农圣再世，否则，怕是会一直这样，再无法醒来了！”

    苏隐忙道：“我学过农圣的技巧，或许……可以看看！”

    “你……”

    韩落雪明白过来：“难道，你不仅是他的弟子，还是农圣的弟子？”

    36位古圣同时被杀、被封印，做为“未亡人”，她是很清楚的，自然知道农圣，属于其中的一员。

    “嗯！”

    顾不上隐藏，苏隐几步来到柳小柳跟前，正想搭脉过去，就见这个萝莉身上光芒一闪，再维持不住化形，重新变回一颗柳树的模样。

    此时的柳树，没了万条垂下的柳枝，光秃秃的，之前嫩绿的树皮，变得有些干瘪，像是缺了水分，随时都会死亡。

    “的确很严重……”

    比想象的还要严重。

    他虽没学过柳树的培养，但学过农圣技巧，对于一切植物，都了解不少，眼前的小柳，明显消耗完了体内的力量，到了濒死的局面。

    “能救吗？”上官婉清看过来，同样满是担心，若不是这棵树，他们肯定已经死了。

    “可以救，不过……很危险！”苏隐摇头。

    “一定要把她救活……”上官婉清继续道。

    见她如此诚恳，苏隐略带疑惑。

    上官婉清道：“她为了救我们，才变成的这样，而且……我已经想开了，大不了再多一个姐妹，只要你真心对我，可以不在乎的！”

    “……”苏隐嘴角一抽，知道不是解释的时候，这才转头看向韩落雪：“小柳消耗太大，生机流失超过九成，营养液、农家肥，怕是没什么用了！”

    他配制的营养液，对任何植物，都有极大的帮助，但现在的小柳，太虚弱了，真要给上一些，弄不好会虚不受补，当场死亡。

    “那需要怎么做？”知道他话语的意思，韩落雪道。

    “我想……用【雷击换生法】，助她脱离危险。”

    沉思了一下，苏隐道：“雷电虽然带有暴虐的力量，是很多生命的克星，但同样可以点燃新的生机，不少枯树被雷劈之后，都会重新焕发生机，长出嫩芽。”

    只要把握好力量，雷电完全可以洗涤身上的死气，让植物向死而生。

    “雷击换生法？”

    韩落雪皱眉，沉思了片刻，道：“有什么需要我做的？”

    “不需要！”

    见她同意，苏隐松了口气，虽然目的是救人，但还是提前说清楚为好，不然，很容易引起不必要的麻烦。

    别的修炼者，想要寻找雷电，可能还需要花费很大代价，他则不用。

    手腕一翻，老慢出现在众人面前，苏隐身体一晃，来到柳小柳跟前，标注出几个位置，交代道：“用闪电，劈这几个地方……”

    “是！”

    点了点头，老慢嘴巴张开，对准树干，一道道粗大的闪电，轰然劈落而下。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    连续几下，雷霆在柳树上留下了斧凿般的伤痕，让本就干枯的树，变得黝黑，宛如被大火烧过。

    “小柳……”

    姚婆婆身体轻颤，知道是宫主做出的决定，眼中满是心疼，却说不出一句话来。

    见雷霆劈完，苏隐松了口气，取出之前配制好的营养液，埋在树根的位置，然后使用农圣的技巧，汇聚仙灵之气，贯通树皮中的一条条经络。

    做完这些，才松了口气：“该做的，差不多做好了，不出意外，几天后，小柳就能恢复……”

    “嗯！”知道农圣的手段，诡异莫测，敢这样说，小柳应该没了大碍，韩落同样松了口气，沉默半天，再次看来，露出了一丝期待：“我能……见见他吗？”

    “我和老师商议一下……”

    知道对方说的是谁，苏隐并未拒绝，正想意识沟通识海，就见宋玉的残念已然出现在面前，目光中带着温柔和歉意。

    “雪儿……你还好吗？你可知，这些年，我最想的人就是你，想念你的笑，想念你的温柔，想念你我在一起的日子，无忧无虑……”

    韩落雪道：“最想见的是我？那为何一回到仙界，就和张寒云勾搭上了？”

    “我也是没办法……她和你，在我心中，一样的重要，你看我现在已经面目全非，已经得到了惩罚……我们不要再为了这种小事，斤斤计较，再分开上万年好不好？”

    宋玉神情低落。

    “你的脸……”再没了之前的冷漠，韩落雪眼中露出了温柔。

    “离开你后，我知道是我伤了你，十分自责，就用天龙之水，将自己的容貌烧了，只有这样，才不会喜欢更多的女人，只有这样，才能一心一意的对你们好……”宋玉点头。

    “？？？”

    对望一眼，苏隐、上官婉清各自嘴角一抽。

    这话……怎么听着这么耳熟？好像和寒云仙子也说过，一个字不差……

    叹息一声，韩落雪摇头：“你这是何苦呢？我喜欢你……是自愿的，没想要求你怎么办……”

    看到这一幕，知道老师将这位“师娘”搞定，苏隐走了出去，不再去听。

    上官婉清，跟了上来，再次看向眼前的少年，同样眼神复杂。

    原来……这就是他修行的“道”！

    果然够渣！

    一瞬间，心中五味陈杂，不知想些什么。

    二人都不说话，过了一会，苏隐精神一动，宋玉残念重新回到识海，再次转头，就见韩落雪已经来到跟前，眼中带着询问：“他和你的事，我已经知道了，现在有什么打算？”

    “想办法寻找药圣的圣骸，并将其炼化……”沉吟了一下，苏隐道。

    “我知道你要救人，但……有件事需提前提醒，没有足够力量前，不要贸然冲击圣人！”

    韩落雪神色凝重：“先不说你老师的对手，到底有多可怕，单说圣人劫，就不是那么容易渡过的！”

    “我明白！”苏隐神色肃然。

    若是不知道这点，早就借助魏伯阳的骸骨，冲击丹圣了。

    韩落雪：“还有……尽量少借丹圣的力量！”

    苏隐愣住：“为何？不解用的话，我只有金仙一重，怕是……什么都做不了！”

    “看来宋玉和魏伯阳都没和你说。”

    韩落雪道：“你之前使用了我留的那截腿骨，有什么感觉？其中蕴含的圣灵之气，很多吗？”

    苏隐摇头：“不多！”

    只让他借用三次力量，而且每次时间都不长，其中蕴含的圣灵之气，非但不多，还可以说十分稀少了。

    韩落雪继续问道：“如果让你抽取魏伯阳骸骨中的所有圣灵之气，你觉得可以施展出多少次准圣的修为？”

    苏隐道：“没计算过……一百多次，应该很容易吧！”

    韩落雪摇头：“99次！他的骸骨，只能使用99次，里面的圣灵之气，就会消耗殆尽。这样，你是拥有了99次，准圣巅峰的修为，可……没了这些圣灵之气，还怎么晋级丹圣？”

    “呃……”苏隐僵住。

    韩落雪接着道：“丹圣骸骨，之所以让诸多炼丹强者眼红，是因为其中蕴含了他对丹道的领悟，深入骨髓，只要炼化，就可以推开丹道大门，从而超越……一旦其中的规则之力，被抽取干净，骨架还有什么价值？”

    “是……”苏隐点头。

    从对方那里盗来的宋玉腿骨，经过三次使用，已然变成了普通骨头，最多坚硬一些，功效上，没了一点作用。

    “你平时用的越多，以后突破对应的圣道就越难！”

    韩落雪继续道：“最好的方法，是能找到肉身，借助肉身的力量，而非骨架。”

    “肉身？”苏隐不解。

    韩落雪：“圣人的肉身，不腐不朽，万世不灭，既然如此，为何无论丹圣，还是宋玉，都只剩下了骨头？肉身哪里去了？”

    苏隐说不出话来。

    之前没去想，对方一问，还真意识到了不对劲。

    他现在的肉身，就可以刀枪不入，万年不腐，宋玉等人做为古圣，肯定更强，怎么会只剩下骨架，肌肉都不见了？

    韩落雪解释道：“是被人剥离了！做为古圣，肌肉、血液中蕴含的圣灵之气，任何圣人都可以吸收，而骨架里蕴含的是规则，只能对应大道的人，才可以借用。”

    “哦！”苏隐恍然。

    看来万年前的大战，远比想象中的更加残酷。

    对手将宋玉等人斩杀后，将他们的血肉剥离出来，骨架用处不大，这才被无为道君这样的圣人得到。

    沉默了半天，苏隐道：“我只有三天时间，再去寻找古圣的肌肉，怕是来不及，还是先找药圣的圣骸吧！”

    换做以前，还可以耽误，现在实在没工夫浪费。

    就算之后突破丹圣的难度增加不少，为了救人，也没其他办法了。

    韩落雪道：“我知道药圣的圣骸在什么地方，不过，你现在的实力，哪怕借助丹圣的规则，也拿不到……”

    “什么地方？”没想到这位知道，苏隐急忙问道。

    韩落雪：“就在药山！”

    苏隐：“药山？药圣当年居住的地方？”

    韩落雪：“不错，药圣当年被杀，但他的传承，并未被灭，甚至他三大弟子，一个没死。”

    苏隐骇然：“这怎么可能？”

    既然苍穹、黄泉等人动手，肯定要赶尽杀绝，怎么可能留下后患？

    “是他的大弟子，泄露了情报，投靠了对方……”

    韩落雪道：“代价是，灭杀药圣后，圣骸必须留给他。”

    苏隐一震。

    自己的弟子，和敌人约好，害死老师，占掉他的道场，甚至还有骸骨……

    “这是真的，不信你可以问问！”韩落雪道。

    苏隐向识海看去，就见药圣李时珛一脸沉默，一句话都不说。

    看来不用询问，也猜了出来。

    “你说三大弟子都没死，难不成……都背叛了？”

    韩落雪道：“那倒没有，只有大弟子背叛了，剩下的二师弟和三师妹，不愿与之为谋，又不是对手，便离开了！万年都没有消息，也不知是死是活，7000年前，还听到二人联手刺杀对方，为师父报仇，后来便再没消息，想来早已凶多吉少。”

    “他们二人的实力，比起我都不弱，若是还活着，或许还有一战之力，现在……”

    韩落雪摇头。

    苏隐说不出话来。

    他算是李时珛的关门弟子，仔细说起来，那个人也是他的师兄，看来想要晋级药圣，拯救魏伯阳，就必须要面对此人。

    “既然是师兄，必然得到了老师的传承，或许……他也可以借用骸骨的力量！”

    沉默片刻，苏隐道。

    他之所以能抢得过尹若海，是因为他有名额，熟悉魏伯阳领悟的丹道规则，才能这么轻松，面对同门大师兄的话，就怕没那么简单了。

    自己会的，对方都会，修为还比他高了不知多少倍，真要过去抢夺，弄不好还没成功，人就被杀了。

    韩落雪道：“我担心的就是这点，所以……我的意见，你先别去药山，而是尽快提升修为，拥有圣人之下最强的力量。”

    苏隐苦笑。

    他也想快点进步，可时间太短了，三天……真不够干什么的，要知道，在乾源界，他也整整花费了七天，才从普通人达到虚仙巅峰！

    “问问我的圣骸在什么地方，能够找到的话，圣人之下，再无人能挡！”

    意识海中，一向不怎么说话的李樵夫，突然开口。

    苏隐眼睛一亮。

    36位古圣，很多职业，都是辅助，对战斗力没太大增幅，例如炼丹、炼药、炼器、养花、种草……只有剑圣，实打实的战斗力量。

    一旦可以找到他的圣骸，同样拥有准圣巅峰修为，战斗力绝对是宋玉的好几倍，再遇到无为道君施展的无为星辰大法，也不用那么紧张了。

    明白这些，苏隐再次看了过来：“仙子可知……剑圣的圣骸，在什么地方？”

    “这我怎么知道……”

    韩落雪摇头：“剑圣，武道的一种，一旦得到，圣人都不敢小觑，我若知道，肯定也去抢夺了。”

    “这倒是……”苏隐尴尬。

    精通炼丹大道，并且修炼到一定境界的修士不会太多，但修炼剑道的，必然数量很多，真要有人知道圣骸在什么地方，怕是圣人都保存不住。

    想了一下，韩落雪道：“虽不知道剑圣的圣骸在什么地方，但小鱼儿的血肉、骨架，知道在哪，不妨先想办法集齐。”

    “你知道宋玉老师的圣骸？”苏隐愣住。

    韩落雪：“不错，当年小鱼儿被杀，血肉、骨架被赶来的三千多位红颜知己，哄抢干净，每人分了一份。”

    “三千……”苏隐缩了缩脖子，说不出话来。

    一个人被切成三千多份什么概念？

    真是死无全尸，千刀万剐了。

    看来当情圣，并没想象中的那么舒适……女人一旦狠起来，啥都干的出来。

    “后来，伴随时间推移，有的嫁人，有的陨落，三千多份，逐渐被人搜集起来，汇聚在了五个人的手里。”

    韩落雪接着道：“一千多年前，五人为了争夺，进行了最后的比斗，其中三人当场身死，小鱼儿的尸身，最后被两个人夺走。其中一个是幻境圣人，沈幻！”

    “幻幻终于跨出那一步了吗？”宋玉的残念浮现出来。

    “哼！你叫她幻幻，不知她现在会不会答应。你死后没多久，就嫁给了迷真圣人，而且育有一女，若不是这位鼎力支持，你觉得她能够跨出最后一步？”韩落雪冷笑。

    “嫁人了？这样也好……赵迷真是她的师兄，当年虽然输给了我，对幻幻却是真心实意……”

    宋玉叹息。

    “既然都已经嫁人了，为何还要抢夺老师的尸身？”苏隐好奇的看来。

    “这我就不知道了，有可能是不舍，也有可能是为了断绝念想，一绝永患！总之，曾多次派人过来找我麻烦，为了躲避对方，我才藏在了这里。”韩落雪道。

    她准圣巅峰，寒云仙子都不是对手，按照道理，圣人不出，算得上巅峰，可一直以来，都不敢随意闯荡，怕的就是这位。

    韩落雪继续道：“不过，不管对方的目的是为了什么，她这边的一半，肯定是别指望了，先不说身为圣人，不是对手，单说……居住的【迷幻山】，终日迷雾，到处都是空间隧道，就不是一般人可以进入的，别说准圣，圣人贸然闯进去，都没有好果子吃。”

    “而且，最关键的是迷真圣人，曾下了命令，不光迷幻山不欢迎男子，方圆百里之内，也不允许有男子进出，一旦不遵从命令，就会被杀……所以，那地方已然变成了女儿国。”

    苏隐呆住：“全是女人，这位迷真圣人就不怕妻子吃醋？”

    韩落雪摇头：“不会，这位迷真圣人十分宠爱老婆……为了防止这种情况发生，亲手将自己的双眼挖掉，是个瞎子。”

    “……”

    苏隐嘴角一抽，够狠！

    停顿了一下，不在纠结，继续问道：“既然在圣人手中，我想拿到，几乎没有可能，得到另一半的是谁？能和幻境圣人抢夺，而不落下风，难不成，也是圣人？”

    韩落雪摇头：“不是圣人，而是凤凰一族的公主，凤栖秋，虽没达到圣人境，但做为古兽，动用血脉之力，不比一般的圣人差，无为道君遇上，可能都会被轻易斩杀！最关键的是……背后还有凤凰大帝和帝后，这两个人，可是连苍穹、黄泉这些古圣，都要敬重几分的存在。”

    “原来是秋秋……”宋玉叹息：“我和她认识的时候，才十五岁，扎个马尾，喜欢跟在我身后，叫我玉哥哥……”

    “……”

    韩落雪转过脸去，生怕一时忍不住直接把对方拍死。

    苏隐也张大嘴巴，一句话都说不出来。

    老师……真猛！

    “雪雪，别生气，在我心中，她们都没你听话，没你温柔……”

    看出了她情绪上的变化，宋玉笑着说道，话音未落，一个冰冷的声音响了起来：“那我呢？你之前可不是这么说的……”

    嘴角一抽，苏隐急忙转身，就见寒云仙子不知何时已经来到跟前，眼神中蕴含着火焰，快要爆炸。

    她辛辛苦苦的帮助苏隐，不就是为了他吗？

    本以为，不理会韩落雪这个狐狸精，和自己安心在一起，做梦都没想到，又特么勾搭上了……

    还背着她说的这么肉麻！

    宋玉摇头：“云云，你来的正好，雪雪刚才为了救小苏隐，差点被无为道君杀了，我不是让你保护吗？怎么离开了？”

    “我……”寒云仙子愣住，急忙解释：“我是听了小苏的话……”

    “不用跟我解释，小苏隐是我复活的唯一希望，不能有丝毫闪失，你没保护好，是不想让我复活吗？是觉得我重要了吗？”

    宋玉眼中露出哀伤：“若是觉得我哪里做错了，我可以改，可你这样做，是真的寒了我的心，我很心痛无法呼吸……”

    “不是的，小鱼儿，你听我解释……”寒云仙子满脸着急。

    “……”

    苏隐叹息一声。

    不用说，寒云仙子又被套路了。

    老师就是老师，反应真够快的，明明是自己被抓了显形，有些理亏，却能马上扭转局面，让对方道歉……

    果然，最好的防守，就是进攻！

    时间不长，寒云仙子和韩落雪，同时站在苏隐身边，虽然还互相看对方不爽，可是已经不用打了。

    “换做平时，普通人想接近凤栖秋这位凤族公主，门都没有，但……现在不一样，九曲仙子和她是很好的朋友，你们不是有合作吗？只要能劝她，带你过去，或许就能成功。”

    韩落雪继续道。

    “九曲仙子？”嘴角一抽，苏隐有点想哭。

    他是和对方有合作，但……为了抢夺圣骸，刚刚坑完人家，怎么去找？

    真要过去，还不被当场打死？

    再说……对方是生是死，他都不知道呢！

    “九曲仙子，回九曲河了，廖云封、尹若海虽然很强，有莫远风捣乱，想要杀她，还没那么容易的，不过……被人设计，肯定会生气，如何让其消气，就看你的本事了！”

    知道当时的情况，寒云仙子插话道：“放心吧，只要施展小鱼儿一半的本领，就能搞定，届时，让她带你见谁，还不是一句话的事？”

    苏隐无语。

    他也想，可是在做人太正直了，很难做得到啊！

    看出了他的犹豫，寒云仙子道：“目前只有这一条路走，其他的圣骸，我们也不清楚在什么地方，你想救人，就只能动作快点了……”

    苏隐说不出话来。

    其实，他目前最好的选择是，寻找剑圣遗骸，然后再去药山，这样就可以万无一失，但……剑圣遗骸，短时间不可能找得到，就算李樵夫可以感应到方位，也要距离很近才行，太远，就完成不了了。

    直接上药山，他现在的实力，可以说就是找死。

    “好吧，我再去见见九曲仙子，之前就说好了，得到圣骸，各凭本领，也许……还有缓和的余地！”

    思索了许久，始终想不到更好的办法，苏隐只好点头答应。

    “这样吧，我们两个陪你一起过去，万一九曲仙子真不愿意，也能保护你的安全……”韩落雪道。

    “还是我自己去吧，不然，对方提前防备，更难说通！”苏隐摇头。

    “那你要小心！”

    “嗯！”苏隐道：“我这边问题不大，反倒是你们，无为圣地想必已经知道了你们的身份，一旦过来找麻烦，我怕……寒云宗、落雪宫，抵挡不住！”

    寒云仙子笑了笑：“这点不用担心，丹圣骸骨的消息一旦泄露，无为圣地就再没有机会抢回来了，所以，他们不但不会说，还会先办法帮忙隐瞒，而这样做……就不敢明面上找我们的麻烦！至于暗地里……也没什么可畏惧的。”

    “那就好！”思索了一下，苏隐知道她的分析没有问题，点了点头，要来传送玉符，轻轻一捏，消失在原地。

    见他离开，寒云仙子看向一侧差了不知多少辈的徒孙：“亲眼看着他去找其他女人，是不是心里不舒服？”

    脸色一红，上官婉清连忙摇头：“没有……”

    “不用否认了，都写到脸上了！”寒云仙子道：“其实也没什么，以后这种事，肯定会越来越多，习惯就好，谁让你喜欢上了一个渣男……自己选择的，就要认！”

    “我……”上官婉清想要说什么，最后一句话没说出来。

    听到二人的对话，韩落雪嗤笑一声，并未说话。

    ……

    穿过通道，苏隐再次出现在九曲河跟前。

    来过一次，知道对方，就住在河水之下，也不犹豫，几步来到来到河边。

    此时的他，没借用骸骨，只有金仙一重，还无法飞行，沉吟了一下，对着河流，放声喊了出来。

    “九曲仙子，苏隐求见！”

    声音划破夜的寂静，向河流深处传递而去，时间不长，河水沸腾起来，一道道雄浑的力量，骨朵着冒了上来。

    哗啦！

    一个傲人的身形，从河流深处飞了过来，看向苏隐，带着赤裸裸的杀意。

    九曲仙子！

    和猜的一样，她的确快要炸了。

    明明说好了合作，却让她当枪，拖住尹若海，换做谁，都受不了。

    “还敢来，胆子真够大的，既然如此，给我死吧！”

    也不废话，一声低喝，身影一划，九曲仙子已然出现在苏隐面前，一掌落了下来！

    “仙子，请听我说……”

    见对方直接出手，苏隐头皮发麻，想要躲闪，却发现以现在的修为，根本躲避不开。

    嘭！

    被击中胸口，整个人倒飞了出去，重重摔在河边的沙滩上。

    击飞苏隐，九曲仙子继续冲了过来，一拳接着一拳，暴雨般砸落而下。

    “我……”

    知道被对方这样打下去，就算肉身强劲，也有可能被活活打死，苏隐咬了咬牙，脑中回忆宋玉言传身受的钓鱼手法，深吸一口气，带着深情的看过来：“错了，就是错了，在下甘愿受罚……”

    “那就好！”

    嘭嘭嘭！

    “且慢，死，我不怕，只是看到了造物主最完美的杰作，见到了我心中最美丽的容颜，就此死去，有些不甘心罢了！”

    “让我打死，就甘心了！”

    嘭嘭嘭！

    “你、你可以剖开我的心看看，绝对没说一句假话！”

    “放心，我会剖尸！”

    嘭嘭嘭！

    “我……其实是画师……”

    “画你妹！”

    嘭嘭嘭！

    “……”

    苏隐彻底疯了。

    为啥不按套路出牌？

    为啥借助老师规则用的时候，这些话，很容易就让女人上钩，自己用的时候，屁用不管……这特么太不公平了！

    “呜呜，仙子饶命，我错了……”

    ps：第五卷仙子饶命完结，下一卷，【圣人苏隐】，即将开始！这一卷，老涯过渡了凡界和仙界，删掉了无用的大纲和支线，直接进入主题，用最快速度，进入故事主线。下一卷，老涯要加快故事节奏，不拖，不水，争取让苏隐三天内入圣。咳咳，说老涯水的，看看整个起点，有没有从一点修为都没有，到突破一百多个小等级，变成圣人，总共用了十天左右的……

    苏隐才被请出来九天啊，其中还有两天是一笔带过的……他很累，好多天没睡觉了，他这么可怜，大家能在凌晨，给他投几张双倍月票吗？

    投月票的，打赏的，将获得宋玉签名版，情圣大道一份，不要9998，不要998，只要98，情圣秘籍带回家！！

    另外，凌晨有更新！

