    握草！

    见过嚣张的，但没见过嚣张成他这样的，妈勒戈逼，他丫的要是看上了冰冰也敢包吗？人家补税就补了几个亿！

    李明亮和刘怀东立即走了过去，一个拉开谭如燕，一个拉开曹丽芳。

    李明亮没好气地问道：“你们想干什么？”

    中年男人根本不鸟他，从伙伴那里挣脱出来，扑过去一把抓住了曹丽芳的胳膊，曹丽芳使劲一甩手，不仅挣脱开了，还险些让中年男人摔倒在地。

    中年男人恼羞成怒地冲过來，大神好了一句“小婊砸，你找……”

    看到他举手就要煽曹丽芳的耳光，李明亮和刘怀东同时冲过去挡在前面，异口同声地喝道：“你骂谁？”

    其中的一个年轻人，伸手推了刘怀东一把：“哎，我说兄弟，你想干什么？今天我们大哥多喝了两杯，跟你马子开开玩笑怎么了？”

    另一个年轻说目光猥琐地笑道：“小子，我们大哥要是真看上了你的马子，那也是给了你天大的面子！”

    “少跟他们啰嗦！”

    中年男人拨开两个同伴，伸手又扑过来抓谭如燕，我已经冲了过去，伸手扣住他的手腕，冷声问道：“你想找死呀？”

    中年男人一愣，仔细盯着我看了一瞬间，就是在这个瞬间，我发现他并不像是个醉汉，虽然身上有酒气喷出来，可闻起来好像是洒在衣服上的。

    他既不喘粗气，而且嘴里也没有酒味。

    更重要的是，他盯着我看的这个瞬间，两眼充满了杀气。

    他顺着我的力道，突然拧动手腕，准备反过来扣住我的手腕。

    我去！

    行家一伸手，便知有没有。

    看来他是会家子，居然用小擒拿的手法摆脱了我的控制。

    我的脑海里忽然闪现了光头的提醒，这个城市里可活跃的一群地下拳手，难道这几个家伙是刀疤脸找过来的地下拳手？

    想到这里，我不敢怠慢。

    虽然我学过武功，但实战机会很少，和这些从职业拳击台上退下来的选手相比，也许我功力不差，但经验和攻防转换速度，肯定不如对方。

    所以我不敢怠慢。

    当他反过来准备扣住我的手腕时，我一转身，另一只手的肘关节，直接击向他的太阳穴。

    他的另一只手的手掌，“啪”地一下挡住了我的肘关节，同时飞起一脚，直接朝我要害踢了。

    我左脚蹬着他飞起的那一条腿，借力弹起右脚，直接扫向他的腮帮子。

    他一偏脑袋，我的脚就像刮胡子刀一样，顺着他的脸扫了过去，却没有提到他。

    这让我心下大骇！

    由于距离太近，在对付一般的人，我这一脚几乎是百发百中，没想到他非常灵巧的躲过，让我一下子失去了重心。

    我的人已经腾在空中，他挥拳朝我的胸部击来，那架势，完全是个职业拳手，和学武的人的拳法、式完全不同。

    我基本上再次确定，他们就是刀疤脸请来对付我的地下拳手。

    由于心存忌惮，我不敢有丝毫的大意，看着对方的直拳过来，我格挡住他的小手臂，直接用脑门撞向他的面门。

    练武之人，有练武之人的习惯，职业拳手也有职业拳手的习惯。

    练武之人讲究一招制敌，用最简单而直接的办法，以最快的速度之人于死地。

    职业拳手则不一样，他们习惯于双拳。

    即便是在地下拳场，为了博人眼球，他们最多只会使用肘关节或者膝盖，要不就是借鉴练武人所使用的踢腿，绝对想不到用脑袋。

    “啪”地一声。

    我的脑门直接撞向他的鼻梁，一股鲜血从他的鼻孔喷出，见到我一胸口。

    他踉跄了一步朝后倒去，幸亏身后两个年轻人赶紧架住他，否则不仅摔个四脚朝天，恐怕双手还会捂着脸在地上打滚。

    两个年轻人扶稳的中年男人之后，几乎异口同声地大声喝道：“找死！”

    话音一落，只见他们不约而同的朝我扑来。

    他们面对李明亮和刘怀东时，还装出个小混混的样子，可现在面对我的时候，一个个满脸杀气。

    毋庸置疑，刚刚他们都是在演戏，正主其实是我，所以看到我之后，不仅全神贯注，而且下手丝毫不留情面。

    他们一左一右朝我袭来。

    如果我原地不动，他们就有了既定目标，也会估算好距离，和出拳的效率。

    我连续退了两步。

    等到他们再想跟上我的步伐，身体重心跟着我移动，还没决定好出拳的时机时，我突然启动。

    左脚蹬地，右脚腾空，整个人在空中一百八十度大转体，先是用左脚扫中左边的那家伙，接着又用右脚扫中右边的那家伙。

    “啪啪”  两声，两人的腮帮子都被我踢中，出人意料的是，他们只是剧烈的晃动了一下脑袋，没有出现我想象中的踉跄着摔倒在地。

    这时周佳颖和刘璇思从里面的套间出来，看到这种情况顿时呆住了。

    “赶紧叫人！”刘璇思还算反应快，同时怕我吃亏，抓着周佳颖的手大喊了一声。

    她的话音刚落，我又扑了上去。

    首先一个直拳，直接击中了左边那个人的胸口，“噗”地一声，那人张嘴喷出一口血雾。

    没等他朝后跌倒，我转身又是一腿，直接踢中右边那人的胸口，那人“噢”地一声，整个人倒飞了出去。

    我刚刚站稳，回过神来的中年男人，像头发怒的公牛，咆哮着朝我扑来。

    李明亮和刘怀东见状，一左一右的伸出腿，直接绊住了中年男人。

    “啪”地一声。

    全神贯注朝我扑来的中年男人，完全没注意两条腿绊住了他，整个人腾空而起，摔了个狗吃屎的趴在我的面前。

    我直接踏着他的后脑勺，使劲往下一踩，又是“啪”地一声，两颗门牙磕在地上，嘴里还喷出一股血浆。

    刘璇思见状，高声喊道：“你们还愣在这里干什么？报警呀！”

    周佳颖立即解释道：“刘老师，遇到这种情况我们不报警的，我给刀疤脸打电话。”

    “那你快打呀，还是要看着我干什么？”

    就在这时，门口突然出现四五个手持砍刀的年轻混混，我发现其中的两个，就是被我教训过的刀疤脸的手下。

    “次奥尼玛，又是你们？”我大声叫骂着冲了过去。

    他们几个估计是来帮忙的，没想到三个地下拳手全趴在地上，看到我凶神恶煞般地扑过去，他们转身就跑。

