    正所谓路遥知马力，日久见人心。

    李经理和魏老板在和陈牧合作之初，心里是藏着小算盘、小算计的。

    可是经过这么长时间的合作之后，好处和钱都是实打实的落到他们的手里，这些骗不了人的。

    所以，他们的算盘和算计也就都悄悄消散了，平常和陈牧来去交往也都变得真诚起来。

    陈牧的话儿，让他们想起了这两年经历的一些事情……

    说白了，就是陈牧对他们的好，心里不由得为之前莽莽撞撞说出的那些话感到有点后悔。

    李经理特别基情的拉着陈牧的手：“陈牧啊，是我们不对，我们年纪大了，心里这不一着急吗？所以有些胡话儿就脱口而出了，你千万别进心里去啊！”

    魏老板也想拉陈牧的手，陈牧一想起他之前好像有一段时间，和张秘书一样，用了个美男子秘书，就不动声色的把手缩了回来，不让他拉。

    魏老板只能改拉为拍，拍了几下陈牧的大腿：“陈牧，你别我们计较，我们就是粗人，见识短，心眼小，什么都不懂，你对老哥哥们的好，我们都知道，也都记在心里了……嗯，这样，你以后看我们表现，我们一定听你的好好干，你说怎么干我们就怎么做。”

    “真的？看你们表现？”

    陈牧又用手抹了抹额头上的汗。

    唉哟喂，这火锅的辣椒油有点放多了，吃了直冒汗呢。

    “肯定是真的。”李老板点头。

    “着我们要是说假话，那都不是人！”魏老板也点头。

    陈牧脸上还有点难过，不过抬头看了看那两颗大胖脑袋，还有点不放心的说：“你们自己说的啊，要听我的好干干，我说怎么干你们就怎么干，没错吧？”

    “没错！”

    两老货不约而同的应声，大胖脑袋也一起点了起来。

    “这还差不多，总算有点像老哥哥的样子了。”

    陈牧又举起茶杯，示意要碰杯。

    李经理和魏老板看了一眼他杯子里的茶，又看了看他们自己杯子里满满的酒，犹豫了一下，还是举起了杯子。

    “陈牧，那说好了，喝完这杯酒，之前的事儿就当没发生，你以后就不会再把事情放心上了？”

    “没错没错，刚才我们说的话儿，在这一杯酒后，就全部抹去，行不？”

    “先喝酒……”

    陈牧轻哼了一声，不满的看着李经理和魏老板。

    那幽怨的小眼神，就好似在不耐烦的说：你们怎么那么多废话，喝酒都这么不干脆，还行不行了？

    李经理和魏老板对视一眼，“砰”的一下和陈牧碰了杯，然后直接把杯口凑到嘴里，一仰脖子就将杯子里的酒全都倒进了嘴巴里。

    “好！”

    陈牧也把自己杯子里的茶干了，又开始给李经理和魏老板烫起了羊肉：“来，快吃点肉，压一压。”

    李经理和魏老板一口干了杯子里的酒，喉咙里、肚子里都是火辣辣的。

    这一杯下去就是一两，可不是谁都能撑得住想没事人儿似的。

    李经理和魏老板虽然久经考验，可毕竟年纪放在这儿了，之前这么几杯酒下去，已经算是喝到位了。

    看见陈牧给他们烫肉，两人心里都熨帖了不少，李经理一边吃一边说：“陈牧啊，你也吃，别光给我们烫。”

    陈牧笑了笑：“没事，你们先吃，吃好了我们再接着聊。”

    魏老板抬头看着陈牧：“聊什么？”

    陈牧理所当然的说：“聊怎么整顿供应商啊！”

    “……”

    李经理和魏老板的嘴巴和手忍不住又慢了下来……

    李经理想了想，问：“你准备怎么整顿？”

    陈牧心里早就有谱了，一边烫肉烫菜，一边说：“有些事情嘛，先从自查开始会比较好，这样引起的反弹也不会那么大嘛，你们说是不是？”

    “自查？”

    李经理和魏老板若有所思的对视了一眼，疑惑道：“你准备怎么个自查法？”

    “不是我准备怎么自查。”

    陈牧摇摇头，眼睛看着李经理和魏老板：“是你们自查。”

    李经理和魏老板的眉头一下子皱了起来，两个人思索了一下后，李经理问道：“陈牧，你别说话说一半，你直接说得了，你想让我们做什么？”

    魏老板也点点头：“没错啊，陈牧，你就别和我们打哑谜了，你想怎么办，你说出来，让我们也听听是怎么一回事儿。”

    “好，那我就直说了！”

    陈牧点点头，说道：“其实也没什么大不了的，你们两位老哥哥现在已经是我们牧雅林业所有供应商里，最大的两家，我希望你们能牵个头，把供应商们联系起来，先弄个自查自检的行动……”

    说时，他指了指那份调查报告，才又接着说：“就是把这里面的事情在你们供应商内部说一下，最好的结果是报告里面的这些公司，能主动承认错误，把贪了的都还回来，这样我们和供应商们的脸上都好看，我们可以既往不咎，你们也可以继续好好做生意，杜绝以后再发生这样的事情。两位老哥个，你们看我这个办法怎么样？”

    “不怎么样！”

    李经理第一时间摇起了大胖脑袋：“陈牧啊，你这不是把我们俩架在火炉上烤吗？我们也是供应商里的一员啊，牵头弄这样的事情，以后其他供应商怎么看我们，还不把我们当敌人啊？”

    魏老板也点头：“陈牧，你要查这个事情，就尽管查好了，何必还让我们来弄这么一档子事儿呢？这事儿做好了，供应商那边我们落不着好，这事儿做不好的话儿，我们更加是两头不讨好，你说我们这还怎么干呢？”

    陈牧摆摆手：“老哥哥，不管这事儿做得怎么样，你们为我做的……在我这里都是心里有数的。”

    微微顿了顿，他又说：“那么多家供应商，要是让我下手，那可就是宁可错杀也不放过了，我让你们牵头弄这事儿，主要是想给彼此一个缓冲，也许就目前来看供应商们心里对你们两家会有点埋怨，可是日子长了，他们终究还是会感激你们的。”

