
傅洋和维可、杜不惑、李无欢、胡一刀等前零组成员，还有崂山气宗诸人看到这一幕景象，都是心中惊骇震动。目瞪口呆。

“金丹……吞噬之术？！没想到，崂山术宗一脉居然还有这种法门？能够吞噬别人的金丹。”

傅洋喃喃自语，觉得不可思议。

他身负蜀山鬼门传承，拥有神秘的“荒噬”能力。可以不断吞噬虚无的灵体来壮大自己，已经可以说是非常逆天了。

没想到，崂山术宗一脉居然能够吞噬别人的金丹！

当然，这种功法和鬼道的“荒噬”还是有本质的不同。

鬼道吞噬灵体，大部分还是吞噬恶灵——从根本上来说，勉强称得上是为名除害的。这也是为什么当初蜀山鬼门被万神教覆灭之前，和正统道教的宗派们关系虽然不算好，但也还可以。

但这崂山术宗的金丹吞噬之术……

则是从本质上就有些邪恶了！

因为金丹，是道家丹道一脉的修炼者们的核心，也是生命所在。如果金丹被别人强行夺走，就算暂时不死，也命不久矣。

更何况看玄丹子这种手段，确实太过血腥和恐怖！

距离傅洋不算太远的地方，一个须发皆白的崂山派（气宗）长老目光惊惧而悲伤，语气之中带着难以置信。他像是在自言自语，又像是在对这些主动帮忙的“恩人”们解释，说到。

“金丹吞噬之术……果然，这个邪恶的秘法，终究还是传下去了。唉。真是我崂山派的不幸啊。当年，之所以我们气宗和术宗最终矛盾激化、爆发内乱。就是因为他们术宗高层之中出现了几个夺取同门弟子金丹的丧心病狂之人。”

“术宗的修炼之法，剑走偏锋。到了后期会越来越难。而吞噬别人的金丹来提升自己，则是一种捷径。但这无异于魔道了啊！听闻当年天术子创出此法之后，刚开始也在犹豫要不要传给自己的追随者。他也担心会失控。但最后，还是被许多术宗强者学去了。”

“百年前我崂山内乱，与其说是气宗和术宗一战。不如说是掌教和大长老他们除魔，要灭掉那些吞噬过同门金丹或者有这种苗头的术宗强者。他们当然不会坐以待毙，便振臂一呼，号召所有术宗弟子对抗叛乱。才最终酿成气宗和术宗的冲突、内乱。”

原来如此！！！

傅洋和维可对视一眼，表情皆是一震。

其余人等，也都面露惊色。

百年前的崂山派内乱，一直都是灵异界的秘辛。一些人都听说过，但却不知道其中的缘由。此时此刻，才终于明白这背后的秘密。

原来，就是因为这金丹吞噬之术！

原来，当年崂山术宗的高层强者之中，居然有人为了进一步提高修为，居然偷偷对同门下手、夺取金丹。

另一位年纪不小的气宗长老也是悲苦不已，点头继续说到。

“因为当年事情发生的突然，再加上掌教和大长老们也都在。所以比较容易的就镇压下了术宗之人的叛乱。所有会金丹吞噬之术的术宗强者，当场击杀。至于不会此邪术的术宗弟子，有的关押、有的放逐……”

“没想到，居然还是有一个漏网之鱼。在百年之后，对我崂山派今日造成如此巨大的伤害。唉。”

说着，这长老居然眼中泛起泪花。

是啊！

今天崂山派的损失，可比百年之前要大太多了……

光是长老，就已经死了十二个！

绝对是伤筋动骨、元气大伤了。

恐怕就算熬过今日，也要低调很长一段时间了。

就在众人惊惧和不知所措时，前方玄丹子的法力气息正在飞快的变强、暴涨！头顶上那颗吞噬了不知道多少术宗弟子金丹的巨型金丹，最后变得足有直径三丈！！！

真的就仿佛是一轮金色的太阳，缓缓旋转着，释放出灼热得让人快要窒息的温度。和锋锐的剑气。

铿铿铿……

那太阳般的金丹自行释放出剑气。

以玄丹子为圆心、方圆三十米之内，仿佛陷入了金色剑气的海洋之中。这个区域之内，无论是花草树木、还是山石泥土，全部都被绞杀成碎片。

在这种可怕到极点的“金色剑海”威势面前，傅洋五行葫释放的“金属性”神通，简直就是小巫见大了啊——至少目前，是这样的。

不但如此，剑气绞杀笼罩之后。还有一股金色的烟雾浮现，像是火焰在焚烧！地面的泥土，都变成焦炭一样，空气灼热。

傅洋等人退后再退后，但还是觉得热浪滚滚、呼吸都难受了——要知道他们都是强大的修炼者啊。若是普通人的话，估计现在已经死翘翘了。

怎么办？！

现在该怎么办？！

此时此刻，这是在场每一个人心里的疑问。

崂山术宗一丹真人以上的修炼者已经全部死了——他们的金丹，用来哺育了玄丹子，终于把他推入了一个全新的力量层次之中。

没错！

是全新的力量层次，而不是修为境界！

崂山术宗的修炼者，在现行的修炼体系之中，是无法晋级到“天师”这个境界之中的。哪怕是当初崂山术宗的创始人——天术子，天赋异禀、精彩绝艳。最后也只是达到了七丹真人巅峰境界。无法踏入天师。

金丹吞噬之术虽然是天术子所创，但实际上他自己却并没有使用过……

而现在，玄丹子通过吞噬大量同门金丹的邪恶方式，终于让自己的力量，超越了当初的天术子。达到了超过术宗七丹真人巅峰的境界！

也就是说，超越了相当于无箓还真（无丹还真）巅峰的实力层次。达到了三花聚顶的地步了！

在“天师境”之中，丹道一脉和符箓一脉相似。除了第一个层次叫无丹还真之外，后面同样也是三花聚顶、五气朝元和七星照神。

此时此刻，玄丹子人依然只是七丹真人，但他的实力，已经达到三花聚顶！

他眼神睥睨：“哈哈哈！力量，我感觉到了无边无际的力量。这种一切都被掌握在手心的感觉，真好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9961739"  chaptername="第1888章  堪比……三花聚顶！？">加入书签</a>
</div>
