    “小妹！”看着自己妹妹猛然飞向那坠落下来的神剑，温成空忍不住一声惊呼。

    “轰……”

    半空中，一声强烈的爆炸声响起，无数被炸成碎布的衣物随着劲气四处飞舞着，待一切平息之时，那温若水已然彻底消散不见！

    死了？众人心底刚升起这样的想法，就突然听到人群中传来一声“哎呦”的叫声，紧接着有人抱怨道：“这是什么鬼东西，差点砸坏本大爷的脑袋！”

    站在那被砸之人旁边的人打量起其手中拿着的黑色物体，惊讶不已道：“这不是传说中的替身魔儡？”

    “替身魔儡？就是那中滋养在体内，可以在必死之境下以自身修为作为代价换得一命的宝物？”

    “不错，只是可惜这等罕见的宝物如今已是破碎不堪，毫无用处了，不知阁下可否将之卖与我，这材料倒是有些许价值……”

    “如此说来，那温若水岂不是有可能还活着？”有人猜测起来，但一眼望去，哪里有那温若水的身影？

    听着远处众人的交谈，道九心下暗想：“看起来好像又是吹牛吹过头了，以后可得改改这嘴皮子。”

    道意流转，一柄重剑从不远处的大坑中飞出，随即落在道九手上，看了一眼转身离去得温成空，道九眼神不由一冷，蛮大哥的断臂之仇，他可始终没忘！

    “有劳方丈送我回城了。”道九满脸疲惫，冲着一个慈眉善目的老和尚行礼道。

    “老衲自当护小道长周全。”

    ……

    随着战斗的结束，距离龙象坪极远之地，一处偏僻而恢弘的山洞中。

    洞中某处，突然浮现出一个黑色光芒的法阵。随着这黑色光芒的散去，一具毫无遮挡的乳白身躯出现在法阵中央，正是那不知下落的温若水！

    温若水此刻身躯轻颤，双眸紧闭，满脸痛苦之色。体内经脉受损，真气枯竭，骨头亦断了数根，那种可怕痛楚，让她忍不住轻轻哼出声来。

    寂静的山洞中，不时有滴水声响起，温若水听着不远处的水声，心情不由放松几分。

    “哗啦……”仿佛有什么东西从水池中浮了出来，紧接着，山洞中回想起沉重的脚步声。

    温若水忍着疼痛，起身半跪在地，不再红润的惨白薄唇轻轻唤道：“主君！”

    然后，一只黑色的、锋利而有宽大的爪子出现在她的面前。放眼望去，只见一个长相怪异的野兽正站在温若水面前，这野兽似虎非虎，似豹非豹，又有狮的鬃毛，浑身上下长满了漆黑的长毛，这毛光亮润洁，一眼看去便让人觉得定然是顺滑至极。

    山洞中又响起水流声，最后竟然变成喀嚓咔嚓的冰体凝结声。温若水看着眼前的爪子缓缓变成一只黑色的脚，这只脚上有着长长的，黑色而尖锐的指甲，仿佛是某种野兽的利爪。

    那只不像是人类的脚轻轻勾起温若水的下巴，一个已经变得浑身是毛，酷似人类的生物坐在一个冰晶形成的宝座上，他看着脚上的温若水，眸中闪露出绯红色的光芒。

    “你令我失望！”那生物的脸几乎与常人无异，但一开口却显得极为诡异，声音像是野兽的吼叫再加上冰块的摩擦般难听不已。

    “请主君责罚！”温若水此刻满脸俏红，低头轻吻一语。

    看着脚下毫无遮蔽的温若水，那生物一把将其仍入后方的圣池中。紧随着一声低吼，一道黑色的身影猛然跃入圣池之中，山洞中，顿时响起一阵令人旖旎的娇笑……

    道九再次醒来时，已经是当天夜晚。

    感受着脑海中不时传来的刺痛感，道九忍不住苦笑一声，今日一战，看似一切都在他的掌控中，实则不然。那“破穹”一招极为艰深晦涩，道九也只是领悟了些许皮毛罢了，只是其所持之神剑可以不断聚拢剑意，才别开生面走了个粗浅的法子。只是这法子威力固然惊人，但后遗症也是极为可怕，吃过上好的灵丹妙药，又过了如此之久，竟然也不曾将那刺痛感彻底驱散！

    “看来这一招以后不能轻易施展了。”道九心想，随即起身来到院中，感受着冬日夜晚的寒意，又抬头看着漫天的星辰，嘴角不由泛起一丝笑容道：“难得今日是个晴朗的日子，继续修炼星雷诀！”

    今日之战受伤虽然不算如何严重，但也绝对称不上轻伤，那温若水毕竟也算是成名已久的魔修，虽然只有二品初期，但真实实力比之道九恐怕还要略胜一筹！毕竟就算是极武者，也得靠强大的真气来发挥战力，而道九真气的这块短板，凭借着肉身还是难以弥补起来。

    身上的伤口早已结疤，但从始至终，道九一直不肯上药，就是为了此刻！

    体内功法运转，天地间星辉缓缓没入身体，随着时间的流逝，那身上的疤痕竟然隐隐有脱落之势！

    一夜缓缓过去，当天地间最后一缕星力被温暖的阳光赶走之时，道九缓缓睁开眼眸。

    感受着身体的变化以及那种久坐后的疲惫，道九忍不住起身伸了个懒腰，于是随着他身体的舒展，那已经结成伤疤的血痂尽数脱落，再仔细一瞧，根本看不出点滴伤势！

    “大师兄传授我得这部功法果然奇妙，仅仅一个晚上身体隐隐又强大了一分。”道九赞叹不已，但感受着脑海中被封禁起来的两层功法，又疑惑道：“只是目前只能练第一层，难道要突破圣者才能开始练第二层？”

    “若真是如此，那第三曾岂不是要到大帝级才能修炼？”想到此处，道九忍不住笑着摇了摇头又道：“应该是武皇中期和后期时便可修炼的功法，或者是某种强大的神通吧。”道九猜想起来，不过很快就又笑道：“我如今的战力已经只能靠水磨工夫慢慢增长，倒是不必为此多想，还是先回去补个觉好了，也不知道那什么上尊还有没有继续蹲守在外，而且重伤了那温若水，想必对方也不会就此善罢甘休，真是令人头疼啊……”

    千尘醒来时，却发现道九又在大白天睡觉！这几日以来，除了前日晚上天空暗沉没有星光，他才没有彻夜修练，倒是睡了个晚觉。想到此处，千尘便没有去打扰道九，自己坐在一旁也修炼起来。

    虽说寻常静心打坐、冥想修炼的效果与睡觉相差无多，甚至还要好些，有时候就算是十天半个月不睡觉也无妨，可若是一直坐着修炼功法，那岂能不惹人身心俱疲？

    不过自从历经雷劫之后，道九每日只需要睡两个时辰便已足够修养好魂体，因此千尘醒来时，也仅仅修炼了一个时辰左右的功夫，就被醒来的道九拉着一起出去享受美食了。

    “咱们什么时候离开无相城？”千尘问道。

    “回来时我特意请大相寺的方丈探查了一番，今天傍晚咱们从东城门出发便可，如今能探查我位置的温若水不知所踪，短时间内倒是不必担心位置的暴露，若是那些前来抓你的人不笨的话，此时应该早已撤走了。”

    “嗯。”千尘点点头，“你这家伙可真是够坏的，白白让那什么上尊蹲了好几天，我当时可在人群看见他了，脸色那叫一个差，哈哈哈……”

    “不过也不可掉以轻心，我怀疑他早已联系了不少同伴来此，据那石穿空所言，这些上尊中可又不少是二品后期的存在，既然对方确定了你的身份，那么就绝对不会善罢甘休！”

    闻言，千尘耸耸肩道：“如今以咱两的实力，只要不碰到二品后期的顶尖存在，二品中期手底下应该还是可以逃脱的，真圣教我的功法中就有一招人刀合一的逃跑法门，那速度绝对能跟二品高手一教高下，只是不能持久，好像叫什么一顺千里……”

    道九笑道：“确定不是一泻千里？”说完，没等千尘发怒，就摆出一副沉重的表情又道：“二品境界的每一个高手都不可轻视，否则只会让我们身陷险境，甚至有性命之忧！况且想在二品高手的手底下逃走，就必须丢弃这神剑，否则哪里能躲得掉追杀？”

    说到次数，道九不禁有些皱眉：“就说那资质平平的温若水，如果不是我多番算筹，恐怕根本不是她的对手，一旦真气耗干，这肉身哪里经得住她抽的？”

    “哈哈哈……”千尘忍不住大笑起来，“抽的爽不爽啊！”

    道九冷哼一声，看着千尘坏笑道：“要不你也常常我大宝剑的滋味？”

    “哎呀，这肚子真是饿的受不了，快点去吃饭了……”

    当天傍晚，道九与千尘二人鬼鬼祟祟的从东门出发，瞅了一眼下方毫无察觉的石不转，笑着飞离了无相城。

    而就在这一天，苦先行封圣的消息彻底隐瞒不住，在千晓阁的运转之下，一夜之间便传遍了整个天武大陆。而也就是这一晚，在天武大陆遥远的海上，又有邪修成圣！

    “我这是在哪里？阴曹地府吗？”陆冥玦醒来时，只觉得浑身上下粘稠不已，而且黑乎乎的毫无一点光亮。

    手臂轻举，顿时好像有什么被自己捅破了一般，一抹淡淡的光亮传来，然后陆冥玦一个起身，彻底从那黑暗粘稠的地方爬了出来。

    “这是？”陆冥玦看着脚下几乎是皱成一团的黑色物体，有些惊疑不定道：“阴煞子？”

    蹲下身子细细打量一番，陆冥玦发现一个悲惨的事实，这个皱巴巴的东西就是一口把自己吃掉的阴煞子，而更悲惨的是，陆冥玦发现自己变成了一个怪物，一个只有一尺不到的小怪物。

    悄米咪的从自己府宅的暗室里爬出来，陆冥玦找了块铜镜看起自己如今的样子来。

    “呼……”看着铜镜里小小的自己，陆冥玦总算是松了一口气，还好，只是变成了一个黑不溜秋的小娃娃，只是这张脸长得也太像自己了，虽然看起来小小的，皮肤也光滑不已，但任谁见了也会觉得这不是一张小娃娃应该有的脸，起码也是十几岁少年才能长出来的脸。

    “还蛮俊的。”陆冥玦忍不住赞叹一番，感叹这个中神奇之余，又忍不住皱眉道：“真是足够奇怪的，居然被黑煞子给生出来，不过这副身躯倒是强悍。”感受着身体里的力量，陆冥玦猜测自己这小小的肉身，怎么着也比那什么五品六品的武者强吧。

    “只是可惜一点修为都没有了，不知道还能否再修炼之前的功法。”陆冥玦想到此处，正想坐下来试验一番，不曾想异变突生！

    只有一抹烛光的昏暗房间中，突然闪烁起一抹蓝光，紧接着，这蓝光化作一个圆圆的蓝色光圈浮现半空，光圈之中幽黑不已，陆冥玦无法形容那是什么，只觉得有点像自己传送黑煞子时所使用阵法形成的黑色通道，但又不全然相同，似乎这个幽黑的通道，要比之更复杂，更高级……

    “进来！”一道惶惶天音突然从这光圈中传说，陆冥玦一听，心底就生出一个无法抗拒的念头——走进去。于是，陆冥玦就无比自然的迈步向前，好像听从那个声音的命令是理所当然的。

    眼前一黑，只觉得一股神奇的力量包裹着自己的身躯，大概过了一会儿，又好像过了很久，陆冥玦终于从那种奇怪的感觉中挣脱了出来，然后他听着海浪声睁开眼前，发现自己竟然身处一座满是阴煞之气的岛屿之上！

    “这是哪里？”陆冥玦心底疑惑不已，可就在他刚刚升起这个想法时，一个虚幻的光影浮现在他的面前，陆冥玦看着眼前这个人影，震惊道：“是你！”

    眼前这个充满无上威严的投影，不正是十五年前教给自己天魔典的那个上古魔神吗？为何今日又出现在自己的面前，难道说这一切，都是他的计谋吗？

    想到此处，陆冥玦心头不禁升起一股惧意，这背后，究竟隐藏着什么？而他陆冥玦，好不容易活下来，难道又要死在此处吗？

