    ······

    星辰海上。

    大战还在继续，十多位合道，超两百位无敌，征战不休。

    轰！

    一口巨大的棺材浮现，瞬间就撞飞了豆包和炊饼。

    天古环顾一圈，脸色阴沉，看着场中的局势，他现在算是明白了。

    人族私底下早就已经和食铁族、太古巨人族他们有过接触，并且已经达成了协议，刚才他们说的那些只不过是借口！

    “大玄王，你们可真是好手段啊。”

    这边，云杰一人独战神皇和凤皇，却显得游刃有余，各种神文狂轰滥炸，使得寂无和凤皇应接不暇。

    他听到天古的话，转过头，微微笑道：“不知道你在说什么，不过也多亏了你们，要不是你们突然对所有人出手，我们今天恐怕真的要折在这里了。”

    显然，这种说法完全不能让人信服，食铁各族明显早就已经有所准备，要不然怎么会来的这么快。

    轰隆隆！

    天古棺材再次飞出，将豆包、炊饼撞飞，他看向六月、噬空等人，高声道：“几位，现在停手还来得及，你们觉得，人族能赢吗？第九潮汐，上百合道都败了，如今人族不过才两位，你们就敢在这个时候站队吗？”

    “食铁族会做出这样的选择我并不奇怪，但是噬空，你们又是为何？还有犼皇，你父当年不过只是武王的坐骑，你们如今为何要帮他们？”

    “太古巨人王，我没记错的话，上个潮汐，你们也是人族的敌人，为何这个潮汐突然就变了？”

    “还有五行族，你们怎么敢！？”

    天古大声质问着几人。

    “混蛋天古，我要吃了你！”

    接连被撞飞了几次的豆包怒了，天古真把自己当球了？

    虽然自己长得像球，但你也不能这么打！

    “当家的，咬他！”

    炊饼招呼一声，也冲了过来。

    轰！

    豆包的两只小短手从毛绒绒的身体里伸了出来，然后抓住天古棺材，顺势一抛，将它抛飞了出去。

    豆包张开血盆大口，从上而下的向天古咬去，炊饼则是从下而上。

    要不怎么说夫妻齐心，其利断金呢。

    天古周身元气爆发，右脚一跺，一只大脚向炊饼踩去，虚空爆震，紧接着，双掌翻天，不断向豆包拍去。

    砰砰砰！

    一人两球不断碰撞，豆包夫妇时不时被拍飞出去，就跟两个球一样。

    “当家的，天古打人好痛啊。”炊饼抱怨道，不时吸两口凉气，看样子真的很痛。

    豆包看了一眼天古，咆哮一声：“混蛋天古，你惹怒我了！”

    只见它一双小短手不停的划拉，大道呈现，时光不断倒退，它的气息渐渐滑落，有些虚弱，紧接着，虚空上出现了一道虚影，渐渐凝实，豆包脸色一喜，兴冲冲的样子，大吼一声：“文王附身！”

    远处，还未参战的监天侯脸色骤变，哪怕他已经默认文王陨落了，但还是忍不住的害怕，这是刻在骨子里的。

    随着文王虚影融入豆包的体内，它的气势瞬间暴涨，眨眼间便和天古持平，然后超过了他。

    “看我咬死你！”

    血口再张，天古突然无法动弹，只能眼睁睁的看着豆包像自己咬来，天古不断挣扎，伴随着轰的一声，他成功了，咻的一下跑远了。

    但他还是迟了一些，头顶的头发被咬掉不说，连带着一层头皮也没了，鲜血淋淋，鲜红的血液从头顶流下，看起来无比的恐怖。

    此时，天古眼中满眼震撼，豆包居然还有这一招！

    借力上古，恐怖！

    炊饼鼻子动了一下，它盯着天古，一副垂涎欲滴的样子，“吸溜，好香！”

    那边，正在和寂无、凤皇交手的云杰，一下子笑了出来，天古……秃顶了！

    其他人倒是没笑，他们更多的是心惊，豆包可以用这一招，那它老婆呢？

    天古脸色难看，大道运转，眨眼间，他的伤势恢复，形象也恢复如初。

    仙族本就擅长疗伤，更何况还是主修仙皇大道的天古，刚才豆包对他造成的伤势，不过是小儿科。

    “当家的，干的漂亮！继续，咬死他，然后咱们一人一半，上面半截是我的，下面半截是你的。”

    一旁，炊饼正在给豆包打气。

    话音刚落，豆包瞪了它一眼，像是在抗议，他才不要吃下半截！

    “咱们一起上。”

    不干活就想吃白食，想什么呢，就算你是我老婆也不行。

    炊饼有些不情愿，天古打人真的很疼，但是光这么看着也不行，要么它去打别人，要么就帮着豆包一起打天古。

    “那好吧，不过你先上。”

    豆包点点头，男人嘛，上就上！

    “天古，死来！”

    豆包张牙舞爪的向天古冲了过去，炊饼则是隐匿虚空，伺机寻找出手的机会。

    天古头大如斗，已经修复好的头皮有些隐隐作痛的感觉，不过他可以肯定，豆包的这个状态坚持不了多久，一旦豆包的这个状态结束，它必然会陷入虚弱状态，到时候就是他反杀的机会。

    忽然，天古长啸一声：“监天侯，你到现在还准备看戏吗？人族若胜，必然会找你算账！”

    监天侯脸上一变，他知道天古说的是什么意思，猎天阁和猎天榜本就是人族的，是他贪图猎天榜，是他带着猎天阁脱离人族。

    十次潮汐之变下来，他始终游离于人族之外，以前人族没管他，是因为万族实力强悍，没功夫搭理他，但现在，人族这边的力量已经压过了万族一筹，一旦人族获胜，必然不会放过他这个叛徒。

    是的，他的行为与叛徒无异，说是叛徒，一点都不为过，他自己也有自知之明。

    所以，他出手了……

    “气运剥夺！”

    监天侯轻念一声，豆包忽然一个失误，本来想要左移的它，突然就变成了右移，一下子碰到了天古的拳头，就好像是它故意撞上去的。

    嘭！

    豆包瞬间被击飞，喋血虚空！

    “当家的！”

    炊饼惊呼一声，然后冲过去一把将豆包接了下来。

    豆包咆哮一声：“运灵，你居然敢对我出手！”

    “唉，”监天侯轻叹一声：“豆包，你不该出手帮助人族，否则我也不会出手，这么多年都没人找你麻烦，你老老实实在噬神古界睡觉不好吗？不管万界最后变成什么样，跟你又有什么关系。”

    监天侯想不明白，文王都消失那么久了，说不定已经陨落了，豆包为什么还要如此执着的帮助人族，人族根本赢不了，人族再强，它也只是一族，现在不管是垂死挣扎，还是负隅顽抗，有什么意义。

    “豆包……”

    “别叫我豆包，你不配！”

    “呵呵，”监天侯无奈的笑了一下，这位的脾气真是……哪怕过了十万年，还是像个小孩子一样。

    “不叫就不叫吧，但是人族……不能赢。”

    监天侯再次出手，豆包脚下莫名出现一道空间裂缝，它的脚崴了一下，瞬间从空中坠落，强大的惯性使它狠狠的砸落在海面上。

    “监天啊监天，你说你，怎么就能以多欺少呢。”

    一道不合时宜的声音突然响起，天古脸色大变，狠声道：“道启！又是你！”

    “呵呵，是我，听天古大人的语气，好像恨不得将我生吞活剥了，真是吓死人了。”

    空间被无声撕裂，道启从中走了出来，一脸微笑，仙气飘飘，看起来人畜无害。

    豆包、炊饼瞬间摆出防御架势，豆包感觉不妙，“仙族？你是和天古一伙的？”

    这些年豆包一直在睡觉，很少关注外界的事情，炊饼倒是知道，但它也不确定道启是哪头的，反正肯定是仙族的，它就看见过道启从仙界出来。

    道启微微摇头，“豆包前辈误会了，我怎么会和天古一伙，我是来找他麻烦的，接下来，他就交给我了，至于监天侯，你们两个对付起来应该没有问题吧？要是不行，你们继续对付天古也可以。”

    豆包、炊饼不太敢相信道启，这时，云杰的声音浩浩荡荡的从远处传来：“豆包，炊饼，你们可以相信他。”

    “那好吧，”豆包这才相信，“那我们就对付监……”

    “当家的，等等，”炊饼打断豆包，“我们继续打天古，天古香，可以吃，运灵，不好吃。”

    豆包看了眼炊饼，又看了眼道启。

    道启微笑道：“那二位前辈就继续对付天古吧，监天侯就交给我了。”

    说完，转过头：“监天侯，听说你擅长气运之道，不介意让道某见识见识吧？”

    监天侯语气不善：“道启，你也要来蹚这趟浑水？”

    道启一脸平静，“监天侯不也是一样吗？”

    “可你本身就是仙族。”

    监天侯不太能理解道启，不明白他到底图的什么，叛出仙族，和仙族作对，和万族作对，对他有什么好处？

    道启冷笑一声：“仙族又如何，人族又如何，你还是文王培育出来的运灵呢，现在呢？不也叛变了，不也帮着万族对付人族吗？”

    对于道启的话，监天侯无话可说，既然谁都不能说服谁，只就能手底下见真章了。

    ······

    PS：

    求月票！求打赏！求全订！

