    杨堂主笑了，眸现厉色：“那还磨蹭什么？你集齐其他四位长老以及其他精锐，去天行谷捉拿她们！”

    “是！”梁长老答应一声去了。

    杨堂主坐在那里长长松了一口气，有五位长老以及无数精锐出马，就算再有两个黎孟夏也能抓回来！

    “黎贱人，你也有今天！天天骄傲的像只孔雀，老子抓到你，一定让你尝尝本堂主的手段，让你求生不得，求死不能！”他想到得意处，低声轻笑。

    “你的手段是什么？本座倒真有点好奇。”一道清冷懒散的声音在他身后响起。

    他吓了一跳，骤然回头，见身后飘飘站着两个人，一人紫袍潋滟，银质蝴蝶面具在烛光下熠熠闪光，那一双眸子如深海碧波，正盯着他。

    而在他身侧，则站着一位湖水衣衫的女子，容貌绝美，明眸清澈如泉，冷锐如刀，周身气质偏冷，也抱臂看着他。

    左天师大人！

    杨堂主吃了一惊，下意识翻身跪倒：“左天师大人驾临，属下不知，未及迎迓，还望赎罪。”又望了那女子一眼：“这位姑娘莫非就是圣尊夫人？天师大人和圣尊夫人一同驾临，暗影堂蓬荜生辉……”

    左天师和那女子互相对望一眼，那女子唇角抿出一抹笑意：“你倒是有心了，只是你怎知我是圣尊夫人？”

    杨堂主低头道：“这……属下听说左天师大人最近和圣尊夫人走的极近，左天师大人对圣尊夫人常常同行……”

    那女子唇角浅勾：“你的意思是，圣尊夫人和左天师有染？”

    杨堂主吓了一跳：“属下……属下绝不是这个意思，属下……属下……”

    那女子又道：“你称呼我为圣尊夫人，那你可知我到底是谁？”

    杨堂主呐呐：“属下听闻……听闻夫人是丽王仙子，是上界派下来拯救苍生的。”

    那女子眸光微闪，干脆在一张椅上坐下：“果然不愧是暗影堂的堂主啊，知道的事儿真不少。不过听你的口气似乎是说本宫和左天师大人暧昧不清，也或者是暗指左天师大人就是圣尊？”

    杨堂主脸色一变，噗通跪倒：“属下不敢！属下只是听说圣尊夫人奉圣尊之命和左天师大人联手共创天下……圣尊是圣尊，左天师是左天师，两者自然不能混为一谈。而圣尊夫人和左天师大人之间也是清清白白可昭日月……”

    左天师笑了，一抬手将那女子搂入怀中，那女子也微笑倚在他的怀里，好整以暇地问：“这样呢？”

    杨堂主：“……”

    他吓得冷汗都出来了，却不知道该说什么好。

    那女子又笑道：“我们这样你还看不出我们的关系？”

    “这……”杨堂主冷汗流的更多。

    那女子悠然道：“我和他情投意合，我们已经结为夫妇，你说我们之间清清白白？”

    杨堂主张口结舌：“属下……属下……”他似乎福至心灵，忙道：“丽王仙子和左天师大人其实才是天造地设的一对……”