    下午的时候，雾语去靖离王府找羞花。

    她轻叩大门，开门的是知文，景陌琰早上回府给他交代过这事儿，所以知文知道雾语回来府上找羞花。

    知文客气的把雾语请到府上，带她去见羞花。

    看见羞花的时候，雾语也惊了一把，两日没见，这猫儿怎么又沧桑了。

    她给羞花检查了一下，发现它也没得什么绝症，就是看着食欲不振，焉了吧唧的。

    这症状，就跟人害了相思一样。

    知文便告诉她，羞花经常来他们府上，已经快来一个月了，要么趴在墙头上，要么趴在屋顶。

    雾语问：“贵府有养什么母猫儿吗？”

    “我们府上从来不养猫儿，不过，”知文顿了下，不知该怎么形容火火那只物种，只好道：“我们府上有一只很像狐狸的小宠物，这猫儿每次来也是找它玩儿，不过那小家伙很傲娇，对这猫儿总是爱答不理的。”

    哦，原来是羞花受情伤了。

    这时，羞花原本恹恹无神的小眼睛一亮，趴在墙头的小身子立马站起来，抖了抖一身长毛，精神抖擞。

    本来的状态就跟快要死了一样，却又跟打了鸡血似的复活。

    这，就是爱情的力量。

    “呜嗷~”

    身后一声软软的叫声，惊的雾语身子一震，她瞳孔颤着，回眸，不可置信：“火、火火？”

    “呜嗷~”

    小家伙似乎也不敢相信，在她脚边欢快的转着圈圈，随后爬到雾语身上，在她怀里蹭来蹭去，“呜嗷~”

    软软委屈的一声，似是在诉说无尽的思念。

    知文也惊了，问雾语：“你跟这个小家伙认识？”

    雾语点点头，反问：“它是怎么来这里的？”

    知文道：“是我家王爷的一个朋友带过来的。”

    雾语心里一颤，莫名激动：“敢问王爷的这位朋友，从何而来？”

    “从何而来到是不太清楚，只知道是当初我家王爷在灵隐寺山脚救下的他，后来他在灵隐寺养好伤，就跟随王爷来府上了。”知文答的事无巨细。

    雾语倏地抓紧他的胳膊：“那你可知他叫什么名字？”

    “我家王爷都称呼他为‘白公子，’叫什么我想想，”知文紧皱眉头想着，随即一拍拳头，“哦，想起来了，好像叫‘白逸亭。’”

    雾语身子一晃，酸胀立马用上心头，眼眶泛红。

    二师兄......真的还活着。

    知文看她问了那么多问题，又突然情绪一变，也不知道发生了什么，看着失神的雾语，知文唤她：“雾语姑娘，你怎么了？”

    “雾语姑娘？”

    “雾语姑娘？”

    唤了几声，雾语才回神，迫不及待问：“这位白公子，他现在在哪儿？”

    “刚不巧，他现在不在府上，前几日他离开府上，帮王爷去做事情，他就把火火留在了府上。”

    “那你可知他去了哪里？”

    “这个，我就不清楚了，若是雾语找白公子有事情，就先等几天，过一段时日白公子还会回来的。”

    毕竟他的爱宠还在府上。

    雾语的情绪慢慢平复下来，现在不管二师兄在哪里，只要知道他还活着就行。

    随后她离开靖离王府，起先她让羞花跟她一起走，羞花不走，但火火粘着雾语要跟着一起走，羞花又屁颠屁颠跟着走了。

    看的知文直摇头，真是一点立场都没有。

    知道火火和雾语认识后，还非得跟雾语一起走，知文无奈，只好先去通报一下自家王爷。

    景陌琰见了雾语后，也明白了她就是白逸亭一直要寻找的人，便也放心的把火火交给她。

    雾语带着火火离开靖离王府后，没有先直接回揽月宫，而是带着它去左相府找觅言。

    玉九卿最近一直都在左相府住着，为了不让他去揽月宫蹭饭，云染月就专门把觅言派到左相府给玉九卿做饭。

    雾语一进左相府，就看见躺在外面树下乘凉的白倾尘，宋之白走后，将军府也没人了，他便又搬回左相府住。

    白倾尘仰面躺在软塌上，两眼放空，看着精神不大好，也是焉了吧唧的，那症状，可不跟羞花一模一样。

    有了羞花的经验，雾语也知道白倾尘那是得了相思病。

    宋之白才走了一上午，他就开始茶不思饭不想，一心想着宋之白，更是恨不得现在追上去，跟她一起出征。

    雾语找到觅言，当她看见火火时，也是惊的喜极而泣，雾语告诉她二师兄还活着时，她更是欣喜不已。

    玉九卿倚在长廊上，眉心的海棠花开的风华无双，绯色衣衫是这庭院最艳丽的泼墨，发尾的铃铛随着风吹，叮咛作响。

    他微微眯着眸，不动声色打量着火火和羞花，不由啧啧感叹两声。

    他抱着胳膊慢慢走近，当羞花看见玉九卿时，小眼神一瞪，跟见鬼似的，它赶紧收起大尾巴，埋头躲到雾语身后。

    这老家伙，可是老熟人了，可不能让他发现它在这儿，不然它找新主人的事情不就露馅了？

    羞花那点小心思小秘密怎么逃过玉九卿的法眼。

    现在也懒得理它，玉九卿问雾语：“这小东西哪来的？”

    雾语顺着他的眼神，看向火火，“它是我们医灵世族元灵山上的一只灵宠。”

    医灵世族有一座山，叫元灵山，山上都是他们族人种的灵药，火火最初就生活在元灵山上，它最喜欢山上的灵药。

    后来有一日火火受伤，被在山上玩的雾语、觅言还有白逸亭捡回族里，上任见多识广的医灵尊主白炎都不知道它是什么物种。

    但是看它很有灵性，就把它当做元灵山上的灵宠，火火是被雾语三人救下的，所以跟他们关系很好。

    后来姬冥霸占医灵世族，把雾语觅言还有白倾尘带走做药人，火火也跟着被姬冥带走了，姬冥也不知道火火是个什么物种，本来想驯服它，可这小家伙太难驯服，后来姬冥也不管它了。

    火火一直跟在白逸亭身边，后来帮他和雾语觅言逃离姬冥的魔爪，被姬冥追杀时，火火是跟着白逸亭的，好在掉落悬崖后，火火没事，但白逸亭九死一生，最后幸得被景陌琰所救。

    玉九卿看眼那树下乘凉的白倾尘，啧啧感叹：“白倾尘还真是走狗屎运了。”

    雾语和觅言不解他为何会这般说。

    玉九卿倚着柱子，弹了一下衣袖：“知道冰焰兽吗？”

    雾语和觅言自然是知道，但也只是知道而已，并未真正见过。

    冰焰兽是一种真实存在的神兽，但极少人讲过它们。

    相传，最早的冰焰兽生活在神域虚谷，虚谷是神域灵气最浓郁的地方，也是穷凶极恶之地，里面有很多灵药，冰焰兽靠吸收灵气和吃灵药长大，它们的血可解百毒，比妖灵血还要厉害几分。

    冰焰兽靠着灵气和灵药，活的寿命都很长，甚至能活上百年，乃至几百年。

    是一种真正很古老的神兽。

    雾语有一个想法，心里不由一惊：“玉棠尊主的意思，不会火火就是冰焰兽吧？”

    玉九卿摇头，“它是赤火狐，是冰焰兽里面的‘焰，’”长腿一踢，踢到羞花的翘臀上，把它从雾语背后踢出来，玉九卿扬下下巴，“喏，这是银雪猫，冰焰兽里面的‘冰，’加上它，生出来的就是‘冰焰兽。’”

    雾语迷惑了，指着火火和羞花：“这、这两个在一起生出来的才是冰焰兽吗？”

    玉九卿挑眉点头。

    雾语和觅言仿佛打开了新世界的大门，玉九卿的话她们肯定不敢质疑，但也没想到冰焰兽是这么来的，怎么说呢，更没想到冰焰兽是爹是羞花，娘是火火？

    这有点匪夷所思。

    银雪猫和赤火狐也是神域的上古神兽，跟冰焰兽一样，人们对它们的了解甚少，更不知道银雪猫、赤火狐和冰焰兽还有这种关系存在。

    银雪猫和赤火狐是冰焰兽的祖先，它们在一起生下来的就是冰焰兽，但是冰焰兽繁殖下一代的话，同样得找冰焰兽，生出来的可能是银雪猫，或者是赤火狐。

    而且，冰焰兽的里面，生出的银雪猫都是雄性，赤火狐都是雌性，这个性别是亘古不变的。

    银雪猫和赤火狐彼此间相互吸引，会识别对方的身份，但是赤火狐的性子很傲娇，看火火就知道了，想要追到它，羞花得需要做一番努力。

    历来银雪猫追求赤火狐，都是没那么容易的。

    玉九卿走到白倾尘身边，踢了他一脚，懒洋洋道：“你身上的乌毒能解了。”

    “哦，”白倾尘漫不经心应了一声，又突然从软塌上跳起来，睁大眼睛：“师父你的意思是我死不了了？”

    玉九卿冲他微扬下巴，看向不远处的火火和羞花：“等它们两个生出来的崽，就能解你身上的乌毒。”

    当白倾尘看见火火时，惊然：“这不是我们元灵山上的灵宠吗？”

    雾语走过来给他解释了一下方才玉九卿的话，又告诉他白逸亭没死。

    白倾尘大喜过望，一扫宋之白出征的阴霾。

    好家伙，老天果然给他抛了一坨“狗屎运。”

