    白皙的小腿上，伤口很深，而且还是弯曲的。皮肉泛起，鲜红的血还在往外渗，看起来特别骇人。

    向来只知埋头苦读的学子们，甚少见血，还有些学子不适地扭开头，不敢细看。

    胆子大的则偷偷打量着王秀，看她如何处理这棘手的伤口。

    结果只见王秀不慌不忙地把血擦干净，然后清理伤口上，还仔细翻开伤口看看有没有污渍，最后有一点点血水她都挤出，等擦拭干净，又用药水涂抹后继续擦干。

    就在众人以为她要替姚玉包扎时，却只见她拿出了缝制皮肉的针线，瞬间众学子突然感觉脚都疼了起来。

    可令他们没有想到的是，王秀缝合伤口的速度很快，而且经过她缝合的伤口再也看不出狰狞模样，相反，好像刚刚骇人的伤口都只是他们的错觉，现在他们看到的伤口才是真实的。

    就连姚玉挣扎起来看到伤口后，也露出不可思议的表情来。

    从头到尾，徐潇都在一旁暗暗观察姚玉和王秀。

    姚玉是紧张的，惴惴不安的，也是有心试探的。

    但王秀是沉着冷静的，她根本不在乎姚玉。同时，她的医术也是真实的，但这连姚玉也不知道。

    徐潇不禁在想，难不成当初是他误会了，还是姚玉身上有什么值得王秀图谋的？

    可即便如此，有什么东西能让王秀对姚玉施展美人计呢？？

    那现在的陆云鸿是不是也一样？这一刻，徐潇有些糊涂了。

    等王秀把姚玉的伤口包扎好了，陆云鸿道：“水打好了，在盆架上。”

    王秀颔首，起身去洗手。

    这时众学子的目光才落在陆云鸿的身上，只见他站在一旁，手里拿着块帕子。

    等王秀洗了手，他便递上去，一切看起来理所应当。

    王秀也没有觉得有什么古怪的，她擦干净手，看向陆云鸿道：“你们还不去上课？”

    陆云鸿看向众学子，嘴角噙着一抹笑：“要上，马上就去。”

    众学子见陆云鸿笑意不达眼底，顿时感觉背脊发凉，瞬间急急散去。

    很快，医务室的学子只有徐潇，姚玉，还有裴善。

    王秀道：“他没什么事了，你们扶他去上课吧。”

    徐潇和裴善听后，当即扶着姚玉走了，也不敢耽搁。

    陆云鸿看着他们的背影叹了口气，转头有些委屈地对王秀道：“现在他们都知道我媳妇很厉害了。”

    王秀挑眉，不悦道：“怎么，你不高兴？”

    陆云鸿轻哼：“我是不高兴，要是他们都来和我抢怎么办？”

    王秀绷不住笑，伸手掐了他一下。

    “陆云鸿，你把我当成什么人了？”

    “下次你再这样说我可就要生气了！”

    陆云鸿道：“你生气了会打我吗？”

    王秀冷哼：“打死你！”

    陆云鸿：“……”

    “娘子，你欺负我！”陆云鸿想小小地撒个娇。

    钱良才和蓉蓉面面相觑，突然想，他们两个作死了要跟来？

    可还不等他们两个退下，突然，门外传来两声咳嗽。

    原来是董老先生来了，不过没好意思进来。

    听见声音，钱良才连忙去请。

    王秀瞬间推开陆云鸿，示意蓉蓉上茶。

    很快董老先生进来了，笑着寒暄道：“大侄儿媳妇，我这身体有些旧疾，不知你能否帮我看看？”

    原来刚刚董老先生也在窗边偷看，知道了王秀的确是会医术的，突然就想把自己的旧疾说一下，兴许有希望呢。

    只是没有想到，这个陆状元，堂堂大男儿，竟然……如此黏媳妇。

    而且还当着下人们的面，简直不像话！

    陆云鸿要去上课了，临走前看了一眼王秀：“娘子，我一会就回来。”

    王秀：“滚！”

    陆云鸿：“一会你想吃什么，我出去买。”

    王秀：“你还不走？”

    陆云鸿：“我马上就走了，娘子若是累了就休息一会。”

    王秀：“……”

    董老先生实在是看不下去了，出声道：“大侄儿，等会连我的课也上一下吧，谢谢。”

    陆云鸿：“……”！！

    “董老先生学富五车，您的课，我恐怕难以胜任。”

    董老先生：“陆状元客气了，那群学子巴不得天天都是陆状元的课。”

    王秀抬头朝陆云鸿看去：“董老先生身体不适，你就帮个忙，别说那些搪塞的话了。”

    陆云鸿委屈道：“那好吧，娘子，我一会就回来。”

    王秀懒得搭理他，直到听见脚步声才抬起头，陆云鸿已经走了。

    不过他走到院子里还不忘回头看看，目光刚好和王秀对上，顿时又是一脸幽怨。

    王秀忍俊不禁，瞪了他一眼才收回目光。

    董老先生道：“陆状元真不负这宠妻之名。”

    王秀赧然：“哪里，是他今天疯了。”

    董老先生也没有继续打趣，他头疼，经常疼起来就没完没了，要吃药才能止住。

    王秀给他针灸，不过一刻钟的时间，董老先生便在小床上沉沉睡去。

    等他再次醒来，头已经不疼了，而且感觉整个脑袋清明了不少。

    董老先生从小床上起来，钱良才连忙跑去扶着，董老先生道：“不用了，我可以的。”

    他说完，自己穿了鞋子走出去，感觉神清气爽的。

    “神了。”

    “我这顽疾，治了大半辈子了。”

    “大侄儿媳妇，你这医术也太高明了。”

    董老先生忍不住夸赞，眼睛里满是敬佩。

    王秀道：“还没有根治，还是要吃药的。”

    董老先生道：“我不指望一次能根治，但治一次就能有效果，我也是第一次见。大侄儿媳妇就不要谦虚，我说你医术好，你的医术就是好。”

    王秀又找回当医生的乐趣了，连忙给他开了药，让他抓着些先吃半个月，到时候不好再看。

    董老先生连忙道谢，心知自己这顽疾多半是遇到克星了。

    ……

    晚上，学子寝房。

    洗漱后的姚玉躺在床上，慢慢卷起裤腿查看伤口。

    此时的伤口微微肿起，但可以看得出皮肉缝合得很好，伤口处也很干燥。

    徐潇凑了过来，仔细观察伤口以后，对姚玉道：“想不到这位王大夫如此厉害，看来传言都是真的，是她救下了长公主。”

    姚玉放下裤子，抬头看着徐潇道：“我记得今天是你绊倒我的。”

    徐潇愕然，随即反问道：“是吗？那应该是我不小心的吧，怪不得我说你怎么摔得这么惨？”

    “对不起啊姚玉，你的医药费我都会负责的，还有最近你的课业，我也会帮你做的。”

    姚玉看着轻而易举就认错的徐潇，心里像是有一口气发泄不出来，憋得可难受了。

    他垂下眼睑，淡淡道：“不用了。”

    徐潇道：“用的，怎么不用？以后这样的事你要早点说，我当时看见你受了伤，脑袋一懵，什么都想不起来了。”

    “现在你说，我就想起来了。我好像只顾着看他们栽花去了，然后不小心脚伸得长了点，就绊倒了你。可幸亏是你，如果是别人的话，说不定就认为我是故意的了，到时候再去先生面前告我一状，我只怕就要被赶出书院了。”

    “姚玉，谢谢你啊！”

    徐潇说完，握住姚玉的手，一脸感激。

    姚玉：“……”倒也不必！！

