    “你看出了什么？”吴邢问道。

    “这里的风水局乱了。”李元径直朝着山上走去。

    一边走，他一边打量着山上的情形。

    “原本这里是一个困字风水局，现在除了外面的框架以外，里面的局势全部都乱了。”

    李元指着山上的路以及丛林。

    “你们看，这些路和灌木丛原本也是风水局里面至关重要的东西，保证了这里的阴灵各行其道，不会拥挤到一处。”

    “但是，如今灌木丛竟然遭到了破坏，这种破坏不是说砍柴什么的就能破坏掉的。”

    “你们看，这排灌木丛都是被连根拔起的。”

    几人又走了一段距离，“这条路，下面的石头都被挖走了。”

    三人在乱葬岗转了一圈，明明的大中午的，太阳火辣辣的照在头顶，但是三人却感觉到了浑身发冷。

    这种冷和在树林里面的凉爽不同，树林里面的那种阴凉会让人感觉舒爽，但是乱葬岗的这种凉却让人感觉身体发寒。

    就像是有无数阴寒的东西顺着毛孔往身体里面钻一样。

    李元掏出两张灵符，给杨光和吴邢一人一张。

    “你用。”吴邢没有伸手接灵符。

    李元一笑，"你是以为我的灵符不够啊！"

    然后，他伸出手，从包包里面掏出一大把。

    “你看，多的不是。”

    吴邢这才收起了灵符。

    杨光把灵符握在手中，瞬间觉得那种阴寒的感觉没有了。

    “师父，你自己为什么不用啊？”杨光好奇地打量着李元，然后眼睛一亮，“哦，我知道了，师父根本就不怕这里的阴气。”

    李元笑道：“就你聪明。”

    他有金色神明之火，鬼王以下的阴气，根本不能对他造成什么损伤。

    “现在这里，需要那这个风水局补全吗？”杨光看着被翻刨得乱七八糟的乱葬岗，问李元。

    李元摇头，“治标不治本，我们不知道到底谁破坏了这个乱葬岗，目的是什么，但是，只要他一天没有达成目标，我们恢复的风水局就会再次被破坏。”

    “我来守。”吴邢说了三个字。

    意思很明显，风水局恢复了，他来守着这里，不让人来破坏。

    “不用。”李元摆摆手。

    “我不知道他破坏这里风水局的目的是什么，但是，这乱葬岗上，与别处不一样的，就是这里的阴灵和煞气。”

    “我只要把这里的阴灵全部送走，威胁，自然就解除了。”

    吴邢动容，"这里的阴灵，成百上千，你一下子能全部送走吗？"

    “应该能。”李元一边说，一边往山下走。

    虽然是大白天，但是这乱葬岗呆着还是很不舒服。

    李元曾经在列车上超度过几百条阴灵，乱葬岗上，阴灵的煞气虽然重一些，应该也能超度。

    织梦，可是渡天门花了三代人才完善的一道强大的术法。

    三人从乱葬岗回来，已经两点半了。

    李元小憩了一会儿，便准备开始直播。

    打开直播，有两千多人第一时间进来了。

    李元发现，下午三点开直播，比晚上的时候，人要少一些。

    这也是情理之中的事情，毕竟这个点，很多人都在上班。

    生命诚可贵：大师下午好。

    蜡笔小小新：大师下午好。

    老板好可怕：大师下午好。

    这三个老板，不管李元什么时候直播，他们都在的。

    我不抽烟：大师下午好。

    还有一个网文作家也在。

    疯子：大师下午好。

    这个疯子的职业，李元就不是很清楚了。

    李筱筱：大师下去好。

    “我还没有下去。”李元调侃了一句。

    李筱筱：呸呸呸，错别字，大师下午好。

    这个美食家也能自由控制自己的时间。

    其他还有许多人，也纷纷向李元问好。

    李元也不急，神色温柔地坐在那里，的大家把问候语打完。

    过了一会儿，李元这才说道：“大家下午好，谢谢大家前来捧场。”

    蜡笔小小新：咦！稀奇，大师竟然会说客气话了。

    李筱筱：你真笋！

    李元也是微微一笑，开始他直播的时候，只想着挣点钱。

    第一天，本来想免费算三张，吸引点人来。

    没有想到就获得一个系统，一下子解决了他的后顾之忧。

    后来，他直播，就是为了获得金钱以及死而复生系数。

    现在，系统升级，他直播，又可以获得人气值。

    但是，也渐渐地，他对直播间的观众也有了感情。

    特别是那些一路走来，一直陪伴着他的人。

    还有那些在直播间活跃气氛的，默默观看不说话的。

    他的观众，除了极个别的，都很好，让他感觉到温馨，也让他感受到正世界的正能量。

    所以，他才有感而发，谢谢直播间的观众。

    余轩月：大师，不好意思，来迟了一步。

    “没事，你的事情如何了？”因为脑海里面也在同步直播，李元很容易就捕捉到余轩月的发言。

    余轩月：找到那个神婆了，在我爸爸妈妈的逼问下，她承认给我结了冥婚。

    “她愿意给你解除这个冥婚吗？”李元又问道。

    余轩月：她不愿意，她说对方她惹不起，要不然当年就不会骗我结冥婚。

    “那让她把对方的生辰八字以及名字给你。”李元说道。

    余轩月：这个我已经要了，既然是冥婚，那就和结婚差不多，自然是要知道对方是何方鸟人。

    疯子：哈哈哈，太搞笑了，何方鸟人。

    “这个想法不错。”李元颔首。

    余轩月：既然现在是我老公，我可不管他是人是鬼，敢烦老娘，我把她坟给掘了，把他尸骨挫骨扬灰。

    蜡笔小小新：这小妞，凶残。

    余轩月：很愤怒，好不，这简直就是骗婚，可见对方不是什么好货色，人品不好，是人是鬼都不是我的菜。

    余轩月的一番话，让李元也忍俊不禁。

    余轩月：大师你笑什么，难道我说得不对？

    “不是，很对。”李元低笑了两声，“就是太对了，我为你清醒的头脑感到高兴。”

    余轩月：话虽这样说，但是大师的样子让我感觉很奇怪。

    “你多心了。”李元转移话题，“你和我的徒弟联系，你们抽空到我这里来一下，我给你看看。”

    蜡笔小小新：哇！去大师家吗？有点激动，怎么办？

    老板好可怕：这可是第一个享有此殊荣的人啊！

    林清雅嘴角勾了勾，第一个是她好不？

