    许愿结束！

    萧扬也算是随波逐流了下，随即便让系统将宝箱打开。

    金色光芒闪耀而过。

    “持……持久……丹……”

    萧扬顿时一脸抽搐。

    这特么，严格意义上来说，也算是增质丹了。

    但是……它加成的地方有些不太对劲。

    “系统你在暗示什么！”萧扬恨不得一巴掌把系统给干翻在地。

    两百万啊！

    给我整了个……

    高级版韦哥？

    我堂堂七寸男儿，需要这个？

    小看人了是不是，是不是瞧不起人。

    萧扬长吁一口气。

    虽然他还没尝试过，也不知道自己的能力有多强。

    但有前面也吃过增质丹，还常常锻炼身体。

    怎么的。

    按小时计算不过分吧。

    你给我这个？

    罢了！

    萧扬嘴里喃喃骂着，还是很诚实的吃了下去。

    顷刻间，一股暖流涌入全身。

    萧扬眉头轻皱，只觉得腹部发热。

    “还好还好。”

    就当是两百万，买了个药吧。

    再者说，这也不是一次性的，指不定老了老了还能老当益壮呢。

    就在这时，门外门铃叮当响起。

    “来了！”萧扬起身打开门。

    还是林齐悦。

    此时，她还是穿着羽绒服，毛茸茸的连衣帽把小脑袋罩在里面，手上提着大大小小的菜，全是她爱吃的东西。

    “嘻嘻，萧扬，你看我多关心你，就怕你饿了，所以我一买好菜就过来了呢！”林齐悦嘻嘻道。

    她已经逐渐喜欢上这样的生活。

    买好菜给萧扬做。

    就好像一对情侣过日子一样，女的买菜，男的做菜。

    自己则是在一边等着吃饭，最重要的是，还能欣赏认真做饭的萧扬，简直太帅了。

    这样的生活，简直爽得不要不要的！

    林齐悦主动把菜提进厨房，这对她来说，已经相当熟练了。

    如果这会儿再给她一副碗筷，估计就能直接上桌等开饭了。

    “好啦好啦，我准备好啦，你快点做饭吧！”

    ？？？

    你准备什么！

    不是我准备吗？

    萧扬心里吐槽了下。

    不过还是揉了揉林齐悦的小脑袋。

    嗯，先拿点利息。

    手感不错，越发的好揉了。

    而林齐悦也满不在乎的，拿了一个橘子剥起来，低着头给萧扬揉。

    “好了吗？”林齐悦嘟着嘴哼唧道。

    “再揉就变笨了！”

    萧扬顿时收回手，只是不知道是不是因为丹药的作用，他忽然感觉到自己身体好像有了某种变化。

    就在这时，林齐悦脸上猛然闪过一丝绯红。

    她瞪大了眼睛，好像看到了什么了不得的东西。

    在家里，萧扬穿的都是比较宽松的衣服。

    毕竟舒适才是最重要的。

    可谁知道，就是因为穿的太舒适了，此时此刻，擎天奋起。

    这恰恰，就在林齐悦的视线之下。

    林齐悦就是再呆，再笨，也知道这是什么意思。

    一时之间，心跳都猛然加速起来，脸上也爬起了淡红色，从锁骨到耳根子处，一片绯红。

    “萧扬，你太坏了！”林齐悦一把将萧扬的手挪开，咻的一下便是一头扎到了沙发的靠枕里。

    而萧扬此刻还有些茫然。

    嗯？

    发生什么事了？

    我做饭给你吃，也叫坏？

    女人啊，真奇怪！

    转过头。

    下一秒，撞到了什么东西！

    萧扬顿时倒抽一口凉气，半蹲了下来，嘴里也顿时骂出声来：“我靠！”

    喵了个咪的！

    七寸男儿，果然是要出事的！

    萧扬捂着下半身。

    如果是其他地方磕磕碰碰也就罢了，偏偏是自己最强大的地方，同时也是最薄弱的地方。

    而林齐悦自然也听到了萧扬的惨叫声。

    连忙小跑过来：“萧扬，你怎么了？”

    “没事！”萧扬终于知道为什么林齐悦说自己坏了。

    肯定是丹药的问题。

    不然怎么可能会突然奋勇起来了。

    林齐悦好奇的看向萧扬的痛处，顿时又不好意思的把眼睛捂了起来，可眼珠子确实瞪得老大，透过指头缝看着萧扬。

    “那个，萧扬，其实如果真的那么难受的话……”

    说到这，林齐悦的整张小脸看起来就像是翡翠红石一般，晶莹剔透，可却布满绯色。

    “那个……”

    “我刚刚在沙发上找到的……”

    她摊开小手，掌上的，赫然是前两天萧扬丢掉，林齐悦买来的，最大号。

    噗！

    萧扬顿时一口老血都要喷涌而出。

    你……

    你你你你你……

    能不能别胡思乱想了。

    能不能，矜持一点。

    你是什么人，江都财经大学校花，大众女神，高冷女王。

    别拿这东西在我面前晃悠好吧，容易出事。

    特别是！

    萧扬长吁一口气。

    蹲着的林齐悦，不知不觉，竟然变大了。

    虽然比不上姜妍，但绝对不是一般女生能够比拟的。

    药效还在持续。

    萧扬知道，有林齐悦在这，恐怕一时半会儿这药效是不会过了。

    他往外推了推林齐悦。

    “你走！”

    “你出去，我要做饭，去等饭吃吧！”

    “好哒！”林齐悦眨了眨眼睛，乖巧答应。

    不过刚转身，一个声音又幽幽传来。

    “那，吃完饭呢？”

    “吃完饭你爱干嘛干嘛去好吧！”萧扬扶额道。

    “可是，白天的话，会不会不太好，要不我跟辅导员请个假，今晚就不回宿舍了！”林齐悦似乎并没有理解萧扬的意思，而是手指抵着下巴，好似在思考着什么。

    “……”

    萧扬感觉自己好累。

    他已经无法用言语来形容此刻的心情了。

    “我觉得，你吃完饭还是回学校吧。”萧扬长吁一口气，心平气和道。

    “那你……没事吗？”

    “我听她们说，如果这样了，要发泄……”

    “我自己来，可以吧！”顿时，萧扬声音提高了许多。

    “可是，会不会伤身体啊……”

    “林齐悦！”

    “啊？”

    “你，立刻，给我滚出厨房，好好的给老子等着，做好饭了再叫你！”

    萧扬呵斥道。

    “嗷！”林齐悦嘟着嘴，像一只小兔子一样，来的快，溜得也快，一瞬间就消失不见了。

    “妈的，头疼！”

    “系统，这不会没事就一直这样吧，我这也太尴尬了！”萧扬询问系统道。

    至于自己解决……

    算了，这种事情，他想都没想过。

    好在系统告诉他，这只是刚吃完丹药的作用，过一会儿就好了。

    萧扬这才松了一口气，把注意力转移到做饭上去。

