    长久以来的养气功夫瞬间破功，毕方呼吸陡然粗重，心脏剧烈的跳动起来，胸膛充塞着巨大的欣喜，几秒之间的表情几乎让一旁的路人侧目。

    毕方长期生活旅居荒野的野性气质与安逸城市有着显著差距，这是高压导致荷尔蒙高度分泌所导致的，也就是一般人所认为的男人味，不少特种兵和一线刑警都会有这种类似的气质，这也是很多有过相似经历的，且较为敏感的人相互对视一眼，甚至就能感觉出对方不简单的原因。

    这样的人，混入城市中，好似灰浆中滴入了一滴红色墨水，本就引人瞩目，此刻的毕方更是显眼至极.

    这家伙，好眼熟啊。

    是什么明星吗？

    正当路人注意到毕方，越看越面熟，越看越惊奇时。

    “哈哈哈，不好意思，想到了高兴的事。”毕方摸了摸后脑勺，哈哈一笑，快步离开队伍，脚步居然显得有些轻快。

    背过身的毕方脸上笑容几乎要洋溢出来，多久没有这样的惊喜了？

    好似瞌睡送来了枕头，饿了就有人送上一碗热气腾腾，浇上滚烫热辣的油波面一般。

    舒坦！

    “摄氧量指数提升券*1，4600荒野积分兑换。”

    “金色券就是不一样啊，居然要四千多。”

    看到了摄氧券的价格，毕方遇到金券的激动心情稍稍回落，自己一场任务下来，所能获得的积分也不过是一千多，甚至从没到过两千，这一个金券就是自己三次任务的量啊。

    四千多积分，可以算是自己迄今为止遇到的最贵的一张兑换券，甚至连能提升多少都不知道，但毕方知道自己势在必得。

    摄氧量。

    许多人甚至没有听说过这个概念，可这却是职业运动员中的一个黄金数据。

    最大摄氧量，更是一个在运动生理学领域，评估心肺功能好坏的最直接数据。

    它代表的是人体进行最大强度的运动，当机体出现无力继续支撑接下来的运动时，所能摄入的氧气含量。被誉为评价耐力水平的黄金指标，是耐力运动员的重要选材依据之一。

    一名健康男性的最大摄氧量通常在35-40之间，女性则是27-31，一般最大摄氧量值大过于60以上，在有氧运动上都能有显著的成就。

    国际顶尖男性跑步选手平均更是高达恐怖的85！

    什么是国际顶尖？

    不是什么国家队级别的运动员，那太看不起他们了，这群人是人类的瑰宝，代表的是能角逐世界冠军的那一批人！代表是人类身体机能巅峰！不止如此，良好的心肺功能甚至意味着他们将比普通人更加长寿！

    至于超过九十，那已经不该称之为人了，而应该称之为--怪物。

    没错，毕方就是这么觉得的，最大摄氧量超过九十的在他眼里就是怪物一般的存在，都不应该被称之为人类，这样的人，甚至能在珠峰上慢跑！

    在八千八百多米海拔，氧气极度稀缺的人类禁区领域慢跑！

    光是想想这幅场景，毕方便激动的面色潮红，从未设想过的道路，从未幻想过的场景，自己能在珠峰上跑吗？不，不用跑，哪怕是走，一步一步走，那便是自己一生的憧憬。

    对比起人类数量，登上珠峰的人屈指可数，而其中，超过九成的人在登顶后，由于过于稀薄的氧气，几乎只能爬行，连站立都难以做到！

    如果仅此而已，毕方还不至于太过激动，最关键的是，根据医学研究，最大有氧量通过训练只能提高5-25%，其他72-95%主要受遗传因素影响！

    换而言之，这是一种天赋！普通人再如何锻炼也无法企及！

    并且通过运动提升的一点同样需要不断训练来维持，停训2周，有氧工作能力会明显下降；停训4－12周，心肺功能可下降50%；停训半年，心肺功能便将恢复到训练前的水平。

    此外，短期训练也不能提高最大摄氧量，通常需要10－20周的训练才能见效，每周训练至少2次才能有效提高。

    因此，商店内的这张金券出现才会让毕方如此激动，自己为什么要攀登珠峰？

    主要原因很简单，那是梦想，是憧憬，用新西兰登山家希拉内（实际上是里，但你们都懂）的话来回答，因为它就在哪里。

    而第二个原因便是自己所寻求的上限突破，提升券的出现同样是一种上限突破，毕方通过各种训练和呼吸方法，早已达到了最大摄氧量的锻炼上限，正常想要提升，已经是不可能。

    只有系统能帮助毕方打破上限，达到前人达到，乃至未到达的领域。

    四千六的积分，砸锅卖铁也要出!

    毕方将个人面板往下拉了拉，废墟都市所带来的积分并不多，只有一千六，自己一向又没有存积分的习惯，那是对每次任务的不尊重。

    不过好在系统很久之前更新过一次，荒野积分除了任务获得外，还可以通过一定影响力和粉丝数产出，除此以外，还能直接通过金钱兑换。

    一万换一点。

    除了更新完那次有用过，毕方还怎么动过这个储蓄罐，差点忘了，点开来一看，再加上任务积分凑一凑。

    “居然还差一百二？”

    毕方傻眼了，产出不够，那就要通过金钱换算了，那可就是一百二十万。

    实不相瞒，俱乐部的投入犹如一个无底洞，这导致了毕方的钱包一直是出于富有且贫穷的状态，除了维持基本开支，基本没有太多余财，况且每次出国，租赁各种载具也都是一笔巨大的开支。

    从怀里掏了掏存贮证明，毕方含泪无语，哈斯克给的金条都还没焐热，居然就要交出去了，没办法，使用的金券还要花一段时间适应，自然是越快越好，毕方只能忍痛选择兑换。

    耳边仿佛响起了金币的坠落声，清越脆鸣，让人心头滴血。

    毕方虽然不太在意金钱，却有积攒的习惯，这大概是前世穷出来的心态，每次看到一大笔钱没了，总是要心痛好久。

    “话说珠峰之后完成任务积分会不会提升，不然以后遇到了金券......”

    毕方倒吸一口冷气，顿时觉得肝疼。

    可看到金券出现在背包中，毕方顾不上心痛，在大厅中找了个隐蔽的角落点击了适应。

    每次使用系统提供的各种强化，毕方都会在一旁使用摄像机偷偷录下来，事后翻看查询是否有异于常人的地方，事实证明是，除了偶尔会有点犯困外，并没有任何外在的醒目表现，因此此刻的他颇有些迫不及待。

    虚空中，金券化作筛粉朝毕方笼来，融入身体之中。

    “怎么，这么困？”

    毕方朦胧着眼，透过拐角处植株看向人来人往的大厅，缓缓低下头颅。

    沉睡中，毕方做了一个梦，梦见自己来到了天寒地冻的大草原上，天气很冷，冷得他快要冻僵了，但很快，有一整风吹来，刚开始很冷，可渐渐的，变得很暖和。

    风带来了水汽和温暖，巨大的冰甲崩裂，裂缝中流淌着雪蜜水，沉寂已久的途次再次暴露在阳光下，尽情的呼吸新鲜的空气，青茸的细草仿佛从大地深处涌起的春水，沿着起伏的草原一直溢到天边。

    天空瓦蓝瓦蓝的，有白色的云，成群的大雁在天空穿过，方位变幻，自己成了一位独自骑马奔驰的牧人，想到哪里去，就到哪里去，无拘无束。

    “毕先生...先生，毕先生！？”

    “唔，嗯！”

    毕方猛然惊醒，条件反射般一把按住男人的手腕，将其倒扣在背后，可还没等对方惨叫出声，看清对方样貌的毕方迅速松开手，并半举双手。

    此时的安保人员的痛觉信号似乎才传递到大脑之中，痛叫一声，将四周所剩寥寥无几的人的目光吸引过来。

    “抱歉抱歉，非常抱歉，我不是故意的。”毕方半举双手，满脸尴尬和羞愧，他余光瞥了眼四周，顿时明白一切。

    相比于白天人挤人的大厅，此时显得空旷无比，一点声音便能形成回声传出很远，不远处，男人的同时已经在往这边赶。

    明显是自己使用了金券后一不小心睡着了，然后还睡到了晚上，人家好心提醒，却不曾想被毕方反手一个擒拿，可能还扭伤了关节。

    但是没办法，自己刚从也伊门回来，整个人的神经还没完全松弛下来，外加野性直感，很多动作下意识就做出来了。

    “真是十分抱歉，要不要先去医院看看吧，所有费用我来出，包括误工费等等，实在不好意思。”

    “没，没事，就是有点疼。”安保人员痛得呲牙裂嘴，但依旧连连摆手。

    “喂，老黄，你没事吧？那边的人，离开他！”

    不远处男人的同事已经朝这边赶来，男人赶紧站出来挥了挥手：“没事，误会，我不小心摔了一跤。”

    男人的同事有些狐疑：“真的？”

    “真的！放心吧。”男人又站出来了一些，往前走了几步，展示给同事看，说了几句后，同事才放下戒备离开了。

    男人转头重新看向毕方，毕方更尴尬了，没想到自己弄伤了对方的手臂，对方还给自己打掩护，实在是太过意不去了。不过，对方的态度让毕方倒是有些猜测：“你......认识我？”

    男人活动着肩膀，疼得抽了抽嘴角，但依旧哈哈一笑：“对的，我看过你的直播，方神！”

    毕方更不好意思了，没想到对方竟然直接摆了摆手：“没事，能理解，刚从也伊门回来嘛，紧张是正常的，也怪我，不能靠近你，一直以为曹孟德的‘吾好梦中杀人’是假的，没想到今天是见识到了。”

    玩笑一开，紧张的气氛顿时活络起来。

    毕方也松了口气，赔钱道歉什么的都是小事，本来自己就做错了，他担心的是对方得理不饶人，把自己拖住就完了，眼下每一天日子都十分宝贵，不能浪费，今天送外行礼，明天就要正式出发了。

    “千错万错都是我的错，赶紧上医院看看吧，费用我来处。”

    “诶，没必要，你松手的快，我也是练过的，你看，已经没什么事了，大不了晚上再贴块膏药就差不多了。”黄天明连连摆手，活动着肩膀转圈，示意自己并无大碍，同时对毕方竖起了拇指。

    “方神，前几天的直播我全程都看了，真是条铁汉子，他妈的真的给华夏人涨脸，那群畜生真不敢人事，伤天害理的事都干，而且谁说只有外国人敢冒险敢拼搏？不是什么河中巨怪就是雨林探险，我们这种节目一个没有，只会让那些娘娘腔跳跳舞唱唱歌，事实证明，我们华夏人一样不差，而且能比他们做得更好，更牛逼！

    剪辑算什么本事，都是假的，直播才是最牛逼的，谁敢说假？可惜，我没什么能力，也没什么钱，帮不了什么忙，不就扭一下吗，这有什么？放心吧。”

    黄天明倒反过来安慰了毕方，拍了拍他的肩膀。

    “这......”毕方还有些过意不去。

    “没事了没事了，这样，你要真过意不过，不如和我说说下次准备去哪？什么时候开播？”

    聊到这个，黄天明的眼睛都放光了。

    他真是毕方的粉丝，除非工作上走不开，否则几乎每一期都会追，同时也是真心实意这么觉得的，虽然隔着一层屏幕，但看着毕方在国外的各种险地中求生探险，别提有多他妈的爽了，比电影好看多了！

    尤其是杰瑞特的那档求生节目播出后，就更显得方神的强大和无畏，以及专业技能的高超，名副其实的荒野第一人！

    涨脸！

    属实涨脸！

    “下一期，确实有准备了。”

    “嘿，快说，快说，你要是不说我就真不能放过你了。”

    毕方看了看四周，低头侧耳道：“我要去爬珠峰！”

    “嘶！珠峰？额滴亲娘嘞！”

    毕方挠了挠头，看了看好不容易离开的路人又一次聚集了起来，颇为无语。

    怎么每个人都这么大反应？

    自己还没开始爬呢！

