    总的来说，在这四年的时间之中，小破球的发展是喜人的。

    按照眼下地球联合联邦的计划，在今年年底的时候，第一次的星际飞船就要起飞了。

    当地球联合联邦重新走上快车道的时候，当地球联邦意识到人手不够的时候，自然而然的，高福利时代就重新卷土而来了。

    这不。

    就连如今独立于联邦之外，但又在联邦其中的超查局几乎都没得事情做了。

    毕竟。

    米德加德人搬家走了。

    亚特兰蒂斯人搬家走了。

    魔法师们也快了。

    普通的黑暗界都在抓着机会洗白自己去买星际战舰呢，超凡的黑暗界中，有着五大黄金圣斗士坐镇，谁敢造次？

    要不是墨菲斯托只能由他一个人来解决，坦率的来讲，莱克是很想让黄金圣斗士来帮他的忙的，给解决掉墨菲斯托的。

    过了几天。

    莱克和算是久别重逢的瑞秋亲吻了一下，然后重新出现在了加德纳斯岛上。

    “长官！”

    助理蒂凡尼一脸惊喜的看着面前活灵活现的莱克，有些激动：“您回来了？”

    莱克微笑道：“想你家长官了？”

    蒂凡尼直接说道：“我是怕您不打算回来了，我都打算跳槽了。”

    莱克哈哈大笑：“是吗，你可是我的人，谁管顶着怒火，挖我的人。”

    蒂凡尼认真的说道：“我打算去史塔克工业的。”

    莱克摇了摇头，带着蒂凡尼走进了作战指挥中心中。

    正在作战指挥中心的维多利亚·汉德女士扭头看着进来的莱克，眼前一亮：“局长！”

    莱克嗯了一声道：“汉德女士，辛苦你了。”

    莱克虽然离去了不到半个月，但地球可是过去了四年了，要不是他们从分身莱克的口中知道仅仅是他们的时间发生了膨胀的真相，还以为莱克是打算不回地球了呢。

    在这地球的四年之中，虽然伴随着地球的高速发展，也基本上没有什么需要用到超查局的事情了，但这不表示超查局就不持续运作了。

    超查局依旧在运作着，只不过，是在地球联合联邦成立之后，学着神盾局那样，变成了一个秘密机构部门了。

    当然了。

    名义上的秘密部门，可实际上，加德纳斯岛就在这边，任何来长岛的人，基本上都是能够看到加德纳斯岛的。

    只能说心照不宣吧。

    事实上，现如今的超查局，对于莱克的意义已经不是很大了。

    不对。

    应该是从神盾局被毁了之后，超查局对于莱克而言，其使命也就已经结束了，这也就是为什么，自从神盾局GG了之后，莱克基本上是属于甩手掌柜的原因了。

    但……

    超查局对莱克无用了，可不表示小破球对莱克无用了。

    有超查局在，莱克对于地球还是有着掌控能力的。

    比如眼下。

    莱克坐到自己的专属位置上，看着面前的大屏幕：“娜佳那边怎么样？”

    汉德女士点了点头。

    大屏幕上的卫星瞬间开始工作，紧接着，卫星开始下沉，然后，浮现出了一个坐标。

    莱克挑了挑眉，看着铁定不是行驶在联邦境内公路上行驶的汽车：“修道院被击碎了？”

    “是的。”

    汉德女士看去莱克说道：“您的消息刚刚传送过来，我们就在寻找这间修道院了，但等到我们发现的时候，修道院已经被毁了，等到我们那边的探员赶到现场的时候，修道院已经化作一片废墟了。”

    莱克呵的笑了一声：“老墨啊，老墨。”

    他现在已经开始严重怀疑，墨菲斯托是不是上了奥丁的贼船了。

    也许是奥丁忽悠了墨菲斯托？

    亦或者……

    墨菲斯托忽悠了奥丁？

    汉德女士欲言又止的看去莱克：“长官，我不太明白一件事情。”

    莱克回神：“说。”

    汉德女士直接说道：“长官，地球上现在已经没有黑绿了，而且目前真是地球发展的时候，您既然知道了是墨菲斯托，为什么……”

    莱克笑道：“你是想问我，为什么不直接去地狱找墨菲斯托？”

    汉德女士剩下的话没有在说了，点了点头：“是的。”

    莱克摇头道：“我也想，但我办不到。”

    “什么？”

    “听上去很不可思议？”

    莱克看着维多利亚·汉德脸上的表情，笑了笑，说道：“因为很简单，我放弃了我此前获得的地狱权柄了。”

    维多利亚：“……”

    简单的来讲。

    莱克此前的冥府，是和地狱是分家但不分源的，冥府地狱本一家，在当时是可以这么说的。

    但在莱克的混沌原力宇宙出世之后就是彻彻底底的分家了。

    别看如今混沌原力宇宙出世了，看上去是那么波澜不惊，水到渠成的。

    但实际上并非如此的。

    如果混沌原力宇宙只有那支撑着原力树的话，那么，他的混沌原力宇宙是没有那么容易的出世的，哪怕有外挂的帮忙也是不行的。

    毫不客气的来说，为了让混沌原力宇宙出世，莱克几乎是耗尽了此前自己为了这一天而做的无数铺垫了。

    他抢来了天国，以天国星云点缀着混沌原力宇宙那最纯粹的光明！

    他又抢来了希莱亚，以希莱亚星云中的米德加德人点缀着混沌原力宇宙最初的生灵！

    他之后更是抢来了冥府，以冥府点缀着混沌原力宇宙，作为那最纯粹的黑暗。

    不管是天国与希莱亚，都曾经是世界树宇宙的，所以，现实宇宙本身对此并无意见。

    更是因为莱克也是伊戈的后代，也算是宇宙天神族的后裔之一，所以连他吞并伊戈星都是可以做到视而不见的。

    但地狱不行？

    所以，为了让冥府成功融入混沌原力宇宙当中，莱克可是直接当机立断的直接切断了冥府与地狱之间的联系，彻底的与地狱分了家，让冥府融入进来，这才彻底的稳固了他的混沌原力宇宙的。

    也许就是因为此，导致墨菲斯托飘了吧。

    又或者……

    墨菲斯托察觉出来了，觉得，莱克切断冥府与地狱之间的相互通道，是想着打算对他动手了吧。

    但。

    神圣凯莎在上，莱克可是没有打算这么快与墨菲斯托动手的，尤其是不会在这个时候，在他没有搞懂奥丁为什么会令时间膨胀的时间段上的。

    但这东西不是说莱克想与不想的。

    既然事情来了，那你还能怎么办，只能选择尝试去接受呗。

    “此战之后，地球再无地狱，只有冥府！”

    “老墨既然做了决定，打算反对我了，那么，我就算在不舍，也只能挥泪而斩了。”

    “……”

    汉德女士看着大屏幕中，已经出现在无人机视线中更加清晰行驶在公路上的汽车，甚至都能够看到那专心致志驾驶着汽车的神父莫洛说道：“要派人将他们接过来吗？”

    莱克摸了摸自己的下巴：“当时，我送娜佳去这个苦修士修道院的时候，曾经和神父莫洛说过，如果遇到了紧急情况，是可以和超查局联系的，他没有联系吗？”

    当年莱克遵守诺言，将娜佳与她的儿子送到修道院，早就提防着墨菲斯托暗中搞事情了，所以还跟神父莫洛交代过，遇事不决，找超查局的。

    “红后！”

    “没有。”

    伴随着汉德女士的一声呼唤，似乎也跟着长大了几岁，如今已经有二十岁样子的红后出现在大屏幕上摇头说道：“没有识别到任何一个打通给超查局的电话匹配的。”

    莱克挑了挑眉，看着大屏幕上行驶在海边悬崖道路上的汽车，好奇道：“他们这是打算去往？”

    红后直接调阅出了当下这辆汽车正在行驶的路线，随即，一个个有可能的线路被计算了出来，紧接着，在红后那强大的算力之下，一条最有可能的线路被直接计算出来了。

    “梵蒂冈？”

    “是的。”

    “有趣。”

    莱克看着这条线路，摇了摇头。

    梵蒂冈和超查局有什么不一样的地方吗？

    不都还是我掌控的吗？

    莱克面无表情的点了点几下扶手，然后看去负责在指挥作战中心与传送室那边的联络员：“能够定位到他们吗？”

    联络员那边一顿操作之后，转身说道：“速度太快，而且，他们那边似乎有什么信号在进行干扰，无法准确定位进行传送。”

    “信号干扰。”

    “是的。”

    “干扰源在哪？”

    “车内，似乎在那个小孩子的身上，有着非常强大的干扰源。”

    “……”

    既是雷神之子，又是老墨之子，然后还是娜佳之子，那个有着三分之一神血脉，又有着三分之一恶魔血脉，然后又有着自己生母，三分之一人类血脉的丹尼觉醒了？

    这不科学啊。

    电影里面似乎没有这么早的吧。

    莱克心中如是想着，然后摇了摇头。

    电影里面的东西，也就只能信个大概了，还是那句话，如果真要信了电影里面的，坦白来讲，莱克都不知道自己要死了多少次了。

    果然。

    这又是出现什么幺蛾子了啊。

    莱克心中叹了一口气，一道念头直接轰出，然后，瞬间有着圣洁羽翼的沙利尔分身直接出现在了加德纳斯岛的上空。

    下一秒。

    分身沙利尔，直接抬头看去。

    轰隆！

    传送光芒瞬间从天而降，将沙利尔给带走了。

    ……

