
　　“第一，我们夏国内斗很厉害，夏国太后方锦一直以来，都在与我姐弟二人作对，我想通过洛氏的手，除掉她，也解卖我女儿之恨。”

　　“第二，希望每一年，洛氏能够给我们提供一千万斤中品神玉，以及一些修炼经术。”

　　“当然，我们彻底掌握夏国之后，也会将自己掌握的优质仙矿，还有境内一切天材地宝，回馈上供给洛氏。”

　　“从此以后，夏国表面上是听天命神朝的，但私下是听洛氏的。”

　　夏礼将自己的想法，娓娓道来。

　　“你的胆子也很大，胃口也很大。”面具男子沉声道。

　　恐怖的威压袭来。

　　夏礼身体本能的颤抖，但她知道，自己已经没有退路，只能够硬着头皮。

　　“商天正，当年打败同境无敌手，如今被治愈，如果为洛渊所用，当如何？”

　　“他的独孙商尹，与武家关系良好，又打遍命运城灵体境无敌手。”

　　“将他们扼杀在摇篮当中，让洛渊无人可用，不给他们发展起来的机会，只要能够完成，相信对你们来讲，我提的那些条件，算不得什么？”

　　夏礼尽量使自己的声音平稳，她只觉得肌肤刺痛，猜不透面具男子到底在想些什么。

　　“我答应你了。”面具男子几经思虑，道：“但如果你的信息，没有你说的那么好，我会杀你了。”

　　“请立下血契。”夏礼有备而来，身上取出一份契约。

　　在上面，早就已经刻印下她的名字。

　　面具男子见到夏礼如此手段，觉得此女也是一个干大事的人。

　　当即也在血契上打下自己的烙印。

　　“说吧。”面具男子饶有兴致，看着她。

　　“夏昕既是我的亲生女儿，同时也是商尹的同父异母的妹妹。”夏礼正色道。

　　“什么？”面具男子眼前一亮。

　　“当年，我与他父亲商行道，自幼一起长大，感情从幼时萌发，只是我母后对商天正极为厌恶，故而对我二人百般阻挠。”

　　“我当时年幼，无力与母后抗衡，商行道也知道这一层关系，故而与我疏远，最后才另结道侣。”

　　“皇弟继位，我只能够与之联手，在一日，他请来商行道，酒中下药，我们度过一夜。”

　　“自那之后，我母后便找我打探关于当年夏国与蛮族一战的情报，说要帮我杀了商行道的女人。”

　　“说只要那个女人一死，我就有机会了。”

　　“的确，我只要怀上他的孩子，当然是有机会了，并且是死在战场之上，与人无尤。”

　　“可是最后，我只是被利用而已，商行道也好，商天正也罢，包括我的母后，没有人知道，这是他们商家的血脉。”

　　“只有我和皇弟知晓，这些年来，我母后甚至认为夏昕是我们违背伦常，为了对抗她的产物。”

　　“如果只是夏昕与耶律保的性命，你觉得商天正权衡利弊，会让商尹去以身犯险么？但如果他们知道夏昕是他们的亲人，结果就会完全不一样。”

　　“这个信息，值吗？以我对商天正的了解，他们知道，必然会去救。”夏礼郑重道。

　　“值。”面具男子没想到，竟然还有这一件事，他笑道：“不过你说了，怕是你女儿是彻底活不成了。”

　　“难道现在她就能够活得成吗？”

　　“我用她的命，换取夏国更大的利益，并且还斩杀掉卖掉她的夏国太后。”

　　“如果她知道的话，也会觉得我做得对。”

　　“毕竟我要从神域四大世家，洛氏手中救她，根本是不可能的。”

　　“这种情况下，当然是让她的牺牲，变得更有价值。”夏礼娓娓道来。

　　“说得好，我决定好好培养你，你提的要求，我都会做到，只不过要劳烦你亲自前往张信景的医宫走一趟。”

　　“我要让你亲口将这一件事，告诉商天正，商尹，就说夏昕与耶律保，正在神魔之谷，杀神宗。”

　　“只要他们能够出发前往杀神宗，你提出来的要求，我会先帮你实现一部分。”

　　面具男子希望能够赶紧看到，这一场大戏上演。

　　“非常愿意，为洛氏效犬马之劳。”夏礼躬身行礼。

　　“我亲自带你去。”面具男子起身，他知道，这一次商天正，商尹如果前往杀神宗，必然有去无回。

　　“好。”夏礼心中大石落下。

　　在张信景的医宫之外，他们等了一些时日。

　　通过他们在医宫的密报，商尹等人很有可能在医山上。

　　面具男子是亲眼看着从医山下来的马车，进入医宫当中。

　　也亲眼看到寒无极跟着马车进入到医宫中，他心里有些费解：“寒氏老祖怎么会盯着他们的马车？莫不是有人需要张信景施救？”

　　“去吧，你一个人，我想以你的能力，想要见到商尹，应当不成问题。”面具男子只留下一句话，便离开了。

　　不得不说，夏礼的确给他们带来一个好消息。

　　“明白。”夏礼领命，来到医宫外，面对守卫，躬身行礼，道：“劳烦禀报商尹公子，就说夏国有故人有急事求见。”

　　“稍等。”很显然，守卫也不知道商尹在不在医宫。

　　在私人草庐内，商尹等人正在闲聊，不料却有人禀报：“说是夏国故人，乃是一名女子。”

　　小童让人打探清楚，道：“商兄，见吗？”

　　“见吧，有劳童哥。”商尹咧嘴一笑，道。

　　很快，夏礼便被请到私人草庐边上的亭台，她郑重道：“我想见商尹公子，以及老仙师。”

　　小童亲自回禀，道：“那女子，指名道姓，要见商兄跟老仙师。”

　　“你们去吧，我就不露面了。”洛伽现在暂时不想让任何人知道，自己活过来的事情。

　　“好。”商天正与商尹二人，走出草庐，来到不远处的亭台，只见夏礼正坐在那里，神色端庄。

　　可是当她见到商天正，神色震惊不已，很显然，老仙师如今已经踏入神躯境了，如果想要对夏国展开报复，后果不堪设想。

　　“夏礼，拜见老仙师。”她当着商天正的面，双膝下跪，重重磕头。

　　商天正见状，只是轻轻一弹，对于夏礼，他并不反感，也知道当年她与商行道之间，有过一些情，道：“小礼，赶紧起来！”

　　商尹微微蹙眉，他们这才刚刚回到医宫不久，怎么夏礼就时机抓得这么准，就来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十四章 夏昕血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 