    打完多特蒙德后，皇马顺利晋级欧冠半决赛，对手就是上个赛季的老冤家拜仁慕尼黑。

    德甲球队在自己的主场三比一完胜曼联，以总比分四比二拿到了晋级权。

    在另外一个半区，马德里竞技则是凭借开场五分钟，科克的进球，一比零主场绝杀了巴塞罗那，顺利以总比分二比一晋级半决赛。

    星光熠熠，巨星云集的梦幻巴萨，却在铜墙铁壁般的马德里竞技面前惨遭滑铁卢，这在赛后几乎引起了全世界媒体和球迷的广泛讨论，所有人都在分析，到底本赛季的巴萨是怎么一回事？为什么阵容实力如此强大，结果却连连遭遇败北？

    因为这一场失利，马蒂诺也基本被宣判了死刑。

    每日体育报甚至断言，就算马蒂诺的球队在随后的国王杯决赛中拿到冠军，赛季结束后也将因此下课，巴托梅乌已经在开始物色新赛季巴萨的主教练人选了。

    切尔西则是在主场二比零击败了巴黎圣日耳曼，蓝军最终凭借着客场进球的微弱优势，总比分三比三淘汰了巴黎圣日耳曼，晋级半决赛，遭遇马德里竞技。

    如此一来，半决赛就形成了皇马面对拜仁慕尼黑，马德里竞技面对切尔西的格局。

    这也让皇马上下都感到诧异，因为在本赛季之前，安切洛蒂曾经说过，马德里竞技具备欧冠四强，甚至是决赛的实力，结果，西蒙尼的床单军团真的杀进了四强。

    而在获知半决赛遭遇到皇马后，拜仁慕尼黑上下都大为激动，因为他们早在上个赛季就已经在半决赛狙击过皇马一次了，这让德甲豪门都充满了信心，坚信自己能够在本赛季又一次击败皇马，晋级欧冠决赛。

    这一次，拜仁慕尼黑将不会再让冠军旁落。

    瓜迪奥拉在接受媒体采访的时候也公开表示，自己对欧冠冠军充满了饥渴。

    说起来他也是挺倒霉的，因为在巴萨执教这些年，他的足球理念虽说改变了整个欧洲足坛，乃至世界足坛，但实际上他个人却从来没有拿到过哪怕是一座欧冠冠军，这让瓜迪奥拉引以为憾，反倒是在他离队之后，助手比拉诺瓦就带队夺了欧冠。

    因为这一点，瓜迪奥拉对欧冠充满了孜孜不倦的追求。

    拜仁慕尼黑的球迷也同样充满了渴望，因为他们也已经阔别欧冠十几年了，上个赛季拜仁慕尼黑在决赛中输给巴萨，让他们都感到十分痛苦。

    这一次，为了给球队鼓劲打气，德拜仁慕尼黑球迷甚至专门准备了比赛专用的特制T恤。

    德国图片报就登出了T恤的样式，那是一件红色T恤，圆领下方的胸口正中就是拜仁慕尼黑的队徽，队徽下方则是用德语写着“让我们前往里斯本！”

    葡萄牙的里斯本，就是本赛季欧冠决赛的比赛场地，拜仁慕尼黑的这句口号就代表着他们的雄心壮志，以及对自己球队的信心。

    这一句德语口号的下面，则是两行黑色的西班牙语，“我们是黑色野兽！”

    这句话代表着他们对球队的激励，专门用西班牙语来写，很明显就是希望皇马的球迷也都能够看得懂，这是他们对皇马球迷发出的挑衅，表达了自己击败皇马进军决赛的信心。

    同时，这也是对球队的一种鼓励。

    最底下又是两行白色英文字，分别是拜仁慕尼黑对阵皇家马德里和二零一四年欧冠半决赛的字样，阐述了时间和对象。

    可以说，这就是拜仁慕尼黑在宣战皇家马德里。

    而对于来自对手球迷和媒体的挑衅，皇马官方并没有给出任何回应，因为西甲的赛程非常密集，皇马上下都根本抽不出时间来应对这个“对手”。

    …………

    …………

    四月十三日，伯纳乌球场。

    西甲第三十三轮焦点战，皇马主场对阵阿尔梅里亚。

    由于周中即将迎来国王杯半决赛，所以安切洛蒂对这一场比赛再度进行了轮换，但杨阳还是主动请缨出战联赛，因为他感觉自己的状态非常好。

    第二十八分钟，小将纳乔在后场传球，杨阳停球后挑传禁区，迪玛利亚杀入禁区右侧，攻入远角，为皇马首开纪录。

    下半场易边再战后，第五十三分钟，杨阳再度送出了一脚助攻，阿扎尔攻入一球，进一步扩大比分，为皇马基本锁定胜局。

    仅仅三分钟后，又是杨阳在右路的传中，伊斯科禁区点球点左侧推射命中，三比零。

    第六十五分钟，伊利亚拉门迪挑传禁区，杨阳反越位成功，凌空垫射破门，攻入自己本赛季的第五十个联赛进球。

    随后，杨阳就被莫拉塔替换下场，而皇马小将在第八十六分钟，又接伊斯科传球，为皇马攻入一球，最终比分锁定在五比零，皇马主场大胜阿尔梅里亚。

    杨阳一射三助攻，当选为全场最佳球员。

    ……

    皇马连战连捷，马德里竞技近来也同样是声势骇人，唯独只有巴萨。

    这一轮巴萨客场挑战格拉纳达，这原本应该是场十拿九稳的比赛，可没想到的是，布拉西米在第十六分钟为格拉纳达攻入一球，随后任凭巴萨如何进攻，都无法攻破格拉纳达的球门。

    更严重的是，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔三大巨星悉数在场，而且三名巨星都踢满了全场，这不禁让人感到诧异。

    三大巨星同时在场，竟然攻不破格拉纳达的球门，这实在是有些匪夷所思。

    更叫人感到恐怖的是，巴萨全场控球率高达百分之八十一，格拉纳达只有区区百分之十九，这创造了过去这几年来西甲最悬殊的控球比例。

    可坐拥如此惊人的控球率，拥有如此众多的巨星，巴萨却始终没能取得进球，何解？

    而以这样的状态，周中的国王杯决赛，巴萨能挡得住如狼似虎的皇马？

    马蒂诺的回答是，可以！

    …………

    …………

    四月十六日，瓦伦西亚梅斯塔尼亚球场。

    国王杯决赛，皇家马德里对阵巴塞罗那。

    比赛进行到了第八十五分钟，双方各入一球，一比一保持均势。

    ……

    这一场比赛双方都是采取了四三三阵型。

    巴塞罗那的首发阵容是门将巴尔德斯，后防线是阿尔巴、马蒂厄、巴尔特拉和阿尔维斯，中场是法布雷加斯、布斯克茨跟哈维，前场是内马尔、梅西和伊涅斯塔。

    这一场比赛有一个重大的变化，就是葡萄牙人克里斯蒂亚诺·罗纳尔多被马蒂诺放到了替补席上，而没有安排在首发名单里面。

    皇马也同样排出了四三三，门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，哈维·马丁内斯有伤在身，但这一场安切洛蒂却排出了哈维·阿隆索的单后腰，大卫·席尔瓦和莫德里奇组成中场。

    而前场则是杨阳回到了自己最熟悉的左边锋位置，苏亚雷斯居中，迪玛利亚打右边锋。

    阿根廷边锋最近一段时间也是状态爆棚，表现得非常出色，已经完全将罗本压在了替补席上，荷兰飞侠离队传闻不断。

    双方都进行了非常大胆的调整，而皇马也采取了过往针对性战术，一开场就对巴萨进行了高位逼抢压迫，并且在第十一分钟的时候，皇马一次中场断球后，迅速打出反击。

    大卫·席尔瓦断球成功，传给了苏亚雷斯，后者再回传给了大卫·席尔瓦。

    西班牙中场顺势传到左路，杨阳扣过了阿尔维斯后，右脚一个斜传，迪玛利亚甩开了盯人不紧的阿尔巴，迅速强突禁区，低射破门，为皇马首开纪录。

    但之后巴萨继续控制着场上局势，皇马则是以稳守反击为主。

    一直到下半场，马蒂诺中场休息的时候做出了换人调整，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多换下了法布雷加斯，把伊涅斯塔换回到了中场，葡萄牙人出现在了锋线上。

    这一换人也代表着马蒂诺对自己开场战术的一种反思，上半场的巴萨踢得毫无攻击性，速度和比赛节奏也都偏慢，虽然控球优势明显，但进攻端严重缺乏威胁。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上场后，巴萨的前场进攻开始有了高度和速度。

    第六十八分钟时，哈维开出了一个角球，皇马禁区内漏人，巴尔特拉门前头球攻门，为巴萨扳回一局。

    双方重新回到了同一起跑线。

    惨遭巴萨扳平，但安切洛蒂却没有任何换人的意思，继续采取稳守反击战术。

    巴萨手握控球，但也同样没有换人，继续耐心地组织和策划进攻，耐心地等待时机，寻找机会，双方都采取了偏为保守的策略。

    很明显，不管是安切洛蒂还是马蒂诺，都受到了国王杯决赛的影响，谁都不愿意轻易犯错，甚至都开始把精力都放到了加时赛，甚至是点球大战。

    这也就解释了，为什么双方都没有换人的意图。

    比赛时间一点一滴地流逝。

    巴萨在一次快速进攻当中，葡萄牙人突施冷箭，打出了一脚远射，被卡西利亚斯迅速扑出底线，又一次赢得了角球，让皇马上下都提心吊胆了起来。

    但这一次，巴萨的角球直接没有人抢到，从右侧开出后，直接落向了左侧。

    马塞洛快速冲出禁区，追着皮球而去，又抢在皮球出边线前，一脚勾传，将球传到了前方。

    大卫·席尔瓦在禁区前沿得球后，往前带了两步，送出了一脚直传。