
百里茗香和苏小玉一听说主子们回来了，就兴奋地跑过来。

可是，在院外看到龙非夜冷着脸坐在那儿，两个人便都不敢太造次，连走路都慢了下来。

苏小玉瞄了百里茗香一眼，尖酸刻薄地说，“百里茗香，你啥时候找个人嫁了呀？看见你我就心烦。”

百里茗香又气又无奈，这小丫头被劫走那么久，她一直很想念，如此回来了，她的日子又不好过了。

不过  ，她也快回到军中去了，或许，一辈子都再见不到这小丫头了吧。且让她刻薄一两日吧。

这丫头刀子嘴也刀子心，但是，护主就好！

“小玉儿，当年你到秦王府只有八岁吧？”百里茗香放慢脚步，低声问。

“我跟不一样，我要一辈子待在主子身旁伺候。你管我几岁来的！”苏小玉冷冷说。

“公主不会留你一辈子的，迟早你也会嫁人。”百里茗香这说的是实话。

谁知道，苏小玉竟大言不惭，她冷笑道，“天下的男人，我就服殿下一个人！殿下是主子的，我没你那狗胆。所以，我永远不回嫁！”

百里茗香无奈，只当她小，不跟她多争辩。苏小玉也不屑多言，箭步走到院里去。

即便是龙非夜不在，百里茗香也不会再像以前那样围着韩芸汐转，高兴得拉她的手了。有些事情发生了，就永远不会回到从前。所以，百里茗香很清楚，自己一定得走。

苏小玉倒是恨不得去抱一抱主子，顺便偷偷摸一摸主子的大肚子。她不仅仅要伺候主子，将来还要伺候小主子。

只可惜，龙非夜在场，她是动都不敢乱动，只毕恭毕敬地问了个安，就退到一旁去。

“小玉儿，你过来，我跟你说个事。”韩芸汐其实挺不愿意让小玉儿去学武的，可是，她还是得问一问这丫头的想法。

毕竟韩尘不是一般人，这对小玉儿是个千载难逢的机会。

韩芸汐将事情说了出来，小玉儿的第一反应居然是，“主子，这么说，你们没把白彦青绑回来？”

这小丫头，不关心自己的事，倒关心起白彦青来了。

“白彦青的事不必你操心，三日后，你去一趟风明山顶，见了人，想不想拜师学艺，自己跟人家说。”龙非夜冷冷道。

苏小玉纵使心中有多言万语，在龙非夜那肃穆的目光之下，也全浓缩成两个字，“遵命。”

她不明白，那位韩尘，主子的生父，殿下的岳父怎么就看上她了？就只是看到她救宁静而已，救能看出她有练武的天赋了吗？

玄空大陆的武功体系和云空大陆的应该是有所区别的，难不成玄空大陆那边测试天赋的方法，就是用眼睛看的？

虽然公主对那位生父似乎没多少感情，但是，殿下那态度似乎颇为敬重那位岳父大人。她该如何选择呢？

百里茗香问安之后，就退下了。

苏小玉却杵在一旁，发愣。

虽然她喜欢武功也喜欢毒术，可是，她更想留在主子身旁。如果她拒绝韩尘老前辈，会不会得罪他，进而得罪了殿下呢？

苏小玉纠结了很久，最后终于下定决心，还是要拒绝韩尘老前辈。就算得罪了殿下，有主子护着她，她的日子也不会难过到哪里去的。

如此下定决定之后，苏小玉就开始琢磨起来，自己该怎么样才能在拒绝韩尘老前辈之前，让老前辈带她去见一见白彦青呢？

她不好好折磨一下白彦青，为自己，为宁静，为白玉乔报仇，她就手痒心痒，浑身难受！

没一会儿，任四小姐就过来了，认真替韩芸汐把了脉。

“殿下，请放心。公主的脉象很稳定，一切都正常。只是，接下来孩子会长得快，公主需加餐，千万别饿着。每日还是要保持一些活动，散步行走即可。”任四小姐认真说。

“回头写份食谱过来。”龙非夜认真说。

任四小姐无奈笑了，“殿下，我只能开药方，开不了食谱。公主在迷宫里服过药，想必也服过北月院长的药丸。上一回小产确实已无大碍，膳食上无需刻意，不饿肚子便可。”

估计全天下的大夫，龙非夜只会相信顾北月吧。

顾北月原本没想多言的，见龙非夜还要问，他连忙说，“殿下，回头在下亲自写一份，把能吃的不能吃的都写明了，让赵嬷嬷去安排。膳食这方面，赵嬷嬷可比大夫的经验足。”

龙非夜点了点头，“是个办法。”

一旁，韩芸汐不自觉想起了曾经的龙虾炖老母鸡，曾经的每一天一碗老母鸡汤，整个人都不好了。她都有找人把赵嬷嬷给绑架了，藏到孩子出生了再放回来。

任四小姐拿出了一本小册子，“公主，这是医学院产科今年编纂的册子，准备出售出去的。这是原稿，留给你作纪念。谢谢你救了我。”

“客气了。”

韩芸汐打开册子一看，发现这居然是一本普及怀孕医学常识的书。

她十分意外，也十分惊喜，“顾北月，任四小姐可真是难得的人才！医学院就缺她这样的人。”

言外之意是要顾北月好好提拔了。顾北月淡淡而笑，“属下不在医学院这些日子，都是任四小姐和沈副院主持大局，沈副院对任四小姐也是赞不绝口。”

任四小姐被夸得都有些脸红，谦虚了一番便急急告辞，其实是逃。

认识了那么久，这应该是北月院长第一次夸她吧。她高兴之余，总觉得哪里乖乖的。

韩芸汐和龙非夜早觉得奇怪了，顾北月这家伙虽然随和，却不轻易夸人的。他们三人都没注意到，刚刚一直窝在顾北月怀里的小东西，早就追着任四小姐而去了。

韩芸汐和龙非夜都盯着顾北月看，顾北月一开始还淡定，后来就笑了，“任四小姐……确实很好。”

“很好？”韩芸汐若有所思起来。

这似乎，顾七少的声音传了过来，“很好就娶回去呗！也算是你交出来的徒弟，肥水不流外人田！呵呵！”

大家不必看，都知道顾七少此时此刻坐在一旁的屋顶上。

但是，龙非夜和顾北月还是都看了过去，只见顾七少的精神状态似乎不错，还是那副欠揍的样子。

顾七少跳下来，同他们坐一块，顾北月正要问，韩芸汐就先开口，她说，“顾七少，你哪都不许去，待在医学院让顾北月好好瞧瞧。”

顾七少的不死之身和白彦青完全不一样，不弄明白怎么回事，韩芸汐放心不了。她想，顾云天应该还没病死在牢里，回头把顾云天带出来，她亲自问一问。

“刚刚不聊着任四小姐吗？说我干嘛？”顾七少立马转移话题，“顾北月，你是不是瞧上任四小姐了？”

顾北月依旧微笑，“七少，别乱说。”

“大男人的，敢爱敢当，知道不！”顾七少大声说。天知道他这话里是不是藏了别的意思。

顾北月坦然如故，“不爱，不认。”

龙非夜垂着冷眸，径自喝茶，韩芸汐却好奇地瞧着他们俩，很快，她就笑了起来，“任四小姐……哈哈，我也蛮喜欢的！”

顾北月不做评价，只是微笑。

“公主，静小姐的牙齿具体是什么情况，得等大夫看了才能诊断。医学院里大夫怕是治不了。在天宁西部，洛水郡里有一位名医，专治牙病也能造假牙。请是请不了，得静小姐过去。你看，要不等静小姐平静几日，再派人送过去？”顾北月认真说。

聊起正事，韩芸汐可不开玩笑了，她点了点头，“只要能治，我们自己过去也无妨。宁静这会儿还没起，待会我再同她说。”

韩芸汐犹豫了下，又问，“顾北月，要不，让任四小姐给宁静瞧瞧？”

之前沐灵儿给宁静用的那贴药，顾北月是知道的，也断定了宁静这辈子都不能再生育了。

“公主，抱歉。”顾北月很无奈。

韩芸汐一颗心便揪了起来，她也没坐多久就过去唐离那院子。

临近中午的时候，宁静才从屋里出来，她的双眼都浮肿了。

韩芸汐守了很久，一见她出来，连忙上前，“宁静，唐离怎么样了？”

宁静是最坚强的，她眼睛虽肿，却已经不再哭泣。

她说，“还是老样子，我想带他回唐门去。女儿该想我们了。”

韩芸汐正要劝，宁静倒自己说，“心病需心药医，我一定能治好他，一定能！”

面对这样的女子，韩芸汐何须再多言？

“顾北月给你找了一个牙医，在洛水郡。要不，你们回唐门的时候，拐过去？”韩芸汐低声道，“牙齿的事，就我们几个知道，唐门的人绝不会知晓。”

宁静倒是坦然，“知道了又怎样？他们还能不认我这个门主夫人？”

韩芸汐笑了起来，把痴傻的唐离交给宁静，她是绝对放心的。可是，她也不得不担心，唐离这般痴傻，宁静回到唐门能有多少好日子过。

要知道，唐子晋和那帮长老可不是省油的灯！

要知道，唐离是唐子晋的代传呀！

要知道，宁静已经不能再生育了！

宁静真的是小瞧了唐子晋，也把这件事看得太简单了。韩芸汐只盼着唐离赶紧好起来！

三日后，韩芸汐和龙非夜到城门口送宁静和唐离远赴洛水郡，而苏小玉独自一人去了风明山。

……

剧透：迷蝶梦会有用处的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585722"  chaptername="第1156章  肥水不流外人田">加入书签</a>
</div>
