    经理看到这个人，神色一沉道：“你还想不想干了，还有让客户等你的事情？我昨天就给你说了，约了客户下午四点见面，你居然还能迟到？”、

    这个一副小丑打扮的人连忙说道：“对不起，真的对不起！”

    看得出来，他真的是一路跑过来的，此时的他满头大汗。

    秦姨连忙说道：“经理，这位小姐，我侄儿家在农村，他家里太缺钱了，所以平日之间，他也会去做一些兼职，刚才没坐到车，这才导致稍微迟了一点儿，请你们给他一个机会，求求了，他干活儿很好的，绝对把你们家里打扫的干干净净。”

    “哼，秦姨，我是给你面子，才让她和你一起干活儿的，但是他面对客户迟到，还搞成这幅鬼样子，你这怎么说都不行，只有下一个工作了。”这家政公司的经理淡淡的道：“是他自己错过了这么一个机会！下一次可没有这位小姐这么高的工资了。”

    是的，林瑶开出的工资是每个人大概三万的样子。

    然后由家政公司的人来给他们匹配人选。

    秦姨和这小丑打扮的人脸色都微微一变。

    罗峰仔细打量着这个人，他脸上有着浓妆，不过汗水流淌下，妆有些花了。

    让得他这个小丑装束看起来有些奇怪。

    那红红的鼻子很大，此时他一脸的绝望。

    “算了！”就在这个时候，林瑶看了他一眼，平静的说道：“只要做好就是了。”

    经理一愣，他似乎没想到看起来有些冰冷的林瑶，居然会这么好说话！

    秦姨连忙迎了过来，她一把抓住林瑶的手说道：“谢谢大小姐，谢谢大小姐。”

    说着，他拍了一下那个小丑装扮的人说道：“你还不快感谢大小姐！”

    小丑模样的人愣了一下，然后才连忙说道：“谢谢，谢谢！”

    这个时候的他，有些激动，甚至眼眶都有些通红了起来。

    经理自然是乐见其成。

    在确定了人选之后，罗峰就在办公室的沙发上坐了下来，接下来就是签订合约。

    家政公司会从他们的酬劳之中抽取一部分，作为佣金。

    这个过程，罗峰也知道了两人的名字，那个秦姨和秦兰兰是同性，叫做秦英，而他的侄儿，叫做邹军！

    这个过程邹军也卸妆了，换上了一身很普通的服饰。

    罗峰打量了他几眼，发现这个人看起来是一个长得非常朴实的人，话似乎不是很多，甚至有些时候看起来有点儿呆呆的样子。

    他的年纪不大，看起来，大概二十四五的样子。

    他的手一看就是经常做苦力活儿的，一双手上，满是老茧。

    确定了之后，林瑶就说道：“我地址留给你们了，如果可以的话，晚上就可以开始来工作了吗？”

    “当然没问题！”秦姨说道：“我们收拾一下，然后去整理一些行李，就直接来你们家里！”

    他们是要常住的，只负责林瑶的别墅！

    虽然罗峰觉得这个价格有些贵了，六万两个人，负责生活起居。

    不过林瑶是有钱人，这点儿钱显然不太在乎！

    之后，林瑶和罗峰一起从家政公司走了出来。

    上了车之后，林瑶问道：“你觉得他们怎么样？”

    “看起来都是朴实的人。”罗峰微微一笑，一边启动车子，一边拨通了沈冰冰的电话！

    “什么事情！”沈冰冰有些冰冷的声音传了出来。

    “林瑶找了一个保姆和一个搞卫生的，两人都来自一个叫做到家来的家政公司，分别叫做秦英和邹军，你查一下他们的底细。”罗峰说道。

    “好的！”沈冰冰点了点头。

    挂掉电话，林瑶狐疑的看着罗峰道：“这没必要查这么仔细吧，他们看起来都是朴实的人。”

    “你不了解杀生堂的那些人的手段！”罗峰笑了笑道：“他们可能会乔装成任何模样，每一个顶尖的杀手，绝对都是影帝级别的人物，他们不想暴露的时候，普通人绝对不会发现他们，直到他们的刀抹过你的脖子！”

    林瑶想到了千重影，她忍不住吞了吞口水，然后说道：“好吧，今天没什么事情，你下午教我习武哟！”

    罗峰打了个哈哈。

    回到家里，林瑶显然没有忘记这个事情，扭着罗峰让罗峰教她习武。

    罗峰无奈，只好苦笑着说道：“那我简单教你一些吧，你先去院子里面蹲马步！”

    “啊！”林瑶问道：“蹲多久啊！”

    “你能够做到蹲四个小时，而腿部没有任何感觉的时候，我再正式开始教你！”罗峰说道：“习武很辛苦的，你没必要！”

    “我总不能…一辈子都让你保护我吧！”林雅努了努嘴说道。

    “为什么…”罗峰几乎是下意识的想要说为什么不能。

    但是话说到了一半，他的话就卡在了喉咙之中，然后干咳一声道：“为什么要保护一辈子呢，等任务结束了，你就不会有危险了。”

    “哼！”林瑶瞪了罗峰一眼，似乎有些生气的说道：“我去蹲马步去了，你可是说了，只要我做到四个小时，你就教我下一步！”

    她跑到了院子的草坪上，蹲起了马步！

    罗峰的心中有些愕然。

    他清楚，自己对林瑶，应该是有些动心了。

    但是他不敢给林瑶任何的承诺，他清楚自己面临的是什么，任何一次的任务，可能都是在刀尖上跳舞。

    他简单的给林瑶调整了一下动作，这个时候，他的手机响了起来道：“喂！”

    电话里头，一个声音传了出来道：“峰哥，是我啊，叶天。”

    罗峰的眉头皱了皱道：“有什么事情吗？”

    “咳咳，峰哥，咱不是好久没见了吗？我琢磨着，想要请你吃个饭。”叶天嘿嘿的说道：“爷爷也说很想你。”

    “最近没什么时间！”罗峰皱眉道：“给老爷子说，等我空了，我去见他！”

    “你在干啥啊！”叶天说道：“在燕京，什么事情，你给我说一下，我给你摆平！”

    “我老板要找几个化妆品的厂商合作。”罗峰说道：“我是她贴身保镖，离开不了！”

    “嗨呀，我还以为什么大事儿，我们家有不少厂，你直接来我们家做就好了，保证给你最大的优惠。”叶天笑着说道。

    罗峰一愣，然后沉吟着道：“那你把地址给我吧，我们已经约好了厂商了，明天我们见完之后，就过来见你们，对比一下！”

