    “看来，轮回路，果然是遭到了敌人的攻击。

    而且，是一些十分可怕的敌人。

    否则，也不会导致一个混沌神的陨落！    莫非，刚才我看到的那些战斗场面，就是这个第二轮回混沌神，所留下来的影象。

    是当年，曾经真实发生过的战斗场面？”

    林飞想起了，刚才自己看到的那两群混沌神的战斗。

    “这肯定是不知道，多少岁月之前，发生的事情了。

    不过，现在，轮回路到底如何了。

    是被毁灭了，还是依然存在呢？”

    林飞望着那座宝塔，不由得想道。

    林飞把自己当成了轮回一脉的传人，自然对这个问题，十分关心。

    “我觉得，轮回路，应该还存在。

    如果，轮回路，真的已经不存在了，那么，这世间所有一切的生灵，都已经无法投胎转世，世间的秩序，也早就崩坏了。

    可是，直到现在，世间的秩序，依然是在正常运转，那么，就说明了，轮回路，极有可能，还在！”

    林飞的心中，突然一喜。

    “如果轮回路还在，那么，轮回一脉，肯定也还在。

    如果有可能，我要找到其他那些轮回一脉的人！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “前辈，我是轮回一脉的传人，你既然留下第二轮回塔，那么，我会炼化它。

    以后，我会守护轮回路！”

    林飞朗声说道。

    然后。

    林飞举步，向那座黑色的宝塔走去。

    然而。

    正当林飞要接近宝塔的时候。

    突然。

    那宝塔之上，一名黑色生灵冲了出来。

    “轮回宝塔重地，任何人，不得靠近！”

    那名黑色的生灵，身上释放出来的气息，不断增强。

    唰！    他的手中，出现了一杆黑色的长枪，向林飞扑来。

    “好，我倒要试试看，这些轮回奴的实力，到底有多强。”

    林飞也是战意十足，一拳向前轰去。

    轰隆隆……    随着林飞的出拳，前方的时空，被可怕的巨力，急剧压缩，不断发生可怕的能量大爆炸。

    嗤！    轮回奴手中的黑色长枪，荡漾出一道道无尽的涟漪。

    嘭！    黑色的长枪，和林飞的拳头，碰撞在一起。

    咻！    那个轮回奴的身子，被震得向后急速倒射回去。

    “不会吧。”

    林飞也是瞪大了眼睛，难以置信。

    要知道，以林飞现在的战力，一般的主神，如果敢和林飞直接硬碰硬，结果肯定是当场炸碎，最轻的，也要肢体残破。

    可是，眼前这个轮回奴，只不过，被撞得向后飞回去一段距离。

    没有任何的损伤！    这样的结果，让林飞如何不惊。

    也就是说，眼前的这个轮回奴，如果去到无边混沌海，几大超级势力的那些主神，根本就不是对手！    “杀！”

    那个轮回奴，被震退之后，立即又手持长枪，向前冲来。

    噗噗噗……    轮回奴不断出招，一枪又一枪，向林飞刺来，枪尖充满锋芒，犀利无匹。

    每一枪，都能轻松刺破时空，迅速之极。

    “哈哈，厉害。

    不过，我就不信，打不败你！”

    林飞被激起了战斗意志，大笑了起来，也向前冲去。

    砰砰砰……    那个轮回奴，一次又一次，被林飞打得抛飞出去。

    “嗯，果然，这个轮回奴，每一招一式之中，都蕴含着强大的轮回法则。

    而且，他施展的招式，也全部都是高明之极的轮回秘术。

    这些轮回秘术，就连我，也是自愧不如。”

    林飞越打越是吃惊。

    林飞发现，这个轮回奴所掌握的轮回法则，比起自己，只弱小了一些！    这就十分可怕了。

    要知道，林飞现在的轮回法则，达到了一种十分高明的境界。

    比帝江，还要强大得多！    终于，打了几十招之后，林飞逐渐熟悉了这个轮回奴的招式。

    砰！    林飞一拳轰出，将眼前的轮回奴，打得倒撞出去，砸在那黑色的塔身之上。

    那座黑色的宝塔，坚硬之极，甚至，连一点摇晃也没有。

    杀杀……    让林飞皱眉的是，宝塔之中，居然连续冲出来，十几个轮回奴，舞着一杆杆黑色的长枪，向叶飞刺来。

    “好吧，看来，不把你们这些轮回奴打败，我是没法进入这座宝塔的了。”

    林飞不由得苦笑。

    于是，战斗再起。

    轰轰……    十几个黑色的轮回奴，一言不发，一个个手持长枪，围住林飞，不断厮杀。

    林飞拨出长剑，不断将这些轮回奴击退。

    “这些轮回奴，身体太坚硬了，似乎，无法被破坏！”

    林飞有点吃惊。

    这些轮回奴的身体，就连林飞，也无法打碎，可见，是多么的坚硬！    大半天之后。

    林飞终于，彻底把这十几个轮回奴打败。

    杀！    只不过，让林飞无奈的是，那黑色的宝塔之中，又冲出来更加多的轮回奴，这一次，是二十个  ！    “不会吧，还有完没有啊。”

    林飞不由得苦笑。

    “或许，这是一种考验吧。

    想得到宝塔，可能就要击败这些轮回奴。”

    林飞说道。

    于是，林飞向前迎了上去，和那些轮回奴，厮杀了起来。

    这一打，又是打了大半天。

    林飞才把那二十几个轮回奴，全部打败。

    终于，打败了这二十个轮回奴之后。

    又有三十个轮回奴，冲了出来，和林飞战在一起。

    一天之后。

    林飞终于把这三十个轮回奴，也打败了。

    然后，林飞惊喜发现了，没有轮回奴，从那宝塔之中冲出来了。

    “太好了。”

    林飞大喜之下，举步向那宝塔走了过去。

    很快，林飞就感觉到了，自已只能进入宝塔的第一层。

    刚才那几十个冲出来，和自己大战的轮回奴，全部都是从宝塔的第一层出来的。

    “我明白了，原来，想进入哪一层宝塔，就要打败哪一层宝塔之中的轮回奴。”

    林飞恍然大悟。

    于是，林飞抬步，走进宝塔的第一层之中。

    “噫！”

    林飞脸色立即现出喜色。

    只见，四周围，每一面墙壁之上，都刻满了符文。

    这些符文，全部都与轮回法则，轮回秘术有关！    “这是第二轮回混沌神前辈，所留下来的传承！    太好了。”

    林飞大喜之下，立即盘坐了下来，开始参悟。

    

