
　　奶茶野猪虽然没受什么大伤，就是膝盖蹭破点皮，不过等做完准备工作前，还是要呆在动物园里。

　　接下来的几天，方野一方面是派遣员工去临海市周围的村镇打听哪有野猪出没，在有野猪出没的地区准备去放一些红外相机，又去找市林业局的领导杜局长聊天，商量关于野猪防治还有补偿的事情。

　　杜局听到方野说起野猪的生态价值频频点头，表示非常认可，但是一说起来给农民补偿就面露难色。虽然愿意卖他这个面子，但野猪不是重点保护动物，他们也没钱给这个补贴。

　　不过方野表示，这个钱可以由临海动物园来出，本来动物园的一部分盈收就是拿来做研究还有投入到保护动物上去，人兽冲突也是很重要的一个课题。

　　防治的话，农田周围布置电网当然是最有效果的，当然不是那种私设的电网，而是和动物园一样的高压脉冲电网，虽然电压很高，但是电流很小，并不会对人或者动物造成伤害，只是电到了会疼一下。

　　但是这种电网的架设成本比较高，方野找了一些研究野猪防治的论文，有用闪光灯和喇叭结合防治效果不错的，而且成本也比较低。可以由动物园出钱购买一些设备，由政府来发放给农民，他们去指导使用，到时候看看能不能取到比较好的防护效果。

　　杜局这回爽快地答应了！这不是送上门的政绩吗，还不要钱的。

　　……

　　过了两天，杜局又给他打电话过来了。

　　方野寻思着是不是关于野猪的什么事，接起电话：“喂，杜局？今天您找我是……”

　　没想到杜局的声音有点兴奋激动的样子，神秘兮兮道：“呵呵，小方啊，今天是有个重大消息！和你们动物园有很大的关系！”

　　方野挠挠脑袋，苦笑道：“这我猜不出来啊？”

　　杜局也不绕弯子了，直接道：“你们动物园之前不是申请过大熊猫吗？这次是国家林业局的领导，成都大熊猫繁育基地的一位副主任还有其他专家要过来你们动物园视察！”

　　方野顿时瞪大眼睛，从椅子上“蹭”一下站起来了，忍不住爆了个粗口：“我靠！”

　　前期的准备材料提交上去，这么长时间没有回复，他还以为都凉了呢。

　　现在领导要来视察，那就相当于找工作提交的简历通过了，进入了面试的环节。

　　虽然还不一定能录取，但是已经成功一半了！

　　不对，应该说是十拿九稳，大熊猫基地的副主任都要过来，这相当于面试的人是副董事长啊，不然派个专家来不就行了吗，说明对临海动物园还是很重视的！

　　蓝鲤在办公桌对面吓了一跳，有些疑惑地朝他瞅过来。

　　方野摆摆手示意没什么事情，意识到自己有点不太礼貌，连忙道歉道：“诶呦，杜局不好意思啊，刚才实在是心情激动！”

　　杜局笑道：“呵呵，我也挺激动的！你们动物园要是真能把大熊猫申请下来，那就太厉害了，我们整个临海市都要为你们动物园骄傲！”

　　又认真交代起来：“最近你们动物园要把这个作为头等大事，一定要做好专家领导的接待工作，争取让大熊猫落户临海！”

　　“诶，好的，一定不负领导期盼！”

　　方野接完电话后，心情兴奋地像是要飞起来，一挥拳头！

　　其实他申请大熊猫的时候还是挺有自信的，毕竟临海动物园这个环境，不吹嘘说确实比国内绝大部分动物园都强了。

　　不过环境只是衡量动物园水平的一部分，当然也是最基础的硬件，还有很多软件，比如各种丰容，后台的消毒卫生、日常的饲料营养搭配、动物生病受伤时的治疗、动物行为训练、动物的繁殖育幼、紧急情况的预案，看不到的同样很重要。23sK.com

　　在这些方面，临海动物园确实缺少积累，显得比较薄弱。

　　之前准备申请的材料还有证件就用了一个多月的时间，现在离申请又快一个月了。

　　申请后一个月内不管同意还是拒绝，都会收到回复的！

　　这么长时间没收到回复，方野想着可能是临海动物园成长太快经验太少，申请材料上软件方面比较单薄的原因导致没过，本来都不抱希望了，结果现在峰回路转。

　　兴奋得像是马里奥一样又蹦又跳，反正办公室就一个蓝鲤，也不用太在意形象，放声狂笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　蓝鲤从来没见他这么开心过，好奇问道：“园长，什么事这么开心？”

　　方野笑吟吟道：“咱们动物园快要有大熊猫啦！”

　　“啊！？”

　　蓝鲤听到这个消息，嘴巴张大成O型，眼睛也难以置信地瞪圆了！

　　接着兴奋道：“大熊猫诶，真的是大熊猫吗！我超级喜欢大熊猫的！哇，我马上发个朋友圈！”

　　“诶诶，别急呀。”方野连忙劝阻，解释道，“其实这次是领导要来咱们动物园视察，看看咱们动物园能不能给大熊猫提供良好的条件，其它的工作做的怎么样，决定同不同意审批，其实还没有确定呢。不过我觉得应该是七八成把握，因为大熊猫基地的副主任都要过来。”

　　这要是蓝鲤发个朋友圈，说临海动物园要迎来大熊猫了，她也有不少临海的亲朋好友，这种重大消息用不了多久就能传遍临海。结果最后没有同意申请，那玩笑可就大了。

　　“这样嘛。”蓝鲤听到他的话，稍微冷静了一些，接着又甜甜地笑了起来：“我觉得肯定可以的！”

　　捧着脸颊，一副憧憬傻笑的样子：“大熊猫诶，呼呼，大熊猫……”

　　大熊猫在蓝星上可是要比地球上还宝贝一些的！

　　如果临海动物园真有大熊猫要来，刚展出的一段时间，大门绝对能被蜂拥而来的游客给踏平喽！

　　方野在组长群里发消息道：“接下来通知个事情，大家不要外传哈。之前申请大熊猫，估计这几天会有领导专家来我们动物园！”

　　众人的反应都很一致，震惊外加狂喜！纷纷表示绝不外传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第250章 令人惊喜的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 