    要事当然有。

    之前的两三个月，龙椅空悬，国无君主。诸多国朝大事，皆由内阁商议定夺。不过，少了天子圣裁，总有些名不正言不顺。

    今日大朝会，内阁诸阁老们，率先启奏。

    盛鸿也不敢再分神，敛神倾听。

    他曾听政过两年，也曾在工部当差做事。对朝务不算陌生。只是，当日他一直存着混日子的心思，并未投注太多心力。现在忽地坐上龙椅，要做圣听决裁之人，心里也没什么底气。

    不过，他有个最大的优点。不懂不会装懂，不知该如何定夺的，便暂时按下，留待散朝后和阁老们商议再做定夺。

    身为首辅的陆阁老，一直未曾出言，默默地注视着龙椅上的年轻天子的一言一行。半日下来，心里不由得暗暗点头。

    做天子，首先得稳。稳坐龙椅，才能稳住人心。

    建安帝当年继位后，行事太过急切，处处揽权，打压藩王，对群臣也无亲近礼让之心，处处提防戒备，多心又多疑。更令人头痛的是，建安帝能耐不大，却刚愎自用，听不进众臣劝诫。

    陆阁老谏言无果后，便不肯再多舌多言了。

    盛鸿比起当日的建安帝，要强得多了。不说别的，只这一个稳字，便已胜过建安帝。

    临近午时，陆阁老才张口启奏。

    陆阁老一张口，就是最要紧的处置藩王之事。

    “……人证物证确凿，先帝死于三位藩王殿下合谋。之前皇上未登基，臣等亦不敢枉言。今日，老臣奏请皇上，下旨严惩藩王！”

    众臣一起张口附议：“请皇上下旨！”

    处置藩王，唯有天子！

    可惜，盛鸿这位天子，和众人想象中的勇于担当众人不太相同。也丝毫没有借机大逞天子之威的意思，张口叹道：“兄弟如手足。手足犯错，朕亦痛心不已。委实不忍下旨处置几位兄长。”

    众臣一听这话音，心中各自揣摩。

    藩王谋反，刺杀天子。只这一条，便是十恶不赦的重罪，绝无活路。现在端看新帝是否有借机清理藩王余党之意了。

    李阁老心中惦记着宁夏王妃，上前一步说道：“皇上仁厚，又重手足之情，臣等铭感五内。只是，处置藩王之事，实在不宜拖延。老臣恳请皇上，早日下旨！”

    又是“仁厚”，又是“重手足之情”，话中隐含之意，不言自明。

    天子已经自承仁厚了，又这么看重手足之情，总不至于对藩王们赶尽杀绝斩草除根了吧！

    紧接着，赵长卿的同族堂叔赵大人，也义正言辞地说了类似的请求。

    可惜尹大将军还在府中养病，不然，今日在朝堂上便能添一笔助力。毕竟，赵家李家都不缺女儿，闽王妃尹潇潇可是尹大将军的独生爱女。

    盛鸿心中早有计较，此时却未松口，只道：“散朝后，朕便去椒房殿，和母后商议此事。”

    藩王们犯下重罪，天子不愿亲自下旨惩处，由俞太后下旨，倒也不算不合适。

    只是，俞太后岂会甘愿担上杀害庶子的恶名？

    ……

    俞太后当然不愿。

    新登基的建业帝散朝后进了椒房殿，刚一张口，俞太后便明明白白地拒绝：“朝堂之事，哀家不便插手过问，一切由皇上做主吧！”

    盛鸿接过话茬：“朝政之事，儿臣不敢令母后忧心。诸藩王之事，不仅是国事，亦是家事。”

    “母后是儿臣们的嫡母，庶子们犯错，嫡母下令严惩，天经地义，任谁也说不出个不字。”

    俞太后愣是不松口：“哀家老了，操心不了这些。”

    盛鸿立刻自责地说道：“都是儿臣粗心疏忽。母后年龄渐长，体力大不如往日。病了一场后，精力更为不济。宫中诸事繁琐，母后将一应琐事都交给明曦，安心静养便是。”

    好一个盛鸿！

    竟以言语设下圈套！

    俞太后目中闪过冷厉的精光，冷笑一声：“哀家若肯出面处置众藩王，皇上是不是又要换个语气，说哀家老当益壮精明果决，宫务由哀家掌管才合适？”

    俞太后显然低估了盛鸿的厚脸皮。

    盛鸿闻言半点不恼，反而咧嘴笑了起来：“果然还是母后最了解儿臣。”

    俞太后：“……”

    俞太后恼怒之下，狠狠瞪了过去。

    盛鸿拱手作揖，一脸恳切：“这里没有外人，儿臣便厚颜说一回心里话。儿臣被情势所逼，不得不坐上龙椅。儿臣最大的依仗，便是母后的支持。”

    “这是儿臣登基后遇到的第一桩要紧事，也是棘手事。儿臣恳请母后出手相助。”

    俞太后心冷如磐石，绝不轻易动摇：“你不愿担杀害兄长的恶名，哀家更不愿被人传言杀害庶子。”

    “盛鸿，你既做了天子，有些事便推脱不得。”

    “你也不必再说什么了，哀家绝不会应下。至于后宫之事，等谢氏行了册封礼，哀家自会将宫务交还。”

    不等盛鸿再说话，便冷冷道：“哀家乏了，皇上请便吧！”

    盛鸿：“……”

    俞太后果然比想象中的还要精明厉害难缠！

    盛鸿也没办法了，只得告退。

    ……

    盛鸿没去移清殿，而是回了福临宫。

    盛鸿在俞太后那里碰了个硬钉子，灰头土脸，心情不太美妙。

    谢明曦不知因何故，脸上也无笑意。

    夫妻两人用了午膳后，才各自说了这半日的经历。谢明曦寥寥数语，将天牢里的事说了出来。

    盛鸿忍不住多看了谢明曦一眼：“宁夏王死到临头了，你何必多此一举？”

    谢明曦淡淡道：“正因他还没死，我才要出了这口恶气。不然，等到他合了眼，我要找谁报仇？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿再一次深刻地体会到了娇妻是何等的爱记仇。心里默念数次“绝不可开罪娇妻”，果断地转移话题：“我今日去了椒房殿，可惜，好受歹说软磨硬泡都没用。母后根本就不答应。”

    谢明曦挑眉冷笑：“这可由不得她！”

    盛鸿一听话音，顿时振奋不已，凑过头来：“计将安出？”