    教堂外面。

    韩明看着提刀走出来的何方：“你把两个鬼解决了？”

    “嗯。”何方哭笑不得的对韩明说道，“不都跟你说了，你最近起运持续走低，没事别乱跑吗？这回麻烦了吧。”

    这会儿喘气都有点费劲的韩明有些尴尬地笑了笑：“没死就好。”

    “你接下来少说得大病一场，自己最好准备吧。”何方站在路打车，“胡胖子跟我说了有关教堂的事儿，你明知道这里很危险，你为什么还有来找死？”

    “我这不是向着过来看看是不是真的，准备给你拉点业务吗？”

    “放屁。”何方毫不留情地戳穿了韩明的心思，“我猜你的想法，是仗着现在认识我，所以想把所有真的闹鬼的房子全都盘下来一口气打包给我，是吧？”

    听了何方这话韩明抹了抹脖子，神色尴尬，也不说话。

    显然是被何方戳中了小心思。

    “上次的十万块钱我欠你个人情，这次咱们就两清了。”看着由远及近的车，何方对韩明说道，“以后咱们就恢复寻常的合作关系，你不要盘太多的鬼楼，现在我赚了十万块钱，短时间我都不缺钱花，所以你找我，我不一定每次都会接活儿。”

    车停下，何方上了车。

    韩明长长地叹了口气：“罢了，你说得对，人心不足蛇吞象，是我太贪心了。”

    ……

    晚上，何方又回到了别墅。

    作为试睡师，有的时候工作就是这么枯燥且无聊。

    就算学校要近一些，他还是得选择来到更远的别墅来过夜。

    收了钱就得在这儿过夜。

    洗了个澡，换了身衣服，干掉一份外卖。

    已经快要快要11点。

    摸出手机准备继续游戏的何方接到顾阳给打来了电话：“喂！儿砸，要不要来咔嗒哇唱歌？王东和宁玉燕都在，就缺你了。”

    “一群老爷们有什么好玩儿的，我要睡觉。”

    何方只要半夜没回寝室，三个儿子就知道他是出去兼职，进不了宿舍楼。

    也就知道他现在是在自己的出租屋里，随时可以出来。

    “少废话，还有妹子。”

    “妹子我看不上。”

    “我都到你家小区了，赶紧下来，不然我可上去了。”

    尼玛！

    何方一屁股从床上坐起来。

    这儿子也太孝了。

    要是让顾阳知道自己没在出租屋，那这三个逼十有八九就问到底。

    “行行行，我知道了，我在拉屎，拉完冲个澡我就过去，你别等我了，地址发给我，我弄完了就过去。”

    “好。”顾阳那头突然闹腾起来，“你答应了啊，不来就喊爸爸。”

    何方满头黑线。

    显然这家伙应该没在自己小区楼下。

    简单的洗漱了一下后，何方就叫车奔赴顾阳所在的KTV。

    犹豫开车要接近二十分钟，所以他照常打开了游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【厌世之人，现在你打算离开这个石洞。】

    【来到外面，你发现这里是一片荒山，只有寥寥几棵杂草。】

    【紧了紧手中斩神刀，你选择……】

    【选项1：往东走。】

    【选项2：往西走。】

    【选项3：往南走。】

    【选项4：往北走。】

    看着四个选项，何方还在好奇，也不知道这地方距离青州远不远。

    不过现在连青州在什么方向都不知道，也只好随机选择一个方向走走看。

    何方点击了“往东走”。

    【啊，厌世之人，你选择朝着遥远的东方前进，你感觉冥冥之中，那里似乎有什么东西正在吸引着你。】

    屁。

    我乱选的。

    何方心头吐槽了一句。

    【你往东地走了半天，看见了一个几乎被风沙所覆盖的村落。】

    【你靠近了些，打算仔细查看情况。】

    【你发现村口有一个小小的龙王庙，此时村长带着村民将一个人活人绑在石柱上，你上前询问情况。】

    【你得知了这方圆百里，已经三年没有下过雨，村长打算用活人祭祀，以此来求雨。】

    【厌世之人，现在你打算做些什么？】

    【就在你思考的时候，沙土中一只携带剧毒的蝎子扎向了你。】

    【厌世之人，归功于女你幸运者的身份，蝎子似乎只是想要告诫你不要踩着它的门口，他并未向你的体内注射毒素。】

    【你长长地松了一口气。】

    【你的头部遭受重击，厌世之人，你死了，丢失一切物品。】

    【粗心大意的厌世之人，你的好奇心让你忘记了使用望气术查看四周，你没有死于毒蝎的剧毒，却被这群村民偷袭丢失了性命。】

    何方：？？？

    什么玩意儿？

    刁民！

    捏麻麻的！

    这群刁民啊！

    自己的贴在衣服里的纯阳护体符对妖魔鬼怪有效果，但却防不了人。

    何方身边，果然，沙发上的斩神刀消失了。

    应该是自己在游戏中死了，所以刀也就掉落了。

    【厌世之人，你在一处荒山石洞中缓缓睁开眼睛。】

    【你感觉身体极度疲劳，哪怕动一根手指头都无法做到，你意识到自己需要休息。】

    “又得等四个小时了。”何方嘀咕了一句。

    上次死亡后他刻意留意了一下时间，死亡一次的恢复时间是四个小时。

    这时候，文字还在继续。

    【愚蠢的厌世之人啊，在这个动乱的世界中，漫天神佛列仙都已经被污染，更何况是双眼蒙尘的凡人呢？】

    你才蠢！

    你全家都蠢！

    【厌世之人，你心中的善念让你放松了警惕，你要明白，在这片被污染的大地上，不仅仅是妖魔鬼怪和神佛列仙因为被污染而带有危险，任何一个人，都可能有危险。】

    ……

    让主角选择了“感悟刀法”后，何方没有关闭游戏，而是开始了挂机。

    没一会儿，车子也停下了。

    皇城KTV。

    何方来到一个大包见门口。

    推开门。

    果不其然，顾阳，王东，还有宁玉燕都在。

    宁玉燕一脸绝望。

    他想不通自己为什么要来这么喧嚣和吵闹的地方，趁着所有人都不在，自己老老实实在家里撸两盘不好吗？

    除此之外，还有三个姑娘。

    巧的是其中一个何方还认识。

    这不学生会长姜胡缨吗？

    看到何方，顾阳立马站了起来：“你特么终于来了。”

    然后顾阳简单对何方说了当前的情况。

    原来是王东看上了姜胡缨的闺蜜陆雪，不知道怎么办。

    作为父亲的顾阳直接找到了姜胡缨，以朋友的名义请姜胡缨来唱歌。

    当然姜胡缨也叫上了自己的闺蜜陆雪和曲萌。

    然后顾阳给何方指了指，在角落里一直吃果盘的就是曲萌，那个是姜胡缨你认识，和王东一样沉默的黄头发就是陆雪。

    何方明白了。

    原来自己是气氛组。

    白吃白喝白唱。

    他喜欢。

    刚坐下姜胡缨就凑了过来：“今天下午学生会开会，要求全员到场，你怎么没到？”

    何方：“……”

    ——

    推荐收藏书单……

    有的求一波

