    “凤娘，你在做什么？”锦华一边小心翼翼地问，一边看向她手中之物。

    借着烛火之光，细看之下，锦华发现凤娘左手拿着一个木块，右手拿着一个刻刀，正在专心致志地雕刻着一件东西。刻了一会儿，她:停了下来，把那物放在面前的桌案上，抬眼看向一旁焦急的小翟和锦华：“你们来了。”

    “你到底在做什么，怎么不答话！”小翟急火火地问道，“我都担心死了！”

    “是啊凤娘，刚才在朝堂到底发生了什么？”锦华也问道，她实在是太好奇刚才在大殿上发生的事了。

    “我在用这块木头雕刻一个霞帔坠子。”凤娘平静地答道。

    “霞帔坠子？”三人听了，都觉得十分不解。高士袗上前拿起那块巴掌大小的圆形木块，确实是霞帔坠子的大小，但是外形还很粗糙，看不出任何眉目，不由奇怪道：“从未听说过有木头做的霞帔坠子，是皇帝命你做的么？”

    “是。”凤娘点头道。

    “为什么要做这么个东西，到底发生了什么事？你快说啊！”小翟急不可耐地大声嚷嚷道。

    “刚才在殿上……”凤娘一五一十，将在殿上发生的事情讲了出来。

    原来，刚才在殿上赵构召见了凤娘，虽然她衣着朴素，浑身上下都透露着一股乡野气息，但仍然掩饰不住她清秀的容颜与纯朴的气质。赵构见惯了宫中那些浓妆艳抹、搔首弄姿的女子，见到凤娘不禁有种如沐春风之感。

    他温和地与凤娘重叙了别后之情，凤娘也十分谦恭地叩拜行礼。寒暄了几句后，赵构便提起了入宫之事，问凤娘究竟因为何事不愿入宫。凤娘想起高士袗的叮嘱，十分诚恳地禀明自己与小翟早有婚约，希望得到赵构的谅解与宽赦，放他们二人回归乡野，谁知赵构听罢却龙颜一变，沉吟了片刻道：“朕赐霞帔与你，便是要你入宫陪伴在朕的身侧，让你享受无限的荣宠，也是奖赏你当日救驾之功。难道宫中的锦衣玉食，比不得山野的粗茶淡饭？难道朕还不如那个乡野村夫不成？”

    这句话一出口，不光凤娘感到心惊胆战，就连一旁的内侍都觉得一阵发冷。

    “圣上，民女……民女万不敢有此意，但我只是个山野村姑，从未奢望过锦衣玉食的生活，恐怕入宫后会遭人耻笑，故而……”

    “诶，这些不在话下，朕会派专门的宫人教你礼仪，以你的聪明，很快便能学会的，此事不必担心。”

    “可，可是……”凤娘听他如此说，着急起来，又不知该如何辩解，只得叩头道，“还望圣上体察民女的苦衷，求圣上开恩！”

    “召你入宫，明明是恩赐，可你此态倒像是一件天大的苦事，难道你当真要抗旨不遵吗？”赵构说着，狠狠一拍龙书案。

    “民女……”凤娘趴在地上，吓得说不出话来。

    “林凤娘，你可想清楚了，抗旨不遵可是要掉脑袋的！”赵构身侧的内侍见皇帝龙颜大怒，高声说道。

    凤娘只是不断地叩头，边叩头边不住地道：“民女有罪，民女有罪!”

    “圣上，您看……”内侍低声询问赵构的意见，问他要如何处置凤娘。赵构却摆了摆手，放缓了语气道，“进宫之事暂且不提，你损坏朕御赐的霞帔，打碎了白玉制成的霞帔坠子，你说，朕该如何治你的罪？”

    “这……民女在慌乱之中失手打碎了玉坠，还望圣上宽恕!”

    赵构叹了口气，神色喜怒莫辨：“你抗旨不遵，不愿入宫，要朕宽恕。损坏了御赐的霞帔也要朕宽恕，这两样都是大罪，你倒是说说看，朕有何理由宽恕与你？”

    凤娘听了这话，觉得事情似乎有了一丝转圜的余地，想了片刻道：“损坏霞帔之过，民女希望能有机会弥补。民女可以留在宫里做活，我的手艺虽然无法与宫中的匠人裁缝相比，但也可以做些粗活累活，只要能够弥补我的过错，赎清我的罪孽，什么苦活我都愿意干！”

    赵构看了眼身侧的内侍，内侍会意，开口问道：“御赐的霞帔何等贵重，你知道那是多少宫中女子盼了一辈子也盼不到的恩宠，如今圣上赏赐与你，却被你轻易损坏，其罪当诛……”他说着看了眼龙椅上的赵构，揣摩了一下他的脸色，见他微微点了点头，便接着道，“不过，当今圣上以仁爱治国，念在你曾经救驾有功的份上，便给你一次机会吧。”

    “多谢圣上开恩，不知让民女做什么来赎罪？”凤娘抬头看向高高在上的帝王。

    赵构想了想，突然微微一笑道：“都说‘朽木不可雕也’，若你能在三日之内，把一块朽木雕刻成精美的霞帔坠子，朕便考虑是否赦免你损坏霞帔的罪过。”

    “用木头雕刻成霞帔坠子，民女出身山野，雕刻木头还能勉强试一试，可是霞帔坠子的工艺，民女并不了解，这……”

    “圣上已经下了口谕，且对你十分宽宥，林凤娘，难道你还要讨价还价，抗旨不遵不成？”内侍高声斥责她道。

    “民女不敢……”凤娘想了想，又道，“随我一同来的还有三个人，民女想要他们进宫再见上一面，若是之后民女之罪还是不能被饶恕，就当是和他们告个别，还望圣上恩准！”

    “这……”内侍看了看赵构，见他微微点了点头，便道，“准了。林凤娘，快快领旨谢恩吧！”

    “民女还有一事不明，若我用木头刻成了霞帔坠子，那圣上可否将我们放归乡里，不必进宫？”

    “你，你怎么还在这里饶舌，这是朝堂，不是你们乡间的菜市场……”内侍看了赵构一眼，见他的脸色重新又冷了下来，便立刻开口道，“圣上能够网开一面，让你将功补过，已是天大的恩泽，至于其他事情，休再多问！”说罢便吩咐手下的宫人，领着凤娘到了一处偏僻的院落，才有锦华他们看到的一幕。

    三人听了凤娘的讲述，不由暗暗为她捏了一把汗，也同时对她的不卑不亢和应变能力感到一阵佩服。高士袗端详着那个初具雏形的木制的霞帔坠子，问道：“你对这个坠子究竟该如何雕刻，心中已做好打算了么？”

