    不过很快，血淋淋的事实就让齐公子失魂落魄起来！

    因为就在刚才，汇丰银行发布了他们的最新资讯，全力收购兼并新东方商贸！

    受到这个消息的影响，新东方的股市价格一路走低，不到一下午的时间新东方的资产瞬间的蒸发了将近三分之一！

    在尊严和财富面前，齐公子果断的放弃了尊严，他明白，当自己真一无所有的时候，自己将什么都不是！

    王钟可没有心思和齐公子进行和解，VIP客房都有很高的安保等级，在安保人员的阻拦下，齐公子根本就见不到王钟。

    不过王钟还是小看了金钱对齐公子的重要性，他竟然一直在大厅等候！

    当王钟和玛丽收拾行囊准备赶往机场的时候，正好被齐公子堵了个正着！

    “你不能这么做！”

    “你不能这么做！”

    “你不能！”

    齐公子的脸色有些苍白，恐惧的看着王钟，他想不明白，眼前的这个男人怎么可能一个电话，就让他引以为傲的家族丢盔弃甲！

    “我错了，求求你放过我们家吧！”

    齐公子直接跪倒在地上，一脸的恳求，因为过度的惊吓，也是因为没有休息好的关系，他的脸上看起来有些苍白。

    赵公子等人将头扭到一边，不忍看他的狼狈样！

    齐公子能够这样彻底放弃尊严，那是因为就在刚才，他的父亲和大伯都打来了电话，当知道这一切都是因为他引起的时候，一向对他宠爱有加的父亲直接当着全家的面宣布和他脱离父子关系！

    并且给齐公子下了最后通牒，如果不能取得王钟的原谅，他就会登报和齐公子脱离父子关系！

    并且会永久冻结他的银行卡，也就是说，现在他除了身上的现金之外，齐公子是真正的一无所有！

    “人拥有财富是福报，但是却不能凭借财富就为所欲为，希望你能吸取这个教训！”

    王钟看了一眼齐公子，心中没有任何的怜悯，今天若是自己跪倒在地上哀求，齐公子会放过自己吗？

    一个人可以犯错误看，但是不要因为别人的善良就放纵！

    君子不可欺之以方！

    “贫穷的生活，会让你学会人生！”

    齐公子仿佛是一条被人打断了脊梁的野狗，呆愣的瘫坐在地上。

    他知道，自己完了！

    为了家族的利益，父亲会毫不犹豫的放弃他！

    他真的完了！

    其他人自然也明白齐公子的下场，刚才还称兄道弟的人们竟然有意识的和他拉开距离，仿佛他们是天然的两个阶级似的！

    仿佛和齐公子呆在一起有辱他们身份似的！

    越来越多的人告辞离开，整个大厅中只剩下了王钟，齐公子，还有一个人没有走，那急速赵公子！

    不是赵公子不想走，而是他有一种被王钟盯上的感觉，他有一种感觉，若是今天不能取得王钟的谅解，以后他一定也会被整的很惨！

    赵公子有些难以置信的看着眼前的一切，他虽然至今还不知道王钟的身份，但是有一点是毋庸置疑的，齐公子踢到铁板了！

    还是一块超级大的铁板，幸亏自己的慎重！

    赵公子有些侥幸的想到！

    王钟临走时看了赵公子一会，看的他脊背冒汗这才收回目光！

    在王钟看来，齐公子只是一杆被人利用的枪，这位赵公子才是幕后的黑手。

    赵公子是故意用不屑激怒齐公子的，目的就是让他来触摸一下王钟的底牌！

    不过后面的发展，也脱离了他的预料！

    他怎么也没有想到，自己最后钓的不是一条大鱼，而是一头鲨鱼！

    王钟没有理会瘫坐在地上，一脸灰白的齐公子，也没有惩罚躲在背后仿佛毒蛇一般的赵公子！

    因为王钟坚信地球是圆的，大家总有重逢之日！

    王钟已经在心中给赵公子记起了小账！

    等王钟离开后，赵公子心中的恐惧才慢慢的消失，抹了一把头上并不存在的冷汗，赵公子感觉自己做了一笔赔本买卖，自己好像得罪了一个不能得罪的人！

    但是现在后悔已经来不及了！

    只希望不会得罪的太狠！

    王钟看了一眼齐公子和赵公子，仿佛是要把两人记在心里，这才拉着行李箱急匆匆的向酒店外走去。因为他已经预定了晚上的飞机，直飞台湾！

    玛丽这次也会随行，王钟此次去台湾一方面是为了避风头，王钟坚信，用不了几天，香江到处都是自己的擂台比武或被起诉的消息，另一方面是为了完成自己的承诺。

    郭巨人力邀自己为他的工业园选址，自己已经推脱过多次，大半年时间过去了，郭巨人还是一如既往的真诚吗，王钟多少有些感动！

    在香江和台湾众多超级富豪当中，郭巨人风水师的信任程度绝对能够名列前三甲！

    后世，郭巨人续弦，生子，退休等重大事件中都能看到风水师的身影！

    发妻病重期间，郭为替其改运，花费2.6亿元买下豪宅，依风水理论将房产登记妻子名下，并疑父母坟葬不佳，耗巨资多做修正。

    在交班问题上，郭巨人对自己丙火制甲木命征也予以认同。2005年中旬，他宣布达到其中一项条件后退居二线：一是营业额新台币1兆元，二是时值2008年。郭巨人曾说，他按照历史和命理，当年多次劝台塑集团董事长王永庆交棒，“清朝的积弱不振，都是因为乾隆在位60年”，王永庆最终依其所言交。

    63岁的时候，郭巨人更是和娇妻努力造人，争取怀上第三胎，是因为听了某位命理师的建议，如果可以生个属马的小孩，和分别属牛和虎的2子凑在一起，就可以旺父母。

    很多人批评郭巨人做事情有些过于草率，怎么可以因为方士的一家之言就做出改朝换代这样的大事！

    但是对一个风水师来说，王钟有一种士为知己者死的冲动！

    当众人在飞机上休息的时候，王钟却在聚精会神的看着一副图纸，这幅图纸是郭巨人拖人带给王钟的。

    这是郭巨人内地的工业园区图纸，也是他未来最重要的一步跨越！

    只要跨过去，鸿海集团将会进入发展的快车道，若是跨不过去，不但没有好的发展，甚至有可能引起连锁反应，所以郭巨人对这次工业园的风水格外的注重！

    不仅请鸿海国师亲自出手，并且将设计好的图纸交给王钟把关，重视程度可见一斑！

    鸿海国师是是对林氏父子的昵称。如今，林春雄老师傅已经退休，林金宝子承父业，将博大精深的风水堪舆学，作为郭巨人在各地开疆辟土的建言。

    经过两年的努力，林氏父子总算不负重托，在琨山为郭巨人找了一块适合命理的风水宝地！

    琨山龙华还没有开发，是一片江南田园小桥流水的景致，出海口在东边的琨山，水流不是向东、就是向南，与生肖属虎，宜坐南向北的郭巨人格局搭配，最是理想。水往东流，左青龙，右白虎，代表财运滚滚而来。

    为了这块风水宝地，郭巨人可以说是费劲了心思，想尽了办法！

    郭巨人和鸿海干部常带着他在中国到处跑，要他判断哪块地适合鸿海建厂？但林金宝总觉得地不合适，与郭巨人以及鸿海的运势不符，因此不肯轻易点头。但郭巨人总会使尽各种方法，要林金宝快点决定，甚至大发脾气骂道：「你以为找你来中国不用花钱啊！你知不知道来回一趟飞机票要花多少钱？」硬的不成，郭巨人就来软的：「这块地可以啦！你点头了我马上包一个大红包。」

    软硬兼施加上威胁利诱，就是林金宝初期面对郭巨人的处境。这中间将近二年的时间，林金宝在中国各处转了十多个地方，但林金宝依据风水地理的专业，始终找不到一块适合郭巨人与鸿海的风水宝地。

    龙华中国发迹福地！

    最后，无奈的林金宝与父亲林春雄讨论后，才发现察看地点的山川地貌，原来都是父亲先前看过却摇头否决的地点。

    林金宝才恍然大悟，「原来，过去两年都只是郭巨人对他的测试！」

    接棒的林金宝，这才深刻体会郭巨人淬炼人才的鸿海心法，最后也终于以他的专业取得郭巨人信任，择定靠近香港的深圳龙华镇，作为鸿海另一块发迹福地。林金宝一到龙华，就觉得这块地非常符合郭巨人需求，于是建议买下来。

    王钟在飞机上看着详尽的地理资料图纸，不由暗暗的点头，鸿海国师还是有水平的！

    特别是在厂址上的选择，不仅是一块难得的风水宝地，难能可贵的还符合郭巨人的命理，在这里建设工厂，想要不发达都难！

    前期鸿海只买了小小的两千坪，让PCE（个人计算机事业部）进驻，但是王钟坚信后来会愈来愈赚钱。

    工厂也会从这两千坪一路扩充，成为如今遍及数千亩的龙华园区，更是鸿海在中国的最大制造基地。龙华厂就是郭巨人起飞的风水福地。

