    “是不是所有的反派都这么蠢？”

    悟空坐在地上，在他面前，是一只已经被砸的稀烂的虫子。

    这是他好不容易从玄奘手里抢到的一只虫子，一波物理超度，直接帮虫子解脱了。

    “我记得师父说过，这类反派虽然实力不弱，但大多无脑。不趁着正派人物成长起来之前就亲自出手斩草除根，反而是要派些垃圾手下出来，给正派增强实力。以前我还不信这世上会有这么蠢的人，现在看来，还真的有啊！”

    玄奘道：“悟空，这你就有所不知了。这在背后操控一切的家伙，多半不是不愿亲自出面，而是有不可亲自出面的理由，也许，他在害怕着什么也说不定呢。”

    “怕啥？怕我，还是怕你？”

    玄奘摇了摇头。

    真要说起来，玄奘不怕这幕后黑手，但这幕后黑手，也不见得会怕玄奘。

    真正能让对方恐惧的，恐怕就只有悟空这位不出世的师父了。

    这也是为何，那家伙迟迟不敢现身，反而要派这些小角色来一点点渗透大千世界。

    这或许就是两者之间的默契，作为双方的最强者，只要对方不动，自己也不会轻易有所动作，否则的话，两强相争，造成的后果恐怕难以承受。

    双方谁都不想如此。

    “悟空，你这几日倒是长进了不少。看来，是你在天元城打下的基础有了作用。”

    悟空的基础无比牢固。

    只能说，名师出高徒，玄奘这些年走过不少地方，见过的神明也不在少数。

    他们的徒弟，玄奘大多也都见过。

    虽然他们大都天资不凡，但要和悟空比起来，实在是差的太远了。

    悟空跟随在楚铭身边许久，基础之牢固，绝对难以想象。如今在外历练，悟空这些年来的积累一释放出来，厚积薄发之下，他的实力将会迎来爆发式的增长。

    “只是不知道，手下被弄死了这么多个，这个幕后黑手会不会坐不住啊？”

    玄奘自言自语道。

    事实上，正如玄奘所想的那样。

    母虫现在可以说是气急败坏，将他们生吞活剥的心思都有了。

    但，母虫也怕。

    母虫所散布的那些子嗣是怎么死的，它一清二楚。

    其一，是六耳猕猴。

    它本该死了才是，而且就算是剩下一缕魂魄逃走，短时间内，也绝不可能重塑肉身，还把实力提升到这个地步。

    在六耳猕猴的背后，肯定有一位不出世的强者！

    再说另一边。

    同样是一只猴子，不过，如果只是这一只猴子的话，母虫还不会放在心上。

    真正让它感到恐惧的，是同行的那个和尚。

    它身上的气息，母虫可是记得清清楚楚，一年前，就是他一巴掌把自己的肉身给毁了，连带着那个早已死寂的大世界，一同化为了混沌宇宙之中的尘埃。

    哪怕是现在的母虫有了堪比神明的实力，不必惧怕这和尚。

    母虫恐惧的是，如果真的和这和尚斗起来，拼个两败俱伤，再被其他人坐收渔翁之利，那可就完蛋了。

    到那时候，自己必死无疑。

    前两次运气好，捡了条命回来，这一次在别人的老窝里，肯定不可能有这么好的运气了。

    “不过好在是，我的实力，依旧在增长！”

    这算是不幸中的万幸了。

    哪怕是几乎每天都有虫子的损耗，但它们所采集的力量，也足够让母虫的实力更上一层楼了。

    “用不了多久，这个秃驴，也不会是本座的对手！”

    母虫眼里闪过一丝狠辣的神色。

    吞噬大千世界的那一天，不会太远了！

    然而，就在此时。

    在母虫脚下，整个妖仙宗，一道玄奥无比的阵法，猛然升起。

    一道道符文，宛若锁链一般，将母虫牢牢捆住。

    “这是……天道之力？”

    母虫先是一惊，随后，又是一声冷笑。

    “还以为大千世界的天道与其他世界一样，只会摆布生灵，没想到，你居然会亲自对本座动手！”

    在母虫面前，上百道身影凭空出现。

    这些人相貌形态各不相同，但气息却是出奇的一致，宛若一体。

    它们，都是大千世界的天道化身。

    在众人身前，一道白衣人影缓缓出现。

    此人，正是李天！

    李天冷笑道：“呵呵！我当是哪来的虫子，原来又是你这家伙，先前在魔界还没把你打服吗？”

    母虫顿时暴怒：“如果当日是你把我打成这样我也就认了！可问题是，我被打成什么样，关你屁事啊！那个白衣人我收拾不了，难道你们这群乌合之众，我还收拾不了吗！”

    话音落。

    一蓬翠绿色毒雾从母虫口中喷出。

    原本将母虫困得严严实实的符文，仿佛冰雪一般迅速消融，限制瞬间解除。

    李天脸色一变。

    当即一指点出，重重点在母虫的额头上。

    浩荡的天道之力自李天指尖，疯狂涌入母虫的额头。

    李天怒喝道：“今日，本座便让你灰飞烟灭！”

    作为大千世界天道的最强化身，又在书院进修了如此之久，如今的李天，已经拥有无比接近神明的力量。

    哪怕是与神明一战，也并非不可能！

    在天道之力的侵蚀之下，母虫的脸色，变得狰狞了起来，不断地痛苦的嘶吼着。

    李天见状，立即大喝道：“结阵！诛杀它！”

    身后众多化身闻言，纷纷拈起法决，开始行动起来。

    原本在母虫的挣扎之下几近溃散的法阵，再度被巩固，让母虫动弹不得。

    突然。

    母虫的挣扎停止了。

    原本狰狞的面目，突然咧起了一抹诡异的笑容，母虫的双眼，死死的盯着李天。

    “呵呵……不可否认，你的实力，的确是我见过众多天道化身之中最强的，甚至几乎拥有比肩神明的力量！”

    “但！你终究不是神明！”

    道境千重，可称神！

    但，神明之下，也仅仅只能称作道境修士而已，这堪堪一重，却是天差地别！

    九百九十九与一千的差距，就是地下与天上。

    李天暗叫一声不好，连忙抽身后退。

    下一秒。

    一股可怕的力量，自母虫体内爆发而出，法阵在这一股蛮横无比的力量的摧残之下，层层破碎，将诸多化身震退上千里。

    甚至稍弱一些的，连人形都无法维持，就此溃散在天地之间。

    距离最近的李天，身形更是虚幻了不少，险些被活活震死！

