    拓石族虽然得到了他传下的功法，不过全族不过数百人，根基太浅，就算在功法中学到了一些隐匿气息的手段，可在陆小天眼皮子底下，那点手段还不够看。

    “另一部尚有两百三十一人。伤者一百三十七人。”拔力道。

    “拓鲸因为救我死了。”陆小天说道。

    “页石族因圣者而生，此次前来寻找圣者，老朽与族人便存了必死之志。拓鲸能为圣者损躯死得其所，是他的荣耀。”拔力等一众族人脸色一阵悲恸，只不过拔力那苍老的脸上神色却是极其坚定。

    “带我去看看伤者。”页石族眼下这种狂热和崇敬，陆小天有些意外，倒也没有多说，既然这支被遗弃的种族选择了他，又对他绝对忠诚，拉页石族一把也未尝不可。纵然拔力并未提及一路赶到此地的艰辛，可从他们原来的位置到这里，何止百万里计，穷数十年之功跋涉至此，非心有执念之人难以办到。尤其是修仙界人心复杂无比的现在，页石族能有如此执念，便是陆小天震动的同时，也有几分不可思议之感。

    一路至此，伤者已经超过了队伍的三分之一，还不算路途中已然殒落的，页石族死伤之惨可想而知。

    “圣者方得脱难，有伤在身还是先歇息片刻，族人蒙受的损失已成过往，只要圣者能平安归来，一切都是值得的。”拔力连忙说道。

    陆小天摇头，并没有回拔力的话，身体径直向那山洞飘飞而云，方才这一番谈话的功夫，陆小天能控制的血罡之力又多了一些。虽然想要完全复原怕是要耽搁一段不短的时间，不过这小片刻的功夫，单凭他自身，想要将一个神虚境小辈揉圆搓扁已经没有多大问题了。只不过距离全盛时期，仍然天差地远。

    “各自去休息吧，你跟着我便可。”陆小天吩咐了一声，速度再次加快了几分。

    拔力见阻止不得，连忙吩咐族人各自去忙活，陆小天才到山洞门口，一阵呻吟声便纷纷传入耳中，还有一股带着扑鼻的恶臭味。

    “蜥蛇毒？”陆小天眼睛微微一眯，这一百数十号页石族人除了被魔族用法宝攻击留下的创伤外，无一例外都中了魔蜥蛇的剧毒，除了一百数十号中毒垂死的伤者外，光是那些已经毒发身亡的尸体亦是超过了百具。页石族此次赶往蓝镜湖之行，伤亡之惨烈，尚在陆小天意料之外！

    “这页石族，性情竟是如此刚烈！”想到拔力一行人方才在他眼前的表现，陆小天再次震动非常，便是背负了如此大的伤亡和代价，他们除了伤痛之外，亦无一丝悔外。世代受到诅咒的影响，这支被遗弃的种族已经失去了太多的亲人，蒙受了太多的死伤，却也造就了他们在生死与磨难中挣扎出来的钢铁意志。对生死的淡漠，对命运的不屈和抗争。这支看上去容貌因为头顶的山字型受大多数人族疏远，亦不为妖族所喜的弱小部族，在追求传承部族的同时，却更有一种性格的刚烈，对生死的不屈与无畏！

    “圣者！我们找到圣者了！”那些看到陆小天的伤者纷纷挣扎着起身，伤势轻一些的倒是能起来，有的挣扎到半途却又重新跌了回去。只是这些饱受磨难的人，在伤痛的同时，也是一脸喜色。

    “都别动！”陆小天伸掌一托，一团血罡之力形成的氤氲之力朝前飘出。

    “圣者大伤未愈，不可。”族长拔力见状一慌，连忙俯身跪下，“圣者尽快恢复，族人的付出才没有白费。”

    “退下！你们都躺着别动。”后半句是对这些伤者所说，陆小天语气平淡，却带着几分不容反对的威严。

    不容族长跋力再说，陆小天手中那一团血色氤氲已经飞至半空中，如同一只小型的血色太阳，让一众页石族的伤者无法直视。

    血色氤氲散发出一道道血色光线，照射在山洞内每个页石族伤者的身上，那些伤重一些的，分到的血色光线便要多一些。在血色光线的一阵交织之下，山洞内顿时一片恶臭从伤者身上渗出，形成黑色汗液。片刻的功夫之后，这些伤者的气息便平稳了许多，原本十数个已经垂死的伤者气息亦是逐渐增强起来。

    “圣者，多谢圣者再造之恩！”族长拔力看到眼前这一幕，脸上老泪纵横，页石族性情刚烈如火悍不畏死，但不代表他们不向往生。看着族人一个个在剧痛中饱受折磨，一个个在哀嚎中死去，作为族长，拔力心如刀绞，可他却又不得不表现得比别人要更坚强。直到此时陆小天现身，才将他以为这必死的一百几十号族人从从鬼门关拉扯回来。

    “多谢圣者再造之恩。”那些伤者亦有不少嚎哭不止，页石族人穿行数以百万里计的距离，一路碾转至蓝镜湖，还能存留下这么多人，不是靠的他们实力有多强，在境界低下，实力微弱的情况下，他们能到此处，除了运气，更多的是忍受屈辱，遭受一些势力的白眼溪落，承受着族人的死难负重前行。

    页石族人性情刚烈，同样也能为了目的忍辱负重。在敌人面前，他们虽死而无惧。圣者还是那个圣者，那个不嫌弃他们，救页石族于水火的圣者！在圣者面前，他们那脆弱而又无助的一面彻底暴露出来。眼前的圣者是他们唯一可以喧泄却不嫌弃页石族的人，不，是页石族的神圣！

    “你们既尊吾为圣，自即日起，页石族便是吾之部族。页石族不负吾，吾有生之年，亦不负页石族！”那团血色氤氲完全消散，陆小天面色一白，伤势未复便强行替这些页石族人驱毒，使得恢复的进程被拖沓了少许。不过在此情形下，陆小天按捺不住出手的冲动。

    “页石族人必永不负圣者，如有违背，必人神共弃，永不复生！”原本老泪纵横的族长拔力听到陆小天的话后，不由情绪激动，连说话的声音都颤抖起来。

