    满宝神神秘秘的道：“那你知道曹操军中的发丘中郎将和摸金校尉吗？”

    长豫被她渲染的也忍不住压低了声音，小声问道：“这是官职？倒是第一次听说。”

    满宝就点点头，小声道：“知道他们是干什么的吗？”

    长豫愣愣的摇头，明达都好奇的看过来。

    “他们就是专门掘人坟墓，从里面偷出陪葬之物的。”满宝道：“乱世时，连军队尚且如此，更别说江湖上的盗贼了，你们没有陪葬之物还好，陪葬这么多东西，肯定会被第一个盯上。”

    长豫听得毛骨悚然，忍不住高声叫道：“我看他们谁敢，我，我，本宫肯定会有守陵人的。”

    满宝就问：“那你看前朝皇室还有几座陵墓有守陵人？”

    长豫一怔，明达道：“好似只有两座陵墓还有人看守。”

    满宝点头，“还是朝廷给派的人呢，哪一天朝廷要是不想派人了，那就真的是连个守陵人都没有了。”

    长豫呆呆的道：“我大晋必会千秋万代……”

    连白善都忍不住开口道：“这是一个美好的愿望，我们可为此努力，但想要它成为现实，比登天还要难。”

    满宝点头，在未来，人可登天，却依旧没有一个王朝可以千秋万代，可不是比登天还难吗？

    白二郎道：“讨论这种不实际的事儿没意义，你还不如想些能够实现的呢。比如我们三个早就想好了，等我们死以后，带上几本自己写的手册往墓里一带就好了。”

    满宝和白善连连点头，道：“掘墓的多是冲着金银珠宝和瓷器去的，我们可以带点儿自己写的东西，既不费钱，又不占地方，真的能带去阴间，也可以做一个纪念。”

    还想带自己的日用品，各种喜欢的摆件，首饰，以及衣物的长豫：……

    她咽了咽口水，依旧不太能接受他们的假设，小声道：“我觉得我应该不会……”

    满宝心里是有些惋惜的，因为她在百科馆内看的那本异志录显然不能拿出来给他们看。

    她那会儿小，白二郎和白善很喜欢看志怪小说，罗江县书铺里新增加的志怪小说基本上他们都要买一册。

    满宝蹭着看了好几本，可惜罗江县的新书少，有时候半年都未必能添上一本新的，所以她就从百科馆里找来看。

    当时科科给她推荐了一本比较符合他们这个世界的一本异志录，里面专门记载的是江湖人盗墓的奇异遭遇——很恐怖。

    三人看的时候倒是津津有味，看完以后一讨论都不想自己的墓将来被挖，因此都想着死后绝对不陪送值钱的东西。

    对了，那本书呢？

    满宝仔细的回忆了一下，看向白二郎。

    白二郎立即低下头去，白善也看了白二郎一眼，没说话。

    殷或看在眼里，从东宫离开回到崇文馆就忍不住避开刘焕问三人，“你们难道还碰见过盗墓之人吗？”

    三人一起摇头，“现在还没碰到过，我们见识哪有那么厉害？”

    殷或就怀疑的看着他们，“那你们才打什么眉眼官司？”

    三人不说话了。

    殷或便幽幽道：“我知道了，你们手上肯定有关于盗墓的东西，很机密吗？不能告诉我？”

    白二郎有一肚子的话想说，却又不敢，因此悄咪咪的去看白善和周满。

    白善和周满都迟疑了一下，对视一眼才微微的点头，白二郎就一把拉住殷或道：“我跟你说，这盗墓里也有好多学问的，我们看的一本异志录上记了好多小故事，说的是两个门派的人专门盗墓，彼此有恩怨……”

    白二郎兴致勃勃的将故事大概说了一遍，还有些意犹未尽，主要是说他们的爱恨情仇。

    殷或却对他们下墓后遇到的鬼怪很感兴趣，问道：“这样的书你们哪来的？”

    时间太久远了，白二郎都快不记得了，他挠了挠脑袋道：“这样怪的书应该是满宝买到的吧。”

    白善道：“我们在罗江县时买的，不仅书铺，外面也有许多的旧书，有时候会碰见一些很奇怪很好看的书。”

    他们的确很喜欢在罗江县的书铺里淘换书，白二郎没觉得有什么不对，点头。

    殷或问：“能借给我看吗？”

    满宝和白善就一起扭头去看白二郎，“书是不是在你那儿？”

    满宝道：“我才想起来，我的确丢了好几本书，是不是都是你拿的？”

    白二郎喊冤，“我才拿了两本，剩下的可不是我拿的，别忘了，先生也收缴过好几本书的。”

    说完又不服气的道：“我也有好多东西在你那儿呢，那什么什么图，不就是你收的吗？我上次在你房间里看到的。还有，你怎么只说我不说白善？”

    白二郎道：“你的书他藏起来的最多。”

    白善：“……胡说，我那是借，不是藏。”

    “那你倒是还呀。”

    三人一起长大，彼此都拿过对方的书和东西，这些东西根本扯不清楚。

    殷或见他们三个就要吵起来，连忙拦住，将话题扯回来，“书在哪儿？”

    “当然是在家里了，这样的书怎么可能带进宫里来呢？”

    也是，这样的事儿提起来都有些大逆不道，更别说看书了。

    不过殷或还是很感兴趣的，“等休沐，我和你们回家去取。”

    三人一起点头，应了下来，还叮嘱道：“你看了可别告诉别人。”

    满宝道：“我好多书都被先生发现了，只有这一本不敢让先生看见，我们每次看都是悄悄的在外面看的，不敢带进课室。”

    殷或点头，“你们放心，我会很小心的。”

    书可以悄咪咪的，然而他们在东宫亭子里说的话却不是秘密，不仅太子能知道他们从头到尾说了什么，皇帝也知道了。

    对于周满他们最后吓唬他两个宝贝女儿的事他只哼了一声，然后在心中暗道：他必能让大晋千秋万代。

    又想起他们前头议论的事儿，皇帝敲了敲桌子，问还留在他这里处理公务的魏知，“周满一家有人经商，那为何不改户籍？”

    魏知自从接手季相的工作后留在宫里的时间就更多了，他略一思索便道：“她家大半的人依旧是以耕地为主，而且他家没分家，定籍还是以周金的身份来定。”

    周金这个户主的收入基本上都来自于土地，自然就还是良籍。

