    “警部，死者钱包里的现金全都不见了，而且脖子上面还有一道勒痕。”最开始跟在目暮警官旁边的手下看着姬野弥生的脖子对目暮警官汇报道。

    目暮警官听到之后眼睛一亮，随后查看了一下卫生间内的情况，发现卫生间里的窗户是开着的。

    这扇窗户完全能让一个成年人从里面翻到外面，同理从外面翻到里面也是可以的。

    看到这里目暮警官作出了推理：“是吗，也就是说很可能一开始犯人躲在卫生间里面，然后等姬野弥生在上厕所的时候偷拿了钱包里的财物，结果被姬野弥生发现。”

    “慌张中他勒晕了姬野弥生随后干脆一不做二不休的把姬野弥生给杀死了，然后顺着窗户逃离了这间店。”

    目暮警官越推理越顺畅，随后说道：“那么犯人一定在这家店外面了？！现在立刻去外面调查！”

    说着目暮警官就对着手下下令道。

    江原听的是目瞪口呆，这么离谱的推理到底是怎么做出来的啊...怪不得柯学世界需要侦探呢，这没有侦探得放跑了多少凶手啊。

    再说了，为什么姬野弥生上厕所的时候能被人家偷翻钱包啊，这种东西应该是不离身的吧，就算离身了也应该在视线范围内才对。

    还有，既然是为了盗窃为什么要选在这个地方啊，万一进来的是犯人打不过的人呢？一般盗窃的小偷是没胆子杀人的吧。

    最后就是窗台......

    柯南也发现了窗台的问题，对着目暮警官着急的叫道：“目暮警官！你不觉得这里的窗台太干净了一点吗！”

    “嗯？”目暮警官看到了柯南指着的窗台有些不理解：“卫生间干净一点难道不好么？”

    这一句话说的柯南浑身气势一懈......这位警官怎么和毛利大叔一个德行的，怪不得是同事么。

    “这位小弟弟说的没错。”妃英理实在是看不下去了随即接口道。

    “诶？所以这窗户是怎么了么妃律师？”目暮警官一脸迷茫。

    “从被害者的出血量来看，犯人身上一定会沾上被害者的血液才对，如果从窗户那里逃跑的话，窗台不可能这么干净。”

    说话的妃英理气势全放，仿佛是在法庭和上面和其它律师对决一样，把众人的注意力都吸引了过去。

    江原趁着现在对着姬野弥生的方向一抓，一块灵魂碎片飞到了他的手上，随后被他放进自己的兜里。

    有了这两块灵魂碎片，一般的小法术江原用起来已经没什么问题了，只要及时补充灵魂碎片就好了。

    柯学世界，灵魂碎片不是有的是~

    “可是也许是犯人离开的时候把窗台擦干净了呢？”目暮警官提出了另一种不怎么靠谱的假设，江原差点把自己的脸捂上。

    这位警官实在是有点让人不忍直视了啊......

    果然妃英理微微一笑接着反驳道：“一个慌张到把凶器留在现场的犯人，怎么可能会有整理犯罪现场的时间和心思呢？”

    “从这点上来看，凶手一定就是这家咖啡店里的人！你想说的是这些吧柯南？”

    柯南呆呆的看着妃英理说着推理，真不愧是大律师还有自己的童年阴影啊，这气势不是盖的，就连目暮警官也没法插嘴啊。

    听到了妃英理突然叫自己的时候，柯南下意识的就是一个立正，随后讪笑了一下答应了下来。

    “既然是这样的话，妃律师凶手该怎么在厕所隔间里面杀完人之后再出来的呢？”

    妃英理走了几步看了一下厕所隔档和天花板只见的距离，随后对目暮警官说道：“那个距离的话，爬上来就可以了，这位警官你可以试一试么？”

    说到这里妃英理看着面前一个身材不像目暮警官那么臃肿的警员说道，警员随后看向目暮警官，在目暮警官的示意下用隔壁的厕所做了实验。

    听到这里江原看了看隔档到天花板上的距离又想了一下殿山十三的体型。

    灵魂碎片肯定是不会出错的，那么也就是说殿山十三并不是利用妃英理说的这种方法来杀人的。

    不过这个高度再加上被害者的尸体在隔间里面的话，那家伙该不会是把人扔进里面去的吧。

    而且就算搞不懂他是怎么杀人的也无所谓啊，这位凶手的智商实在不是很好，那么大的破绽自己都没注意的么。

    在警员试验完妃英理所说的手法之后，目暮警官决定还是问一问都有谁进过卫生间。

    “我记得啊。”柯南笑着对目暮警官说道：“那位胡子很长的大哥哥（写论文的大学生），还有这位扎着马尾的大哥哥（若王子士郎），这个魁梧的叔叔，还有就是......”

    柯南虽然很不想但是还是把手指向了妃英理：“还有英理阿姨~”

    “什么，妃律师！”目暮警官大惊失色。

    “哦呀，小弟弟你的观察力还真是不错嘛......”妃英理若有所思的看着面前的柯南，她从柯南的身上看到了一个人的影子。

    而且柯南长得和那个人还有点像嘛，就是眼镜看着有些碍事。

    感受到妃英理的眼神后，柯南总觉得后背一凉，不知道为什么柯南总感觉身上的马甲有些岌岌可危。

    难道是英理阿姨给我的压力太大了吗...也难怪，毕竟是童年阴影嘛。

    很快目暮警官把这些进过卫生间的客人聚在了一起，准备询问一下他们今天来咖啡店的目的。

    Emmm，这波操作江原也不是很懂，来咖啡店除了喝咖啡还可以有别的目的么？

    江原走到了妃英理的身边对着妃英理说道：“话说英理阿姨，你还记得殿山先生来的时候绷带绑在了哪根手指上么？”

    江原的说话声不小，众人听到后全都看向了殿山十三的手上。而殿山十三听到之后头上瞬间见汗，到现在他才想起来自己的疏漏。

    “我记得应该是无名指吧...”妃英理手抵在下巴上想了一会说道，说完之后看向殿山十三的手，发现绷带居然变成了食指上。

    “那看起来我也没记错啊。”江原点了点头随后看向殿山十三：“话说殿山先生的手指不是受伤了么，这是转移了？”

    说完之后江原和妃英理一样都是带着感兴趣的眼神看着面前的殿山十三。

    殿山十三发现自己杀人的事情马上要败露后根本不多做考虑，大吼一声向着妃英理和江原撞了过来，既往以他们这里为突破口冲出咖啡店去。

    看着来势汹汹的殿山十三妃英理摆好架势，准备等他过来的时候来个过肩摔，但是江原那边左手微微抬起手指微曲。

    生命汲取！

    一道肉眼不可见的绿光连接着殿山十三和江原的手上，仿佛殿山十三的生机被江原抽到了自己身上一样。

    就这样一瞬间，江原就放下了手，断开了生命汲取，殿山十三则是感觉自己的身体越来越重了，就好像突然苍老了十好几岁一样。

    还没等到江原和妃英理的面前就已经跑不动站不出了，于是扑通一声跪在了地上滑到了妃英理的面前。

    妃英理和江原看着跪在地上挣扎的殿山十三后对视了一眼，两人眼中皆是不解和好奇。

    这位犯罪嫌疑人可真是太有创意了......人才啊！

    合着这么气势汹汹的过来原来是想给他们俩磕一个？

