    两天的时间眨眼而过，百朝大战终于要开始了。

    林动的实力已经达到七元涅槃境，七重天符师，就算没有林栋，他也能在远古战场横着走了。

    得益于林动的精神力突破，林栋的精神力直接突破到了仙符师大成，这等精神力修为，甚至可以和转轮境的强者扳扳手腕。

    小雷和小炎也成功突破，顺势达到四元涅槃境顶峰，只要不被超级王朝的首领围攻，自保绰绰有余。

    万象城东门，这里已是彻底的人山人海，黑压压的人头，犹如黑色的浪潮，从城市之内蔓延而出，漫山遍野被黑浪弥漫。

    而城墙之外，有着无比巨大的环形护罩蔓延开来，而那里就是百朝大战真正的战场，每一次的百朝大战，有不少黑马在这里爆发，天才在这里璀璨，但也有不少人在这里陨落，最终成就别人的声名。

    “林栋他们来了。”

    林栋等人从城内踏空而来，主要还是因为地面人实在是太多了。

    有不少人的目光聚集在林栋等人身上，在前两日林栋等人强势灭了风云王朝之后，名声基本已经传到其他地域的超级王朝耳中。

    在林栋等人到后不久，之前主持拍卖的宋泰也再次出现于此。

    “接下来只要有着涅槃印的人，都是有资格进入这片核心地带，不过在此之前提醒你们一句，这里，许进不许出，只要进入了其中，那便是会迎来最为残酷的竞争，在里面，没有怜悯，只有胜者！”

    宋泰陡然间凌厉起来的目光，令得不少人有些色变，面色变幻不定，核心地带的危险谁都知晓，但如此明白的讲出来，还是让有些抱着侥幸心理的人动摇起来。

    “想要加入超级宗派，必须抢夺别人手中的涅槃印，当你们自己的涅槃印吸收了足够多的涅槃印，便会自动晋升为紫金涅槃印，登上涅槃金榜，获得资格前往百朝山被超级宗派挑选。”

    这就如同养蛊，将百虫置于蛊盒之中，最终存活下来的，方才是最为优秀的！

    “百朝大战，只认胜负，不认生死，若是有心理准备，那么...开始吧，现在，就是印证你们一年修行的时候了！”

    宋泰指向前方那仿佛连通天与地的光幕，低沉的声音，在每一个人耳边响起。

    “我们走。”

    等宋泰的话刚刚说完，林栋便带着林动等人率先冲进光幕之中，他们的实力已经是顶尖，自然没有什么可惧怕的。

    核心地带的竞争虽然残酷，但是从各大王朝走出来的天才们可不会就此放弃，纷纷冲进光罩之中。

    只不过所有人见到林栋一行人都躲得远远的，不敢上前。

    “大哥，这怎么升级涅槃印啊！”

    林动憋了许久后说道，他的性格可不像无缘无故就杀人夺宝的人。

    “没事，我们继续往中心前进，总有不认识我们的。”

    林栋也没在意，毕竟主角在哪，哪里就总有反派会出来。

    经过几天的赶路，林栋他们已经接近光罩的中心区域，遇到人的频率也慢慢多了起来，有些不开眼的都被他们收拾了，吸收了涅槃印。

    “巧了前面是莫凌他们遇上麻烦了，我们过去看看。”

    赶路中的林栋突然探知到前方树林中央的空地上有着两道熟悉的气息。

    “大哥，我们走！”林动手正痒着呢，最好有架打。

    空地上有着两方人马正在对峙，其中一方只有两人，便是莫凌和岳山。

    二人在远古密藏中获得了传承，如今已经是三元涅槃境顶峰了，这样的实力在核心地带只能算得上一般，但对他们两个来说，能进入核心地带已经是非常不容易了。

    而另一方人马有着十数人，身着黑色的衣衫，大多数也仅仅在二元涅槃境，少数在三元涅槃境，要真打起来，还不知鹿死谁手。

    “莫凌，也别怪我们以多欺少，你们要是可以，也可以叫人。”

    领头的一名黑衣男子语气中充满戏虐的感觉。

    莫凌没有搭理他，而是看向了旁边那颗大树下盘坐着的一些身影，那些人才是他不敢动手的真正原因，那些人来自大威王朝，是一个超级王朝。

    “我不想跟你们打。”莫凌沉声道，面对对方的咄咄逼人，他只能选择忍让。

    “哟，没想到刚过来就遇到一场好戏。”

    林栋的声音从二人背后传来，让莫凌一阵狂喜。

    “你们是什么人？我劝你们不要插手此事。”广场上的黑衣男子厉声问道。

    “大炎王朝林栋，莫凌这点人不上去打，等什么呢？”林栋笑着说道。

    “原来还是那个低级王朝的人。”黑衣男子也笑了。

    林栋本来以为他来了，对面那些黑衣人就该跪地求饶了，没想到都没听说过他。

    “我们都听你的。”

    莫凌两人狠狠点头，眼中凶光外露，跟刚才隐忍的样子完全不同，有靠山的感觉真好。

    “找死的东西。”

    大树下方，一名头发花白的男子冷笑一声就要出手。

    “确实找死，李坤，你现在跪下还有救。”

    在其旁边，一名脸色冷酷的青年听到林栋名字后，脸色一变，拦住要出手的花白男子，对广场上的黑衣男子说道。

    “啊？”

    黑衣男子李坤有些不敢相信自己的耳朵，怎么大威王朝，一个超级王朝，竟然言语间会透露出怕的情绪？

    超级王朝会怕林栋？

    “妈的，叫你跪下没听到啊！林栋，这些人和我们大威王朝没有关系，你随便来。”

    青年见李坤没反应，连忙和林栋解释道。

    “哦？看来你知道我。那就快滚吧。”

    林栋对于这些知道他实力只会跑的人，没兴趣出手。

    超级王朝对于林栋自然很关注，甚至暗中还相互定下盟约，大战开始后，先联手解决林栋这个威胁最大的人。

    在超级王朝的首领最强也就六元涅槃境顶峰的百朝大战，林栋这个‘八重天符师’自然是头号威胁。

    “多谢林公子，我们先走！”

    冷酷青年一招手，带着大威王朝的人马连忙撤离林栋的视线，只留下几个眼线，监控林栋的位置，现在他得去找其他几个王朝联手，要不然赴了风云王朝后尘就不好了。

    “现在没人打扰了，莫凌有仇报仇，有怨报怨啊！”

    林栋带着林动三人找了颗树坐下看戏。

    莫凌二人没有废话，狂暴的元力猛然从他们身体中涌出，随即暴掠而出。

    “给我宰了他们，不用留情。”

    李坤虽然不知道为什么大威王朝的人怕林栋，但是只要林栋那群人不出手，他有信心解决莫凌他们，一挥手，四个三元涅槃境的黑衣人一拥而上。

    数道身影交错在一起，展开了激烈的碰撞，两人对四人，莫凌他们竟然占据了上风。

    “莫凌他们两个实力提升了很多。”坐着的林动笑道。

    “乾云宗的传承还是不错的，比超级王朝的灵武学也不落下风。”林栋道。

    “快结束了。”一旁的小貂突然出声说道。

    话音刚落，场上便是有着四道身影被轰飞而出。

    在将这四个家伙打飞同时，莫凌两人还顺便将他们的涅槃印给吸收了。

    “真是大胆！全部给我上！”

    李坤的脸色阴沉下来，怎么四个人还打不过两个人。

    然而他刚说完话，莫凌就直奔他而来，途中双掌迅速结印，狂暴的元力在掌心汇聚。

    “破血一击。”

    莫凌施展的武学，就是乾云宗传承中的下等灵武学。

    李坤反应不及，仓促凝聚元力对上莫凌的攻击，数息之后，直接被生生的震飞了出去，在空中狂喷鲜血。

    最强的李坤都被重伤，很快这群人就被莫凌两人解决，随后一行人便在不远处生火休息，顺便叙叙旧。

    “林栋兄，林动兄，你们要小心一点那地煞四大魔宗的传承者。不过以你们的实力，他们应该也不算威胁。”

    叙旧的时候，林动提起他们获得四大玄宗的传承后，莫凌突然开口说道。

    “四大魔宗？莫不是四大玄宗的老对头？”林动诧异的问道。

    “这四大魔宗的传承，四个超级王朝各获其一，但是他们的传承有些特殊，需要四大玄宗的传承者的鲜血才能获得最终的传承，所以他们绝对会来找你们。”

    莫凌连一个大威王朝都畏手畏脚，这一下有四个超级王朝的敌人，自然表情凝重。

    “果真很魔性，不过你也别怕，来找我们兄弟麻烦的，没有一个是好下场的。”林动笑着安慰道。

    “我们就等着他们上门就好了，正愁涅槃印不够呢。”林栋也笑着说道，根本没带怕的。

    莫凌苦笑了一声，他跟林栋的思维根本就不在一个频道上。

    “放心，你也知道我大哥的一些实力，另外就算大哥不出手，我觉得我也能打赢他们四个。那四大魔宗是哪四个？”

    林动很自信的说道，随后问起四大魔宗之事。

    “四大魔宗以远古四大凶兽为名，分别是梼杌，饕餮，穷奇和朱厌。”莫凌答道。

    “......”

    休息完后，一行人接着上路。

    如此又走了几天的时间，随着离百朝山越来越近，战斗发生的频率也慢慢增加。

    百朝山开启前，就是许多王朝人马的最后机会，自然不开眼找上林栋他们的就多了起来。

    一路下来，众人的涅槃印都升到了天级，林动的涅槃印甚至只差一丝就完全变成紫金涅槃印。

    林栋倒是不着急升级，随缘，毕竟他是去当长老的，不是去当弟子。

    夜晚，众人正准备烤肉休息，天空中有着一阵波动传来，抬头看去，夜空之下，赤红色的火焰在远处升腾而起，凝聚成了一头有着类猿身体，白头红脚的狰狞巨兽。

    “远古凶兽，朱厌！我还以为四大魔宗不敢来了！”林动站起身，准备战斗。

    “获得朱厌传承的是大罗王朝的萧山，应该是刚刚进入六元涅槃境。”

    莫凌快速地说道，虽然他修炼的速度不快，但是打探消息倒是挺灵通。

    在他们说话间，元力凝聚成的朱厌已经来到林栋等人面前的天空中，其身后还跟着数十道身影，想必都是大罗王朝的人马。

    “等了这么久，终于等到你们了。”

    身穿大红袍，脸上有着朱厌纹身的萧山负手而立，淡红的双眸紧紧的盯着下方的林动、小炎以及小雷，其余人并不是四大玄宗的传承者，所以不是他的目标。

