    看到门口的人，她只是拧了拧眉头，“这么晚了，什么事？”

    “你怎么可以这样？”萧卫扬几步走进来，看自己的母亲时带着陌生的眼光，“如果不是我调查了一下，那些事情是不是永远都没有人知道了？”

    自己的母亲不仅把商胜男支使去了后门，还真有心让她死去……这是他的母亲吗？

    “我做的事有见不得人的吗？”萧夫人冷冷地问，并没有被自己的儿子问住，“你是为商胜男在门口站了几天而来的吧，我没有用绳子捆住她，她也是自由的，要站要离开都是她的自由，请问，我做错了什么？”

    “……”萧卫扬的胸口给狠狠滞住，像塞了石头一般，怎么都无法畅快。“我以为，我爱上的女孩，您至少能给予最起码的尊重，而不是像指使小狗一般胡乱指使，更不会对她不管不顾。”

    “她愿意做小狗，我又能如何？”

    “妈！”

    萧夫人猛然立了起来，力道之大，几乎撞倒了台面上的东西。她横了一对冷眉，“萧卫扬，你给我清醒一点儿！这个女人不是你的良人，你跟她在一起只会让你陷入无底的深渊！你没有看到吗？你的大哥已经跟盛世的千金订婚了，跟盛世一结亲，你父亲就从中得到了一个大型项目，足够提升萧氏百分之二十的利润！你明白我是什么意思吗？你们，作为萧家的子弟，只能跟身份相等的人家结婚，为家族谋取利益，否则只能被放弃！”

    她喘着气，因为这一番话消耗了太多体力。

    好一会儿，终于平定下来，语气缓了些些，“有了盛世撑台，你大哥成为萧家的继承人还有难度吗？你以为你自己就真的稳了吗？你父亲最喜欢的不是才气而是听话，你不清楚吗？”

    “我不稀罕什么继承人的位置。”

    萧卫扬的回答再次激起了萧夫人的怒火，她重重地拍了一掌在桌上，“你不在乎我在乎！你不知道你大哥和他那个不要脸的妈这辈子给了我多少难堪吗？我怎么能让他们爬到我的头上为所欲为，怎么能给他们出头之日？”

    她捏紧了拳头，愤怒里夹杂了无尽的身为富家子妇的悲哀。很多事情，萧卫扬是知道的，看到自己母亲这个样子，心里终究不忍。他走过来，握住了她的双手，“妈，你想要打败他们，我有办法，就算不用跟有权势的人家结亲，我一样能把他打趴下！”

    “我不相信这些空头支票！”萧夫人的反应更大了，“你父亲和我结婚的时候说了什么？会一辈子对我一个好，结果呢？我们的蜜月还没度完呢，那个贱人就带着儿子回来认亲了。”

    萧夫人颤抖着嘴唇，过往让她难以忘怀，这是她最大的耻辱。

    “除了跟门当户对的女孩结亲，没有别的路可走！”

    萧夫人的可怜和她的可恨同样明显，萧卫扬头痛地揉了揉眉，“妈，我知道您这些年受的委屈，您提什么条件都可以，唯独不可以让我放弃商胜男。她，是我的死穴！我不想抛弃您。”

    他的意思表达得明显，如果萧夫人一定要阻止，他便会不惜一切代价。萧夫人猛然抬起了一张泪脸，“你这是什么意思？怎么？现在打算跟我断绝关系了？”

    “我没有这个意思。”

    断绝关系这几个字，又岂是轻易说得出口的？

    “那是什么意思？都要抛弃我了，不是断绝关系是什么！”萧夫人跳了起来，扫掉了桌上所有的化妆品，“现在连你都不要我了，我还活着有什么意思！”

    萧卫扬只觉得累，“您冷静一下，过后我们再来讨论这个问题。”他转身朝外走，商胜男还在医院里，他不能久留。出了门，他拾出手机，打电话给了李由，“男男怎么样？有没有人来找麻烦？”

    “没有。”

    听到李由的回答，他略略松了口气。因为担心父母动手脚，他把唯一信任的人放在了医院，派了保镖二十四小时保护。商胜男淋三天雨这件事让他很自责，他不想让她再受到一丝一毫的伤害了。

    萧卫扬用最快的速度赶到医院，商胜男还没有醒过来。淋雨，饿肚子，营养不良，直接的后果是，她发高烧了。一度烧到四十度，医务人员费了不少心力才使得体温降下来，人却没有这么快睁眼。

    萧卫扬大步走到床前，握上了商胜男的手，甚至没有看背后的李由。李由静静站在那里，从萧卫扬半倾的背影里看出了他对商胜男的在乎，绝对在乎。他此时满心满眼里只有这个女人。

    一个花花公子变成痴情男人，在以前，他想都不敢想。

    “对不起，男男。”他低语，唇吻上了她的指。那三天，他此时都不敢想象，她这么虚弱的身子，是怎么熬过去的？

    “电话。”李由把充了电的商胜男的手机递了过来，上面闪烁着号码。萧卫扬这才放下商胜男的手走出去。打电话来的是商父。

    “男男，你到底去了哪里，电话关机，人也找不到，我和你妈都快急死了。”一接通，商父焦急的声音就溢了出来。

    “叔叔，是我。”萧卫扬出了声，“抱歉，男男跟我出去旅游了，没有提前知会你们。她这会儿正在睡觉，等她睡醒了我让她马上给你们回电话。”

    “您是……”商父的语气变得疑惑。

    萧卫扬认真地介绍自己，“叔叔，我是萧卫扬。”

    “萧少啊。”商父客气地称呼着。萧卫扬和商胜男走到一起他是知道的，并没有觉得奇怪的地方。

    “这样啊。”一颗心总算落了下来，他挂断了电话。

    门，叭一声突然被人推开。

    商父抬头，看到勒父和勒母走了进来，勒母脸上满满的怒气，手里还拿着什么。

    “老勒，心莲，你们怎么……”商父放下电话，好奇地问。勒母一步跨入，叭地将报纸拍在了商父的身上，“好啊，你们教的好女儿啊，才把我的儿子给克死了，就自己过好日子去了！”

    商父低头，看到了报纸的版面里的照片。照片里，萧卫扬搂着商胜男，表情暧昧。照片不是很清晰，但该看到的情感看得一清二楚。他们背后，显示的就是机场。

    因为向来不关注这些绯闻，所以以前不曾看到。

    两个人在谈恋爱，这样的动作并不算过分。然而看在勒母眼里，却全然是另一回事。“不是早先就和萧卫扬在一起吗？为什么要勾搭我们家天齐，天齐走了，她又回到萧卫扬身边，这算怎么回事？我们家天齐到底跟她有怎样的深仇大恨，值得她走这一回弯路去克死我的儿子！”

    “不是这样的。”

    商胜男跟勒天齐的时候和萧卫扬并不好，而且她也是真心爱过勒天齐的。身为父亲，这一点他还是清楚。看到勒母如此冤枉自己的女儿，忍不住帮忙说话。

    “不是这样的还是怎样的！”勒母已经确定了这一点，不愿意改口。一旁的勒父着力劝着，脸上挂满了尴尬，免不得对商父道歉，“对不起，心莲她受刺激过度，难免……”

    商父摇摇头，表示理解。

    “我的儿子都死了，她怎么可以自己一个人快活！商胜男在哪里，我要找她，要个说法！”勒母眼里满满的愤怒和仇恨，听不进别的声音。

    “胜男不在家。”虽然这是真话，但商胜男真在家，他也不可能把自己的女儿推出去。勒母此时疯狂得很，不知道会做出什么事来。

    “她当然不会在家，她这会儿正和萧卫扬你侬我侬的甜蜜恩爱吧。”勒母的话刻薄极了，“她就不怕晚上做噩梦吗？就不怕后半辈子鬼缠身吗？做了这么恶毒的竟然还有脸快活！”

    “你少说几句！”这些字眼，连勒父都听不下去，低声道。勒母将他推得远远的，“商胜男到底给了你什么甜头，值得你为她说好话！咱们的儿子都死了，你难道就一点都不心痛吗？”

    这话，戳到了勒父的痛处。

    “我当然心痛，但心痛能改变事实吗？为什么要让所有活着的人都受苦？如果天齐知道，也是不想见到的吧。”

    “可是天齐死了，他是被商胜男克死的！”

    这话说得商父脸都白了。他好想帮自己的女儿说句话，但面对着承受丧子之痛的勒母，他一个字也说不出来。

    “天齐死了，她商胜男也别想过好日子！”勒母几乎咬牙切齿。勒父窘得无地自容，奋力将勒母扯了回来，“闹够了没有！说了多少次了，天齐的死跟胜男没有关系，没有关系。”

    “谁说没有关系，如果不是她认识了萧卫扬，我们的天齐能事业败落以至于出国送死吗？”

    勒父一脸的无力，“不是都调查过了吗？人家说得那么清楚了，除了跟萧家有关的事业萧卫扬不让插手外，哪一样萧卫扬都没有阻止过天齐。人家是萧家人，有权力选择跟谁合作，不跟谁合作！”

    “我不管！”

