    九头魔蛇说的没错，此时所有方向拦截巨魔族的魔族高层几乎都已经发现追错了方向，正在往魔渊方向围聚过去。

    而因为魔族高层的这次失误判断，给了丁聪等人充足的逃命时间，此时已经进入了魔渊范围，距离魔渊入口不到一千公里，但到了这里，在魔渊混乱的能量和规则干扰下，空间规则受到剧烈影响，一群魔皇境界的巨魔族受到的影响最大，虚空瞬移已经无法使用，即便是魔魂法相都开始不稳定，丁聪和高文峰四个此时已经从几个巨魔法师的魔魂空间之中出来，但自身的实力也在魔渊的压制下，变得和普通人没有太大差别。

    此时一群人都在布满碎石的魔渊荒漠上拔腿狂奔。

    “轰~”

    身后几十公里外，虚空一阵剧烈摇晃然后炸开，一个魔族长老提着一个巨魔法师显出身形，看了一眼正在前面往魔渊奔逃的丁聪等人，眼中闪过一抹喜色。

    看来他是第一个判断方向追上来的，只要抓住这群巨魔法师，几乎就能抓住玉蟾子了，于是他迫不及待的往前几步跨出几公里，在距离前面的丁聪等人差不多二十公里地方落到地上，然后也迈开双腿追了上来。

    “快走！”丁聪等人此时已经气喘吁吁，这个鬼地方，无论是魔魂还是神魂、灵气都受到强烈的干扰和压制，只能凭借身体去抵抗。

    “我靠，我要死了！”俞强哈吃哈吃的吐着舌头。

    自从被杨凌打通任督二脉之后，他感觉自己从来就没这么累过。

    “你不使劲儿跑就真的会死！”一声不吭的楚原突然说了一句，然后就听见身后一声炸响，一群人惊惧之中回头，就看见虚空又炸开一大大洞，一个穿着紫色法袍的魔族也现出身形，同时他的手中还捏着红色头发的三头魔狼。

    一群人惊恐万分的再次加快速度，如同被狗撵一样埋头狂奔。

    “轰~轰~”

    ……

    随着一声接一声的炸响，虚空接连不断的被冲破，一个个气息恐怖的魔族高层接二连三的到达魔渊。

    但即便是魔皇顶阶的魔主和护法，到了魔渊，是龙也得爬，是虎也得爬，这里就是一个超级公平的田径赛场，大家都只能用来两条腿跑步。

    于是，随着后面的魔族越来越多，上千公里的魔渊荒原上，就像非洲大草原的动物迁徙，一群人在前面哈吃哈吃的狂奔，身后慢慢出现数百人，也都哈吃哈吃的跟着狂追。

    追赶中，荒原上拉出数十公里长的稀稀拉拉的阵型。

    既然是田径，那就还是个拼体力和速度的过程。

    境界高，当然体质还是要强那么一丢丢，虽然不绝对，但对于魔族来说的确是这样，毕竟都是魔皇境界，身体的强悍不言而喻。

    一千公里，如果放在别处，那就是客厅和厕所之间的距离，几步就走完了，但放在这里，就如同一个超长的马拉松。

    时间流逝，转瞬就过去半个月。

    这半个月，丁聪等人也不过跑了不过七八百公里，而数十个魔皇顶阶的魔族长老和护法后来居上，慢慢追赶越来越近，此时双方不过相距两三公里。

    但随着距离魔渊入口越来越近，规则和各种能量气息越发混乱，双方的体力也几乎都被压榨到了极限。

    而同时，前方已经可以看见一道黑蒙蒙接天连地的雾气，正在翻腾呼啸，散发着恐怖的气息。

    似乎胜利在望，但其实一群巨魔法师心里更加的忐忑。

    关于魔渊的传说，就像一座大山，压的每个人都喘不过起来。

    一旦进入魔渊，一切都是充满恐怖的未知，活下去的机会极其渺茫。

    丁聪和高文峰四个虽然不太清清魔渊的情况，但一路上也从一群巨魔法师口中大致了解过魔渊，这里，几乎就是一个绝地。

    有来无回，有死无生。

    在魔渊入口出那些黑蒙蒙的能量侵袭之下，一群人感觉身体越来越疲倦，就像有一股死气不断地侵入身体，身体的各项机能都开始崩溃。

    喘不过气，迈不动腿，睁不开眼，血液迟缓，神思散乱，整个天地在眼中都开始成灰蒙蒙的一片。

    距离越近，这种感觉越来越明显，一群人开始跌跌撞撞，摔到又爬起来，摔到又爬起来。

    而身后那群魔族高层，同样也不好受，但还是如同一群非洲二哥，死死的跟在后面。

    每个人都知道，一旦玉蟾子真的得到了创世圣器，而玉蟾子又进入了魔渊，那么一切将成为梦幻泡影。

    什么掌控四界，什么万世为尊，什么成就魔帝，什么永生不灭……，一切的一切，都会成为一个笑话。

    混沌降临，万物寂灭，没有人能够逃脱。

    转眼又过去十天，看着魔渊入口越来越近，所有的魔族高层都拼命压榨自己魔体中最后一丝力量，要赶在前面的一群快站都站不稳的家伙前面将其截住。

    此时，所有的魔族高层都没有了开始那种勾心斗角的自私想法。

    唯一的念头就是拦住巨魔族，打死玉蟾子，然后挖出创世圣器之后，将巨魔一族永生永世的镇压在魔渊之中。

    近了……更近了……

    一千米……五百米……一百米……

    一道目光无法透视的鸿沟在眼中看的越来越清晰，阴冷，苍凉，死寂，似乎这就是一个亘古的死亡之地，黑蒙蒙翻腾的雾气之中，散发着一股亿亿年沉淀的死亡气息，伴随着黑雾往四周飘散。

    “噗通~”

    跌跌撞撞的奔跑之中，丁聪踩在一块碎石上，身体往前扑出去，抗在肩上的杨凌如同一捆稻草一样翻滚到魔渊边缘。

    一群人瞬间脸色惨白，连滚带爬的追上去，堪堪在距离魔渊入口不过五米处将杨凌抓住，不过随即被深渊底下冲出的黑色雾气一冲，顿时感觉如坠冰窟，身体仿佛一下和神魂完全脱离开来。

    丁聪等人的动作显然也吓坏了后面追上来的一群魔族高层，惊呼中更是加快了速度。