    第384章 没有悬念的争夺

    五千亿确实是很多，但他也是仔细的算过的钥匙和高文志一起合作这一个项目的话，那这五千亿拿出来也不亏的。

    怎么想都是一笔划算买卖。

    所以现在听到了秦凡这么说，张潇任也是丝毫不慌。

    “我还以为秦总是打算和我竞争一下的呢，没想到就这么让给了我……”

    “不会是出不起五千亿的价格吧？”

    张潇任说这话就是在挑衅了。

    都已经差不多要拿下这一个项目了，还对秦凡这么说。

    这哪里是让啊，分明就是他自己开的价格太高别人跟不上而已。

    不过秦凡听了之后也不生气, 还是保持着那一副笑意盈盈的样子。

    “确实是开不出来五千亿的价格，还是张大公子有魄力呀，一开口就是五千亿的。”

    这夸奖让张潇任听着心里也舒服，不管秦凡是真心实意还是虚情假意，反正这话从秦凡的口中说出来，就证明着这一回的决斗是他赢了。

    张潇任现在都已经开出来五千亿的价格了，那显然这一回项目就得要落到他的手中了。

    所以这一次的会议在开完了之后, 毫无疑问的，张潇任和合作方的手握在了一起。

    “希望以后和张氏集团还能够有更多这种合作呀！”

    “看看什么时候我们可以把合同签了吧, 这一个项目也就可以马上启动了！”

    合作方握着张潇任的手的时候高兴的不行，恨不得能够马上就确定下来这一件事情了，只要合同签了之后，这五千亿的投资金额就拿出来了，到时候这一个项目还怕会不顺的吗？

    反正现在对待张潇任，他们就像是对待一个金元宝一样的，捧在手里面，恨不得能够好好的伺候着呢。

    这样的态度也是让张潇任心里面熨贴的不行。

    “可以呀，过一段时间我就要过来和你们签合同了，大概也就两天之后吧，这一次合作我们肯定会做成的，你就放心好了！”

    张潇任大言不惭的说着这话，心里面也是在计划着什么时候和高文志谈一谈，然后凑齐这五千亿的。

    让张氏集团拿出这五千亿来，当然也是可以的。

    但是张潇任并不想这么做这五千亿，不可能全部由张氏集团拿出来，要是这样的话他们根本就支撑不住。

    没有了这一笔运营资金之后，他们张氏集团的规模都会缩水一大半。

    所以这一笔钱最好的筹集方式就是和其他人一起出了。

    这也是他为什么找上高文志, 想要和高文志合作的原因。

    简单说来就是他们现在是根本拿不出五千亿来的，还得要和其他的人一起凑才能够凑得够。

    不过这一些话就不需要在这里当面说了。

    毕竟张潇任也是知道，要是其他的人误以为他们张氏集团一个合作方就能够拿得出来五千亿的话，那是一件非常长面子的事情。

    但是要是让他们知道这五千亿还得要和其他人合作才能够拿得出来的话，那一份震惊就没有这么大了，也会看不起他们张氏集团。

    这一次的会议也就到此结束了，看起来是非常简单。

    因为前面发言的也就那么几个人而已，等到张潇任说话了之后，其他的人也就再没有发表过意见了，这可不就很快就结束了一场会议了吗？

    等到走出了会议室之后，还是让大家一阵摇头又叹气的。

    “真是搞不懂，张氏集团怎么就喜欢开这么高的价钱去夺得项目的呢？上次是这样，这次也这样！”

    “好像张氏集团在打算朝着香江发展之后就一直都这样，也是很佩服他们了。”

    “反正他们这么有钱，我是自叹不如的了，一下子拿出五千亿来，别说是我手底下的这一些公司了，就是家族所有公司凑到一起也拿不出来！”

    想到刚才张潇任的财大气粗，又是让大家一番感慨的，他们倒不觉得张潇任是做了一个多正确的选择, 事实上他们就只会觉得，张潇任这是糊涂而已。

    “其实我觉得张潇任之所以会两次花这么大的价钱抢项目，就是为了针对秦凡吧，我是听说了他们两人之间似乎是有点龃龉的。”

    “就是这样啊，秦凡和张潇任之前还闹过矛盾的呢！”

    “为了对付自己的对手花这么多钱，我觉得这也不是什么明智的选择，算来算去还是自己亏了钱吧。”

    “可能是这个项目真的有什么魅力也说不定呢，当初我也是看中了这个项目，觉得还不错的。”

    出去的时候大家一边往外走，一边讨论着。

    秦凡走在他们身边就好像并非当事人一样一脸的似笑非笑，即使是有人提起了他的名字，他也不见得会生气的。

    这样一来就有人注意到了秦凡了，对于秦凡和张潇任之间的矛盾，他们难免是有点好奇。

    实在是搞不懂张潇任为什么要这样大打出手，宁愿费这么多钱都要和秦凡作对，反正花出去这么多钱换成了是他们的话，肯定是心痛得不行的。

    “你和张潇任之间到底是什么矛盾啊？看起来他很讨厌你的样子啊？”

    秦凡和香江的这一些人都是有点合作的关系，说不上是特别好，但也没有差到哪里去，见面了之后也是会说一两句的。

    所以面对着这一个问题，秦凡也并没有拒绝回答。

    更何况他也是有心想要替张潇任宣扬宣扬这件好事呢。

    “也不是什么大事，当时我女朋友的助理想要过来谈合作，他二话不说的就把人打得住进医院了，让他道歉还不道歉，还想着找个麻烦呢。”

    听到秦凡的话之后，顿时就让在场的这一些富商一阵啧舌。

    这还真就是个天不怕地不怕的二世祖啊，动不动就要打人的。

    关键是他们刚才也看过张潇任的表现了。

    秦凡说的这一些事情对比起刚才张潇任的表现的话，那确实是有模有样的。

    如果说张潇任真的能够做得出来这件事情的话，他们是相信的。

    毕竟张潇任就是这个性子，刚才说话的时候嚣张的不行，目中无人的样子，他们现在都还记在心中呢。

    (本章完)

