    从主屋出来，刘辛看见张飞正在院子里等候，他走过去向张飞行礼。

    “刘辛，走，跟我去后院坐坐！”张飞不由分说拉着刘辛就要去后院。

    他的手刚搭在刘辛肩上，就一脸惊讶的转过头：“刘辛，你他娘的竟然突破到淬体境了，这一年你吃了什么，快跟我去后院比试比试。”

    张飞拉着刘辛就要去后院比试，刘辛却是一脸的冷汗，他查看张飞属性：

    张飞：17岁

    将星：斗神星（进入战斗状态后力气增加0——20％）

    境界：真气境

    武技：初级刀法【断水刀法】（登峰造极）、高级枪法【点睛枪】（炉火纯青）中级拳法【醉八仙】（融会贯通）

    武力：80

    智力：39

    军策：48

    状态：98

    综合实力：55

    与宿主牵绊值：70

    评价：少年张飞一流武将，作为武痴他渴望战斗，若无一流武将实力对之甚险。

    这张飞不知不觉竟然已经突破到了真气境，刘辛与他来到庄子后院，这里养着一些牲畜，院子里还有两块菜园，很多家丁正在喂养牲畜，刘辛见他们给牲畜喂的都是干草与糜子，牛圈与马厩里的牲畜比刘辛庄院的牛马可是要瘦很多。

    张飞选了一把长枪，刘辛选了一把大刀，两人在后院大开大合对战了50多招，尽管张飞一直在收力，但是刘辛被对方震的胳膊酸痛，不一会儿那种强烈的饥饿感又来了！

    “就说你进步怎么会这么大，原来是学了新的刀法，这刀法非常不错，能承我二成力道了。

    你如今实力比之大部分家将实力都要强了，以后继续努力前途不可限量。走，庄上前天刚杀的羊，咱们去吃羊肉！”张飞对刘辛说道。

    后院有个小亭，下人端上一盘刚煮熟的羊肉大概有十多斤，放在亭内石桌上，两人洗了手就开始大吃起来。

    张飞让下人送来一坛好酒两个大碗，刘辛打开为两人满上，两人一边吃肉一边喝酒，不一会儿十多斤羊肉被吃了一大半，刘辛肚内饥饿感终于消失，两人再碰一碗酒喝光，刘辛已经有些晕了。

    “刘辛，俺爹说开春请城内袁县令帮我表字，然后花钱给我买个差事。”张飞一脸惆怅的对刘辛说道。

    “少庄主明年成年，一身本事是该派上用场的时候了，庄主要给少庄买差事这是好事儿，等过几年少庄主在涿县名气大了，再请人给朝廷举为官，到时候张家在涿县实力必然会越发强大。”刘辛说道。

    “当官？不为世家子想要当官岂会那么容易！

    我爹希望我能读书，可你知道我不是读书的料，我欲明年从军，你觉得如何？”张飞道。

    刘辛知道了今日张飞寻找自己喝酒的原因，他陷入了沉思。张飞一身武艺急迫想要展示，入军对他来说应该是最好的出路。

    可是站在张家庄位置上，张飞留在涿县应该是最好的，他再想是否能够趁此机会给予张飞一些建议，让未来历史能够向更好的方面去发展。

    “少庄主之心我已知晓，对庄主来说，对整个张家庄来说少庄主呆在涿县是最好的。

    我知少庄主是当世难得的英豪，小小的涿县怎么能够困住真龙。少主如今心中是想投奔明主？”刘辛问道。

    “我有这想法，原县令公孙瓒在辽西与乌恒交战，号召幽州良家子自备武器、马匹与乌桓作战，这可是个建功立业的好机会。”张飞对刘辛说道。

    公孙瓒如今还不是大军阀，他没有实力组建强大的骑兵与鲜卑各族战斗，便号召幽州良家子弟自备武器马匹参战，如果能够立功，被朝廷封了官，那么他们就能进入世族阶级了。

    这对有实力的良家子弟来说算是一个非常不错的出路，刘辛想如果不是黄巾起义的时候张飞刚加冠成年，他可能早就去了战场。

    “这对少庄主来说是个不错的选择，只是连续多年天下灾荒，明年这灾情不知会怎样，这个时候如果有人举手起事，天下必然会陷入大乱之中，到时候少庄主想要去辽西也去不了了，在下觉得，少庄主现在最需要的还是等！”刘辛道。

    “等？”张飞不解道。

    “对，如果天下大乱涿县必然受到牵连，少庄主只需要安心积累实力，平定涿县周围慌乱，保证涿县一方百姓安全，就能获得百姓拥护，到时候少庄主掌控涿县兵力，世家必然得拥护于你，以涿县为根基威慑蓟县与中山国，到时候少庄主无论是投靠卢家，还是郡守刘其大人，或者投靠辽西公孙瓒，必然会得到重用。”刘辛说道。

    张飞沉默不语，刘辛知道张飞面粗心不粗，他能够听到自己话中意思，而天下大势他从南北马商口中知道的比自己多，接下来张飞如何选择那就是他自己的事儿了。

    “嗯！来喝酒，你小子酒量还真不错…来人，再拿一坛好酒过来！”张飞听到这里对院中家丁大喊到。

    刘辛知道他听进去了自己的话，但是这话对他未来影响能有多大就不是他能知道了的了。

    一顿酒喝下来，他与张飞牵绊值上升了5点，刘辛喝的有些醉了，但是张飞却是和没事儿一样。

    被张家家丁送回家，刘辛看到大哥、二哥都来给母亲拜年了，大嫂与侄子都在。

    大嫂与贵生都穿着精美的细布衣，而大哥与二哥却还是一身粗布衣，尤其是二哥刘固，他还是分家时候那一身，里面连棉衣也没有。

    看见刘辛回来，所有人都看了过来，郝春梅拉着刘贵生向刘辛行礼，刘辛拿出一串钱给他算是压岁钱。刘母看到这里脸上尽是笑容，让人给刘辛倒了一杯热茶，拉他坐下。

    “三子，你回来的正好，我们刚才正说给你二哥娶妻的事儿。咱们下院有不少好姑娘，给你二哥说门亲事再合适不过。”刘母看着刘辛说道。

    “二哥是该成家了，一切全凭母亲做主！”刘辛对母亲说道。

    中午一家人在一起吃饭，气氛倒也算和谐，刘宛柳与刘小妹给刘辛不断聊着庄上趣事，郝春梅不停的与刘母说着亲近的话，刘疾却是不开一言。

    刘固要娶下院女子，这不是什么难事，刘母给刘固定下二月开春就举办婚礼，刘固却想一切礼事都省了去，最后刘母只能叹气从了他的意。

