    “逼回来？你倒是说说，怎么个逼法？”擎玉昭显然是对他的法子有了些兴趣。

    段大人得意的抬起头，笑眯眯的轻轻放开了喜贵妃，这才走上前去说道：“皇上，你可不要忘了，现在咱们手掌心里可是还有一个人呢！”

    “你说谁？”擎玉昭有些心不在焉的问着。

    “皇上，不就是天牢里面的镇边侯吗？您可不要忘了，那可是阴百雄的亲爹啊！”

    “对，对啊！朕怎么把那个老东西忘了？那你的意思是说，朕将老东西放了，用怀柔的手段让阴百雄乖乖回来？”

    “不不，皇上，此时若是你放虎归山，可能会后患无穷，不如咱们就反其道而行，你看……如何？”

    “反其道而行？你什么意思？朕不太明白！”

    “皇上，你想想，若是你拿镇边侯的性命要挟阴百雄，他会如何？那还不就是乖乖就范？不然，皇上要是真的杀了他老爹，他岂不要被天下人大骂不忠不孝了？”

    “对对，你继续说下去！”擎玉昭似乎对于这个法子还是比较认可的。

    而段大人继续说道：“到时候只要阴百雄被咱们策反，其他的可都是一群乌合之众，不足以对皇上造成任何威胁！”

    “对，你说的对极了！明熹，你即刻派人去天牢将那老东西提审出来，朕要拿他来引诱他儿子上钩！”

    一旁的明熹听到这里，脸上浮现出一丝不安，抬头看了几眼坐在一旁似乎有些得意的女子，对她使了几下眼神，想要让她开口阻止这件事。

    可没想到喜贵妃却是一脸笑意，似乎并不打算这样做。

    明熹眼睛闪烁出阴毒的目光，看来这个女人是要开始摇摆不定了；果然是个靠不住的水性杨花的女子。

    而喜贵妃此时心里却打着自己的小算盘，这一次她谁也不帮，倒要看看究竟谁才是胜利的一方，若是擎玉昭转败为胜了呢？那她可还是高高在上的皇贵妃。

    明熹看着她眼中的得意之色，又岂会不明白她心中所想，心中冷哼了几声：无知的女人，与摄政王夫妇交手这么多次，难道还不长记性吗？

    可是想归想，这次连明熹也没了办法，只能派人一边前去告知擎瑾煜，一边又去了天牢将镇边侯提了出来。

    此时坐在房中大快朵颐的某个夫人听着银鸽绘声绘色的话语，口齿不清的说道：“白痴……”

    “什么？夫人，你还要吃？你这，你这都吃了两碗肉了，你不能再吃了！”银鸽挎着肩头叫着。

    七七好不容易从那堆积如山的骨头重抬起头，伸手用帕子擦擦嘴角，叫道：“我说的是白痴！想拿镇边侯钓鱼？他也要有这个本事啊！”

    说完又转身看着擎瑾煜，却见他全程只是笑着望着自己，而后伸手将她嘴角的一丝肉渣携去，塞进自己口中，低声笑道：“耀祖的医术倒是不错，七七现在是胃口大开！”

    有些羞赧的搔着头，耀祖还未说话，七七翻着白眼说道：“怀孕后几个月，本来就是要吃要喝要睡，这跟他医术无关，哎，我刚刚问你话呢，你准备怎么办？”

    擎瑾煜笑着说道：“不怎么办，到时候大不了我去抢人！”

    “咳咳，瑾煜，你没开玩笑吧？抢人？你抢谁？镇边侯，那要抢也是阴百雄他去抢啊，那可是他老爹……”唐淇风一口茶喷了出来。

    “这件事暂时先别告诉他，我还要用这件事来逼着擎玉昭将那些东西都给我吐出来呢！”

    “哪些东西？你不会是说……今天白天你要的吧？他怎么可能会给你？”

    “会啊！他不仅会，而且还会双手奉上，到时候我就要让他颜面扫地，我要让他这辈子都无法在成为百姓心目中的皇帝。”七七得意地说着。

    “七七，你是不是从一开始就已经做好了打算，你最后想要让擎玉昭如何？”唐淇风其实一直很好奇这件事。

    七七听到这句话之后，却是选择了缄默不语，只是从她那双毒蛇一般的眸子之中，唐淇风不寒而栗大打了个寒颤，心中有个预感：擎玉昭恐怕会不得好死。

    等来等去，城外的人没有等来招安的皇上的诚意，却是等来了擎玉昭的亲笔书信。

    阴百雄恼怒的将书信揉成一团掷在地上，恼怒的吼道：“擎玉昭，你不得好死！”

    “呵，你才知道他会不得好死啊？怎么？他没答应咱们的要求？”唐淇风明知故问的抬头看了一眼阴百雄。

    脸色变得阴晴不定，最后又看了一下唐淇风，而后低声说道：“我，我还有事，我先……我先出去一下！”

    唐淇风似乎并没有怀疑，伸手摆出一个请的姿势，低声笑道：“请吧！”

    阴百雄脚步沉重的向门口走去，在门边的时候却又停了下来，转身看了唐淇风有一眼，最后低声说道：“对不住了兄弟！”

    “嗯？阴大人有什么对不住我的地方？我可没觉得！”唐淇风仍是笑眯眯的说着。

    声音梗在喉咙之处，最后却还是徒劳的没有再说什么，就在他继续迈步向外走的时候，却忽略了唐淇风眼眸中一闪而逝的精光。

    阴百雄此刻站在自己带出来的人身前，低声说道：“各位，想当初我阴百雄带着你们出来，那就已经让你们头上都扣上了叛军的字样，是我对不住大家！”

    “大人，你这是什么话？咱么这不也是自愿的吗？”一人笑着说着。

    ……阴百雄愣了许久，最后低声说道：“其实是有一件事，我不想隐瞒各位，如今家父在皇上手中，他勒令我带兵投降，回归朝廷，不然我家中老父就要被，我……实在是不能不孝啊！”

    说完这句话，他已经满眼的泪痕，让人为之动容，几人看了他一眼，有些为难，有几个人慢慢的向后退了几步，却还有几个站在原地：“大人，你说吧，不管你什么决定，我们都会跟随你的！”

    阴百雄闻听，有些动容。

