    第289章 探听

    “不是！”

    “我不认识，不是我这边的！”

    “我也不认识！”

    ……

    一名名混沌帮之人在这里相互询问了一番，得到的都是一个结果！

    混沌帮没有这几个人！

    瞬间，混沌帮之人全都震惊了！

    “竟然有十几位，不是我混沌帮出去的法则圣人？！”

    “不可能！”

    “绝对不可能，许是他们和主人接触过，只是我们不知道而已……”

    “对, 只有这种可能！”

    混沌帮的八位圣人，从后土到毒王，也都认可这种说法。

    见众人讨论得这般热闹，通天道人也提议着：

    “诸位师兄弟，不必再在这里猜测了，容我前去询问一二, 是与不是？！立刻可知！”

    通天道人说完之后, 身形立刻向着那处十几名圣人成圣之地而去！

    ……

    青鸟等人成就圣位，一个个脸上都显现出了不真实感，他们着实没有想到，竟然真的能够在这方世界成圣！

    最为关键的是，成圣的过程中，没有遇到任何的阻拦！

    就这么轻易地成圣了？！

    “怎么回事？！”

    “这方世界的天道睡着了么？！”

    “不然的话怎么会这么轻易地让我成圣？！”

    片刻之后，青鸟的嘴角扬起了笑容。

    “不管到底为何？！”

    “我总算是成为圣人了！”

    他拿出传音玉简，第一时间发出了传音。

    “诸位，阵法处集合！”

    十几名准圣向着那阵法的方向而去！

    转而在跨界传送阵法的位置集合。

    人人的脸上都带着兴奋之色。

    “青鸟圣人，你是我们之中实力最强的，你说，我们现在应该怎么办？！”

    其中一名圣人询问了起来。

    他的话语得到了其他人的认可，一个个将目光投向了青鸟圣人。

    “是啊，青鸟圣人，你说，我们应该怎么办！？我们都听你的！”

    “依我之见……”

    青鸟圣人刚说了一个开头，猛然一顿，目光看向了远方，轻声说道：

    “有人来了，等下再说！”

    在青鸟圣人之后, 众人的目光也看了过去，他们的精神力之中，都感应到了一名生灵向着他们的方向而来。

    众人立刻做好了战斗的准备，一旦有什么变化，就要让对方有来无回！

    “哈哈！”

    离着老远，通天道人爽朗的笑声先传了过来，紧接着是他恭贺的话语：

    “恭喜，恭喜，诸位道友能够成圣，实在是我洪荒世界的大喜事，贫道通天道人，特来恭贺诸位证道成功！”

    他们发现通天道人之时，通天道人也已然是发现了他们的存在。

    感受到他们的戒备之后，通天道人这才先将声音传过来，表明自己的来意，他可不是来和他们战斗的。

    他是来这里和他们和谈的……

    听到通天道人的声音，青鸟等人的面容不仅没有半点松懈, 反倒是更加紧张了起来。

    青鸟连忙对众人传音。

    “混沌帮身后有一名神秘存在，实力莫测，不是我等能够对付的！”

    “不可轻举妄动！”

    “一切看我行动行事！”

    得到了青鸟的警告，众人手上的动作倒是在这里放缓了一些！

    通天道人！

    这是让他们敬畏的存在！

    之前通天道人在大荒天庭众多准圣的围攻之下，一招劈开一条路来，万军从中救走太上老君和元始天尊的事情。

    青鸟他们这些大荒世界的人，自然是清楚得很。

    此刻，见到对方前来，哪怕对方是善意的，他们也本能的带着几分敌意！

    沟通之间，通天道人已经到他们的近前，降下遁光，满脸笑容说道：

    “恭喜，恭喜！”

    “诸位道友能够成圣，真是可喜可贺！”

    “吾，混沌帮门下，上清圣人通天见过诸位道友，这方有礼了！”

    通天道人再次自报家门，也是为了试探对方的身份，他都报了家门，青鸟等人也应该回报才是！

    这些生灵真是混沌帮的人，一报家门就清楚了。

    青鸟带头一拱手，说道：

    “吾，大荒盟青鸟圣人见过通天道友，多谢通天道友前来祝贺！”

    其他圣人也跟随其后，紧接着介绍着：

    “吾，大荒盟鳄鱼圣人见过通天道友！”

    ……

    “吾，大荒盟……”

    听完他们介绍了自己的身份，通天道人这边也是眉头一皱。

    大荒盟？！

    那不是之前被东皇太一和帝俊所灭掉的那个势力么？！

    怎么？！

    大荒盟的人并没有完全被灭干净？！

    在知道他们是大荒盟的人知道，通天道人对他们能够规则成圣，倒也是多了几分了然！

    之前见过的大荒盟那些人，一个个就都是规则准圣！

    如今他们这大荒盟之中有人能够规则成圣，那也是理所应当的事情，想来之前被天劫劈死的那位，应该也是他们大荒盟的人！

    知道他们是大荒盟的人之后，通天道人也和他们客气了一句。

    “大荒盟的诸位，如今我们都已经是圣人，若是诸位有兴趣，随时都可以到东海碧游宫找吾，我们一同交流一下修炼心得！”

    “今日诸位刚刚成圣，想必还要稳固一下境界，吾就不多做打扰了！”

    “告辞！”

    客气了一句之后，通天道人直接告辞离去！

    在知道他们是大荒盟的人之后，他也并不打算主动交好对方了！

    世人都知道，大荒天庭可是被东皇太一和帝俊灭掉的。

    这东皇太一和帝俊已然是加入到了混沌帮，成为了他们混沌帮的一员，这些大荒盟的圣人，成圣之后，会不会为那些大荒天庭的人复仇？！

    他们一旦选择复仇……

    通天道人这些混沌帮的人必然是要维护东皇太一和帝俊他们的！

    有鉴于此！

    多余的话，自不必说！

    通天道人离去，青鸟他们也并没有挽留。

    等他走了之后，青鸟这才说道：

    “诸位，我等刚刚成圣，境界还未彻底稳固，我建议我等共同寻找一处道场进行闭关！”

    “一来是稳固我们的境界，共同修炼之下，尽可能增进我们的修为！”

    “二来，则是要利用我们十几名圣人的名头，在这方世界之中招揽弟子，开宗立派！”

    (本章完)

