    知己知彼才能百战百胜。

    布置完任务，韩博回到办公室，翻开电话本，开始给大学老师、外省同学、江城的朋友和关心自己的老领导打电话，收集与对手有关的一切信息。

    “大博士，你是不是疯了，多一事不如少一事，干嘛惹这个麻烦！”

    “庄部长，不是我要惹麻烦，是麻烦来惹我。”

    韩博接过高亚丽刚送进来的一份传真，等她出去带上门，接着道：“他们在我辖区打着传授气功的幌子招摇撞骗。名义上传授气功，事实上却在疯狂敛财。蛊惑我辖区群众生病不用去医院看，宣称练功能治各种疑难杂症，甚至能让聋哑开口，瞎子复明。

    作为派出所长，我能不管？况且我给过他们机会，他们不仅不珍惜，反而威胁我们的办案民警。现在更是打算搬救兵，要请什么领导来管我要法，想以权压人。光脚的不怕穿鞋的，我一个民警有什么好怕的。”

    上次来江城准备策划一个群-体事件讨债，现在又跟练气功的叫板，大有不把天捅破誓不罢休之势。

    庄新栋不知道该怎么他这个老同学，沉吟道：“我对这个气功组织不是很了解，这方面资料机要局应该有，但不能给你。这样吧，我翻翻内参，要是有这方面的内部报导给你传过去。”

    “麻烦你了，速度能不能快，如果他们效率够高，或许明天一早就会找上门。”

    “催什么催，我今晚正好值班。”

    “谢谢。”

    电话尚未搁下，手机又响了。

    应该是打电话没打进来，于是打手机，一看来电显示，韩博一下子来了精神，一脸歉意地：“侯厂，对不起，您刚上任，那么忙，不该打扰您的。可是我呆在良庄，消息闭塞，实在没办法。”

    好听是初生牛犊不怕虎，难听是蚍蜉撼树。

    一时前接到他求助的电话，侯副市长真想好好跟他谈谈，可是又不知道该怎么开口。

    伙子一∞↘∞↘∞↘∞↘，m.※.co⊥m腔热血，想踏踏实实为辖区老百姓做事，总不能他做错了。他所处的环境也比较特殊，近朱者赤近墨者黑，跟老卢在一起呆久了，会自然而然地变得嫉恶如仇。

    一进丝织总厂就担任保卫科副科长兼经警分队长，然后是独当一面的公安特派员，紧接着提乡长助理，现在又成了派出所长兼打拐队长。

    太顺了，没经历过坎坷，这不利于成长。碰碰钉子没什么坏处，不碰个头破血流他永远不会成熟。

    正因为如此，那会儿什么都没，当成一件事帮着打听。

    干那么多年全国人大代表，经常去首都开会，侯副市长认识许多级别很高的朋友，天南海北都有，消息来源不是省委机要局科员庄新栋所能比拟的。

    简单介绍了一下刚打听到的情况，旋即话锋一转：“韩，记得上次去良庄我跟你过什么吗？你选择的对手不仅规模庞大、组织体系严密、经济实力雄厚，而且不择手段。六年前，bj市中医管理局医政处处长，曾取缔过那个大师在bj非法行医的窝。

    他们面对面交过锋，那个大师当时威胁‘你听着，我搞到今天不容易，你要为此负责任，你会付出代价。’结果，两个月之后，处长在自己家楼下开自行车锁时，被两个持西南口音的人一顿乱棍打倒，脸上被划三刀。

    两个凶手一边打一边问，知不知道你得罪谁了？当时，凶手行凶用的刀和身上穿的军大衣都留在现场，这件事却不了了之了。那位处长事后向公安机关提供过很多材料，然而那些举报材料到现在都没下文。”

    只知道是个江湖骗子，谁能想到骗子的实力会如此雄厚，背景会如此之深。

    开弓没有回头箭，就算有回头箭，韩博会作出同样的决定，邪不胜正，没什么好怕的，深吸一口气，笑道：“侯厂，感谢您的关心，也请您放心。良庄不是人口数百万的首都，我更不是手无寸铁的医政处长，来明的我不怕，来暗的我更不会怕。”

    这倒是，强龙不压地头蛇，那个大师的大本营在西川省，信众大多集中在经济较落后的西部省份，在江省势力不是很大。

    蛊惑几个被蒙蔽的老干部施施压有可能，想找几个人去良庄下黑手，而且是对一个派出所长下黑手，无异于自投罗网。

    这是一个案子，要是闹起来影响却不。

    上级难道不知道那个大师是个江湖骗子，难道不想查处？

    上级非常清楚，上级很想查处，只是其“创造”的功法在一些高级党政干部中颇有影响，组织越来越大，牵一发动全身，不容易处理，或者暂时没下定决心处理。

    他过年才4岁，如果因为这件事坐几年冷板凳，等上级下定决心查处时，这次失败完全可以成为一个政治资本。

    失败、挫折有时候不是什么坏事，侯副市长没再什么，直接挂断电话。

    深夜116分，该打的电话全打了，该接的全接了，传真一共收到二十份，一个以传授气功为幌子的骗子组织终于露出轮廓，不再是之前所了解的冰山一角。

    “王燕，单那边有没有搞完。”

    “大概情况已基本掌握，笔录没来得及做，快1了，不能影响人家休息，他们正在回来路上。”

    这不是抓买媳妇和看外地媳妇的，晚上老卢亲自去广播站讲话，整整讲一个多时，得很严重，把“中功”定性为一个组织严密且有着明确反动政治纲领和政治图谋、涉嫌重大刑事和经济犯罪的反革命组织。

    中午各村党员干部就开始做工作，许多村民发现不仅上当受骗，不仅因为练气功被左邻右舍笑话，甚至可能与反革命有牵连！

    如果被牵连上，会影响到孩子乃至亲戚家的孩子考学参军，尤其参军，要政审，要查三代的。被他们骗惨了，害死了，正恨得牙痒痒，正急着划清界限，撇清关系，怎么可能会去跟几个嫌疑人亲属串供。

    只要能够确定涉案金额，就可以理直气壮立案侦查。

    只要漏网的主犯郭建平敢跑回来要什么法，就可以毫不犹豫实施抓捕！

    当务之急是统一思想，别到时候看见他们的救兵来头不，几个手下就慌了神，就不由自主打退堂鼓。

    韩博整理好传真件，起身道：“等单任他们回来一起去食堂开个会，部署下明天的行动，然后吃夜宵，吃完夜宵休息。”

    “好的，我去把办公室门带上。”

    下楼叫上老王、老米和高亚丽，一起走进食堂，秦师傅已经把夜宵做好了，中午剩菜晚上没吃完，夜里接着吃，全温在大锅里。

    老秦很幸苦，一天四顿饭，食堂总共他一个人，没法轮休，守着电视哈欠连天，眼睛快睁不开了，王燕拍拍他胳膊：“秦师傅，你回去休息吧，吃完我们自己收拾。”

    派出所跟其它单位不一样，朝夕相处，相互之间关系亲密得像一家人。

    秦师傅也不矫情，又打了个哈欠，瓮声瓮气：“晚上人多，饭不够下面条。有开水，用煤气灶下。碗筷放池子里，明天早上我来洗。”

    “行，你回去骑慢。”

    秦师傅刚走不大会儿，晚上出去取证的人陆续回来了，一会儿食堂里便坐满好几桌。

    食堂就是大会议室，有彩电有黑板。

    韩博走到黑板前，拿起粉笔，抑扬顿挫地：“同志们，幸苦了，开饭之前，先给大家通报下案情。这是我们派出所挂牌之后遇到的第一起案件，希望大家能够团结一心，同挂牌之前的所有案件一样顺利将其破获，将在我们辖区从事违法犯罪活动的犯罪嫌疑人绳之以法。”

    联防队划归他管以来，三天两头加班，确实很累很幸苦。

    不过工资比之前高了，加一个班十块，管饭。

    算上基本工资，平均每人每月能拿到五百以上，相当于干部标准。表现好还可以“转正”，交养老保险，退休有钱拿。

    现在更是通报案情，越来越不把联防队当临时工，队员们士气高昂，一个个从包里掏出纸笔，准备做记录。

    “……抓了角色，中角色、大角色有可能会相继跳出来。最大的角色就是大家都知道的那个‘大师’，不过他赤膊上阵的可能性微乎其微。我想告诉大家的是，我们现在面临的是一个什么样的对手。”

    介绍完大概案情，韩博在黑板上列出几个提纲。

    “他不是简单的江湖骗子，他具有超强的拓展和经营能力。他的组织极为庞大，遍布全国许多城镇、乡村，设有三千多个学校，近十万个连锁的传功网；

    他有一套功法用品销售体系，该体系以泰威克公司为主，下属企业遍布全国的省、市、县，与功法培训相配套，凡是有‘中功’培训的地方，就有泰威克公司。本案主犯郭建平，就是泰威克公司南港分公司副经理。”

    众人面面相窥，目瞪口呆，怎么也不敢相信一个骗子能做这么大。

    韩博笑了笑，继续道：“他还搞所谓的科研，涉足教育。在西川省有一个‘国际生命科学院’，占地数百亩，内设科学院本部、附属医院、人体科学培训学校、特异功能人才培养学校、武术培训院等等。

    他在从庆市购入原政府大楼所在地，创办‘从庆国际生命科技大学’，培养出一批集团高层骨干。本案主犯郭建平应该就是在该科技大学接受培训，然后被派回南港从事违法犯罪活动的。”

    ………………………

    ps：第三更奉上，求月票，求订阅！(未完待续。)