    叶陵默默地盯着普罗拿出来的那叠厚厚的塔罗牌，顿时又被拉回到了游戏当中。

    他可以感受到这副塔罗牌中隐藏的力量，并依稀猜到了普罗的职业。他还以为这些吉普赛人只是系统安排的类似黑市商人之类的角色，应该全是些生活职业的NPC，没想到普罗原来身上还带着战斗职业。

    叶陵之前收到了系统提示，得知了吉普赛人们的身份，也就没有再自己用鉴定技能去进行鉴定，倒是一下子错估了普罗的身份。

    当然了，叶陵也很怀疑以自己现在的等级，能不能直接就鉴定出普罗的职业。

    如果叶陵没猜错的话，普罗应该是游戏中一个非常罕见的隐藏职业占卜师。这种职业后期会有占星师、占牌师、风水师等不同分支，而普罗既然带着一副拥有魔力的塔罗牌，那他肯定就是占牌师分支无疑。

    这样的职业除了在拥有战斗职业的一些常规技能以外，还根据职业等级，拥有每天一次到十次不等的真命占卜次数，不同通过占卜来感应运势，而是使用自己的占卜技能来改变一天的运势。

    叶陵以前还是个玩家的时候，曾经在第三版本的职业比赛赛场上见过一个职业是占卜师的玩家。既然是个隐藏职业，与其他常规职业相比，自然是多了不少变化。叶陵当时只是一个普通玩家，通过转播电视看到了那场比赛，倒是对占卜师这个神秘的职业有了一丝向往。

    只不过，这种隐藏职业虽然技能神秘，但整体转职与提升难度都比较大。那名占卜师玩家又是个单打独斗的独行侠，在经过几次战斗被摸清套路以后，很快就被赛场上的其他选手赶超了。

    在之后的职业赛场上，就没再见过占卜师的身影了。

    这一方面能说明占卜师的就职难度，就算在职业玩家中也没几个人能就职这隐藏职业的；另一方面，也说明占卜师本身并不太倾向于战斗。它更多的还是以控场以及团队辅助为主业，倒是相当让叶陵感兴趣。

    普罗自然不知道叶陵的心理活动，只将手中的牌洗了几遍，就笑着将它们递到了叶陵面前。

    “来吧，伟大的领主，来抽出你的命定之牌吧。”

    叶陵一愣：“嗯？不是占卜日运吗？”

    普罗顿时就大笑起来：“日运？这种每天都会变化的东西，可没办法让我安心咽下面前这顿丰盛的餐点。领主你以最大的诚意来款待我与我的族人，我也愿意用我最大的诚意来回馈你。就让我来帮你看看你的本命牌吧，它必能给你清晰明确的指引。”

    叶陵：？？？不愧是神棍，忽悠起来一套一套的。这要是搁外面做生意，怕不是能把玩家忽悠得连内【。】裤都卖在这占卜摊上了。

    反正不要钱，叶陵倒是随意了。

    他按照普罗的指示，在他那满满一手的卡牌中抽出来了一张。

    普罗的塔罗牌背面是黑色的底色与烫金星辰的线画，看上去神秘又传统。可等叶陵将手上的牌翻转过来以后，顿时就被上面的画面给吓了一跳。

    那可绝对不是传统塔罗上应有的图画。叶陵自己以前也了解过塔罗牌，对传统维特塔罗上的插图也算是全都见过。可普罗的这一副塔罗牌上所描画的，却是一个形象有些诡异的女巫。

    女巫看不出年纪，身上披着一件银灰色的长袍，连整张脸都隐藏在兜帽背后，只有一双眼睛在模糊的阴影中耀耀发光。这么一个身上光洁的女巫，却是站在一片泥泞的沼泽之中，她身后仿佛是一片虚空，虚空中隐藏着无数光怪陆离的怪兽，好像想要从虚空中扑出来一样。

    在女巫手中，则是举着一只双眼冒着磷光的骷髅头骨。

    叶陵没有见过这张塔罗牌，但在看向女巫背后的那片虚空时，他就好像从中看到了什么熟悉的东西一样，一下子就沉溺其中，有一种要被吸进去的感觉。好像灵魂完全脱离了自己的躯壳，被那卡牌中的虚空深深吸引，忍不住想要进入虚空之中探索一般。

    不等叶陵去看那张塔罗是几号牌，普罗已经将叶陵手中的牌抽走了。

    随着手上的牌被抽离，叶陵的灵魂也随之落回到了他自己的身体中。那真就是一阵沉重的坠落感，让叶陵猛地一震，然后才回过神来。

    普罗看了看手中的卡牌，眉毛一挑：

    “嚯，隐者，你是来自哪里的迷途旅人？你站在这个不属于你的地方，一定觉得万分的迷茫无助，找不到方向吧。”

    叶陵觉得自己浑身都起了一层鸡皮疙瘩——当然，这估计是他的错觉了。一具亡灵的身躯，怕是没有人类这样细腻的情感表达方法。

    他一直以一种玩笑式的态度来对待这次占卜，却在听到普罗的这句话以后开始忍不住怀疑，这些占卜师们，是不是真的能看透过去和未来？

    普罗的解牌却还没有结束，他的声音清晰地传入叶陵的耳中：“你很努力地前行，但却对自己选择的道路感到迷茫，也对身后隐藏着的秘密感到恐惧。不过，你不用太担心，其实谜题的答案一直就在你身边，你只要能好好把握住手里的明灯，就一定可以到达你想要的未来。”

    末了，普罗左右看了看自己手里的卡牌，又补充了一句：“领主你看，这可是逆位的隐者。隐在你身后的某个力量终会坐不住的。”

    叶陵：？？？

    理智告诉叶陵，这一切都是系统的一场把戏，只不过是系统给这些占卜师们安排的一些模棱两可的话。

    这些话如果是套用在玩家身上，那也应该是可以成立的。比如迷途的旅人、不属于你的地方、手中的明灯什么的……

    可叶陵低头看着普罗手中的那张塔罗牌的时候，他又分明感觉到那牌里传出一种能吸引人心的魔力。他甚至觉得塔罗牌中，女巫手上拿着的骷髅头骨，是那样的熟悉。

    ——就好像，他刚穿越进游戏时，陪在他身边那只剩脑袋的骷髅兵。

