
墨辰想要换到珍贵灵物，拿出来的东西自然不是凡品。

他所拿出来的，乃是一块拳头大的“土源石”，是一种土灵根修士最理想的法宝炼制原料，其价值比起提升结婴几率的灵物，有过之而无不及。

甚至乎，论稀有程度，土源石还在那类灵物之上。

值得一提的是，这土源石是墨辰在哀牢体内找到的，无论是它自己长出来，还是吞噬后留在体内，现在都已经归属于他。

见到面前青年拿出这样一块宝物，饶是妇人一向见多识广，此刻也是忍不住呆了一下。

回想片刻后，她才缓缓开口道：“关于前辈您需要的提升结婴几率的灵物，阁内自然是有的。前辈这也是来得巧，刚好碰上本阁进了一批货。晚辈这就把它们的名录找出来，让前辈过目。”

妇人很快拿出一道玉简，并双手奉上。

墨辰将玉简摄到手中，将神识浸入其中查看起来。

不一会，他露出了失望神色。

原因无他，实在是仙珍阁给出的灵物太过鸡肋，对结婴几率的提升可以说是聊胜于无，跟墨辰之前的料想差得极远。就是少数几样不鸡肋的，也是跟金属性毫不相关的，对红绫儿这样主修金系功法的修士毫无作用。。

妇人小心的观察墨辰的表情，希望能从上面看出什么，但她显然是要失败了，因为墨辰的表情一直没有发生过变化。

叹了一口气，墨辰摇头道：“没有合适的，你们还有其他的推荐吗？我想要的是金系灵物，实在不行木火两系的也可以。”

美妇略一思量，回道：“还真有一样可提升结婴几率的金属灵物，只不过此物是一位前辈寄售在我们店内的，东西的出手还需要先问过这位前辈才行。”

“幸好斋江前辈就住在附近，晚辈这就通知他过来，方便前辈与斋江前辈见面，好将东西的交换协商达成一致。”

“斋江？好奇怪的名字。”墨辰心中暗想道。

片刻后，美妇引着一名须发皆白的老者走来。

“这位道友，可是你想要兑换在下的金丝髓？”老者显然就是那斋江，他见到墨辰十分年轻的外表，眼中不仅多出疑惑，还多出了不少戒备。

等他看到那块土源石后，脸上其他情绪消失，取而代之的是狂喜。

斋江恰好就是一名金土双灵根修士，自然也听说过土源石的大名，心中更是曾不止一次的幻想过，自己若是能炼成一件土源石法宝，那该是何等的威风。

“我这土源石也给斋山道友看过了，不知是能否拿金丝髓出来让在下一看？”墨辰提出要求道。

“当然可以。”斋山毫不犹豫道。

然后望向站于一旁的妇人，以吩咐的口吻说道：“去将我在阁内寄售的金丝髓拿过来。要快，不得有误！”

“是，晚辈这就照做。”妇人连忙回道，然后她就走出门外。

“不知道友手上，可还有更多的土源石？”斋山闲得无聊，开始打量了起墨辰来，不禁将心中埋藏的问题说了出来。

闻言，墨辰轻轻一笑。

“道友此言差矣，土源石本就十分难得，在下也是机缘巧合下得到的，等下要与你交易的，便是最后一块土源石。”谷

他说的是实话，斋山也能看出这点，不由重重叹了口气。

片刻后，金丝髓就被端到了墨辰的面前。

金丝髓看起来是一滩不慢金丝的不透明液体，内里夹杂着一条条比发丝还细金色丝状物，除此之外就没有其他值得注意的地方，

往里面打入一道法诀，只见一道道金丝开始发起光来，墨辰这才确定金丝髓是真的。恰好的是，金丝髓的价值跟土源石相当，倒是免去了他不少的麻烦。

没多久，交易达成。

达成了此行第一个目标，墨辰心情有些不错。

但等他问起四阶丹炉，妇人却是摇了摇头，表示此类丹炉素来稀少，而且把持在几家特殊商会里，仙珍阁并未有此类物品。

一脸走了几家，得到的答复都是相似。

心中感到一阵失望，墨辰只好先回到落脚处。

如此又过了几月，期间墨辰并未放弃，又接连接触了不少商会，但依旧未找到一具合适的四阶丹炉。

没有四阶丹炉，炼制虚灵丹也就无从谈起。

墨辰自然也想不到，自己好不容易才凑齐了虚灵丹的原料，却因为炼丹炉的等阶不够，导致虚灵丹的炼制化为泡影。

......

时间一天天过去，巴山仙城也愈发热闹起来。

到这时，已是有不少拍卖会举行，大部分是面向金丹修士的专场，里面都是一些金丹期才用得上的灵物，或者是数百年份的药草之类的。

元婴期等级的拍卖会，倒也是有不少。但这些拍卖会上出现的好东西不少，但却没有一样是墨辰感到动心的，至于四阶炼丹炉更是没有。

直到这日，巴山盛会正式开始，墨辰才再次出门。

此时街道上已是人满为患，且越是接近巴山之巅，那里聚集的高阶修士也就越多。不但有大量的金丹期修士出现，甚至连元婴修士都有十几名之多。

“看来此地汇聚的修士当真是一点不少，也难怪说每此盛会都会出不少好东西。”

墨辰顺着人群前行，很快来到了举办元婴交流会的会场，是一座由紫玉砌成的楼阁，大门上挂着一块巨大牌匾，上面书写着“紫玉阁”三个大字。

在泄出一丝修为气息后，墨辰就顺利进到了紫玉阁内。

一进到里面，他立刻感应到了许多元婴修士的气息，其中甚至有不下于自己的。

这时，一旁有年轻貌美的侍女迎上前来，将他引到了一处陈设讲究，摆有灵果灵瓜的精致包间。

“前辈请在此稍候一阵，交流会马上就会开始，为了方便交流会的进行，阁主这次特意铺设了流光凝影阵，您若是有空不妨尝试一下？”侍女说话落落大方，声音也是柔美异常，叫人听起来如沐春风一般。

墨辰原先还纳闷，交流会在包厢里如何交流，原来竟是要借助阵法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70817219"  chaptername="第四百八十章  金丝髓">加入书签</a>
</div>
