    在知道了楚天的凭仗之后，那接下来的话，张强便没有再问。

    因为他没有要打听楚天秘密的意思，他之所以刨根问题，主要还是关心楚天，他不希望楚天因为叶家的这层关系就目空一切，最后跌阔万丈深渊。

    至于仙武之术这件事，他心中虽然好奇，但也没问出口。

    如果楚天想让他知道，肯定会主动和他说，楚天不说，那就说明这件事目前他还不需要知道。

    “老楚，多谢你拿我当兄弟，不仅尽心尽力的帮我，还把自己的秘密都告诉我！不过这样我也就放心了，你能牛逼，你当大佬，我打心眼儿里为你高兴！”

    张强重重的点了点头，有点感性的说道。

    “这不算秘密，就算我不说，你迟早也会知道的。”楚天笑了笑，然后八卦了一句，“对了，你和王洁最近，咋样？”

    提到王洁，张强的嘴角顿时微微上扬，“还好，还好。她接受我了，而且对我也不错！”

    “呵呵，那就好！好好努力吧！”楚天点了点头，看来当初的警告，王洁是记在心里了。

    “恩！那没什么事，我就先回去了。”

    “好的！那你就先回去吧！我今天也有些累了，准备早点休息。”楚天应了一声。

    张强点点头，随即便转身离开。

    “对了，若是遇到困难的话，直接和林天彪说，我和他已经打过招呼了，他肯定会帮你的。还有那辆法拉利，不急着还给我，若是开腻了，就来我车库里边换。你知道的，我不喜欢开车，放在车库里就是一摊垃圾罢了！”

    楚天的声音，从身后漂来。

    “我知道了！”张强继续走着，头也没回。

    因为他不敢回，他怕自己忍不住眼泪，他不想在楚天面前落泪。

    但是最终他还是没有崩住。

    一行感动的泪水，从他的眼角滑落。

    他在心中呐喊，自己何德何能，为什么会遇到楚天这样的兄弟。

    一个月之前，他还喝着二锅头，指着天空大喊，老天为什么会如此不恭，为什么如此不善待他。

    可他现在才知道，老天对他，犹如亲儿子！

    .........

    夜晚，凉风吹拂，湖心岛上空的水汽逐渐散尽，露出了天空中的一轮皎月。

    楚天站在天景台上，抬头看天，目露沉思。

    今天的这一战，算是把青州的诸多大佬全都震慑了一遍，从此以后，青州便再也无人敢撼动楚天的权威。

    想到此处，楚天觉得自己应该做点什么。

    毕竟通过武力手段，终究不被现代社会所认可的。现在大家好像更愿意向金钱和权势低头，所以楚天就想着，是不是要创建一个属于自己的商业帝国。

    虽然他对金钱权势丝毫不感兴趣，但是他可以把这些给家人，给远在XY县城的父亲。貌似父亲对于从商有着不一样的执着。

    楚天能够感觉得到，自己父亲从商，好像不是为了钱，而是为了证明什么。但具体想证明什么，这个楚天也不清楚。

    只不过这些年来父亲的机遇并不是很好，所以生意上一直没有多大起色，甚至还隐隐有下滑衰退之兆。按照这个势头发展下去，估计就算不出现前世的贷款风波，恐怕装潢公司也撑不了多久了。

    “看来要加快催动豪泰集团与父亲的天星装潢进行合作了！商机转瞬即逝，宜早不宜迟！在未来的几年，华夏的房地产将会飞速发展，装潢公司大有发展空间，而房地产这块，就由我帮父亲先做吧！”

    楚天望着天空，口中呢喃道。

    重生几年之前的优势，就在于知道未来几年会发生什么，除了能够有效的规避凶吉之外，还能够抓住社会发展的机缘际遇，从而大展身手，大干一场。

    若是不利用重生的优势做点什么，楚天会觉得很亏！

    一夜休息。

    第二天一早，当楚天随着初晨的朝阳吐纳完真元后，便早早的去了公司，开始着手两家公司的计划。

    而销售部的其他员工们，经过一天一夜的休息之后，一个个精神饱满，以更加亢奋的热情投入到了工作之中，认真处理和方氏集团之间的“烂摊子”。

    不过经过一天时间的耽误，方氏集团那边没有得到及时的回应，对方部门早已暴怒不已，所以今天，方氏集团的人直接上门要说法。

    砰！

    销售部办公室大门，直接被一股大力撞开，方学民一脸戾气的收回右脚，然后迈着六亲不认的步伐，走进办公室内，大吼一声：“你们的主管呢，让他给本少出来！”

    忙碌的众人一脸懵逼的抬头，本来对方来踹门，不管占不占理，这样的做法都是不对的。不过当大家看到踹门的是方学民，立马把想说的话又咽回了肚里。

    方学民是谁，那可是方氏集团的太子爷啊，一人之下万人之上的位置，别说是踹门了，就算是砸门，他们也不敢逼逼一句。

    敢说话的，估计也就只有豪泰那些最高层的领导了。

    “方少，这是什么风把您给吹来了啊！快请坐快请坐！”

    王浩心思活络，见方学民气势汹汹，来势不对，立马迎了上来，贴上笑脸。

    “滚你吗蛋！老子来你们公司不是为了坐坐的！你们豪泰怎么回事，之前合作的事宜，如今你们单方面违约，为什么不及时对方氏集团做出赔偿？你知道这几天我们方氏集团亏损了多少钱吗？赶紧把你们主管叫出来！让他亲自来和我解释！”

    方学民极其不赖烦的吼了一声，眼神却不断的朝着主管办公室望去。

    他的眼神出卖了他！

    他今天来豪泰，或许合作上的事宜只是目的之一，而他主要的目的，就是这间主管办公室内所坐之人。

    凭借方氏集团的情报网，他早已知道，楚天就是如今豪泰集团销售部的主管。上次在酒吧他所受到的侮辱，他要借此机会，原封不动的报复回去。

    或许，楚天身后有大佬罩着，但是，他这一次也是有备而来。

    大佬或许很牛逼，但是他这次杀手锏，就算是大佬，那也得退让！！

