    “北宸，你现在的体质问题已经彻底解决了？日后不会再有什么危险了吧？”

    宫少卿关心地看着帝北宸，当初帝北宸昏迷的事情可是让大家极为担心，谁能想到其体质还会有这么大的风险。

    “现在已经彻底解决了，不会再有问题了。”帝北宸道。

    “那我们也就安心了。”宫少卿点头，他们很清楚百里红妆和帝北宸之间的感情，若是帝北宸有什么事，红妆也不会独活的。

    柳沁月悄然看了宫少卿一眼，继而问道：“你们这一次回来应该就不会再离开了吧？”

    “那倒不是。”百里红妆摇头，“这一次云剑宗的事情传的沸沸扬扬，我也不隐瞒你们，在圣玄大陆的另一边有着一个蓬莱之岛。

    那里的修炼者实力都比这里强，古玄宗这一次之所以会这么嚣张也是因为他们宗门出现了一个实力极强的修炼者。”

    “那名修炼者来自蓬莱之岛？”东方钰惊讶道。

    “不是。”

    “既然不是来自蓬莱之岛，那这两者之间存在什么关系？”

    “他来自一个比蓬莱之岛更强的地方——上层界。”

    此话一出，东方钰等人皆是愣住。

    光是听闻蓬莱之岛的时候他们就已经十分惊愕了，现在又来了一个比蓬莱之岛更强的地方，这也太让人难以置信了吧。

    “圣玄大陆竟然还有这么多厉害的地方？”白俊宇瞪大了眼睛，“我忽然会觉得我对上层界一点都不了解啊。”

    这一番话对于宫少卿等人而言无疑是充满震撼力的，大家一时之间都陷入了沉默。

    一直以来，他们都觉得所生活的这个世界无比的熟悉，而直到现在，他们方才明白原来一切并不是这样。

    百里红妆注意着大家的神色，其实上层界的存在本身也不算是什么大秘密，只不过担心这样的消息会引起一些恐慌，所以大家这才一直都没有说出来过。

    她之所以告诉夏芷晴等人，是觉得大家将来可能都会达到这种程度。

    早一些知道，也会更多一些动力。

    夏芷晴在短暂的惊讶之后很快就会过神来，这些事情对于她而言都不重要，她所在意的是能不能继续和红妆一起闯荡。

    她无比怀念当初的日子，如果还能够继续过那样的生活，那就是她最开心的事。

    “这么说来，你和北宸之前是去了蓬莱之岛和上层界？”

    百里红妆微微点头，“不错，我们这一次也是暂时回来，过些日子还要离开。”

    “我明白了。”夏芷晴明白了过来，心中不免叹息。

    想当初她和红妆一直都是一个阵线，虽说红妆的实力一直都比她强，可她也一直都在努力着追赶着红妆的脚步。

    而现在，他们之间的差距似乎更大了，大到难以追赶。

    “如果你们也想去那里，我可以带你们一同前去。

    不过，你们也得要想好，那里的修炼者实力极为强悍，远超圣玄大陆的修炼者。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人陷入了沉默，这的确是需要好好考虑。

