    安南微微眯起双眼。

    一切都串联起来了。

    如果安南没有猜错的话，克劳斯的那面咒物镜子，就是被杰拉尔德医生附魔的。

    杀死真正的唐璜·杰兰特的凶手，就是他的护卫长克劳斯；

    而实际上，护卫长是三王子的人。

    同样站队三王子的，还有杰兰特家族的长子……唐璜的长兄。老巫师本杰明的咒缚，就是他透露给克劳斯的。

    为了保证能在靠岸前战胜白银阶的大巫师本杰明，即使知道了本杰明的咒缚，克劳斯依然索要了咒物镜子，在船上使用了自己之前得知的仪式“镜中之舌”。

    这个仪式需要一面含有大量诅咒的咒物镜子，它还必须小于克劳斯的头……这样的镜子必然是非常难找的。

    但如果不需求诅咒的量，随便一面咒物镜子都行的话，难度就会降低许多。

    根据萨尔瓦托雷的说法，超凡者与教会的主要任务之一，就是从世俗世界回收咒物。毕竟就算是普通人，也不是完全不可能通关噩梦的，在如此庞大的人口基数之下，总有通关较为简单噩梦的幸运儿……或者说倒霉蛋。

    通关了噩梦，就会有概率得到咒物。

    咒物总是神奇的。这点不假。

    但咒物身上都缠绕着诅咒。对超凡者来说，这些诅咒等于是养料，可对普通人来说它们无异于毒药。

    和咒物长期共处，会让主人的身体变得明显衰弱；如果咒物稍微强大一些，就可能会浸染相当一片区域、甚至随主人的执念与欲望，产生简单的噩梦，将周围人无意识的拉进来。

    像是“会让头发变白的梳子”、“照不出人脸的镜子”、“摘下手鲜血淋漓的手套”之类的弱小咒物，同样也在回收的范围内。它们基本上没有什么用，都是作为开启高位咒物、或是举行仪式的祭品或是材料而使用。

    也就是说，三王子牵线、帮助克劳斯完成“镜中之舌”仪式的那个人……就是杰拉尔德医生。

    而他如今在罗斯堡，与子爵的管家有信件往来。

    罗斯堡的子爵，几天前还在计划谋杀安南……

    “串联起来了啊……”

    安南喃喃说道。

    他沉默了一会，转而问道：“他的位阶是什么？”

    “白银，他叛逃的那一年才刚刚白银，”萨尔瓦托雷肯定的说道，“这才过了四五年，他不可能进阶到黄金……而且之前的消息也能证明这件事。

    “黄金阶的夺魂巫师，会得到标志性的法术【全面操控】。这是【操控人心】的更高级强化版，被控制的生物会像是提线木偶一样，无声无息的被夺走意志。即使对方离开自己很长一段距离，法术也能依然有效。

    “但【操控人心】不同……它是一个光环效果，在满足一定条件的情况下，会夺走他视野范围内的人类的意志。而且对动物和幽魂无效。”

    萨尔瓦托雷肯定的答道：“你那几个护卫，能从对方的夺魂法术中清醒过来，就意味着他肯定还没进阶到黄金。如此一来，我们就有胜算。”

    “……听你的意思，你像是打算要去与他决一死战。”

    安南忍不住笑了出来。

    但萨尔瓦托雷却没有笑。

    他只是突然沉默了下来，过了一会，才轻声说道：“抱歉，唐璜。我可能不能继续帮你守护冻水港了。”

    “你不是打算回去进阶吗？”

    安南眉头一挑。

    你这领先一个大件，不回家出装备就残血去gank吗？

    你这要是在我们祖安是会被互动的啊少年。

    萨尔瓦托雷只是摇了摇头：

    “……他是夺魂巫师，能抓住他的机会太难得了。

    “所以不是我打算去，而是我必须去。有一些东西，我要与他有所了断。我身上有禁言咒缚，所以不能跟你说太细。你只需要知道，我与他之间只有一个能活下去——而我不得不承认的是……他成长的比我快多了。”

    说到这里，总是满脸倦容的年轻巫师，却是慢慢睁开了总是因为疲惫而眯起的眼睛。

    这是安南第一次看清他的瞳孔：

    那是非常华丽，却极为怪异的眼睛。

    他的眼睛有着非常明显的一圈一圈的痕迹，最外一圈是银灰色的，而越是往中间颜色就越重。最中心则成了暗淡无光的纯黑色。

    看起来……就像是一个向下的涡旋、或是一个向上的高塔一样。

    萨尔瓦托雷的眼神非常坚定：

    “一旦他进入黄金阶，我就不会再有亲手复仇的可能。

    “夺魂巫师能大范围的自由读心，基本上不可能抓得住。而且他似乎还与罗斯堡子爵达成了某种协议……一旦他得到了贵族们的庇护、或者控制住了子爵，我就更没有复仇的可能了。

    “就算我也同样进阶黄金，转化巫师也是不可能在一对一的战斗中战胜夺魂巫师的。你也放心，安南，我为这件事做出了许多努力，它们都绝不会白费——比如说，我知道他的咒缚。我也知道他掌握的法术是什么，我对他了如指掌。

    “只要我杀了他，就能安心回到冻水港来，我也就没有必要回黑塔进阶了。这里毕竟是我的老家……”

    萨尔瓦托雷不断的说着。

    但安南却突然打断了他的话：“好了，学长。已经可以了。”

    他不得不打断他的话。

    ……萨尔瓦托雷的台词听起来太吓人了。

    死亡flag一个接着一个的立，这一串台词说完，安南怀疑他就要嘎的一声当场去世。

    “我相信你至今为止的努力都不会白费。”

    安南沉声道：“但你说错了一件事。”

    “……什么？”

    “你还得帮我继续守护冻水港。”

    安南面容平淡，发出了稚嫩而清澈的声音：“你绝不会死在这里。

    “因为我将与你同行。”

    “……你不必如此，唐璜。”

    萨尔瓦托雷有些触动。

    但他还是拒绝了安南：“你还小。这不是属于你的战斗……更不是与你有关的仇恨。”

    “不，这仇恨的确与我有关。”

    安南平淡的说道。

    事到如今，他也终于明白了，唐璜所面临的敌人都是些什么人。

    王国的有力继承人，三王子殿下；

    不知用何种手段控制了边境重兵的罗斯堡子爵；

    一位能够操控人心的白银阶巫师，手中还有冠以伪神之名的高级咒物；

    来自背后的利刃、背叛了杰兰特家族的，唐璜·杰兰特的长兄；

    还有个二五仔。

    这的确不只是萨尔瓦托雷的仇敌，同样也是安南的仇敌。甚至可以说，对方没有必要杀死萨尔瓦托雷，却打算谋杀安南……

    这其实不是安南在帮助学长对抗死敌，而是在利用萨尔瓦托雷帮助自己提前击溃一个可怕的敌人。

    当然，这些可以不用提。

    毕竟他只是一个无辜、天真而又心怀大义的美少年而已。

    “而且，我也不是打算只有我和你两个人去。”

    安南缓缓说道：“你也知道，我的护卫们非常强大……”

    萨尔瓦托雷一怔：“你是说……”

    安南肯定的答道：

    “对抗强敌，自然是用尽全力。”

    让所有的玩家跟自己一同前去……给予他们短暂的、无限复活的力量。

    所谓的过场CG与剧情杀的权能……

    是的。

    ——安南要拖家带口一波流了。