    风雨欲来。

    战争无可避免。

    克莱斯特，艾德，两大家族都在紧急招募士兵。

    双叶镇也变得热闹起来，战争散发着铜臭味道，有许多雇佣兵闻着味赶了过来。

    这些雇佣兵并不正式，大多都是周围的盗贼团，强盗团，或者是一些冒险者组成的小队。

    谁不愿意赚一笔快钱呢？？

    “我来介绍一下。”

    “这是毒蛇，他手下的蛇团可是贵族们的梦魇。”夏普在会议室内，介绍一位新加入的成员。

    那是一个阴毒的男人。

    他身上的淡黑色衣饰，似乎是由许多蛇皮所缝制的，始终蒙着自己的脸，看不到真实的面容。

    实力很强。

    赤铜级的强者，杀手蛇团的名号也足够响亮。

    “这位是撼山。”

    夏普又介绍一人，那人手中握着一把造型夸张的方尖巨锤，由纯钢打造，恐怕得有几百公斤重。

    他身材魁梧健硕，足有两米高，站在人前给与极强的压迫力。

    实力……也达到了了赤铜级。

    撼山其实是克莱斯特家族境内，一个有名的土匪头子。

    他烧杀抢夺，无恶不作，本应该是境内的头号通缉犯。

    然而。

    战争的到来，却让土匪头子摇身一变，成为了雇佣兵。

    撼山已经与伯爵领主达成协议，只要帮他们家族出力，以往的罪行一概不究。

    “这位是比顿。”

    “相信诸位已经见过了。”

    夏普又介绍一人，比顿队长算是他的亲信，实力强大，经验丰富。

    毒蛇与撼山，似乎也听说过比顿这个人，看似邋遢的中年男人，其实是一个狠角色。

    “最后，向大家介绍一位朋友。”

    “涅槃商团的老板--凡。”

    夏普最后将身边的少年介绍给人们。

    这少年一眼看去显得有些普通，身高与长相都是普通人的水平，但仔细观察的话，似乎又与普通人有着极大区别。

    “涅槃商团，就是他们砍断了蛮牛一条胳膊？”

    撼山露出一抹狂笑，半弯腰下来，身高才与凡持平，仔细的打量着眼前的小家伙。

    “不错嘛。”

    “我早就想和蛮牛打一场试试，没想到被你提前抢了。”

    撼山的笑容变得有些恐怖，几乎咧到了耳根，一嘴大黄牙的缝隙间，吐露出些许难闻的气息。

    嗯……

    他在彰显自己的强大，压迫一个弱小者，更能体现出自身的伟岸。

    凡抬起手，挥了挥鼻尖，将那臭气赶走，冷漠的说道：“你也想被砍掉一条手臂的话，可以找我来试试。”

    咯吱，咯吱，咯吱。

    撼山握着巨锤长柄的手，发出难听的摩擦声，脸庞几乎与凡紧贴在了一起。

    他用威胁式的语气继续笑道：“嘿嘿，如果是我碰到蛮牛，就不只是让他掉一条胳膊那么简单了。”

    “好了好了。”

    夏普符合时宜的走出来，拍了一下撼山腰间的健硕肌肉：“各位都是克莱斯特的贵客，也都是军队的主力。”

    “咱们自己人，就不闹矛盾了，留着力气去杀敌，赚更多的钱。”

    赚钱才是最重要的。

    哼。

    撼山冷哼一声，缓缓挺直了腰板，不再为难看似最弱的凡。

    夏普走到了会议室中央，长桌上摆放着一个战斗沙盘，缓缓说道：“那么，我们开始聊正事吧。”

    “克莱斯特家族，已经征兵完毕。”

    “这么短的时间内，家族境内征调出三万新兵，现在已经开始集结……”

    三万新兵？

    人数倒是不少，但房间里的众人似乎都对新兵嗤之以鼻。

    其实说是新兵，只是一些下地干活的农夫罢了，每个村庄都要出一些强壮的男人，加在一起就组成了军队。

    紧接着。

    夏普大谈起各种战术。

    夏普很重视这场战争，克莱斯特家族家族全权交由他来处理，办得好……家族地位将会大幅度上升。

    凡在一侧听的昏昏欲睡，异世界的战争还处于非常低级的状态。

    无非就是两帮人摆开阵型，然后进行一波对冲厮杀，直到一方逃跑撤退。

    ——

    ——

    三天后。

    凡将昏迷的繁星梅莉，放到了自己的房间里。

    他催动【河图洛书】的阵法，再由乾坤须弥戒子形成光膜，组成了一个坚不可摧的小型结界。

    “妮娜，你在房间里照顾梅莉。”

    凡将妮娜留在房间里，自己则带着红狼与莰蒂丝，奔赴到了战场上。

    战争要开始了。

    两大家族，都在双叶镇外十几里的空旷之地，各自安营扎寨，摆开了阵型。

    克莱斯特，三万人。

    艾德家族，两万四千多人。

    数目相差不少，但以肉眼观察的话，两方人数都是黑压压的一片，混乱不堪到处都是人头。

    臭鱼烂虾。

    凡赶到了战场，目光所触及之处，全都是乌合之众。

    伯爵领主之间的战争，其实非常的儿戏，双方的军队都是临时征调出的农夫，战斗力简直可笑。

    仔细看去。

    克莱斯特家族的三万大军，几乎没有人穿戴盔甲。

    他们都是粗布麻衣，手里的武器也各式各样，有一些是割麦子的镰刀，有一些则是铲牛粪的草叉。

    没有经过军事训练。

    大军混乱不已，胡乱的扎堆站着，满嘴污言秽语的讨论着什么，时不时的大喊或大笑着。

    真正的精锐……只有几百人。

    凡目光锐利，望向了队伍的后方。

    那里有一批穿着制式盔甲，手握制式长矛，腰间跨着锋利长剑的正规军。

    这些正规军，实力大多都是普通人的水平，远远没有达到黑铁级，但即便如此也比那些拿着粪叉的农夫强悍许多倍。

    他们是克莱斯特培养的正牌军队，也是三万大军中的真正主力。

    另外。

    最能影响战局的，恐怕就是夏普找来的那些雇佣军了。

    毒蛇，撼山，比顿，还有自己……

    赤铜级的强大战士，拥有扭转战局的实力，而且夏普似乎还找来了一些身份高贵者，藏在队伍最后方的营帐里。

    魔法师？？

    夏普挺有办法啊。

    他居然找来了一些魔法师，那才是战场上的大杀器。

    凡的目光朝另一方看去。

    艾德家族的战斗力更是拉胯，正牌精锐少了一倍，收买的雇佣兵数量也很少。

    看来。

    这场战争的结局，已经注定了。

