    “呜呜…”

    苍凉的号角声响起，八荒六合簌簌抖动，古天庭后裔在呼唤众将归来，前去一战。

    “咚咚…”

    与此同时，沉闷的鼓声轰鸣，震动整个大宇宙，其音若蛮龙咆哮，震耳欲聋。

    一个是帝尊的号角，一个是不死天皇的号角，同时响荡起来。一个个强者划破星空，进入一片浩大的星空战场。

    不死天后领导的皇朝与地府形成同盟，要与神组织、道宫、叶凡的天庭进行终极一战。

    “杀！”

    百万修士在星空中厮杀，无尽的怒吼声震颤大宇宙，无数的星域，众多的生灵都在颤栗。

    血在溅，骨在飞，一曲悲歌动四方。

    人命比草贱，成片成片的修士陨落，变成一具冰冷的尸体飘荡在星空中，鲜血染红了天地，宛若末日。这种惨烈的景象，绝对是继黑暗动乱后最惨烈的一次。

    多尊准帝在血拼，纵横冲杀，法则发雨，洒满星空，波及了无尽星域，破灭了一切。

    叶凡、不死天后、天庭的老神、黄牙老人、砍柴老人、不死神将、地府的阎罗殿主…十个数尊准帝厮杀在一起，打的天崩地裂，日月无光。

    “轰隆隆！”

    砍柴老人和阎罗殿主对上了。

    砍柴老人挥动手上的柴刀，每一击都像是在开辟新的世界，原始的神祗从切开的宇宙裂缝中冲出，嗷啸嘶吼着扑向前去。

    阎罗殿主乃是从极阴尸海中诞生的生灵，并不是通灵古尸，属于先天阴神，无惧雷火等灾劫，是天生的冥主，极为强大。

    他高达十丈，通体遍布黑色鳞甲，拥有人类的躯干，头上却长着八根巨大的犄角，背后还拖着一条八丈的尾巴，形似侏罗纪的霸王龙。

    只见他划动双爪，撕开大宇宙，从中涌出无尽的尸骸大军，阴冷的杀机，浓郁的死亡气息，铺天盖地朝前涌去。

    一声巨响传出，极致的法则相互碰撞，炽盛的光束绽放开来，洞穿了无尽的虚空，无数裂缝漫延开来，到处都是可怕的能量余波，摧枯拉朽，破灭一切。

    两大高手争雄，打出了真火，不知不觉间杀到了宇宙边荒，没入了混沌之中。

    混沌，身处其中，不知上下左右，能屏蔽强者的大部分感知。阎罗殿主和砍柴老人厮杀的越发激烈，混沌雾霭汹涌，搅起无边风浪。

    突然，他们冲进了一片特殊地带，这里的混沌雾霭全部被清空，一副巨大的阵图笼罩在虚空中，垂落片片金光，天穹和大地化作两块残缺的磨盘，不断的转动。

    在磨盘的中央，有一道身影宛若一尊上古神明，他的身上溢散着丝丝缕缕的五色神芒，在抗衡大磨盘的碾压。

    最为渗人的是，他血肉全无，全身只剩下一副骨架，身上的血肉刚生长出来，便被大磨盘磨灭，而且他的骨骼上遍布密密麻麻的裂痕，似乎触碰一下便会瓦解，无比渗人。

    他，正是申马，已在此熬练了十年，元神已处于深层次的悟道境中，留在外边的肉身只具备本能。

    “这是？！”

    砍柴老人和阎罗殿主皆露出惊骇之色，他们冲进了这个诡异的地方，被两块残缺的磨盘拉入其中，要将他们彻底磨灭。

    由金色符文勾刻而成的大磨盘具有极为恐怖的威能，在这里，连虚空都会被磨灭，万物不存，似独存于世外，隔断与宇宙的任何联系。

    “嘶！”

    砍柴老人与阎罗殿主皆倒吸了一口冷气，神色十分沉重，到了他们这等境界，世间已极少有能他们让恐惧的东西，而眼前的大磨盘就是其中之一。

    几息时间而已，他们的肉身就被撕裂了，丝丝缕缕鲜血从肌肤中向外渗透，细看的话还有一些碎骨屑。

    准帝九重天的肉身在这里，竟然如此脆弱？大磨盘不断牵扯着他们的身体，要将他们磨灭于此。他们停下了争斗，警惕着周围的一切。

    “那是灵宝阵图？！”阎罗殿主露出惊容，地府这一脉对于灵宝天尊忌讳颇深，一直在寻找这宗帝兵，可惜一直未能如愿。

    “哧！”

    下一刻，他动了，全身爆发出一股魔性的光辉，阴气重重，遮掩天地，一条条、一道道黑色的道纹漫延开去，震动了整片混沌。

    然而，当他的气息彻底涌动出来之时，大磨盘也迸发出滔天的神辉，成片成片的金光在闪烁，照亮了永恒。

    大磨盘的运转速度更快了，虚空在破碎，天地秩序在断裂，规则在崩塌，阎罗殿主爆发出来的法则波动被压缩到极致。

    要知道，轮回路中的大磨盘连仙人的尸体、诡异的黑雾都能磨灭，虽然此地的磨盘并不完整，也具备极大的威能，连申马那等强大的肉身都差点熬不住。

    “噗！”

    阎罗殿主被反噬，呕出数口黑血，面色无比阴沉，没想到此地的场域如此恐怖。但是灵宝阵图就在眼前，他是不可能放弃的。

    他再次动手，探出一只大手，想要摘下虚空中的阵图。

    然而，下一刻，砍柴老人也动了，他不可能任由阎罗殿主取下阵图，倒是他必将处于弱势。他一步迈出，眸绽神辉，化为两口黑洞，要将阎罗殿主吞噬。

    “滚开！”阎罗殿主神色狰狞，取出一根黑色长枪，其上似缭绕了无数冤魂厉鬼，阴气滔滔，遮天蔽日，弥漫出恐怖的威压。这是一件帝兵。

    “嘭！”

    长枪蹦碎了两口黑洞，与砍柴老人的柴刀碰撞在一起，掀起滔天能量浪潮，如海啸拍打堤岸，似银河撞击古星，贯穿了天上地下。

    “噗！”

    砍柴老人倒飞而出，手上的柴刀被崩开了一道口子，身上出现无数道裂痕，鲜血汩汩而涌，无比惨烈。

    “不自量力。”

    阎罗殿主嘴角露出一丝蔑笑，颇有一种长枪在手，天下我有的威势。

    “灵宝阵图我的了！”

    他以帝枪开路，崩灭了沿途的成片金光，径直朝虚空中的阵图冲去。

    “是吗？”

    突然，一道干涩嘶哑的声音从大磨盘中心处传了出来，隐隐带着滔天的怒火。

    “谁？”阎罗殿主心中一惊，回首一看，原来是那具龙形骷髅，他还本以为那是死物，不甚在意。

    “扰我修行，当诛！”

    一声惊天怒喝震动了整片混沌，天地秩序在这一刻都紊乱了。此时的申马，无比愤怒，他处于深层次的悟道之中，刚看清了前路，却被惊醒。

    这一刻，他只想杀人，谁来都挡不住。

    “小辈，修道不过几百载，也敢张狂。”阎罗殿主轻笑道，他手持帝枪，根本没把申马这个肉身半残的家伙放在眼里。

    “杀！”

    申马彻底怒了，空洞的眼眶中腾起两道炽盛的烈焰，烧塌了虚空。他动了，抬爪便是真龙十八爪，招招致命，光芒亿万丈，将阎罗殿主淹没了。

    “铿！”

    阎罗殿主举起黑色冥枪，本以为可以轻易破开申马的攻击，只是刚一碰撞，他彻底傻眼了。

    申马竟然敢以自己的肉身碰撞帝兵，而且打的冥枪发出阵阵哀鸣，简直不敢想象，何人能在未成道前以肉身抗衡帝兵？

    他那看似一碰便会碎裂的骨骼，坚硬的让人难以置信，帝枪打在其上，都被一层淡淡的五色神芒抵消了。

    “当当当…”

    混沌中传出阵阵金石撞击声，其音浩大，溃灭十方，大片大片的混沌雾霭都被清空了，一个又一个新的世界开辟出来，地风水火涌动，演绎万物初始。

    “打不坏吗？碎啊！你给我碎啊！”

    此时此刻的申马，就如同起床气十足的怨妇，理智都被怒火所淹没，只想将吵醒自己的恶徒杀死，破灭眼前的一切。

    失去理智的疯子的力量往往会成倍增长，他的八门全部开启了，躯体中冒出道道血雾，他的血肉在重新生长，神力滔滔，骇人心神。

    狂暴的力量源源不断从他的身上喷涌出来，他立身在神禁领域，杀意沸腾，通天动地，战力无穷。一念起，种种神通秘术纷纷涌现。

    “斗字秘！”

    “皆字秘！”

    “番天印！”

    ……

    无数神通从他体表冲出，经过这么多年的苦修，他早就将各种秘术融会贯通，此时根本不用掐动法印，一念起，则万术皆出。

    这种手段，简直骇人听闻。

    “大帝？！”阎罗殿主露出惊色，隐约间他感受到了一缕缕帝皇的气息、

    大帝领域有屏障，阻挡下位者的冲击，大帝与将成道者有明显的区别，但此时阎罗殿主却感受到了相似的气息，怎能不让他心惊？

    “帝威！当年天宫前的那头龙，竟然如此强大！”一旁的砍柴老人也是十分震惊，面对这种状态的申马，不由自主的倒退。

    “拿命来！”

    申马终于祭出了真龙拳，一拳出，天地惊，星辰灭，万域寂灭。

    “咔嚓！”

    帝枪上出现了一道裂痕，被申马的真龙拳崩飞，发出阵阵悲鸣，随后刺穿了虚空，想要逃离。

    然而，下一刻，灵宝阵图中突然冲出四柄杀剑，杀气纵横，一齐斩落，又在帝枪上崩开几道口子，其内的神祗怒吼连连，想要脱离追击，却被阵图包裹了进去。

    阎罗殿主这下真的慌了，神色无比沉重，连帝兵都被崩裂，他又怎能跟眼前的这头暴龙抗衡？

    申马的攻击越发猛烈，爪爪见血，爪爪入肉，阎罗殿主就如同乒乓球一般，在虚空中被锤的反复横跳，鳞甲、血肉、五脏六腑纷纷坠落，惨不忍睹。

    “吼！”

    阎罗殿主大吼，心中无比憋屈，堂堂地府的代言人，却被眼前的无名之辈打成这副样子，实在是不甘心。

    “血祭地府，唤吾皇降临！”

    他的肉身一下子干瘪了，大半的气血都涌入了眉心的轮回印记之中，冷幽幽的光芒弥漫开来，似要冰冻整个大宇宙，无比骇人。

    “铮！”

    遥远的神秘之地，一具万年不动的尸骸陡然睁开了双眼，将眸光投向了宇宙边荒。

    与此同时，在阎罗殿主的背后，腾起了一道黑色的身影，带着惶惶帝威，摄人心魄，让人为之胆寒。

    “吾皇在此，汝必死无疑！”

    阎罗殿主眸绽寒芒，神色无比狰狞，他动了，伸出大爪，朝申马轰去。他背后那道模糊身影也动了，也探出了一只巨爪，遮天蔽日，破灭了无尽混沌，撕开了大宇宙。

    阴风怒号，血雨洒落，周围出现了无数道鬼影，影影绰绰，带着无尽的怨气和杀气，向前杀来。

    “借来一丝至尊的力量又如何？便是你们地府的至尊亲身来此，吾又有何惧？”

    申马大吼，朝后退出千丈远。

    冥冥之中，一股浩然正气被他接引而来，灌入他的躯体之中。此时此刻，他就如同万古圣师一般，无比神圣。

    “道在我心！”

    随着申马话语传出，周遭的一切都凝固住了，被一股浩然正气包裹，无形无色，却给人极致的压迫感。

    “意在我眼！”

    一股无法形容的气势从他的申马爆发出来，与此同时，一个又一个金色符文在虚空浮现，洒落片片璀璨的光芒，交相辉映。

    随后，凝聚为一根庞大无边的爪子，指向阎罗殿主。

    申马将轮回路的金色符文与封天诀融汇在一起，创出了新的神通，这是他第一次使用。

    “欲穷诸天，封天诀！”

    顷刻间，仿佛山河倒悬，日月扭转，天崩地裂。

    北斗星、紫薇星、永恒星、地球、通天星、勾陈星……凡是申马走过的地方，在这一刻都被映照出来，环绕着那根爪子而动。

    “你…”

    阎罗殿主顿感头皮发麻，从头凉到脚，身体不由自主的打颤。

    那爪子似乎成为了诸天的唯一，带着一股至高的气息，让人为之心寒。

    “咔嚓！”

    阎罗殿主全身溢血，血肉寸寸脱落，五脏六腑破碎，骨骼在瓦解。他的元神想要遁出去，却被那道道金色符文封困住了，散为光雨，飘落在混沌中。

    他背后的那道黑影，剧烈挣扎，却也毫无办法，最终只能归于寂灭。

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。吾在地府等着你！”临死之前，那道身影发出了最后一声咆哮。

    “我会去的！”

    ……

