
　　他痴迷武博士，声称要创造出有别于游戏系统发放的进化剂，中途他辗转过三家实验室，最后都以解雇告终。

　　半年之后，罗长仁另辟蹊径找到了一具W37基地站的共同先祖的遗体，进行有针对性的种族基因优化，遭到整个基地站的反对后,他逃向其他分区，并在一年后返回，公开宣布他成功研制出了适合W37基地站所有人快速进化的进化剂。

　　存疑：是否真的有针对W37基地城的基因进化剂尚未确定，据事后调查，06基地城爆发疫情恰好在A1实验室聘用罗长仁之后，有多家实验室认为,罗长仁所说针对特定种族改造进化基因根本不可能实现。

　　第一页到这里结束，第二页开始缺失，翻找整本文件只有一篇疑似收尾的报告：

　　SE病毒确认有强传染性，并有不可逆转的后遗症，这种后遗症将遗传给感染者的后代。

　　放下报告，徐获又快速浏览了SE病毒的其他相关资料，和艾老师说的大体不差，SE病毒只要开始传播，毒性就会慢慢降低，直到最低限度的寄宿。

　　不过针对基因遗传这一点，很多家实验室都保持怀疑，只是缺乏样本，而且对活着的人来说，已经慢慢失去威力的病毒不值得花费那么多的精力去钻研。

　　而A1实验室最后也受到了制裁，几乎所有的实验成果都被安全销毁，连房子都给烧了，大部分科研人员也都弄去坐了牢。

　　当然，熊青都能跑到W37来当保安，其他科研人员也未必就真的在坐牢。

　　这就很有意思了。

　　销毁A1实验样本W11和W37都在其中，从目前的情况看,SE病毒的原始样本肯定没有被销毁，这两个基地城大概率是知情者，储存样本不是为了研究疫苗，那就只剩一个杀人的目的。

　　不过在徐获看来，说杀人太委婉了。

　　将有关武博士和罗长仁的资料挑出来，他又去了下一個仓库，把可用的东西收起来后才找到熊青所说的封闭实验室。

　　实验室中的确有解毒剂，不过很可惜不是针对SE原始病毒的，而是经过两次弱化的SE3变种。

　　就知道那两个人没说实话。

　　“滴！”上官曦的第二通电话打了进来。

　　“说。”徐获接起电话。

　　“你有W37的地图吗？”上官曦略带奇怪地道：“那两个人围着一个叫鸟塔的地方转了好几圈了。”

　　徐获略回忆了一下，“鸟塔附近是一片旧街区，W37扩建之前的主要街道，鸟塔和同街区的三栋楼都在拆除重建的计划内。怎么确定他们盯上的是鸟塔？”

　　“徐哥就是徐哥，连W37的建筑分布都信手拈来。”上官曦先恭维了一句才说正题，“刚开始我也没摸准，和潘桥分开行动后，我们发现鸟塔上有好几个玩家，不像执法队的人，因为R1实验室的事外面已经乱成一锅粥了，这几个地方都没挪一下。是几个强手,我估计艾老师不敢过去就是因为他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾老师和熊青的话不全是假的，至少他们真的很同情那些感染病毒的人，编造R1实验室里有解毒剂是为了支开他，他们不会离开W37。

　　不管他们去鸟塔的目的是什么，显然那个地方也很受基地政府重视，一个非玩家，一个早就停滞不前的灰色玩家，想突破防线几乎不可能，看他们的样子估计也是头铁想试试。

　　“人要是被抓了先确认地方。”徐获道。

　　“那几个玩家挺厉害的，如果要杀他们的话我可拦不住。”上官曦顿了顿，“他们和支线任务关系很大？”

　　“他们通关的关键。”徐获没多做解释，“千万别盯丢了。”

　　切断通讯，他找到R1的病毒冷冻库，随手从里面挑了两支A级和三支B级病毒样本收进行李舱，刚准备再找找变异植物样本的时候，一声呼喊从不知名的角落里钻了出来：

　　“你的同伴已经落网，我们知道你没有生化武器，现在离开实验室，W37可以既往不咎！”

　　这应该是用道具传进来的声音，几乎现在实验室的任何位置都可以听清，因为太过清晰，所以也能听得到对方是咬牙切齿地在说这句话。

　　基地政府包围了几个实验室，又封锁了附近的街道进行排查，等第一轮搜索没有发现任何外来玩家的踪迹后，他们就知道上了当，生化武器袭击很可能是声东击西。

　　正当他们准备扩大搜索范围的时候青鸟电视台那边的人抓住了，只有一个用来拖延时间的玩家！

　　临时指挥室没有收到其他地方的袭击事件汇报，这下用脚指头也能猜到，人肯定是趁乱进了实验室。

　　发出预告的也许并不是一个很强的玩家，甚至他手里可能根本没有生化武器，仅仅用了一句假话就把基地政府骗得团团转，没人不恨得牙根痒痒！

　　关键现在还不敢强攻——R1实验室里的生化武器可是实打实的！

　　当然提出交换条件的时候，已经有玩家悄悄进了实验室。

　　徐获知道有人进来了，转而提了一筐A、B级病毒药剂来到总控室。

　　实验室内的监控系统已经被基地政府控制了，他没尝试重开，而且拿起了广播话筒，对着话筒砸了两支病毒药剂。

　　清脆的声音通过内部专线传达到实验室的每一个角落，徐获套上小丑服，笑声说道：“各位，刚才你们听到的是两支A级病毒药剂破碎的声音，接下来的几分钟内，我会看心情砸掉手边近百支病毒药剂，总控室的大门没有关，欢迎各位前来见证。”

　　话说完又抛出两支。

　　进入实验室的玩家由鸭舌帽带头，他对着喇叭道具喊：“你死定了小子！”

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”

　　回应他的是一连串玻璃试管落地的声音，同时还有尖锐的自动报警音！

　　“生化武器泄露，初步危险评估等级为A！”

　　“生化武器泄露，初步危险评估等级为A！”

　　“生化武器泄露，初步危险评估等级……变更为超A级，请实验人员立刻疏散！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第956章 生化武器免费阅读。https://xs.23sk.com 