    李飞嗯了一声，点了点头，感谢的说道：“梦娇姐，等我赚了钱，明年我再自己加房租！”

    李梦娇呵呵笑了笑：“好的，明年嗯再说吧！”

    “那梦娇姐，咱们可就说定了，那栋楼我是真的看上了，要不咱们现在就签合约吧！”

    李梦娇看着他：“你就这么着急吗？”

    李飞毫不犹豫的说道：“对，我得赶紧把这件事情落实，还要到市里去一趟呢！”

    李梦娇好奇的问道：“你去市里干什么？我想把我的桃源西瓜带过去看看，找一个大一点的买家帮我销售桃源西瓜，我最近有点缺钱！”

    李梦娇又吃了一惊，朝堆在厨房角落里的几个西瓜指了一下，大声问道：“这桃源西瓜也是你的？”

    李飞朝那西瓜看了一眼，立刻就认了出来，那就是自家的西瓜，只有自家的西瓜才那么大那么圆，颜色那么的深，于是毫不犹豫的点了点头。

    李梦娇咽了一口口水，摇了摇头，接着朝他竖起一个大拇指：“你小子隐藏的够深的，像你这样的农民要是再多几个，我们这些商人就不用活了！”

    李飞呵呵笑了笑，摸了摸后脑勺又开口说道：“梦娇姐，咱们啥时候签约啊？”

    “好啦好啦，现在就给你签约，别催了！”

    李梦娇脸上含着笑意，转身朝书房走去，开始去制定合约。

    李飞待在厨房里，很快把几个菜炒好，然后把香喷喷的菜肴端进了客厅，摆放在了餐桌上。

    这个时候李梦娇也把合约制定好了，拿出来给他看，一手把合约交给他，眼睛就盯着那几盘香喷喷的菜肴，不由得咽了一口口水，那气味实在是太诱人了，同样的菜，她炒出来就没有这股诱人的气味。

    她立刻迫不及待的走了过去，拿起筷子尝了一下，接着脸上露出幸福的表情然后就大口大口的吃了起来，恨不得把舌头一起吞了下去，看着李飞含糊不清地说道：“你小子手艺实在是太好了，这么好吃的东西我可从来没有吃过，比五星级的大厨都强多了！”

    接着就闭上了嘴，一声不吭的吃了起来。

    李飞朝她微微笑了笑，说了一声：“多谢夸奖！”

    接着便拿起合约，仔细看了起来。

    李梦娇拟定的条约简简单单就那么几条，看得明明白白，李飞觉得没有什么问题，立刻就签下自己的名字，这件事就算定了下来。

    在她吃饭的时候就立刻把她的账号要了过来，把一百万转到她的账上，看到一百万到账的信息，李梦娇这个时候才彻彻底底相信，面前的这个年轻人那所说的话一点也没有夸张。

    李飞也拿起碗筷，顺便吃了个饭。

    两个人把这几盘菜风卷残云吃了个干干净净，李梦娇甚至都有一种舔盘的冲动了。

    她放下筷子，冲着李飞说道：“难怪你说你的生意这么好，这么好吃的饭菜做了出来，生意怎么可能差？对了，这些都是因为你放的药膳丸的原因吗？”

    李飞点了点头，李梦娇叹了一口气说道：“我真的希望你的酒店早点开起来，以后我就有机会天天吃到这么好吃的饭菜了！不知道还要等到多久啊？”

    李飞呵呵笑道：“要不了多久，我现在正在大量招人，等那个老板把地方腾出来，我立刻搬过去，用不了两三天就可以开业了！”

    李梦娇嗯了一声，吸了一下鼻子说道：“还是要等那么久啊，真是有些迫不及待了！”

    李飞呵呵一笑，一言不发，跑到外面，又把剩下的药膳丸全部拿了过来，丢到李梦娇的面前，爽朗的说道：“梦娇姐，这里面还有一百多粒药膳丸，可以做一百多道菜，一道菜放一粒药膳丸，切记不可贪多，否则的话味道就浓了一些！”

    李梦娇欣喜若狂，连忙把这一小袋药膳丸拿了起来，放在自己鼻子下面，使劲的闻了一把，一脸陶醉的味道。

    李飞呵呵笑道：“不过我有一个小小的要求！”

    李梦娇嗯了一声：“什么要求你尽管说！”

    李飞看这药膳丸说道：“这药膳丸非常的珍贵，只此一家，所以只能梦娇姐你自己使用，不能流传到外面去！”

    “放心吧，这个我知道的！”

    “好了梦娇姐，我就不打扰你了，我要到市里去了，卖西瓜去喽！”

    “慢着，你先等一等！”李梦娇开口说道。

    李飞疑惑的看着她：“还有什么事吗？梦娇姐！”

    李梦娇咳嗽一声说道：“你说要到江海市去买西瓜，我倒认识个朋友是开超市的，她的超市的位置相当不错，人流量很大，尤其是生鲜卖的相当好，我觉得你可以到她那里去看看！”

    李飞兴奋的说道：“那太好了！”

    李梦娇点了点头，给了他一个电话，接着说道：“你先去吧，等会我跟她说一声！”

    李飞嗯了一声，朝她挥了挥手，接着转身大步离去，心情非常愉悦。

    他开着小货车，很快回到了家里，来到了瓜田，瓜田里空无一人，包子在他身边摇头摆尾，不停的呜呜的叫着。

    李飞立刻把它抱了起来，用头碰了碰它的狗头，这包子越来越重了，都有五十多斤了，比普通的田园犬都大了一大圈，可它依然是胖乎乎的一副圆润的婴儿像，并没有完全长开，可以想象，等它长大之后到底有多大！

    李飞想到自己马上就要给市里供货，将来对西瓜的需求就会大很多，所以必须得抽空多下几场灵雨了，让自己的西瓜尽可能的多繁殖，周边也有空地，让它们自然生长蔓延过去。

    于是立刻坐了下来，开始施展灵雨咒，包子坐在一旁默默的看着他，一副若有所思的样子，等灵雨下下来，立刻欢快的跑到灵雨下面，撒泼打滚，一脸的兴奋。

    过了好久，李飞才缓缓收功，眼看着那些西瓜正在以肉眼可见的速度生长着，心中非常的满意，接着立刻动手摘了满满一车西瓜，然后跟包子挥手告别，包子却跟在他的身后一脸念念不舍的样子。

