    被NPC一次又一次的坑，王历吃一堑长一智又吃一堑，如此反复下来这游戏属实让王历给玩明白了。

    对付NPC，就不能按常理出牌。

    按照一贯传统思路，护送任务就是交押金，遇到山匪杀死，把货送到，赚取十分之一的佣金。

    可看到这群山匪后，王历脑海不由自主的就蹦出来一个把利益最大的办法。

    没错，就是卖镖。

    押镖成功，佣金是10%。

    押镖失败，扣10%的押金。

    如果把镖原价卖出去，那就是100%的收益，减去佣金能拿90%的收益。

    什么叫精打细算啊。

    法力无边多精啊，一听王历问这个问题的时候，立马就猜到了王历的思路，连他这么一个卑鄙无耻的家伙都傻眼了。

    法力无边也是一代高手，可纵横天下这么久，所有认识他的人对他的第一印象就是卑鄙，可以说是一个以卑鄙著称的狠人。

    如今得知王历的意图后，法力无边隐隐感觉自己天下第一卑鄙之徒的地位受到了威胁。

    想当初刚认识王历的时候，这家伙虽然也很油滑，但不奸诈。

    此时却隐隐有反超的架势。

    到底是什么样的环境让王历这么一个老实人变成了现在这副模样？

    法力无边忍不住感慨技不如人后生可畏。

    “杀了就行了，哪来这么多废话。”

    其他人就十分不解为啥王历要问这么多废话，和自己的任务有关系吗。

    “你们懂个屁！”

    法力无边将王历的思路解释了一下。

    “我靠！”

    “我靠！”

    所有人目瞪口呆。

    “出人意表出人意表，你都快成无边老狗了。”贼行天下满脸意外。

    横冲直撞一脸骇然：“没想到啊没想到，我一直以为只有法力无边这种人才会卑鄙无耻下流，想不到你红尘一笑这浓眉大眼的家伙竟也如此歹毒。”

    “笑哥，带我！”九星毒奶表示膜拜。

    “笑叔，我永远是你迷弟。”百步穿杨五体投地。

    黛圆圆则是捂着额头叹息：“你啊，跟无边老大能学出什么好屁来。”

    “我特么？？？？”

    法力无边一脸懵逼。

    明明无耻的是王历，为啥挨骂的却是自己。

    “哪里哪里。”

    王历十分谦虚，脚下用了用力，继续道：“快说！”

    “不说行吗。”

    山匪头目哀求道。

    “不说就弄死你！”王历猛一用力，山匪头子被踩出一口血。

    “我说，我说。”

    山匪头子吓尿了，俩忙道：“我们会把这些物资先拉回山里，等风头过去了，就高价卖给前线军队。”

    “军队的物资也敢抢，不怕城主找你们麻烦？”王历又道。

    “军费是公家的，但押金是城主的。”山匪头目道。

    “哦？”

    听山匪头目这么一说，王历突然就懂了。

    难怪城主对这里的山贼睁一只眼闭一只眼，运送物资选择花钱找玩家运送，而不是直接派兵清剿。

    王历一开始还觉得这破游戏逻辑有问题。

    现在突然发现，游戏设计师也是个人才，这都能给他圆上。

    物资，和押镖费用，以及买物资的钱都属于军费，是圣庭拨款的，这钱并非城主出。

    所有押镖成功，城主只能混个政绩，没啥实际好处。

    押镖失败，城主就可以获得10%的押金，等活动过去后圣庭还会拨一笔军费过来将被山匪打劫的物资给买回去。

    好家伙，这一来一去，不仅GDP翻倍，城主还能坑玩家一笔押金，简直躺赢。

    “我们拉着镖车去买，能不能原价卖出去？”王历又问。

    “不能……”

    山匪很老实的说道：“你们是玩家，默认是军队的人，他们不会出钱买的，如果卖给游戏商店只能拿10%的价格你们的荣誉和声望也会下降。”

    “这样啊。”

    王历摸着下巴若有所思道：“我觉得咱们可以一起赚钱。”

    “一起赚钱？”山匪头子一脸茫然。

    “你想死还是想活？”王历问道。

    “当然是想活。”山匪头子不假思索的回道。

    “你看哈，你们是不是打不过我们？”王历又道。

    “恩！”

    山匪头目点头。

    “你是不是还想赚钱？”王历又问。

    “恩。”

    山匪头子继续点头。

    “又想活着又想赚钱，你觉得可以吗？”

    “这……不知道。”山匪头子摇头。

    王历微微一笑道：“跟我合作就可以。”

    “真的？怎么做？”

    “这货给你，你拿钱给我，咱们三七分成，你三我七，和谐发展共同富裕。”王历直接开门见山。

    “这……”

    山匪头子明显AI不够了，有些宕机。

    思索了好大一会儿才绕过弯来道：“您的意思是，卖镖？”

    “看来你的AI也不低。”王历笑。

    “那是，我可以我们山寨除了老大以外最聪明的。”山贼头子满脸得意。

    王历的意思就是卖镖，既然他能把镖车原价卖出去，那王历就把镖车七折卖给他。

    城主拿了10%的押金，王历拿了除去押金以外的60%收益，山贼们拿了30%的提成，大家免去了一番战斗也不用流血死人，简直多方得利共赢共存。

    天龙教众人对王历佩服的五体投地。

    合着是人是狗都能赚，只有光明圣教在赔钱。

    见惯了法力无边的卑鄙，王历突然也这么狗，大家就有点不适应。

    “觉醒，绝壁觉醒了。”

    众人暗暗感慨，王历的坑人天赋不知道什么时候被法力无边给激活了。

    “怎么才三成啊。”

    山匪头目明显有些不知足。

    “你要知道……”

    王历刚要解释。

    法力无边走上前来挥挥手凝聚了一颗大火球悬在山贼头目脑袋上道：“你要是有本事把镖接走，这些钱都是你们的。”

    “懂了！”

    最清晰地解释，往往都是最朴素的方式。

    山贼头目瞬间了然：“能拿三成，都是各位爷赏的饭。”

    “上路，非常上路。”

    王历把手里的缰绳递到山贼头目面前道：“哥们，镖车是一百四十金（7*20），百分之七十就是九十八金，四舍五入，你给一百金就好了。”

    “这……我……”

    山贼头目泪流满面，自己一个打劫的，竟然被别人打劫了，更离谱的是，自己还觉得有道理。

