    许是关门声太大，引得楼上贺淼跑了出来，她在楼梯处伸着头问：“林佳佳，你刚在跟谁说话？”

    林佳佳深呼吸，努力随意答：“是傅总。”

    “他人呢，又出去啦？”

    这问题让林佳佳心头有了点刺痛的感觉，她再回答贺淼的话，而是道：“你功课补习完了？”

    “哪有那么快，这不是被你们打扰了么。”贺淼撇嘴。

    林佳佳走向客厅沙发方向，语调平平地说：“那你继续去学习，我不吵你了。”

    “林佳佳，你没事吧，刚和傅世瑾闹矛盾了么？”贺淼又问。

    林佳佳摇头，“没事，你忙自己的。”

    贺淼站在楼上看了林佳佳几眼，见她与平时无异的样子才转身回房。

    坐到沙发，林佳佳盯着电视屏幕呆看了一会，目光落到放置背景墙旁边的平安树上，这些室内盆栽徐婶都有浇水，物业园艺也会定期更换，故而枝叶翠绿，生机勃勃。

    林佳佳走近，见着翠绿叶上沾的些许灰尘，她强迫症又犯，去提了桶水，取了干净的抹布出来，蹲在盆栽边细细抹去每片嫩叶上的细尘。

    她做得太认真，连身后有人过来都没察觉。

    “林佳佳，你在干嘛呢？”贺淼突然的声音把林佳佳吓了一跳。

    手中一片嫩叶被她扯了下来，林佳佳忍不住朝贺淼怨看了一眼：“走路都不出声的么。”

    贺淼：“……”

    贺淼说：“我走路还没出声呢，刚叫你两遍都没听到。”

    林佳佳噢了一声，问：“狄刚走了？”

    “可不是么，走的时候还跟你打招呼了，但你理都没理人家，弄得他还以为你对他有意见了呢！”

    不等林佳佳说话，贺淼又道：“林佳佳，你无端猫在这里干嘛，我开始乍一看还以为家里进小偷了！”

    林佳佳继续细致擦着叶上的灰尘，平静说：“这些树叶上面有点脏，我闲着没事擦一下。”

    贺淼：“……”

    贺淼无语道：“你还真是闲着没事，那些又不影响什么，你至于做这事么。”

    林佳佳对贺淼的话置之不理，继续手中动作。

    贺淼只得顾自猜起来，“林佳佳，你是不是心里有什么事，不然无端端做这种奇怪的事干嘛？还是你有什么心理隐疾！一旦被什么刺激到就会做些控制不住自己的举动？”

    贺淼越说越觉得是这么回事，“我记起来了！上次你居然爬到那么高的窗台上去擦玻璃，一擦就是一下午！哪个正常人会这样！不行，我得把这些事告诉傅世瑾！”

    贺淼说着就要上楼去拿手机，林佳佳拖住她，无奈道：“淼淼，哪有你说的那么夸张。我只是看不惯这些脏乱的地方而已，一看到就忍不住想要弄干净整洁；再说了，如果我真有隐疾，告诉傅总也没用啊，他又不是医生。”

    贺淼眨着眼睛想了一想，觉得林佳佳说得好像是那么回事，林佳佳平时就特别爱干净整洁，先不说她的房间她的衣柜她的包包，就连她每次到自己房间都会习惯性的将看不顺眼的地方都收拾一下。

    可是，贺淼还是觉得事情好像有哪儿不太对，想来想去想不出个所以然来，只得做罢。

    见着林佳佳又擦起那些树叶，贺淼转问：“林佳佳，傅世瑾还没回来么，他开始有没有说那么晚了还去哪儿？”

    林佳佳听得贺淼这问题，手中一滞，又扯断了片叶子。

    “……”再这样下去，这颗可怜盆栽会变成半秃树了，林佳佳索性扔掉抹布，决定暂时先不处理它们了。

    她站起淡然道：“他去了于小姐那里。”

    “什么！”贺淼大叫，“有没有搞错，这么晚跑去于嘉琪那儿？林佳佳，你怎么那么笨，就不会拦着他么！”

    林佳佳说：“我让他去的。”

    贺淼：“……”

    贺淼额头全是黑线，她翻着白眼说：“林佳佳，你是不是真有病，大晚上的，居然让傅世瑾去于嘉琪那里！你不知道于嘉琪对傅世瑾什么心思啊！到时孤男寡女共处一室……”

    林佳佳说：“知道又如何，这种事情不是迟早的么。”

    贺淼再次白眼，“那也不能主动把人赶走啊！傅世瑾这种自大又骄傲的人，你这么做简直就是在公然跟他叫板呐，你能得到什么好处？”

    不愧是亲妹，这般了解傅世瑾的品性。

    林佳佳说：“不叫板也得不到好处。”

    贺淼：“……”

    “我去给傅世瑾打电话！”贺淼说着直奔上了楼。

    林佳佳则有条不紊地将物品收好，地面水渍拖干净，方才上楼。

    恰好遇到贺淼拿着手机从房间里走了出来，脸上有着几分不高兴，林佳佳问：“怎么了？”

    贺淼将手机递给林佳佳，撇嘴说道：“连续打了傅世瑾好几个电话，但他没接。”

    林佳佳没有看贺淼手机，而是点头：“哦，那睡觉吧，你明天还得上学。”

    贺淼说：“用你的手机打一下试试，他可能会接。”

    林佳佳说：“我手机没电了，而且你打几个没接，估计傅总不是睡着了就是手机没在身边，他看到肯定会回你电，就别急着这一会了。”

    说罢林佳佳直接回了房。

    贺淼：“……”

    ……………

    翌日。

    林佳佳起床洗漱完，去敲门叫贺淼起来吃早餐。

    才敲了一下，贺淼就开了门，林佳佳还有些奇怪：“今天不赖床了？”

    没理会她的玩笑，贺淼道：“林佳佳，傅世瑾到现在都没回我电话，会不会出什么事了？”

    林佳佳心中涌出一阵酸涩，她垂下眼眸淡然说：“放心吧，像傅总那种身份的人真出什么意外，网络报纸定有报道，我早上翻过手机，头条不是傅总。”

    贺淼：“……”

    ……………

    吃完早餐，林佳佳由司机送往柏舟上班。

    正在销售部忙着，那名暂代张经理职位的销售主管开完例会回来了，他脸色不太好的把杨梅叫了进去。

    只听办公室传来了销售主管的训声，不过久，眼眶眨红的杨梅从里出来。

    林佳佳不解问：“杨秘书，怎么了？”

    杨梅带点委曲地道：“有份销售组的送来的日报表，我忘让主管签字复核了，他刚把我训了一顿。”

    “日报表不算重要文件，没签字补上就行，为何主管要发那么大火？”林佳佳问。

    杨梅朝办公室方向看了眼，方才说道：“主管拿去开会时将这份日报表交给了傅总，听说傅总当场将文件直接甩还给了主管，还黑着脸发了顿脾气！主管应当受了不少气吧，就把我叫进去骂了一通，还警告我下次再不注意就降我的职。”

    听到傅世瑾发脾气的事后，林佳佳对于杨梅之后的话基本没有听上去。

    她想，傅世瑾昨晚不是该很开心才是么，怎么会一大早的那么大火气，莫非于嘉琪身体不便？想到这儿，林佳佳嘴角多了抹自嘲。

    ……

    当晚，傅世瑾依旧没有回来花园别苑。

    连徐婶都在问林佳佳，傅先生是不是又出差了？

    对此，林佳佳并未做出什么反应。

    晚上，贺淼送走狄刚后敲开林佳佳的房门，问：“林佳佳，你今天在公司有没有看到傅世瑾么？他说今天会回来么？”

    林佳佳淡声道：“没看到。不清楚。”

    贺淼坐去林佳佳床上四肢舒展地躺下，叹道：“林佳佳，你到底和傅世瑾要闹到什么时候啊！我好讨厌家里这种压抑的感觉！”

    “……”

    林佳佳说：“不用压抑，你当傅总出差了就行。”

    贺淼抬起头瞥了眼林佳佳，朝她伸出拇指：“厉害，林佳佳，你够淡定！我期待看到你这次能否斗赢傅世瑾。”

    林佳佳：“……”

    …………

    又是一日。

    林佳佳照例到达销售部。

    下午时分，关于张经理的事又有新消息，他已被确认要关三年，没有任何转缓的余地。

    对于这个消息，销售部成员都暗吸了口凉气；三年，且不论时间长短，张经理出来定无法再在这个行业混下去。

    听着销售部同事的小声议论，林佳佳只觉有些胸闷，欲去外边走廊透口气，却被杨梅吩咐送文件去总裁秘书办。

    林佳佳依言送往，却在出顶楼电梯时看到于嘉琪挽着傅世瑾的胳膊朝电梯这方走来。

