    御守光自从在出道演出中展现自己的魅力之后，他所在的Shining’s LEO便开始每天都接到不少通告，甚至其中还有不少通告是只发给御守光本人的。

    意思就是，他们只邀请御守光去赶公告，而其他成员则是被完全无视掉了，只不过那个时候御守光所在的L队还要录制主打歌《仆らの手には何もないけど》，再加上经纪人觉得现在没有作品的情况下，接那么多通告，对于整个团队的发展不好，所以只接了其中少数的几个通告。

    其他时间，御守光都是和队友在录音房里录歌。

    首先说下，在录音室里录制正式版的歌曲，一般都是采用多轨式录歌，也就是让歌手们将一首歌唱很多次，然后将其出色的部分剪出来修饰一下音色，然后再拼起来组合成一首歌，最后便是一手完整的歌曲。

    御守光的【声乐】是大师级的程度，他完全能做到一轨式录音，也就是直接将自己的那一部分歌曲一口气唱好。

    但是他可是在一个团队中，有最后一部分是需要七个队员大合唱的，为了录好这一段，可是费了很大一番功夫，因为L队里面有些队员的声乐水平是完全脱节的。

    所以录最后一段合唱的时候，他们非常辛苦，重复了许多次，才成功录好先行版歌曲。

    至于正式版，经纪人们商量过了，到时候等到另外两队都准备好自己的主打歌，以及专辑其他歌和MV编舞出来后，再录制。

    在录完歌后，御守光等人的合同以及薪金也改变了，公司为了嘉奖他们，还发了很大一笔“奖金”。

    再加上御守光本身是《仆らの手には何もないけど》这首歌的作词作曲，因此也得到了一笔很丰厚的版权费。

    大到什么程度呢？

    大到御守光准备搬家，将家搬到涩谷高级公寓的程度。

    然后经纪人团队顺便给他们放了个假，让他们回家休息一下。

    终于，御守光有时间离开公司，准备回家休息几天了，公司却告知他，因为知晓了他和妈妈还住在偏远的台东区，为了让御守光安心，他们帮忙在涩谷的住宅区物色了一处公寓，租金完全由公司帮他支付，这几天他们可以准备搬家了。

    御守光更加开心了，他准备回家告诉妈妈这件好事。

    此时的他似乎已经忘记了，在此之前发生的那些事情，他于血与火的夜晚中用刀剑斩杀了一个噬人的“恶鬼”，肌肉在三日月宗近那新月形的纹路前根根断裂，流出如同岩浆般的黑血。

    这些他都忘了，在这两周的时间内，他没有再拿出那两把藏在网球包里的刀剑，这似乎让他以为……

    这只是个普通的世界。

    他的潜意识一直欺骗着他，御守光潜意识里是希望自己最好生活在一个日常平和的世界里的，所以他也相信了，这个世界没有龙族、没有混血种。

    但……事情真的能如他所愿吗？

    ……

    本家的成员们正在古老的神社附近巡游着，东京的郊外空气格外清新，再加上这里没有大城市那耀眼的霓虹灯，在这里抬头往上看，便能看到耀眼美好如同梦境般的银河，一轮饱满的圆月点缀在银河之上。

    曾经为了发展经济，东京的上空总有雾霾时常笼罩着，那导致了居住在东京的人民每次抬头向上看，是看不到璀璨的银河的，他们只能看到空中有一层灰蒙蒙的雾。

    那璀璨的星空逐渐成为了东京老一辈居民口中的传说，而新生代的孩子们却从来没有见到过他们描述的星空，日本发展为全世界数一数二的经济强国时，他们也失去了自己那干净澄澈的环境。

    因为他们都知道，发展经济的过程中，难免是需要牺牲的，但他们失去的东西，都能在经济发展起来后悉数弥补回来。

    他们将日本的山林全部砍伐掉，拉到工厂里当燃料和加工品原料，他们大兴土木，将地下的金矿全部挖出来，用作资金，他们烧出来的烟雾，致使日本上空被雾霾笼罩数十年。

    但数十年后的今天，他们开始将工业转移到国外，本土开始实行保护环境、垃圾分类、垃圾回收等政策，直到今天，他们又在东京上空见到了这老一辈人口口相传的星空。

    就恰如有些不良媒体所说的，肉蛋奶导致亚马逊雨林毁灭，但是经济发展起来，那么环境迟早是能恢复过来的，只有贫穷，才是真正的问题。

    没有任何一个国家能在注重环保的情况下，从无到有发展起来自己的国家经济，那些让别人不能吃肉蛋奶、要注意环保的人，不是蠢，就是坏。

    绯红色的神社在月光的照耀下蒙上一层白色的光辉，仿佛这里面每一块砖瓦，都是来自遥远的神之居所——高天原。

    本家成员们一丝不苟地在这神社附近巡逻着，其实他们也不清楚，自己究竟是在保卫神社不被外人惊扰，还是在保卫外界，不惹怒神社里的“神明”，导致“神明”外出惩罚他们。

    就在这时，神社里传出了紧急的报警声，“咚咚咚咚——”

    这警报声一声比一声响亮，似乎是雷神震怒，发出天罚的声音。

    “不好！”本家的执法者们顿时对视一眼，然后赶紧快速跑进神社内，神社里居住着本家的上杉家主，上杉小姐要是被惊动了，那就不好了！

    他们顿时全部蜂拥而至，走进庞大的神社里。

    顿时，神社外再无一人，而此时，神社门口的阴影处逐渐走出一个纤细的身影。

    绘梨衣身穿红白相间的神社巫女服，红色的长发散落在肩膀上，她小巧的耳朵上还带着两只白色的有线耳机，然后白色贴着鸭子贴纸的MP3被她握在手里。

    她眨眨眼睛，然后在夜色中消失。

    她抿了抿嘴，玫瑰红的眼睛里满是渴望，她想去见那个人。

    听着耳机传来的美妙歌声，她似乎感觉到了一丝快乐。

    只剩下神社里本家的成员们一脸惊慌失措地发现……

    “绘梨衣小姐不见了！”

