    见到那两个负剑女子一直给林鹿加油之后，凌燕不顿时怒了。

    “谁还每个小迷妹啊，巫韵，我们给老大加油。”

    巫韵，“……”

    “不要不好意思，我们一起喊呀！”

    巫韵，“……”

    ……

    却说陈修，眼看着林鹿第二刀斩来，知道再躲下去的话，就会永远没有反击的机会。

    他神色一凝，将饮血剑横在胸前，只听哐啷一声，那一道刀罡直接站在了饮血剑的剑刃上。

    嗡嗡嗡！

    剑身被震的不停颤抖，发出阵阵龙吟声。

    “陈九龙果然名不虚传。”

    见到陈修连续挡住林鹿两招之后，林苍天不由得称赞道。

    要知道，林鹿在林家都找不到同等年纪的对手，哪怕是林鹿的师父，也曾被林鹿战败！

    如今，这有林苍天这一座高峰，还没有被他跨越。

    是以林鹿一直被林家众星捧月。

    现在听到林苍天称赞陈修，两个负剑女子正要说什么，却听林苍天又道：“如此实力，正好够给林鹿当踏脚石，以证道他的修为。”

    “这是你的荣幸。”

    林苍天看着陈修，淡淡的说道。

    “呸，老东西真是自以为是，以为自己很厉害吗？”

    听到林苍天的话后，凌燕第一个忍不住反驳骂道。

    “放肆！！”

    林苍天身边的负剑女子见凌燕敢辱骂凌苍天，直接拔剑而起，朝着凌燕刺来。

    瞬间，第三场战斗也要拉开了。

    “凌燕小心。”

    这时，巫韵那柔软白皙的手掌轻轻的一番，两只肉眼可见的蛊虫已经从一个玉葫芦里爬了出来，然后迅速的钻到了巫韵的指缝内。

    楚幼微也快速亮出兵刃，开始保护凌燕。

    凌燕也不怕，直接亮出峨眉刺，就要与负剑女子战斗。

    “吼吼！！”

    就在这个时候，那只彪忽然压低嗓音嘶吼了一声。

    显然，它也在等待时机偷袭众人。

    “孽畜！”

    不过，这头彪刚发出一声低吼，只见林苍天直接伸出手指，并指如刀，在空中轻轻的一划。

    他的指尖直接迸发出一道如星光璀璨般的匹练，迅速的操着那只彪打了过去。

    砰！

    “吼！！”

    那只彪根本来不及躲闪，直接就被那道剑气打在了肩膀上，瞬间，鲜血滔滔不停的流了出来！

    痛吼一声之后，那只彪再看向林苍天的时候，眼神里已经有了恐惧与忌惮。

    同时，它也不敢再跃跃欲试，而是老老实实的趴了下来。

    “我特么……这老头子的实力也太恐怖了吧？”

    陈猛看的直咂舌，刚才陈修用饮血剑都没有砍伤那只彪，而林苍天只是用手指打出的剑气，就让这只彪负伤了。

    “妈的！”

    铁猴咬了咬牙齿，道：“那岂不是死定了？”

    “只能看老大了。”

    神枪刘的嘴唇也是微微发颤，“老大的生死，决定了我们的生死。”

    “别做梦了。”

    这时，林苍天忽然开口，道；“若不是为了锻炼林鹿，我早已经出手杀了你们！所以，不管如何……你们，都会死！”

    “……”

    闻言，众人的脸色直接变得煞白。

    林苍天此刻就好像一直抓到老鼠的猫一样，并不急着把陈修他们杀死，而是留在慢慢的折磨，用来证道林鹿的刀芒！

    砰！砰！砰！砰！

    只见刀芒和剑芒不停的闪烁着，陈修和林鹿都的难舍难分，刀光剑影之下，连潭水都跟着四处飞溅。

    “在我遇见的众多敌人中，也只有你有资格与我一战了。”

    林鹿越打越起劲，同时脸色也开始微微发红，正是真元催动到极致之后的表现。

    “聒噪。”

    陈修并不想和林鹿废话，手中的饮血剑不停的进攻。

    只见红色的饮血剑上夹杂着无数黑气，又好似黑气在剑身弥漫一样。

    这是陈修第二个杀手锏，大天狗神！

    不过，现在还不能展露出来，因为旁边还有一位虎视眈眈的林苍天。

    现在陈修只能靠着自己的战力将林鹿击败，然后与林苍天战斗的时候想办法召唤出大天狗神的魂魄，打林苍天一个措手不及。

    否则，他必败！

    “陈九龙，你就这么一点斤两么？”

    典型的心理战术，林鹿久攻不下，开始刺激陈修。

    “呵。”

    陈修冷笑一声，高呢不能不与林鹿打嘴仗，而是继续稳打稳扎。

    五六十个回合之后，二人还是难解难分，连负剑男子和蝰蛇这边都有了结果，陈修和林鹿却认识不知疲惫。

    另一边，蝰蛇以一招险胜打掉了负剑男子手中的长剑。

    然后，另一把弯刀直接在负剑男子的脖子上一抹，当场结束了对方的姓名。

    对此林苍天不怒不悲。

    在他的眼里，只有林鹿这样的精锐人员才值得他心动。

    至于负剑男子，就算死一千个万个，也没有一个林鹿值钱。

    “师父，您没事吧。”

    见蝰蛇退下来之后，楚幼微急忙给蝰蛇包扎。

    虽然击杀了对方，但蝰蛇明显也是受伤不轻……

    “没事，先看看域主这边的战斗！”

    哪怕身负重伤，蝰蛇第一个反应也是先看陈修这边如何。

    砰！

    又是一道强劲的刀芒，这一下，直接斩的陈修后腿数步。

    “陈九龙，你终于要力竭了么？”

    林鹿冷笑几声，直接起身而上，脚踩在水面上继续进攻。

    不过等他刚冲过去，就发现了不对劲。

    刚才一直在河边战斗，距离河面有几米的距离，就是为了避免那只凶兽彪会突然发动攻击。

    后来林苍天出手之后，直接打的那只彪瑟瑟发抖，站在河内的一块巨石上面不敢动了。

    所以陈修被打退到河面上后，那只彪仍是一动也不敢动，在原地瑟瑟发抖。

    可，林鹿进入水面区域后，立刻就感觉到了一丝杀机。

    “不好！”

    这时候林鹿才想起陈修可以操控水元素。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    林鹿话音未落，水里直接射出无数道水剑，每一个多有三尺长，刀锋虽是水做的，但杀伤力丝毫不弱于真正的剑。

    只见漫天晶莹的水剑直接飚射而出，像是长了眼睛一样，不停的朝着林鹿射去。

    嗖嗖嗖嗖嗖！！！

    林鹿急忙挥刀斩断迎面而来的几个水剑，但在河内就是陈修的领域，敢斩断几个水剑，顿时几十个水剑又幻化成了，短短的几秒钟内，水剑的数量已经由几百个变成了几千个。

    然后，犹如万剑归宗一般，全部朝着林鹿卷席而去！！！

