    花子夜也是怕宁阑拿不出保证金会显得尴尬。

    所以在登记身份信息之前，多问了一句。

    宁阑也低声道：“花兄不用担心，我身上有足够数量的极品灵石。这次来龙头城，原本就是为了参加拍卖会，怎么能不做一些准备呢？”

    听宁阑这么说，花子夜放心的点了点头。

    花子夜并不清楚宁阑想要竞拍什么东西，但在他看来，像宁阑这个年纪，又是从牛酉洲过来，身上恐怕是没有太多极品灵石。

    他寻思着，等一会拍卖开始的时候，便将自己身上的极品灵石，匀一部分给宁阑，就算是借的。

    待其他人都登记之后，宁阑最后一个上前。

    楚千管事看了他一眼，微笑着问道：“请公子将姓名和来历相告，我要将你的信息，登记在这本册子上。”

    宁阑立刻道：“我是牛酉洲人氏，名为宁阑。此次来到龙头城，是为参加超级拍卖会。”

    听到这句话，楚千再次抬头看了一眼。

    龙头城超级拍卖会每次举办，确实会有从各个洲域专程赶来的竞拍者。

    但是像宁阑这么年轻的武者，却不多见。

    拍卖会上，当然也会有许多年轻武者参与竞拍，但他们基本上都是神洲人氏，且几乎都有不俗的背景。

    楚千将宁阑的身份写下来后，又将一块银白色号牌交给他。

    号牌，是竞拍时出价所用，其内已经录入相应武者的信息。

    这样一来，会场方面就能立刻知道是什么人在出价竞拍。

    二十二名年轻武者的身份信息全部登记完毕。

    楚千站起身，看向方青说道：“方青公子，因为进入会场的竞拍者实在是太多，但包房数量也实在有限，所以只能安排给你们一个丙等包房。”

    拍卖会场的包房，也分三个等级，为甲等、乙等和丙等。甲等最好，乙等次之，丙等则是最差的。

    方青连忙真诚道谢：“多谢楚千管事，能有一个包房使用，我觉得已经非常好了。”

    楚千点了点头，又说道：“那就请诸位在此休息片刻，稍后会有人过来，带你们去包房那边。”

    说着，他离开了这个小房间。

    房间内的众人，都显得有些兴奋。

    他们，居然也被安排了一个包房，虽然只是最差的丙等包房，但也是出乎预料。

    本以为，只能在大会场参加竞拍的。

    拍卖会场的包房数量，确实很少。这些包房，都是为重量级人物准备的，并不是有灵石就能用。

    哪怕是丙等包房，也不是寻常人有资格使用的。就连一些小势力的首脑，都没机会坐在丙等包房内竞拍。

    至于那甲等包房，那就不用去想了。

    如果是方青的父亲，也就是正大商会会长亲临，或者是百花城花家族长这个级别的人物过来，或许能有资格使用甲等包房。

    至于方青、花子夜等人，毕竟是小辈。而且，武道修为，也几乎都是观星层次。

    他们能得到一个丙等包房，也是靠长辈的脸面。

    一群年轻人，又半开玩笑的恭维了方青一番。

    不过，其中一些年轻女子，却是真的在讨好方青。只要方青开口，她们可能当场就会同意嫁给他。

    没等一会，便有会场工作人员从外面进来，客客气气的引着众人去往一个丙等包房。

    即便是丙等包房，也是非常奢华的，空间极大，完全不下于天外飞仙酒楼的贵宾厅。

    而且，包房内还专门安排了几名侍者，为来到拍卖会场的贵客贴身服务。

    包房的一面墙壁，是用透明的晶石制作而成。透过这透明的晶石墙壁，可以看到下方巨大的圆形会场。

    拍卖台，就在会场中心处。

    此时，偌大的会场之中，已经差不多坐满了三分之二的竞拍者。

    虽然拍卖还没正式开始，但也有不少竞拍者，将自己的号牌捏在手中。

    韩雨琴说道：“连丙等包房，都如此奢华。如果是甲等的，那会是什么样子？”

    便是这位大族小姐，都惊叹于这里的环境。

    一名包房侍者微笑说道：“小姐，我们龙头拍卖场三个等级的包房，装饰其实都是一样的。甲等包房，环境布置上与这里是差不多的。”

    韩雨琴蹙眉道：“那又如何区分不同等级？”

    那侍者解释道：“甲等包房的位置，相对会更好一些，看会场也更清楚一些。”

    其实还有一点区别，侍者没有明说。

    不同等级的包房，硬件上或许没多大区别，但软件上区别是很大的，比如免费供应酒水、灵果甚至是一些过分的服务等等。

    花子夜哈哈一笑道：“这次沾了方兄的光，咱也坐一坐龙头拍卖场包房。”

    朱龙等人，都纷纷笑着称是。

    方青摇了摇头，说道：“拍卖还没开始，大家都先坐吧。”

    众人纷纷入座。

    宁阑也找了个不起眼的座位，坐了下来。

    看似是随便坐，其实也是有讲究的。如果你的身份不够高，却坐在最醒目位置，那无疑不合适。

    一些人看到宁阑坐在偏僻处，也都很快转过目光，全当没看见。

    花子夜抬了抬手臂，但尚未完全抬起，又放了下去。

    他原本可能是想要叫宁阑与他坐在一起，但又想到了什么，便作罢了。反正，宁阑兄弟本就比较安静，也不喜欢热闹。

    洛郡郡主洛雪，径自走到宁阑身边的位置坐下，她美目看了看后者，仍没有说话。

    宁阑能够嗅到洛雪身上散发的淡淡香气。

    ……

    楚千管事，来到专门放置竞拍者身份信息档案的房间，准备将记录着二十二名年轻人的册子归档。

    突然，他眉头动了动。

    目光微微一凝，随后翻开册子。

    档案室的工作人员见状，便出声问道：“管事大人，有什么问题吗？”

    楚千翻着册子，出声说道：“没事，你忙你的，不用管我。”

    说话间，他将册子翻到了有内容的最后一页，正是记录宁阑身份信息的那一页。

    他看着宁阑的名字，陷入了短暂的沉思。

    这个名字，与他这几天听说的一个名字完全一样。

    他嘀咕了一句道：“难道，只是巧合吗？丹城到龙头城，只有三千里路程……而且，年纪上，好像也是对的。”

    他脸色微微一变，将册子重新收入袖口，而后转身离开了档案室。

    必须将这件事弄清楚。

