    

    第164章惨不忍睹的烤鸡

    为了主子，他强忍不适，练习好久，终于做出这一桌惨不忍睹的饭菜出来。

    结果，十九说，他缺银子。

    现在，连三十也说，他缺银子。

    他不缺银子！！

    他哪里是缺银子，他缺的是主子的饭量，最好天天吃能三大碗！

    不要顿顿像小米鸡吃食那样，小半碗，勉强了，又勉强，看得他怀疑自己的厨艺！！令他越来越觉得对不起那位的信任。

    “有银，有银子。我今天不小心闪到腰。一时失手。三十，试试刚离火的烤鸡。”李叔有苦说不出，说话间，端上烤得有一半焦黑的山鸡，卖相极差，惨不忍睹的烤鸡。

    据说初三说，烤时，刷油，刷盐，到最后刷点黑酱水。

    烤到最后，有些地方是焦黑的。

    “这鸡吃不了，撒吧。”李叔的烤鸡还没端上桌边，就被太叔延一瞄，判了死刑，判得李叔欲哭无泪。

    为了烤这只鸡，他都快崩溃了。

    忍住剁手的欲望，他苦苦坚持，才忍到这只鸡烤到焦黑，百忍成钢他才没有把这只鸡扔掉，结果三十只看一眼。

    “受伤了，就歇息几天，饭菜让暗宝他们做。”李叔还有二个徒弟，做饭不差。

    “没事。初十帮我推过，已经没事。”

    太叔延净脸出来，落座在金丝楠木饭桌前，伸到中途突然顿住，筷子掉在菜上，守在一旁的初七立即大喊，“李叔，药！！”

    同时和初三大步上前，将他架进旁边充当卧室的睡房里，紧迫而不乱，一刻钟后，初三等人退到帐门外等待着。

    李叔默默转身收拾完整未动过的饭菜，满是皱纹的老脸有着和初七一样的担忧。

    二个时辰后，太叔延悠悠醒来，初三伺候他梳洗，泡过药浴后，换上干爽宽松的衣衫，望着端上来的鲍鱼粥，他没有食欲，突然想念银枝、银雪口中的肉包子。

    “让李叔做肉包子，大肉包子，咬开，全是肉香的肉包子。”

    “是。”初三快速往向走。

    “什么？三十要吃肉包子？”

    “是，三十说的，让李叔做肉包子，大肉包子，一打开，全是肉香的肉包子。”初三一字不漏地转诉。

    李叔受宠若惊反复再三确认，自从主子告病归隐后，他从来没有听到主子点菜，刚开始每顿饭前会特意询问主子想吃什么菜，主子总说随便，对于主子的随便他不敢随便，每一顿饭精心烹调，结果主子还是越吃越少。

    突然主动点菜，这怎能不叫他惊喜？

    李叔迈在轻盈的步子在他的小方天地忙碌着。幸好，有十个护卫喜欢吃面食，每天他都发面，今天发好的面还没用，正好用得上。

    很快，一笼热腾腾的肉包子端到太叔延面前。

    出乎所有人的意料，太叔延一个人吃掉一笼肉包子。

    这是从未有过的事情，尤其是初七和李叔狂喜过后涌上心头却是无尽的担忧，如此反常，他们更忧心。

    “这有什么，这食量很正常。”这些日子去长念那里吃饭，主子比现在吃得还多，而且饭后还能吃二个柚子。

    “正常？这很不正常，三十从来没有吃过这么多。”初七恨不得踢初三这桩呆木，这很不正常好吗？

    “有。这些天在长念那里吃，比现在吃得还多，饭后还吃野果。”长念那里常有各种各类的野果子，酸的，甜的，苦中带甘的，奇形怪状，什么口味都有。

    对哦，去那边，三十的吃食勉强恢复一个成年人，一个习武之人的吃食份量。

    李叔突然想明白，主子能吃，不是因为吃食好吃与否，是有那个叫长念的姑娘陪伴一起吃。

    铁大山兄妹在官馆呆三天后，花三百五十一个月，在偏远地段租一所小院子，院子很小，只有二间房加一间没有墙的厨房，角落还有一小间破旧的洗浴间和厕所。

    用水得走五百米远，进来的小巷口榕树下水井打水，附近几个院子都没有水井，用水都从榕树下挑水，井水经常有人在洗衣洗菜。

    一大早起来，铁大山和小妹提着脏衣服，提着刚从市集里买回来新鲜的青菜，挑着水桶到井边，一旁正在洗的大婶热情的问，“大山，小妹，你们来？小妹，来来，来这里坐着慢洗。”

    水井旁边有很多大石块，长年有人坐，坐得块块石头光滑无比。

    “关大婶，谢谢你。”小妹小声道谢，坐在大婶请出来的石块上。铁大山打起一桶水倒入小妹洗衣服的木盆里。

    “大山，你娘好点没有？唉，你爹和你奶真不是人，活生生把你娘打成这样……”说着，关大婶洒一把同情的眼泪。

    “还是老样子。关大婶要水吗？”铁大山问道，转移话题，不然就这个话题，她们能说上老半天。

    千万别小看三姑六婆的八卦能力和挖掘秘密的本事，铁大山他们搬来第二天，这个关大婶和隔壁的几个大婶一人提着一篮子青菜来窜门，七嘴八舌，很快从铁大山兄弟口中得到完整的故事版本。

    铁大山兄妹没有想过隐瞒什么，有什么说什么。

    很快，周围的家家户户都知道，这座小宅里住四兄妹和被他们爹、奶奶打得半死不活的娘，这个娘已经被夫家休弃。

    “青山，你和小妹去煮饭吧。”铁大山拿过青山手里的铁铲，接手青山的工作，菜地整得差不多。

    他们开始撒菜种子，“也不知道银枝、银雪有没有闹腾？”

    铁大山有点忧心，很想念山里的银枝、银雪。

    之前没有接触，没有感情，怎样都无所谓，如今相处今久了，是真的不舍得他们，之前他们娘受伤那一次出来，二小只还堵在洞口不让他们走。

    “等娘伤势稳定下来，我们进山去看看。朱叔他们回来，有他们，会好些。”不说二小只不习惯，他也不习惯，几天不见他们，心里总是挂念。

    “大哥，娘醒了。”小妹站在不远处的门槛上对着他们大叫。

    醒了？

    闻言，铁大山三兄弟丢下手工具跑进房间，看见娘亲醒来，比起之前，半迷糊求生意志的吞药模式，这次眼睛多一份清明。

