    第34章 收服大狗多多

    姑且先叫这只猫为丧尸猫，丧尸猫和普通丧尸不同，它知道躲避，保护重要部位不被重创。

    “吼！”丧尸猫嘶哑的发出咆哮，猛的扑了过去。

    大狗习惯性的跳开，谁知道丧尸猫只是虚晃一招，它跳起来的动作很轻，大狗前脚刚离开，它后脚已经落地。

    脚踩住地面有了踏足之处，丧尸猫立即又斜着扑过来，一张大口“咔”的咬住大狗的脖子。

    大狗呜咽一声，开始剧烈反抗。爪子划在丧尸猫身上，划出一道道血痕。丧尸猫却不肯松口，依然死死的咬住大狗的脖子，已经有鲜血从它的嘴脸滴落。大狗千防万防，却还是受了伤。

    吴旺看在眼里，没多想，赶紧跑过来帮忙。不说系统让他将狗带回去，就这只丧尸猫站在丧尸的立场，也不能让它活下去。而且，这还是变异种，自己单枪匹马都不一定打得过。

    吴旺跑过去，一刀斩在丧尸猫的后背上。一大块血肉被斩飞出去，丧尸猫吃痛，丢下大狗，猛的回头给了吴旺一爪子。

    还好吴旺够机警，赶紧跳开躲开了这一爪。

    “吼！”丧尸猫跳开，把自己和吴旺的距离拉远，一双猩红的眼睛死死的盯着他。

    吴旺也很吃惊，吃惊于丧尸猫竟然有痛苦的感觉，他还以为所有丧尸都是没有痛觉的呢。而且，这猫叫声都变了，不似往日的柔弱。

    黑色的血水从丧尸猫后背留下来，吴旺导致它直接少了一大块肉，所以它现在已经不看大狗，而是把注意力放在吴旺身上。

    大狗没有立刻断气，它看到一个人类为他站出来，似乎也知道这是来帮它的，眼睛里竟然闪出一抹泪花。

    吴旺可没有闲心去管它，丧尸猫再次扑过来的时候他就知道自己躲不过去，速度太快了。他只能提刀硬抗。

    “噗！”

    “吼！”

    只是一个试探，一人一兽便僵持在一起。吴旺的刀从丧尸猫的胸膛穿透而过，而丧尸猫直接将吴旺扑倒，乱抓乱咬间也给吴旺身上制造出十多道划痕。

    鲜血很快将吴旺上身的衣服浸红，吴旺眼睛红了，腾出一只手抓出一把手枪，对着丧尸猫的脑袋就是两枪。

    两枪下去，丧尸猫竟然没有死透，吴旺心里发狠，把弹匣里剩下的六发子弹也打了出去。

    丧尸猫的速度很快，如果一开始就将枪拿出来，可能它已经受惊逃掉了。以自己的随缘枪法，可能都沾不到它的边。

    吴旺将丧尸猫的尸体扔到地上，一刀剁掉了它的脑袋。

    吴旺忍着剧痛来到大狗旁边，这时候大狗已经起不来身了。它的伤口太严重了，脖子上的伤口倒是不大，但是已经开始发黑。

    大狗应该是被感染了，吴旺有些可惜，原本就算救不回来大狗的命他也可以吃一炖狗肉火锅的。

    看着大狗乞求的目光，吴旺于心不忍，准备一刀帮它解脱。

    “等等，你不想完成任务了吗？”系统忽然出声提醒，“那只感染兽脑袋里有个晶核，取出来给大狗喂下，能救它的命！”

    吴旺闻言一愣，“那我呢？我也被抓被咬了，我怎么自救？”吴旺指了指自己的肩膀，他胸膛和身体两侧也有抓伤，但是不算严重。

    只有肩膀这里有两道深深的牙印，伤口边缘有些发黑，这是刚刚挣扎中丧尸猫咬的。

    “没事，你有抗体，啥事没有，伤口过几天自己就能愈合了。”系统无所谓道。

    “我咋不知道，抗体是啥时候的事？上次在宾馆吗？对了，上次你都干了啥，在哪找的衣服？那破衣服都不合身。”吴旺吐槽道，系统这时反而装起了哑巴。

    看系统不理自己，吴旺乖巧闭嘴，走到丧尸猫的尸体旁，一刀将它的脑袋劈碎，果然一颗晶核咕噜噜滚了出来。

    丧尸猫脑袋里果然长了一颗瘤。吴旺将这个晶核捡起来，在地上找了件衣服擦了擦，晶核上都是黑黑的粘稠液体，也不知道是血还是脑浆。

    这是一个菱形晶核，大拇指那么大。晶核黑色中透着一点绿，色彩有些斑杂。

    吴旺将其拿近，一股怪异的香味涌进鼻子，让人本能的想要一口吃掉它。

    还好吴旺定力较好，赶紧将它拿远。他又拿刀砍了一下，很结实。

    “这玩意儿真能吃吗？”吴旺把晶核扔给大狗。

    大狗本来都要断气了，看到晶核竟然又回光返照，一口将它叼进嘴里，“咕噜”一下整个咽下去。

    吴旺干脆直接坐在旁边，观察大狗的反应。

    结果大狗换了个姿势，竟然昏睡了过去，鼾声直接响起，睡得鼻涕泡都冒出来了。

    吴旺尴尬的挠了挠头，也没打扰大狗睡觉，直接起身去找衣服。

    这里是服装商场，衣服有的是。吴旺找了身运动服，给自己换了双战靴。还顺手拿了几身衣服，西装皮鞋这样骚气的东西自然也不会落下。

    吴旺在角落里发现了几句被大卸八块的丧尸，顿时沉默了。

    也不知道这是丧尸猫的零食，还是大狗的零嘴。

    系统让自己把大狗收养，这要是带回去被营地里的人发现，不得炸营啊？

    这明明是行走的狗肉火锅！末世以来，大部分人好久都没吃过肉了。

    大狗恢复的很快，一个小时后就醒了，这时候吴旺正啃着鸡爪子浏览着系统商城。

    大狗屁颠屁颠的跑过来，吴旺把啃完鸡爪子剩下的鸡骨头扔给它，它闻了闻竟有些嫌弃的撇过头。

    “咦？”吴旺将系统面板收回，惊奇的看向狗子。

    “怎么，非得要吃点热乎的新鲜的啊？”狗子疑惑的看着吴旺，不知道他在说什么。

    吴旺看着它的脖子，也不流血了，只是伤口还有些发黑，估计要不了多久也会愈合。

    忽然想起来什么，大狗回头跑到丧尸猫身边，将尸体叼了过来，扔在了吴旺脚下。大狗毛茸茸的尾巴摇的飞快，像极了直升机上的螺旋桨。

    “额？给我的？我不吃，你吃吧，我吃饱了。”

    吴旺看大狗的表情逐渐热切起来，大概知道了它什么意思，宠爱得摸了摸它的头。

    大狗尾巴摇的更欢了，直接低头大快朵颐起来。吴旺仔细的看了看这狗子的面相，应该是一只暖男金毛。

    没想到金毛也会有这么暴力的吃相，肉块和乌血在它嘴里吞咽，吴旺看了一眼，觉得有点反胃。

    “叮，任务一完成！恭喜宿主获得一格宠物空间。可以将一只宠物任意取放。”

    “获得任务积分300点。”

    “获得宠物一，金毛多多。好感度：60”

    （宠物好感度：20点以下为冷淡，50点以下为亲近，80点以下为忠诚，100点以下为死忠）

    注：主人对宠物的行为会影响到好感度，好感度上升到80点以后将永不下滑。

    “斯国一！”吴旺看向还在进食的大狗，“收！”

    大狗立即消失，在系统面板上最后一页出现了一个宠物空间的小格子。

    小格子里是一个金毛的可爱图案。

    “放！”

    大狗又出现在丧尸猫尸体边，显得很迷茫。刚刚是怎么回事？自己“嗖”的一下出现在一个漆黑的空间里，“嗖”的一下又出来了。

    一时间，大狗都没有进食的胃口了，在四楼里来回跑着寻找什么，显得很惶恐。

    (本章完)

