    听到‘伪神族’三字，洛恒脸上表情，明显有着一丝变化。

    他夹起一块兽肉，沾汁放入嘴中。

    咬嚼吞食之后，洛恒方才出声低沉道：“这也是我违抗族长大人，执意来此的缘由。”

    “哦？”

    闻言，林昊微微诧异，好奇问道：“此话怎讲？”

    陈晋进食的动作，也是骤然停止，打算静听洛恒接下来的话。

    “当年我们炎魔一族，与通天塔血战之后，其势力中的神族成员，也是仅剩无几。”

    洛恒一脸严肃的沉然道：“而且通往神域的通天之路，已经被封印，剩余的神族成员，根本无法回到神域，以及获得援助。”

    “所以我猜测，通天塔为了重新增大势力，以种族天资榜为基点，吸收各个种族的武道天才。”

    听得此话，林昊若有所思的点了下头。

    此等分析，确实有些许道理。

    不过，整体思路，却感觉并非全面。

    在林昊看来，以往那些参赛者，能够上榜的，几乎个个都是妖孽级的天才。

    那种武道天才，傲骨极高，如果在各自的种族势力发展，日后必然是身居高位的王。

    又怎会甘愿服从于通天塔，成为一名任意差遣的小喽啰？！

    这其中，或许存在着某种隐情！

    “奴印。”

    就在这时，一直沉默不语的陈晋，突然出声，“无论是谁，性情多傲，遭受奴印之后，都会顺从如狗。”

    显然，刚才林昊和洛恒的谈话，他并非不以为意，同样在思索着其中缘由。

    “奴印！？”

    听到这个词，炎恒脸色顿时变了。

    此等手段，乃是一种极端狠毒的功法。

    被种下奴印的武者，如行尸走肉一般活着，成为没有自主人格的傀儡！

    “你说的，确实也有这个可能。”

    洛恒目光凝重的看了陈晋一眼，沉着道：“一切，唯有进入通天塔，才能真正知晓了。”

    林昊眉头微微一皱。

    愈发觉得事情，并非想象中那般简单。

    这个种族天资榜的所谓荣耀，恐怕到头来，乃是圈猪宰肉的下场！

    不过，他们现在到了这种地方，已是没有退路可言。

    只能硬着头皮，一路闯到底了！

    “其实我对通天塔，心中也有着诸多怀疑。”

    林昊看向洛恒，淡然道：“若是相信我们的话，接下来的竞赛，我们可以同队合作。”

    闻言，洛恒沉默了下来。

    他目光深沉的盯着林昊，再看了一眼陈晋。

    “既然我们的炎魔王能够认可你，说明你是个值得信任的人。”

    经过思索之后，便是点了下头，沉笑道：“我接受你的邀请。”

    言罢，他粗大的手掌，握拳伸出。

    林昊和陈晋相视一笑，旋即也是握掌伸出。

    三个拳头，在桌子上方触碰在一起，算是达成了某种约定。

    “砰！”

    然而这时，沉重的撞击声响起。

    石屋内的隔绝阵法光幕，应声爆破。

    突如其来的一幕，林昊他们眼神微沉，冷峻的目光，皆是同时投射向屋门。

    却见数道身影，相继掠了进来。

    而在屋外，此刻同样站有不少身影，足有数十道之多！

    不过，他们形貌各异，似乎由多个种族联手的同盟。

    那般阵仗，俨然把林昊所在的这个石屋围堵，明显并非友善。

    而此时，闯入屋内的是这些家伙，身高约莫五尺，与矮人族相差不多。

    那一脸皱褶的黑皮，长了不少细密的绒毛，鼻子塌扁，丑陋的相貌，看起来面目可憎。

    矮魔！

    不难看出，这是魔族中的其中一类分支。

    “哟，挺会享受的嘛，竟然吃得这么好。”

    望着桌上各种美味食材，为首的矮魔武者握着一柄弯刀，戏谑笑道。

    “废话我就不多说了，想在庇护所继续呆着，就把随身物品，包括武器全都上缴。”

    他目光阴冷的盯着林昊他们三个，威胁道。

    另外四名弯刀矮魔，同样一脸狞笑，猩红眼眸闪烁着贪婪之色。

    既然万古天域，已经没有什么机缘可以获取。

    那就只能趁此机会，从其他参赛者的身上，狠狠捞一笔。

    说不定，还能从中获取难以想象的财富！

    毕竟能够来此参加种族天资榜的，绝大多数都是各个种族年轻一代的翘楚，定然存在着诸多宝物。

    不幸的是，他们的第一笔勾当，却选中了林昊他们。

    “不想死，滚！”

    洛恒沉喝一声，凶戾的眼眸中，透着毫无掩饰的浓烈煞气！

    这一震慑，五名弯刀矮魔，脸色微怔，似是有着一丝畏惧。

    他们都非常清楚，炎魔在当年的魔族中，可是出了名的凶悍，即便天魔族也不敢招惹！

    “怕什么，炎魔族现在也就徒有虚名而已，参赛名额更是仅有一个。”

    另外一个矮魔光头武者，不屑冷笑道：

    “我们五个，再加上外边的同盟族友，我就不信还收拾不了他。”

    这番言辞，赫然没有把林昊他们这两个人类，放在眼里。

    说话间，他壮着胆子，走到桌前，直接一刀劈向餐桌，欲要来个下马威。

    “唰——！”

    然而，矮弯手中的弯刀，才刚挥出，便是被洛恒的手掌，一把抓住刀刃。

    那覆盖于掌中的暗红色光旋，煞气弥漫，锋锐刀刃根本无法穿透而过，伤及掌肉。

    什么？！

    见状，那名光头矮魔丑陋的脸庞，顿时涌起一抹惊骇之色。

    显然也没想到，这个炎魔的气劲竟是如此强大，就连他的灵宝级弯刀，都能徒手接住。

    “混账！”

    当下，光头矮魔体内魔力，如潮般涌出。

    可就在这时，却见洛恒那握在刀刃的手掌，蓦地松开。

    恐怖的暗红光旋自掌间激荡开来，势不可挡地暴轰而出，直接劈在光头矮魔的咽喉上。

    只听‘砰’的一声沉响。

    光头矮魔的喉骨，瞬间爆碎。

    接着，其身体倒飞出去，把后方的石墙撞出一个大洞！

