    果然，三日后，高筒3亿美金高调入资koL科技在线。

    即是为了打击凡人科技这个潜在的cdma竞争对手，又是为了讨好四星这个全球最大的soc芯片客户。

    这一年，四星以81o热过重为由，全线放弃高筒芯片，转而采用自家的742o，给高筒造成巨大的打击。

    不仅业绩惨淡，连带着股价都一路下滑，简直是惨不忍睹。

    因此，高筒愈重视四星这个大客户。哪怕多方位做出让步，也要讨好他们。

    如今这种一石二鸟的大好机会，怎能错过？

    当王凡接到消息，依旧淡定地回复：等！

    又过了几日，两款基带芯片流片成功，连良品率都提升到75%。

    尽管达不到拟真模拟的9o%，依旧算是可以的，毕竟现实环境中根本做不到那么完美。

    于是，王凡直接下令，开始量产！

    两台光刻机，多套其他设备，全线开动。产能也大幅度提升，一切都步入正轨。

    朱弘毅兴奋的手舞足蹈，简直老来得子一般。

    不断地向王凡唠叨道：“做梦都想不到，这个小晶圆厂竟然能够过中芯国际！他们才开始量产28nm的低级芯片，我们就能量产2onm的高端芯片！”

    对此，王凡不置可否，只是嘱咐道：“别大意，注意保密。这才刚起步，后面的路还长!”

    朱弘毅一阵尴尬，意识到自己有些得意忘形，连忙和个学生似的说道：“是，是，我浮躁了……”

    王凡哑然，拍了怕他的肩膀安慰道：“注意休息，我会安排其他人来协助你的。”

    …………

    搞定基带芯片，算是完成一大的任务。

    王凡没有急着上马凡人科技的第一枚soc芯片，而是打算先量产基带芯片。

    一方面是为了出售基带芯片，赚取资本。他的图谋不凡，尽管当下现金充裕，但依旧缺口很大。

    另一方面则是为了提升员工的熟练程度，以及相互协作。

    毕竟soc芯片集成度更高，更复杂，对工艺技术要求也更严。

    一旦仓促上线，良品率必定差的一塌糊涂，损失也大得多。

    如今，晶圆厂告一段落，王凡回到凡人科技，简单了解了一下当下的状况，便将自己关进了办公室，谁都不见。

    丁全一阵无语，急的团团转。

    当下都火烧眉毛了，这个大董事长却一点都不急！

    如今koL科技步步紧逼，资金充沛，加上四星、高筒、香蕉的力量，全面推进国际化。

    商业版图不断扩张，而凡人论坛则与之相反，不断萎缩。

    一正一反，连用户数量都被抢去了五分之一，尤其是活跃用户和优质用户。

    更重要的是，这种影响在不断地扩大，大有一副愈演愈烈的趋势。

    为了推动koL科技论坛国际化的演进，四星、高筒都将一些重要的信息，在koL论坛上第一时间布。

    甚至更是将koL科技的链接，加入自家官网的友情链接之中！

    这种影响之下，很多国外的媒体、数码爱好者、科技极客，都纷纷入驻koL科技论坛。

    于是koL科技论坛成了中英文交汇的场地。

    很多华夏的微.博大V，也纷纷入驻，甚至和国外用户用中式英语拽上几句，到**，显得自己很有水平。

    等到被粉丝指出里面的语法错误，这才删除，还不忘顺手拉黑该粉丝。

    koL科技一方更是迎风起势，直接派水军散布信息：

    凡人论坛就是窝在国内的小土鳖，而koL科技则是进军国际市场的大巨头！

    国际化，华夏论坛走向世界，多么高端大气上档次啊！

    毫无疑问，很多用户纷纷倒戈，转投koL科技。

    这种强劲的趋势，又岂是凡人论坛能够扛得住？

    甚至苏雪雁都束手无策，业内人士更是一流水地看衰凡人论坛。

    丁全忍不住感叹，幸好没上市，否则单是这些，都能让凡人论坛的市值大跌！

    王凡将自己关在屋内，并没有闲着。

    而是忙着敲打着一行行代码，这将是他绝地反击的依仗，更是对koL科技送上的死亡葬歌！

    他很忙，没有兴致再和koL科技玩持久战，而是选择将其直接秒杀！让他再无翻身之力。

    就在这天黄昏，凡人论坛彻底扛不住了。

    越来越多的人知道koL科技的大手笔，以及四星、高筒等巨头的投资。

    加上其他专家、分析师的鼓吹，全都对koL科技的国际化抱着看好的态度！

    四星更是在自家手机应用商店，上线了koL科技的软件，并大力推荐、宣传。

    于是，很多凡人用户奔走相告，随着水军一起，贬低凡人论坛，鼓吹koL科技。

    结果，当日凡人论坛的用户数量次出现了近乎零增长的现象。

    而活跃用户数量更是近乎腰斩！

    种种迹象都说明一个问题：

    凡人论坛，崩盘在即！

    丁全再也淡定不住了，问苏雪雁，她也没有办法。

    无奈之下，丁全来到王凡的办公室，准备砸门。

    就在这时，王凡走了出来，将一个u盘丢给丁全道，淡淡地说道：“将这个插件加入凡人论坛吧！”

    丁全来不及询问，王凡已经转身离开。

    他忙了快一天，午饭都都没来得及吃，肚子正在激烈地抗议……

    丁全一头雾水，将信将疑地将u盘带回办公室，打开一看，瞬间傻眼，这是什么插件，竟然达到2om,你确定不是一个单独的软件？

    疑惑之下，丁全将其加入内网，一番测试，忍不住瞠目结舌。

    良久方才回过神，笑道：“哈哈，绝了！这次koL科技论坛死定了！”

    压抑住激动的心情，丁全并没有急着行动，而是打了一个电话：“凡人论坛3分钟后关闭，就说是版本重大升级，进行维护，维护时间……6个小时！”

    对方一头雾水，凡人论坛稳定性很好，极少出现这种大规模的维护，不过依旧直接执行。

    很快，凡人论坛突然弹出一个窗口：版本更新，三分钟后将进行维护，给你带来不便，深表歉意！维护时间约6小时，倒计时2分59……

    弄完这些，丁全得意一笑，这才慢悠悠地开始加入新的插件。

    而外界媒体却炸了锅，凡人论坛最近的遭遇他们都清楚，甚至很多都进行了相关报道。

    风向出奇的一致，看衰！

    如今竟然版本更新，还要维护6小时，这是什么情况？

    是垂死的挣扎，还是又有大手笔动作？

    很快，一篇篇新闻瞬间爆出，再次掀起一番热议。

    ——————————

    ps：今后黑科技碾压为主，商战为辅。商战不会花费很多笔墨描述，适度精彩即可。