    三人小心翼翼起身，拿上必要的物品纷纷跳下飞机，顺利落在地面上。

    楚惜看着黑漆漆的四周，喃喃道：“这片森林是A国的地界吗？我们这是在哪里呀？”

    时浅道：“应该是A国的地界，但我们还是得自己走出这片森林，手机都没电了，没办法叫外援了。”

    方醉望着山下一片灯火，道：“那边有光，看样子应该是个小镇。”

    时浅楚惜顺着他的视线望去，果然看到一片灯火通明。

    “我们去那吧？”

    楚惜看着他头上的伤，道：“方醉哥，你还是先处理一下伤口吧，我包里有药和棉布，我帮你。”

    时浅道：“先处理一下伤口。”

    方醉道：“行吧。”

    楚惜快速的为方醉处理了伤口，随后三人才出发。

    走了一会，方醉忽然道：“不知道这山上有没有野兽，你们两个小心点。”

    楚惜：“..........方醉哥，这时候你能不能盼点好。”

    方醉笑了声：“山上有野兽很正常，我说的是事实。”

    楚惜：“但愿不要遇到。”

    方醉：“遇到也没事，我们大难不死，必逢凶化吉。”

    说起这个，时浅眸色微深，好好的直升机怎么会出问题，这件事绝对不是意外。

    “方醉，我们出发前还有谁接近过我们这架飞机？”

    闻言，方醉收敛了笑容，回道：“没有其他人，只有我。对不起，盟主，是我的失职，没有检查仔细。”

    “我们快到A国了才出问题，说明对方做的很隐秘很难被发现。回去之后一定要彻查清楚。”

    “是，一会下了山我就联系老大。”

    楚惜道：“正常来讲，我们现在应该已经到帝都了，可到现在还没回去，他们又联系不上我们，肯定要担心了。”

    时浅道：“尽快下山吧。”

    在山上看那边灯火不远，可实际走起来还是有一定距离的，加上山路崎岖，又是黑夜，三人走了将近两个小时才抵达小镇。

    “靠！终于到了。”方醉感慨道。

    楚惜道：“不知道这小镇上有没有住的地方？”

    方醉道：“一般这种山脚下的小镇都会有民宿，为登山的旅客准备的。”

    楚惜点点头：“那就好，那我们快去找找吧。”

    三人走进小镇，很快看到一家叫‘忘忧’的民宿。

    “忘忧，这名字不错。”方醉道：“盟主，我先过去问问还有没有房间。”

    时浅道：“一起去吧。”

    三人走进民宿。

    是一个两层的四合院，四周都是房间，院子布置的很精致。

    此时，一个中年女人走出来，满面笑容的问：“几位，是要住宿吗？”

    方醉道：“没错，还有房间吗？”

    “有，当然有。不过.......”老板娘古怪的眼神看着三人：“你们要几间啊？”

    看出女人想歪了，方醉额间顿时三道黑线，随即道：“三个人，当然是三间。”

    “哦。”老板娘尴尬的笑了笑：“好，几位这边请。”

    因为是冬天，游客不多，正好楼上还有几间空房，三人被安排在楼上三个房间。

    进入房间后，时浅立刻给手机充电，然后开机。

    紧接着，慕容静就打了电话过来，她一直在监测着时浅的手机，所以在她开机的第一时间便打电话过来。

    时浅随即接听：“你这速度够快的。”

    “浅浅，你没事吧？”慕容静焦急的问。

    “放心吧，没事，我现在在附近一家叫无忧的民宿里。”

    “没事就好，吓死我了！你知不知道帝都都快炸了！”

    “司湛他知道了？”时浅问。

