    “黄捕头，你这是什么意思？”

    见到黄捕头一出来，而且开口就还是如此公式化的立场，立刻就让叶家家主心中一突，暗道不好。

    六扇门可并不单单是大晋朝廷所掌握的，天下世家乃至于顶尖宗门都认为需要这么一个维护秩序的机构。

    其中的开窍与外景高手的数目，绝对是远远超出其他顶尖宗门与世家。

    类似于黄捕头这样归顺而后被赐予功法的江湖散修也比比皆是。

    如果不是各大世家和宗门在想要维护秩序的同时，也不想出现一个失控的怪物，六扇门早就能膨胀到天际了。

    就算是如今有受控的六扇门，依然还算是明面上可以代表着官方与秩序的势力。

    在特殊时期，黄捕头还拥有调动本地世家进行协助配合的权利。

    不过也正因如此，对于算得上是能配合自己的地头蛇，黄捕头通常还是会多给他们一些情面。

    比如齐正言表弟的事，在无法拿出实质性证据的情况下，便是不了了之。

    当然对于六扇门来说，有时候还希望世家与宗门之间出现矛盾，不要这么和睦。

    否则，也不会专门花费大量精力与心思来排天地人三榜了。

    所以正常来说，本地六扇门是偏向于叶家这边的。

    会让黄捕头发生这种态度变化，必然是这个齐正言的表弟有问题！

    这让叶家家主也不由收敛了之前那种无法无天的张狂态度。

    “不知道这位公子高姓大名？”

    叶家家主虽然张狂，叶家在本地行事也是霸道，但能够传承到现在，却还是会有自己的生存法则的。

    开始是对方拿齐正言来压自己，区区浣花剑派的普通弟子，还是调查的清清楚楚的，自然无需担心。

    但现在显然是出问题了。

    “这位乃是少林俗家弟子，人榜第十，‘剑仙临尘’徐越徐公子，没有意外的话，下次人榜公布可能还能提升个一两名。”

    黄捕头倒也不是完全不讲情面，机会恰当的时候，还是透露了一下徐越的身份，算是给叶家提个醒。

    话音落下，立刻就让现场响起了一片惊叹。

    这种小地方冒出一位人榜前十的高手，绝对是属于稀罕事了。

    以前也就是人榜二十三的‘守正剑’王载来过。

    还是叶凌两家的座上宾。

    除了宾客们的反应与窃窃私语，黄捕头的提醒还立刻就让叶家家主麻爪了。

    前段时间徐越在三山四水大发神威，斩罗教高手的事也有传到这边的。

    人榜前十那是什么概念？

    哪怕自家的九窍高手有好几位，还有一位将家族外景绝学修到炉火纯青，已自得意境，实力不在黄捕头之下的长老以及家传宝兵的镇压。

    可面对这等有机会和半步外景捉对厮杀的绝世天骄，却也是天然矮半头。

    理论上，自家请出家传宝兵，加上诸多开窍好手齐出，是有机会留下对方的。

    可少林俗家弟子的身份，却也是一座大山一般的压在了心头。

    啥？为啥齐正言那边就敢这么放肆，这么一个俗家弟子就缩了？

    普通弟子和人榜前十在宗门的重视程度，能够一样么……

    听到了黄捕头的话后，叶家家主也不由感到了一阵头疼。

    哪怕少林在附近影响力来说不大，可对方的身份就是个金字招牌。

    同时，对方的实力有足够的棘手，感觉有些无从下手啊！

    结果谁知道，这位最近炙手可热，被称为天赋第一的人榜天骄，竟是浣花剑派一位普通弟子的表弟？

    这找谁说理去！

    坑爹的呐！

    不过作为大势力之间求存的小家族，叶家的反应还是相当快的。

    就算有邪神的影响，也依然还是选择了目前对于家族最有利的一面。

    立刻就又放低了姿态，满脸赔笑的直白说道

    “原来是徐少侠，请恕在下眼拙，乡下人，没见过市面，还望徐少侠见谅，不要一般计较。”

    从最开始的张狂，我就是王法，到黄捕头出现发现不妥变成平等姿态，再到现在自称乡下人的赔笑。

    叶家家主的态度转变可谓是一气呵成，没有半分僵硬。

    随后，他还态度很是端正的认错道

    “关于齐主事的情况，的确是在下的错，是在下考虑不周，完全没想到对方竟是徐少侠的表哥。

    “还请徐少侠放心，我叶家必然会给出一个满意的交代。

    “连续接筋络的丹药虽是不多，可我叶家咬咬牙还是能花大力气找到的，同时，对于伤者到九窍的资源，我们叶家也包了。”

    不得不说，叶家家主还真是认错就立正，一点辩解都没有。

    叶家本身虽有宝兵镇压，在普通江湖人士眼中已算得上豪门，积累了几代的底蕴。

    可就算是这些财富，在又买药又提供资源的情况下也算得上是大出血了，肉疼的不行。

    现在叶家自己的九窍高手，也就是五指之数而已。

    自得外景招式意境的，更是只有一位长老。

    堆到九窍的资源是有，可他们连自己家弟子都舍不得用，想要留着等什么时候青黄不接时救急，现在也只能挥泪拿出。

    还有那接续筋络的丹药，虽比不得修复丹田，但价格之昂贵也是让他们同样是连自家弟子都舍不得用的。

    这等手笔一出，旁边那些宾客也都一个个倒吸了一口冷气。

    其中有不少人都去过不远处的州府见过市面的，这等财富就算是放在王家大本营那边，也不算便宜了。

    只是挨一顿打就能这样赚的话，相信愿意主动来受一次的苦的江湖人士能直接从这里排队到州府。

    “还行，看你之前那样子，我还以为你会硬刚到底的，将东西拿到浣花米铺，然后把凶手交出来，这件事也就这么算了。

    “我终究是少林弟子，还是讲究慈悲为怀的。”

    徐越满脸慈悲的表情说到，让叶家家主表情也不由一僵。

    这家伙听不懂人话还是？自己忍痛拿出这么多东西，为的不就是保下动手的客卿么？

    花花轿子人抬人，自己都这样了，再怎么也是有宝兵镇压背靠王家的家族，好歹也要给点面子啊！

    自己会服软这么快，除了你天赋好，想要快速化解恩怨，最主要的还是少林的名头。

    真的要拼个鱼死网破，难道还真会怕你不成？

    请出宝兵，所有好手齐出，别说你靠着天赋优秀上人榜第十的四六窍天才，就算是那三年霸榜第一的无形剑何九，也要死在这里！

    宝兵也有强弱之分的，叶家的紫殇剑算得上是不错了，原著里在孟奇他们死亡任务中，哪怕没有叶家血脉借来用都起到了大用。

    就算是分出封印的剑气，都有半步外景随手一击，本家血脉九窍手持斩出，便是半步外景全力一击。

    在有叶家血脉的九窍消耗精血与寿命的全力催动之下，完全觉醒，甚至可斩半步外景。

    这就是这些家族能够根深蒂固这么多年的原因！

    ————

    两更……

