    三天三夜后——

    　　“大将军！好多毒虫猛兽毒蛇朝我们包围而来！”来报的下属脸色苍白，冷汗直流，像是看到了什么可怕的场景。

    　　大将军浑身一震：“不要慌！在原地听候命令！”

    　　中原将士们。

    　　看着那密密麻麻的毒蛇猛兽，蜿蜒而来。

    　　看得头皮发麻。

    　　距离五十米远的时候，它们停了下来，像是忌惮着什么，没再靠近一步。

    　　大将军舒了一口气。

    　　“再去熬制那些草药。”低沉的嗓音从身后传来。

    　　风华绝代的澜王在战场上，即便是一个眼神，也透着嗜血之气！

    　　大将军：“传命令下去！”

    　　而西夏那边在得到消息后。

    　　格巴图面色阴沉：“这个澜王！原来这些年都在一直迷惑着我们这群人！中原！呵呵！”

    　　“哥哥，即便他澜王再厉害，难道有我们西夏的法宝厉害吗？”格努尔眼底阴鸷。

    　　露出一声冷笑。

    　　格巴图大手一挥：“把大祭师给我叫来！”

    　　那毒蛇猛兽。

    　　竟是说不出的渗人。

    　　听着那窸窸窣窣的声音，就算中原将士胆子再大，也不由得一阵恶寒！

    　　索性他们王爷深谋远虑，有草药驱邪庇护！

    　　还带着震慑的效果！

    　　苏瓷睡了一觉醒来，发现夫君不在帐篷中。

    　　她一出去，影一便从那树上跳下来：“这几日西夏跟中原恐怕有一场恶战，王爷命属下好好保护王妃。”

    　　苏瓷点头，疑惑道：“那群毒蛇猛兽还没离开吗？”

    　　影一面色深沉道：“王爷也没想到，这西夏的手法竟会如此的阴险歹毒！竟然将九万九千九百九十九个百姓的性命用来血祭！”

    　　苏瓷有些出神。

    　　她抿唇。

    　　她见过这种地狱，遇上残暴的帝王与统领者。没人会在意百姓的死活，妇女抱着还没三个月大的孩童，转眼就被拖去。

    　　哭声哀嚎，无数的冤魂，就算是百年后，也不会得到安息。

    　　苏瓷的目光远远看去。

    　　她摸着小可爱蹭过来的头颅，不知道在想些什么。

    　　影一看着少女软绵的小脸，有些懊恼自己多嘴。

    　　王妃再怎么厉害，总归是害怕这些的。

    　　殊不知。

    　　苏瓷只是想起了那日喝的蛇汤。

    　　这般的美味，却要被西夏人用来糟蹋了。

    　　好可惜哦。

    　　只是谁也没料想到，中原营中出了叛徒，在那草药中偷偷掺了别的东西。

    　　那毒蛇猛兽，像是闻见了血腥味一样窜了过来！

    　　君无绝将叛徒的头颅斩下，溅了一脸的鲜血，那妖孽的脸上，出现鬼魅的嗜血气息：“杀！”

    　　中原人从不畏惧！

    　　杀！

    　　犯我中原者！

    　　必诛！

    　　君无绝勾起一抹嗜血的冷笑。

    　　大祭师闭上眼睛：“请大王子放心，此次万无一失！”

    　　格巴图哈哈大笑，眯着眼睛：“中原也不过如此！”

    　　将士们拿着刀剑，冲了过去，虽然有草药气味护身。

    　　但也少不了死伤。

    　　西夏人却是完好无损！

    　　着实的可恨至极！

    　　格努尔阴沉着脸色，遥遥看着那如修罗般收割西夏人命的澜王，握紧了拳头！

    　　“哥哥，我要上战场！”

    　　“有大祭师在，弟弟还怕这澜王没有一失吗？”格巴图露出一个阴冷的笑容。

    　　胜券在握。

    　　“弟弟就看着那澜王，是如何葬身在毒蛇群中吧。”

    　　格努尔眼底露出杀意，唇角勾起一个怪异的弧度：“不！我要亲手，将这澜王活捉！”

    　　他已经迫不及待。

    　　要把少女迎娶回西夏了。

