

    她真没怎么用力，只是她力气是常人的三十多倍，这下好了，他被她捏坏了。

    “疼吗？”她松手了。

    可能因为这个人长得太好看，她一时忘了要戒备。

    江织手腕僵硬着，一动没动：“你说呢？”

    三个字，是从牙缝里挤出来的。

    应该很疼，毕竟，她力气那么大。她把手臂包好，然后开灯，往后退，尽量离受害人远点：“对不起。”

    江织被气笑了：“对不起有用，要警察干什么。”

    “……”

    他说得有道理，周徐纺没有反驳。

    然后——

    江织报了警。

    周徐纺坐警车去了警局，江织先去医院处理伤，手骨脱臼了，好在没有撕裂，复位后就没什么大碍，只不过他洁癖症犯了，忍不了一身血腥，不顾医嘱，非要泡澡，一泡就是半个小时。

    晚上九点半，江织到了警局，距离周徐纺‘被捕’已经两个小时了，因为事关江织，乔南楚特地跑了一趟刑侦大队。

    “所以，你要起诉她？以故意伤害罪的名义？”

    江织窝在椅子上，手指勾缠着伤处的绷带，冷着一张没什么表情的俊脸：“起诉流程太麻烦。”

    乔南楚拉了把椅子坐下，眼尾微微挑了挑：“那你想怎样？”

    他动了动手腕：“关上个几天。”

    “然后呢？”

    然后——

    江织正想着，阿晚吱声了：“江少。”

    他抬了个眼皮。

    阿晚大块头挡住了一大片光，表情很忠厚：“她就是今天在片场受伤的那个群演。”

    忠言逆耳啊，但是阿晚觉得必须说。

    斟酌了一番，阿晚继续：“说来还是因为您，她才受伤的。”要是那个姑娘坐牢了，他就再也不相信人间正道了。

    雇主虽然有钱有势，但也不能无法无天啊。

    有钱有势、无法无天的雇主冷不丁问了句：“我手脱臼的时候，你在哪？”

    “……”

    把明家老四赶走后，他去了……厕所，今儿个真有点拉肚子，中午不该吃龙虾。

    一股凉意，兜头淋来！阿晚缩缩脖子：“我去方便了。”

    江织简明扼要：“滚出去。”

    “是。”

    当自身难保的时候，人间正道就没有那么重要了，阿晚果断出了警局的会客室，门口，薛小二爷刚好到了。

    “那姑娘我见过，八一大桥下贴膜的。”薛宝怡进来，把江织面前没动过的那杯水一口喝了。

    江织抬眼看他。

    “你那手机膜还是她给你贴的。”薛宝怡笑得不大正经，“织哥儿，得饶人处且饶人呗。”

    乔南楚瞧了一眼江织的手机膜，踢了踢薛宝怡的凳子：“关你什么事儿？”

    薛宝怡还说得有理有据，挺大义凛然的：“人姑娘挺可怜的，年纪轻轻又要贴膜又要跑群演，一看就是生活不容易的，再说了，不都是织哥儿的桃花债惹的祸嘛。”

    装什么慈善家！

    这要不是个漂亮姑娘，薛宝怡铁定帮着搞死人家。

    乔南楚懒得理那只义正言辞的颜狗，问江织：“要怎么着？你说。”

    江织没精神似的，敛眸眸，眉宇一会儿蹙，一会儿松，倒少有这般纠结不定的时候，老半晌，他才给了回复。

    “放了吧。”

    说完，他轻咳，本来困意惺忪的眸，因为气不顺微微潮红了。已是深秋，他畏寒，懒懒垂在身侧的手指泛着冷白色。

    乔南楚抱着手靠在椅子上，勾唇笑了笑：“头一回呢。”冲薛宝怡抛了个眼神，“他怜香惜玉。”

    江织哼：“怜个屁！”

    外头大办公室里，周徐纺在办民事纠纷调解手续。

    “在这里签个字就可以走了。”圆脸的警官说。

    她签了字，刚好，江织从会客室出来，目光没有停留，神色漫不经心，矜贵疏离得很。

    周徐纺想了想，还是走上前，抬起头，尽量放下防备：“谢谢。”

    这个人不仅人美，还心善。

    她很感激他。

    谢道得很诚恳，江织瞧了一眼她的眼睛，狠狠拧了一些眉头，转身就走了，他看见这人就恼得很，心里头窝着火，就是莫名其妙地发不出来。

    他也不是什么善人，怎么就这么放了她？

    鬼知道中了什么邪！

    走在后面的阿晚驻足，盯着周徐纺看了好几眼。

    “我们见过。”阿晚觉得他和这姑娘有缘，“在沧海南岸。”那晚，雇主被掳到了沧海，他寻人的时候，见过这姑娘。

    周徐纺低着头，习惯性地隔着距离，把卫衣的帽子戴上，不与人对视，目光警戒：“我在那里贴膜。”

    委托人说不伤天害理，就英雄救美，她不放心，在那里守了一个小时，确认了人不会有事才走。

    “哦。”阿晚不疑有他，就是觉着这姑娘有点孤僻谨慎。

    警局外面，咳嗽声一阵一阵的，被夜里的风吹进来。

    阿晚感叹：娇弱的雇主啊。

    “还不过来开车！”

    雇主在外面发脾气，不知道哪来那么大火气，阿晚想，可能血气方刚吧，再怎么娇弱也是有八块腹肌的男人。

    那八块腹肌，阿晚不小心看到过，被雇主勒令不准说出去，阿晚表示难以理解，觉得雇主每天都好奇怪，分明弱不禁风的，看着也瘦，居然还有腹肌，自个儿天天做两个小时的运动，也才八块。

    诶，好不公平。

    “哦。”

    阿晚赶紧出去给雇主开车。

    周徐纺回到家，已经十点多了，她洗了澡，穿了件黑色的家居卫衣，把电脑搬到床上，联系了她的搭档霜降。

    满屏都是海绵宝宝，霜降打字过来：“来任务吗？”

    “没有。”她起来，把棉花糖的盒子抱在手里，捏着一个，小口地吃着，“我把一个人弄受伤了，想赔礼，我能送什么？”

    过了几秒，屏幕上一行字滚出来：“伤到哪里了？”

    “手脱臼了。”

    这件事，是她不对，要赔礼道歉的，她没有朋友，只有两个‘同事’，霜降和方理想，她没有方理想的联系方式，只能问霜降。

    霜降很快给了意见：“送只土鸡吧，有营养。”

    送鸡啊。

    周徐纺没有给人送礼的经验，从记事以来，她就是一个人，没有人教过她人情世故，抿着唇，难得露出苦恼的表情：“我不知道他喜不喜欢吃鸡。”

    “那你知道他喜欢什么吗？”

    她往嘴里扔了一颗棉花糖，甜得发腻，她想了想：“他喜欢喝牛奶，很喜欢，一下午喝了三罐。”

    就像她喜欢棉花糖一样。

    霜降就说：“那你就送一只鸡和一箱牛奶。”

    周徐纺觉得可以。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    阿纺一个人久了，有一丢丢社交障碍，典型的高智商低情商。

    ＊＊

    坑妻一时爽，追妻火葬场！

    江织：阿纺，亲亲～

    周徐纺：不亲，怕你报警抓我。

    江织：我有八块腹肌，你看看。

    周徐纺：能摸吗？

    江织：能！

    