    

    沈宿端详着她的面色，确没发现什么异常便放下了心，“那好，需要我派人送你吗？”

    “不必了，沈兄不用担心我。”顾绾辞摇摇头，随即带着小舟离开了济世堂。

    容霁在顾绾辞走后，这才大着胆子掀开帘子问马车里的萧昀，“爷，您和辞姑娘发生什么了？”

    萧昀懒懒抬眼扫了他一眼，“管好你自己。”

    “哦……”容霁歇下心思，转头又问他，“爷，那回府吗？”

    萧昀摇了下头，目光忽然看到了角落处放着的顾绾辞的帷帽，他微微挑了下眉，片刻后道：“去趟临安楼。”

    “是！”容霁随即转身驾着马车拐了方向离开了这里。

    顾绾辞和小舟回到小院，摘下了面纱收了起来，便坐在了窗前看起了书，小舟隐约觉得小姐似乎有什么心事，便没有上前打扰。

    到了下午，院门便被敲响，小舟走过去开门，确实一愣，“小、小公爷？”

    燕沅站在门外笑了笑，“你家小姐在屋里没？”

    小舟没让开身，而是问道：“不知小公爷来此有什么事吗？”

    顾绾辞起身走出屋子站在院子中，看着燕沅道：“小公爷怎么来了？”

    小舟转身看到顾绾辞这才让开挡着门的身子，燕沅随即和身后小厮走了进来。

    他先是打量了一眼顾绾辞，回忆着今日在东湖边见到的那名女子，他依稀记着那名女子穿着一身冰蓝色衣裙，而顾绾辞现在穿着的却是一身白衣，他不知为何松了口气，旋即笑着道：“今日我见到了一名姑娘，那名姑娘带着面纱，却不知为何，像极了四妹妹，便想着自上次一别，已经许久没有再见四妹妹的面了。”

    “小公爷应该多陪着大姐姐才是。”顾绾辞淡淡道。

    燕沅勾唇，“四妹妹收了我那么多封信了，怎么待我还是如此冷淡？”

    顾绾辞看着他顿了顿，轻声叹了一口气，“小公爷的心意我明白了，只是小公爷明察秋毫，应该能知晓我在这府里行事须要谨慎小心，若是被大姐姐知道了小公爷这般对我，只怕……”

    燕沅打断她，“四妹妹放心，只要有我在，她便不能对你怎么样！”

    “只要小公爷能够体谅我，那便什么都值了。”顾绾辞抬眸看着他，却向燕沅屈身一礼。

    燕沅闻言眼波动了动，在心里猜测着她这句话是不是自己想的意思。

    见她屈身行礼，燕沅抬手便要安慰她，顾绾辞不着痕迹地向后退了一步，燕沅的手僵在半空，心中却愈发痒了起来，他勉强按捺住性子，对顾绾辞道：“四妹妹放心，我一定会给四妹妹一个确定的名分。”

    顾绾辞闻言并未表态，只是静静站着，燕沅却再看了她一眼，转身便神情坚毅地走了出去。

    趴在树上的两人见状不由轻“啧”两声，微微摇头，嘀咕着：“这燕国公府的小公爷也太好骗了吧？”

    另一人霎有其事地点头，“是傻的厉害。”

    等燕沅离开，顾绾辞让小舟将门关上，视线似有若无地向院中的树上看了眼，之后才缓缓抬步走了进去。

    树上两人察觉到她的神色惊出来一身冷汗，直等顾绾辞走进了屋子才敢动，“她发现我们了？”

    “不、不可能吧……”

    两人默默缩得更深了些。

    大雪纷飞了几日，大街上的雪一直没有化过。

    过了初三，便是三日休沐后大早朝的日子，一众官员早朝后走出宫门，岑泓率先走出，送走了并肩走出来的官员后便上了马车，却并未命车夫向府中赶去，而是让车夫赶向了街后的小巷静静停着。

    萧昀走出宫门便看到了小巷拐角处等着的岑泓的车夫。

    他看向容霁，“你去牵马车，我先过去一趟。”

    “是！”容霁点头，转身走向了角落里停着的马车。

    萧昀拐进了箱子，就看到了马车旁等着的岑泓。

    他上前行了礼，“先生怎么不在马车上坐着，外面天冷，仔细您的身体。”

    “我无大碍。”

    “先生若是无事的话，不如去府中一叙？”萧昀问道。

    岑泓摇了摇头，看着他目光有些隐晦，“我听说前两日你的毒又复发了？”

    萧昀微微拧眉，偏头看了一眼牵着马车走过来的容霁，“不知是谁嚼的舌根子，害先生担忧了，已经没大碍了。”

    容霁猝不及防吃了一记眼刀，他一时摸不着头脑，想不明白自己这是又犯了什么事了。

    岑泓看着他微微笑了笑，随即叹了口气，“前几天身上老毛病犯了，一时没来得及前去看看你，既然已经无事，那便好了。”

    “先生的旧疾发作了？”萧昀闻言心中一紧，立即看向岑泓。

    岑泓摇摇头，却不愿意再谈论这件事情，他看着萧昀又问，“听说你这几天和一名女子走得挺近？”

    萧昀闻言眉心拧得更紧了，容霁此时走了过来远远向岑泓行了礼，听到了这句话，不出意外他又挨了一记眼刀。

    他微微吐了下舌头，这个的确是他不小心说漏的。

    岑泓看着他道：“莫非这名女子……”

    萧昀笑了笑，连忙打断他，“先生您误会了，我只是觉得那女子有些特别，并没有什么别的心思，您放心。”

    岑泓叹了口气，“好吧，你不愿意说便不说了，左右你现在长大了，自己的事自己如今都有数，我也不好再说你什么，只要那名女子身家清白便好，若有什么事情，也可以去问问你师娘。”

    萧昀失笑，“我知道了，先生！天气寒冷，您快些回府吧！”

    岑泓摇头，拿他没办法，转身便上了马车吩咐车夫赶车。

    容霁这才敢上前来，萧昀抬腿便踹了过去，容霁吃痛连忙退开。

    趁萧昀还未开口，他连忙开口道：“对了爷，沈公子那里似乎有了发现，方才程鞍来传过消息，沈公子在临安楼里等您过去。”

    萧昀偏头瞪了他一眼，随即上了马车，“走吧。”

    容霁松了口气，连忙应是，“是！”

