    青年见太一拒绝了自己，也不恼怒，反而点了点头又说道。

    “你不用这么快回复的。我跟你说加入常磐市道馆有很多好处的，道馆主经常指点我们。

    你别看我年纪这么轻，可我已经是一位道馆主级别的训练家了。

    甚至我还有一只天准天王级的宝可梦，如果再努努力，很可能在两三年之内就能晋级准天王级的宝可梦训练家。怎么样？很厉害吧？”

    太一的眼神有些奇怪，这个人好像不知道自己的情况吗？

    对了这个人说他好像不太出门，只是用网络来了解外面的情况，或许是真的不太清楚。

    不过就算是网络，也应该听到一些消息的吧？

    另外太一是一位准天王级的训练家，这一点也只有那些博士和天王级训练家才知道，或许他们出来之后并没有把自己的情况传播出来，反正网上也没有多少这些信息。

    太一的眼神有些奇怪，不知道这位青年训练家，等会儿看到自己的宝可梦的时候，会不会有些奇怪呢？

    太一没有回答，只不过眼神有些奇怪。

    这个青年也没有多说什么，因为很快就到了里面。

    这一次联盟来了不少人，等太一到了里面。

    就有一个人出来对太一说道：“太一先生，今天是联盟道馆新建名额的争夺战的第一战，首先你必须要表露出你的训练家能力。那么今天的考核者就是这位代理道馆主，他将和你对战。”

    刚才那位青年笑着走了出来说道：“是的，今天我是考核员。我将会出动三只宝可梦，而你可以选择六只宝可梦，只要你能够胜过我。第一关就算是通过了，那么规则你明白了吗？”

    太一的眼神有些奇怪，不过还是点点头，心里想着：“既然如此，倒是可以练练手了。”

    刚才出来的那位联盟工作人员见太一也明白了，就点点头说道：“那么今天的挑战就开始，请两位到挑战场上就位吧。”

    因为是考核能力，并不是正规的比赛，所以并没有抽取挑场所。

    常磐市的挑战场地，就是一个空地，上面有不少的岩石，并没有其他的选择，这就是岩石场地！

    就好比华蓝市的水系道馆吧，只有水系场地并没有其他的选择。

    常磐市也是如此，既然选择在常磐市进行第一关，太一的心里也早有准备。

    那么请双方释放出你们的宝可梦。

    太一心里想着，这是常磐市的道馆，对方多半是精通虫系的宝可梦或者是地面系的宝可梦，毕竟火箭队的幕后老板那位坂木老大可是十分的擅长大针蜂的培育啊。

    太一其实有意段练一下大针蜂，但想了想，太一想到了自己之前打算锻炼一下宝可梦的，随即他又拿出了另外一枚精灵球。

    “那么就决定是你了，拉普拉斯。”

    这一只拉普拉斯的资质很不错，刚出生就已经是蓝色资质。

    只不过是因为在母体之中，这只拉普拉斯受到了一定的影响。

    她的母亲受到了精灵病毒的影响，资质无限提高的同时，也在损耗生命力，让拉普拉斯这种长寿的宝可梦都在很短的时间之内就彻底的消耗光寿元死去了。

    在临死之前，那斯拉普拉斯母亲尽自己的全力，将这只精灵蛋生产了下来，让精灵蛋的资质也提高到了蓝色。

    只不过精灵蛋的寿元受到了一定的影响，但这一个影响在太一用闪电菁华弥补之后，就彻底的弥补了她的缺陷。

    太一的培养，让拉普拉斯进步很多，现如今已经到达了四十二级，这是精英等级，招式也不少。

    拉普拉斯：乘载宝可梦

    等级：42

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，生命水滴，白雾，唱歌，冰砾，奇异之光，冰冻光束，求雨

    而对方释放的一只宝可梦，果然如太一考虑的那样，是一只大针蜂！

    等级也高，达到馆主级别，资质不错，招式也不少。

    “那么对战开始。”裁判说道。

    “高速移动，接双针。”青年训练家大声的说道，丝毫都没有因为太一是来进行考核的而手下留情。

    按照这位青年训练之的想法，肯定是想要对太一展示一下自己的实力，对以后进行招揽肯定是有帮助的。

    “拉普拉斯，水枪将对方逼退，然后求雨。”

    拉普拉斯的招式很快，水枪就好像不要钱一样，向着对方喷射而出，又快又迅猛。

    看起来力道绝对不小，对于从虫系宝可梦来说，震动翅膀能让自己具备飞行的能力。

    但水气的出现，肯定是对他们有着限制的，不说其他的，光是翅膀上沾了水，他们的身体变成变重，就没有办法再飞起来了。

    大针锋很想要绕过水枪，贴近拉普拉斯进行双针近距离攻击。

    但可惜拉普拉斯的水枪力道真的很大。

    大针锋原本看拉普拉斯的等级不如自己，心里还有一些轻视，觉得拉普拉斯也不过如此。

    因为一直靠近不了拉普拉斯，躲避不了水枪。

    大针锋心里一横，就尝试着硬接一次水枪的招式，想要迅速的靠近拉普拉斯，靠近战能力打败对手。

    但只是接了一发水枪之后，它受到的伤害不小，这水枪的力道绝对不是职业等级应该有的。

    拉普拉斯的这个招式真的十分的娴熟，而且威力很巨大，绝对不能再挨打。

    但大针锋想要躲开，拉普拉斯的水枪却如影随形，很快大针锋就受到了不下三次水枪攻击，伤势不轻。

    青年训练家目睹了这一幕，心里一愣，有些担心。

    “之前倒是小看这位太一研究员了，没想到在研究界取得的成绩不俗，在训练家这一方面也有不错的天赋。这样的人，如果吸收进组织。老大应该会很开心吧？这可是一件不小的功劳啊。“

    “不行，我必须要展示出我的能力，否则的话他不可能会加入到组织当中。“

    今天来审核的几位联盟工作人员看到这一幕，都是点头.

    “太一研究员的指挥作战能力也确实很不错，传闻这位太一研究员似乎有天王级的宝可梦？

    不过今天好像并没有打算用天王级宝可梦进行对战的想法。

    指挥作战能力也确实很不错，培育宝可梦的能力就更不要说了。这么一只精英级别的宝可梦，看着应该是新近才收服，或者是孵化出来的，已经培养的这么棒了。

    另外，常磐市道馆的代理道馆主的宝可梦也很厉害。“

    他们这么想着的时候，拉普拉斯就使用了求雨的招式，天空之中雨云堆积，然后噼里啪啦的雨点落下。

