    巫族起点高，但修炼速度也慢。

    他们每突破一个境界，动辄就是数百上千年，并且越往上修炼越是艰难，因为血脉浓度也是有限度的。

    就像是十二祖巫，他们数万年都可能难有寸进。

    巫人虽然是巫族的底层境界，但从初期到巅峰怎么也得两三百年吧，长的千年都有。

    可‘坤林’竟然四十二年就做到了，这让坤泰如何不惊喜！

    他们大湖部落，这是要出个绝世天才啊！

    “什么，坤林已经是巫人巅峰了，这怎么可能！”

    “如果我没记错的话，坤林是四十二年前突破的吧。”

    “按道理说，他的修炼速度是没有这么快的，恐怕这次在外游历是得了什么机缘！”

    ……

    周围巫族议论纷纷。

    他们倒没有嫉妒，有的只有高兴，因为杨易是他们部落的人。

    杨易微微笑道：“族长，这些年我在外游历得到了一些机缘，所以才能够进步如此迅速，并且这些机缘是可以复制的。”

    “什么，这些机缘可以复制！”

    坤泰失态了，他急吼吼地说道：“快，快告诉我你得到了什么机缘。”

    周围的巫族同样哗然，一个个双眼放光地看着杨易。

    杨易微微一笑，他右手在虚空中虚抓，就出现了一个烙刻着八卦图案的八卦盘，瞬间就吸引了所有人的目光。

    杨易环顾着众人，缓缓说道：“这就是我此次外出最大的机缘，一个八卦盘。它的功能非常神奇，我们可以将任何物品卖给它，然后从它这里购买各种丹药和法器等物品。”

    “卖，买？”

    巫族没有经济概念，自然不懂的买卖的概念，所有人都是一头雾水。

    杨易微微笑着说道：“这样吧，我来示范一下，大家就都知道了。族长，能不能给我一些先天神物。”

    “可以。我们去祖巫殿。”

    坤泰有种直觉，这东西对巫族有大用处，自然要在祖巫殿展示最好。

    很快，一众巫族就浩浩荡荡来到了祖巫殿，并且没有多久全族除了外出和修炼的人，就全部到齐了，足有七百多人。

    坤泰也从族库中取来了不少的先天神物，堆了大堆，问道：“这些够不够？”

    “够了，够了！”

    杨易点忙点头，然后朝八卦盘喊道：“八卦盘，我要出售。”

    说着，他把八卦盘对准了先天神物堆，然后八卦盘就投射出一道光幕，笼罩在了先天神物上，先天神物随之就消失不见了。

    “咦，空间波动！”

    坤泰灵觉敏锐，感受到了轻微的空间波动。

    随着先天神物消失，八卦盘上空浮现出一个透明光幕，上面出血了十几行字：

    太白庚金：10.56万斤，价值1056万洪荒币。

    大罗天金：5.32万斤，价值8780万洪荒币。

    紫霄仙玉：1523斤，价值3.2万洪荒币。

    ……

    总计：3.25亿洪荒币。

    “我要购买。”

    杨易又朝八卦盘喊了句，随后光幕上字迹就随之一变，出现了：丹药、法器、进化液、食物四个选项。

    “族长，你想要什么？”

    杨易暗中观察着众人的表情，所有人都被吸引住了。

    “哦，哦。”

    坤泰回过神来，他问道：“坤林，丹药、法器、食物我都能够理解，这进化液是什么？”

    巫族虽然不擅长炼丹，但并非没有炼丹师，只是非常稀有而已。

    杨易解释道：“族长，进化液可以称之为另类的丹药，它是从各种先天神物中提取大道碎片进行熔炼而成，能够极强的提高肉身强度，净化血脉。

    我这些年在外面，大部分时间都在寻找先天神物，从中兑换了好几份进化液泡澡，这才能够修炼如此之快的。”

    轰！

    “强化肉身，净化血脉！”

    所有人都震动了，瞪大了眼睛。

    这种进化液，岂不是为巫族量身定制的？

    对于巫族来说，血脉就是一切。

    实际上不仅是巫族，洪荒万族都是以血脉为主，直到鸿钧道祖创立了玄道仙门。

    不过在血脉优势上，巫族独霸洪荒。

    坤泰更是呼吸急促，急吼吼地说道：“当然是要进化液。”

    “好！”

    杨易点头，朝八卦盘喊道：“我要进化液。”

    光幕上的字再次一变，出现了一行列表。

    从最高的九阶进化液，到最低的一阶进化液，每种进化液后面都标注了价格，份量，以及适用群体、使用方法和效果。

    其中九阶进化液，标注的价格是一亿洪荒币，仅剩下一份，适用于巫人。

    至于实际成本，其实仅有不到千万。

    不过对于巫族这样的大肥羊，杨易自然是刀子有多利，就要捅多狠了。

    不需要杨易解释，坤泰等人都能看得明白。

    坤泰说道：“杨易，先兑换一份九阶进化液，我们先试试效果如何。”

    杨易点头，朝八卦盘喊道：“我要购买一份九阶进化液。”

    话落三秒左右，一团神光璀璨的液体就凭空而现，悬浮在八卦盘上空。

    大约有成人拳头大笑，散发着浓郁大道波动。

    坤泰手一招，进化液就落到了他手掌中，惊叹道：“这精华液果然神奇，竟然可以熔炼各种先天神物中的大道碎片，犹如另类丹药。”

    说着，他目光在众人身上扫过，随后一个少年说道：“坤峰，你成为巫人才三年，就由你来试验一下，这个进化液的效果究竟如何。”

    坤峰，前身坤林的小伙伴之一。

    坤峰惊喜道：“是，族长。”

    在坤泰的安排下，很快就有人提来了大石缸，往里面倒入了沸腾的热水，最后坤泰把进化液扔进了进去。

    石缸中的水很快就变得神光璀璨，大道在其中竟然交织了出来，蒸腾出一片片大道碎片，然后又幻化出各种异象。

    这些异象中有星辰的诞生和陨灭，有世界演化，竟然还有少许的盘古开天奇景，看得众人是目瞪口呆，心中火热。

    别说是进入其中泡澡了，大家仅仅是呼吸着弥漫出来的大道碎片，就感觉血脉在蠢蠢欲动，有种要沸腾的感觉。

    特别是巫人以下的未成年，更是各个脸色涨红，一副醉醺醺的样子。

    坤峰已经迫不及待了，他直接将腰间的兽皮一扯，径直跳到了大石缸中，然后就舒爽地长吟了起来。

    在众人的目光下，大道碎片化为的奇景纷纷钻入坤峰的身体之中。

    他们能够感受得到，在进化液的淬炼之下，坤峰的血脉浓度几乎是以灵识可察觉到的速度在快速增加着。

