    第617章 永远的幸福下去

    “我们出去吧。“沈夜拉着夏紫嫣的小手，向舞台的方向走去。

    来到舞台，夏紫嫣坐在凳子上，沈夜则站在夏紫嫣的后面。

    “好，现在我宣布晚会正式开始。“沈夜说完，对着麦克风说道：“各位观众朋友们，大家晚上好。“

    听到沈夜的声音, 台下顿时掌声雷动。

    “我们两个人一起唱一首歌曲吧，这首歌曲叫做《我们相信爱情》，是我专门写的，希望我们能够永远的幸福下去。“沈夜说道。

    “好，那就唱《我们相信爱情》。“众人附和。

    “那我先来了，我要用心唱歌了，我们一定会幸福的。“夏紫嫣激动的说道, 说完，她闭上眼睛，轻柔而又富有磁性的嗓音慢慢的传遍整个演播厅。

    夏紫嫣轻松自如的哼唱着，沈夜则是全身心的投入到了这首歌曲中。

    台下的观众们都静静地倾听着夏紫嫣和沈夜唱歌。

    唱到部分的时候，沈夜转身抱住了夏紫嫣的腰。

    夏紫嫣睁开眼睛，看着沈夜。

    夏紫嫣的嘴角露出浅浅的笑容。

    两人拥吻在一起，吻的缠绵悱恻。

    吻毕，两人的唇瓣分离。

    “紫嫣，你唱的真好听，你真棒。“沈夜看着夏紫嫣夸赞道。

    “谢谢，你也很厉害。“夏紫嫣淡淡的说道，她并不是在敷衍沈夜，而是真心的夸奖。

    沈夜听到夏紫嫣的夸赞，脸上露出灿烂的笑容。

    这是沈夜最开心的时候了。

    “那我们一起去吃东西吧。“夏紫嫣说道。

    “好啊，今天，我请客。“沈夜说道。

    沈夜的话刚落，台下响起雷鸣般的掌声。

    沈夜带着夏紫嫣去了餐厅。

    沈夜订了包厢。

    夏紫嫣跟着沈夜来到包厢。

    夏紫嫣和沈夜点了一些酒菜之类的。

    酒菜上桌，夏紫嫣开始享受美食。

    “紫嫣，来，多吃点。“沈夜夹了一块牛肉放到夏紫嫣的碗中。

    “嗯。“夏紫嫣点点头。

    “紫嫣, 其实，我一直都很喜欢你，虽然我知道你不爱我，但是我还是会像喜欢一个妹妹一样喜欢你。“沈夜看着夏紫嫣深情的说道。

    沈夜的话，让夏紫嫣停止吃饭。

    夏紫嫣抬头看着沈夜，眼眶中含满了泪水。

    沈夜看到夏紫嫣的泪花，伸出手，擦掉她的眼泪。

    “傻瓜，干嘛哭，难道你讨厌我吗？“沈夜问道。

    夏紫嫣摇摇头，“没有。“

    “没有就不要哭了，吃点菜吧。“沈夜说道。

    “嗯。“夏紫嫣乖巧的点点头。

    接下来，夏紫嫣和沈夜吃饭，聊天，唱歌，气氛很愉悦。

    沈夜送夏紫嫣回宿舍，夏紫嫣下车。

    “紫嫣, 晚安。“沈夜温柔的说道。

    “晚安。“夏紫嫣微笑着和沈夜告别, 她看到沈夜脸上的笑容, 她心里也特别的高兴。

    “我也晚安。“夏紫嫣微笑着说道。

    沈夜点点头, “我先走了，明天见。“

    “明天见。“夏紫嫣回道。

    沈夜看着夏紫嫣，嘴角露出灿烂的笑容。

    看到沈夜的笑容，夏紫嫣的心跳加速起来。

    夏紫嫣急忙低下头。

    沈夜看到夏紫嫣娇羞的模样，微微一笑。

    “再见，紫嫣。“沈夜说道。

    “再见。“夏紫嫣回道。

    沈夜看了夏紫嫣几秒钟后，发动引擎，绝尘而去。

    沈夜离开后，夏紫嫣回到宿舍。

    “夏紫嫣，你终于回来啦。“张晓燕从卧室走出来。

    “嗯，今天沈夜哥哥请我吃饭了，所以回来晚了，对不起，晓燕。“夏紫嫣歉意的说道。

    “你是我好姐妹，不用这样说，对了，刚才沈夜哥哥给你送礼物了吗？“张晓燕关心的问道。

    夏紫嫣听了张晓燕的话，摇摇头。

    “哦。“张晓燕微微的叹口气，她原本想要夏紫嫣和沈夜在一起的，可是夏紫嫣却拒绝了沈夜，她的心里非常的失望。

    “晓燕，我先去睡觉了。“夏紫嫣打了一个哈欠，往她的房间走去。

    张晓燕看着夏紫嫣离开，她的眼神黯淡下来。

    回到房间之后，夏紫嫣躺在，思绪万千。

    夏紫嫣和沈夜相处，她已经习惯了沈夜在她的生命中存在的痕迹，突然间，沈夜消失了，她的心里有些空虚。

    “沈夜，为什么你要这样，你明明知道，我不喜欢你。“夏紫嫣在心里默默的念道。

    夏紫嫣不喜欢沈夜，也不愿意和他发展到男女恋爱的阶段，她想要等到合适的机会，再和沈夜表白。

    但是，现在她已经被沈夜喜欢上了，想要把沈夜甩掉，是不可能了。

    想到这里，夏紫嫣的心情变得沉重起来。

    “夏紫嫣，既然喜欢上他了，那就勇敢追求他吧，或许，沈夜是真的喜欢你的，只是你现在没有感觉而已，等过段时间，他感觉到你的好了，他自然就会主动的和你表白的，到时候你就不会有压力了。“夏紫嫣对自己鼓励道。

    第二天清晨。

    沈夜早早的醒了过来，昨晚上他喝的不少酒，所以宿醉醒过来头痛。

    沈夜揉了揉太阳穴，缓解着宿醉后的头痛。

    沈夜起床之后，去洗漱。

    洗漱完之后，沈夜走出洗漱间，往自己的房间走去。

    刚进房间，沈夜突然间想起，今天是周末，不需要上课，他也应该和同学聚聚，不然，他的朋友肯定会说他是闷葫芦的，他可不想做闷葫芦。

    沈夜拿出手机拨通了一个电话号码。

    “喂。“手机中传来一个男子的声音。

    “王浩，是我，沈夜，我有事和你商量，你在哪儿？“沈夜直截了当的问道。

    “我在我爸爸那儿，怎么了？有事找我商量？“电话里的男子问道。

    “你现在能出来吗？“沈夜询问。

    “行，一刻钟后，我会到你家里来找你的。“王浩说完挂断了电话。

    沈夜放下手机，换好衣服，准备出门。

    他出门的时候，看到夏紫嫣在楼下。

    看到夏紫嫣，沈夜愣了一下。

    “沈夜哥哥。“夏紫嫣微笑着招呼道。

    听到夏紫嫣的叫唤，沈夜立马反应过来，微笑着朝夏紫嫣的方向走过去。

    沈夜走近夏紫嫣，闻到了夏紫嫣身上淡淡的香味。

    “紫嫣，昨天晚上吃的好吗？“沈夜开玩笑的说道。

    (本章完)

