    想了想，灵智在次开口：“而且天仙草的功效根本没听说过可以冲击经脉！”

    “什么？”

    听到这话，陈浩整个人都惊呆了，难道自己服用的不是天仙草？

    “陈施主也不用怀疑，我给你服用的绝对不会出错，至于说这样的功效很可能来自龙涎香！”灵智眉头微皱，继续说着；“但是龙涎香这种东西，对于现代人来说就是存在于传说中，那蛇王依然开始化蛟，可以达到龙涎香百分之五十的功效！”

    陈浩瞪大了眼眸，这一切都是那么的玄幻。

    灵智继续说道：“龙涎香一半的功效足以让修炼者疯狂，而这天仙草生长环境恶劣，蛇王想来也是时时刻刻保护，龙涎香滴落在药草上，加速了生长和改变了其药性！”

    “这么说，我的运气很好？”陈浩笑了，“真没想到，还能见到传说中的东西。”

    “不能说很好，应该说近代第一人！”

    灵智也是不得不佩服陈浩的运气，这种东西哪怕是一克，传出去足以引起腥风血雨。

    “但是，我提醒陈施主，你身体已经达到了金丹初期一阶段的基础，而你的血液中流淌着龙涎香的药效，所以你的血液对于修炼者来说可谓是灵丹妙药。”

    说到这，他停住了嘴巴，面上带着似笑非笑的表情看着陈浩。

    陈浩本来高兴的不行，突然面色就呆住了，甚至感觉脊背发凉！

    “你什么意思，要是我血液含有龙涎香功效的事情传出去，那就会遭遇无数修炼者追杀抽血？”

    灵智点点头，“所以，我提醒陈施主，不要和别人说起这件事，另外你流出的血液最好尽量清理掉，因为龙涎香有一股特殊的味道，修炼者基本上都能分辨出来！”

    我槽，这特么本来挺好的一件事，怎么感觉自己套了个定时炸弹！

    陈浩整个人都不好了，修为再进一步是好事，但也伴随着坏事，而且还是非常大的坏事。

    “难道，灵智大师就没有想法？现在的修炼情况可是非常恶劣，能有一丝希望进阶，估计是个修炼者都会拼命去争取。”

    “佛门中人讲求缘分，有机会进阶自然是好，但也要分事情，陈施主大可放心。”灵智笑着说道。

    “我想也是，不过这件事还是希望大师保密，那个秦明月也不要说。”

    “那是自然。”

    陈浩在次盘坐起来，感受体内经脉宽阔之后，灵气更加的充裕至少是以前的一倍。

    下一步就是提升自己的运用灵气能力，只有这样才能保证自己安全。

    “我在前面找了个山洞，我们去那里待着吧，这地方恐怕会遇到野兽。”

    就在这时，秦明月回来了，呆了一些野果子什么的。

    “山洞？你确定没有野兽在里面？”陈浩问道。

    秦明月哼了一声，“去不去随你便，哪这么多废话。”

    “你这女人就不能温柔点，学学人家外面那些。”

    “跟你有什么关系，那些女人温柔为了钱，我为什么要学她们？”

    听到这话，陈浩露出了笑容，“唉，要是个男的多好，说不定还能来个桃园三结义，正好三个人呢？”

    “你。找死！”秦明月被这话气的不行，反手呈爪直接朝陈浩身前袭去。

    陈浩连忙躲避，一边躲还一边嘲讽，“你干什么，真是疯婆子！”

    最终，还是灵智站出来调解。

    “两位别闹了，好好恢复体力，别忘了我们来干什么，这是什么地方！”

    其实吧，秦明月并不是真要打陈浩，只是这家伙实在太气人。

    奇怪的却是，从刚才的攻击中，她发现了陈浩的改变！

    “你的灵气变得更加浑厚了？”

    “怎么着，羡慕啊，唉！你羡慕也没用。”

    “滚！”

    看着陈浩一脸得意的样子，秦明月简言意骇，转身朝着山洞走去。

    进入山洞，这是一处比较偏僻的地方，处于山脚下，周围灌木丛围绕，一般人很难找到。

    “我去，这什么味道啊？”

    陈浩皱了皱鼻子，一股难闻的粪便味道扑面而来。

    “你不是打算让我们一直待在这吧？”

    “你完全可以出去。”秦明月有些不爽，“既然出来历练，那就要明白一句话，吃得苦中苦方为人上人！”

    闻言，陈浩翻了个白眼，话是这么说没错，可也要结合情况才是。

    他站在洞口处，猛然爆发灵气，如同一阵急速风暴将洞里一切的东西全都卷起，直接吹到了外面。

    呼哧，呼哧！

    不得不说，这个操作虽然很好，但却极其消耗灵气。

    反正现在也没有敌人什么的，可以好好恢复。

    “舒服了。”

    “真是个不知死活的东西，你知不知道那些东西的异味弄出去会引来猛兽？”

    陈浩傻了，完全没考虑到这点。

    只见，秦明月拿出了一颗赤红色的珠子，却显得有些不圆润。

    看到这玩意，灵智当即面色大变。

    “	你。你怎么把这个东西带过来了，要是消息泄露出去，那可怎么办！”

    这个东西，通体赤红，而且隐约能看到有一圈透明的能量早波动。

    陈浩感到好奇，问道：“这是什么？”

    “那个蛇王的精华，兽丹！”灵智面色严肃，这东西要是被外界心存不轨的修士知道，那必将是掀起腥风血雨。

    这东西有助于修炼，可以说是蛇王死前的灵气储存，能让修者快速进阶，甚至能冲破大境界。

    可是，在修士界，一直都有一条规定，不允许动所有生命的精华。

    谁要是敢这么做，面对的将士万人唾骂，甚至是围攻！

    因为，这是对生命最基本的尊重。

    这条规定也不知道从什么时候传下来的，反正到现在为止那些不按规定办事的，最终沦落的下场不是被废了修为，就是直接被杀了！

    因此，灵智会有这么大的反应，也是因为这个。

    秦明月双眼微眯，“你们不说出去，我不说，谁能知道？”

    说完，她站起身看向陈浩，“我们现在改考虑的是，要不要给他使用这个？”

