    第687章龙袍

    床板是一块块拼接打磨光滑的象牙板组成，板子之间几乎看不到缝隙。

    林烁让士兵将那些象牙板一块块撬开，自己在靠床的墙壁这边仔细观察摸索起来。

    很快，他就发现有一处小小的凸起，他用力按下去，墙壁上露出来一道暗门。

    他刚打算让人准备火把进去，一个撬开象牙板的士兵喊道：“这里有东西！”

    林烁过去一看,象牙板底下有个空格，里面放着许多封信件，一捆一捆的扎得整整齐齐。

    他让士兵看好这里，亲自过去将信件交给了国公爷，自己这才带人打着火把进了暗门。

    暗门里头是一道夹墙，约莫三四尺宽,夹墙里头并没有什么东西,林烁又仔细找了许久，才发现地上一个机关，打开机关，露出一条通往地下的楼梯。

    林烁让士兵打着火把走在前面，自己跟着下去了。

    楼梯不长，很快到了底，林烁环顾四周，这间屋子还不小，墙壁都是石头砌成的，屋子里整整齐齐码着许多木箱。

    他随便打开一个箱子看了下，一片耀眼的金光差点晃瞎了他的眼。

    林烁将箱子盖上，点了一下箱子的数目,吩咐跟着下来的士兵：“抬出去。”

    他自己出来守在外面，看着士兵们费力的将箱子一个个抬出来,然后往前院送。

    严北辰躺在地上，一个士兵经过的时候，不小心绊到了他的腿,士兵差点摔了一跤，他一脚将严北辰踢到旁边，抬着箱子走了。

    地窖里面的金银足足抬了一个时辰。

    江仲行在前面看着人登记造册，见手底下的蠢货们还没将祠堂里的东西找出来，不得不又将林烁叫过来，小声道：“你和陈校尉一起，往祠堂过去，记得不要太刻意。”

    林烁瞬间懂了，祠堂里有东西。

    他走到二进院子，正好碰到陈校尉，一只手搂住他的脖子，“走，咱们带人四处再找找看，可别漏了哪里。”

    陈校尉跟林烁一样是个官二代，两人勾肩搭背在严府后院转了一圈，林烁指着不远处的一处建筑道：“那边是什么地方？陈兄搜过了么？”

    祠堂比其它的建筑要肃穆庄严，其实很好认。

    陈校尉摇头，“那边是祠堂，祠堂有什么好搜的，不就是几个灵位。”

    林烁拉着他往那边走,“还是去看看吧，横竖这会儿还在造册,也走不了。”

    陈校尉被林烁拉进了祠堂,林烁示意士兵开始搜查。

    很快士兵就发现供桌的帷幔下面有个箱子，林烁让人将箱子拉出来，士兵道：“还有个包袱。”

    林烁接过包袱打开，顿时脸色大变，这里头竟然是一件龙袍！

    陈校尉也吓一跳，感觉看一眼都是罪过，“快，快包好。”

    林烁将包袱包好，又让士兵将箱子上的锁砸开。

    箱子里有几块玉石。

    玉石不奇怪，奇怪就奇怪在，其中一块品质极好的羊脂玉已经雕成了印章的样子，而且这印章比一般人用的印章要大得多。

    差不多是玉玺的尺寸。

    这还不算，印章上面的钮，雕成了一条盘着的龙的模样。

    印章底部倒是是干干净净的，没有刻字。

    (本章完)

