    赫敏站了起来，原本棕色蓬松的头发在几管柔顺剂的帮助下盘在了脑后，为了掩盖自己前几天因为生病而有些憔悴的面容，她特意让平时不怎么喜欢用的保护伞的造型巫师，浪费了有些长的时间，为她用魔法化了个干净利落的职业妆容。

    “目前，虽然魔法部已经决定在这些无人管辖的地方开发，但是这些地方资源能供给我们的产量，必然不足以支持整个英国魔法界的全面复工，不过只用来维持我们本国巫师们的基本需求应该还是能够做到的…”赫敏的话给不少人泼了一波冷水，然后她话锋一转，“但我们考虑到了很多作坊主的利益问题，所以魔法部和保护伞联合制定了一系列的复兴计划，我们暂且把它命名为‘三月计划’，目的在于，在三个月之内，就让我们英国魔法界的经济完成初步转型…”

    额头冒汗、眉头紧皱的伯斯德对身旁不发一语的阿尔弗雷德低声道，“这个泥巴种这样直言相告，代表她对保护伞的后续手段非常自信，阿尔弗雷德…情况看起来不妙啊。”

    小半天，阿尔弗雷德低声回了一句:“先听听，哈里斯今天的做法已经超过我们预期了，别忙着表态反对了…”

    “在三月计划中最重要的一步，就是经由英国魔法界的欧文部长在这些日子中，和英国麻瓜政府的高层达成了一个新的协议…”赫敏的目光扫过台下面露震惊的巫师们，“在和麻瓜政府的新协议中，保护伞会在麻瓜世界成立以麻瓜名义设立的分部作为代言枢纽…我们的职责，就是获得麻瓜们的订单，让我们英国巫师利用我们擅长而麻瓜们没有的魔法，来帮助麻瓜们制造对于他们而言靠自己科技很难…就是麻瓜们的技术很难制造的东西…你们知道的，很多对我们巫师来说就是挥挥魔杖的事情…我们第一步会主要参与冶金、建设以及运输方面的工程项目…”赫敏眼睛里放着光，“我们当然不会要换麻瓜钱，那对我们毫无用处，我们会以此来换取麻瓜世界中那些，在我们巫师世界里也通用的物资…然后我们的巫师界，就可以利用这些物资进行生产的转型…具体的事项接下来我将详细…”

    “抱歉格兰杰小姐，你们这是在犯罪！这是犯法的！怎么能和泥…麻瓜们开展大规模的合作？这会泄露魔法界的存在，还会导致麻瓜们的恐慌！如果引发魔法界和麻瓜世界的战争，谁来负责？哈里斯负得起这个责任吗？”本·伯斯德听明白了哈里斯的打算，他顾不得刚才博克家管家对他的叮嘱，带着汗水显得油腻腻的双下巴随之颤抖，气急败坏地打断了赫敏的介绍。

    台下的巫师们也被赫敏的构想惊呆了，对于常年生活在魔法界的他们来说，虽然麻瓜世界似乎近在咫尺，但只要不是麻瓜背景，就几乎不会和它产生什么交集，毕竟就连很多混血们都巴不得摆脱和麻瓜世界的联系，来向他人证明自己足够魔法…

    “伯斯德先生，我不得不提醒你，也提醒现场或者电视机后面，乃至国外对此有所疑惑的巫师们…我得强调一下，和我们开展合作，达成协议的，都是麻瓜政府的核心高层，是那些原本就知道我们魔法部的存在的麻瓜们…他们也是多年以来让我们保密法得以执行得这么顺利的功臣…”欧文重新站了起来对着所有人发声，“并且我在这里强调并且保证的是，这种合作涉及的业务，魔法法律执行司的禁止滥用魔法办公室新主任约翰·巴萨先生，将会严格监管，保证英国魔法界不会将具有魔法的物品流落到麻瓜世界，并且禁止滥用魔法办公室旗下的禁止滥用麻瓜物品办公室，也会确保不会有麻瓜物品在不经改造成麻瓜无法使用的前提下就流入魔法界…以杜绝它们有可能再次流落回麻瓜界被麻瓜使用的风险。”

    “这…这个…”本·伯斯德在欧文的说辞下无法找到反驳话语，又被博克家的管家拉了一把，开始在那喘着气说不出来话。

    “请不要再继续和哈里斯争论了…他们早有准备。”阿尔弗雷德阴沉着脸，“这是艾伦·哈里斯的手笔，他虽然没有出现在现场，但今天他们的应对和当初我们试图逼他从霍格沃茨离开的应对手段如出一辙…不愧受拉文克劳女神青睐的拉文克劳…不愧是贪婪的掠夺者…”阿尔弗雷德看着伯斯德茫然的脸叹了口气，“还不明白吗？伯斯德先生…我们当初逼迫艾伦·哈里斯离开的时候，他中途试图玩弄我们，故意嘲讽我们说会建立一所新学校，让我们利用校董身份给他制造的包围圈变得毫无意义…他已经给我们就上过这一课了…现在他不过是又直接跳出了其他魔法界给他制造的包围圈…”

    认真地听了赫敏和欧文的话，很多巫师神情轻松了许多，有的已经和旁边的巫师热络地议论了——虽然很多东西他们听不明白，而且对于要和麻瓜做生意，这些面对麻瓜就会产生傲慢心的巫师们心里多少都有一点抵触，潜意识会觉得麻瓜们不配得到巫师们的服务…但现在得到了魔法部和保护伞的许诺，让他们知道如果这么做就会改善他们的生活…这又让他们内心充满纠结和期待。

    欧文的幕僚约翰·巴萨忍不住看了一眼赫敏。为了和麻瓜达成这个协议，原本他的打算是直接对那些麻瓜下令施咒就能达到目的，就像魔法部往常做的那样，但这次欧文为了照顾格兰杰小姐的感受，为了表示尊重，选择了尽量以平和的方式私下还和麻瓜首相、麻瓜王室达成了这些条件，但其中一些设想超乎了原本的预期，麻瓜们在诚心实意下提供的比他原本设想的还多。

    除了麻瓜首相更多是要求能提供给他充足资金的生意上一些便利外，麻瓜王室成员们比巴萨想象中要精明得多，比起首相，王室家族曾经在古代和魔法界有过很深的联系、对巫师能做什么深有了解，为此哈里斯额外满足了对方一些医疗要求，而自己的少主艾伦在愉悦下甚至主动给王室提供延寿服务——对于魔法界，和得到的利益相比，这些都是小事情。这些也是为了照顾他们的情绪，让麻瓜们不会感受到压迫和冒犯…

    最终皆大欢喜，似乎只有那个年纪不小了的麻瓜王子有些不太高兴——他试图偷偷提醒他母亲，用还在保密法之前，关于他母亲同名的伊丽莎白一世因不同意卢修斯·马尔福一世的追求而被对方诅咒，导致始终没有踏入婚姻的例子来试图怀疑艾伦的用意，但并没有得到他母亲的赞同。

    “看来大家对此有所了解没什么异议了？在我把讲台还给格兰杰小姐介绍那些措施之前…我最后说一句…”欧文面色严肃，背在身后的手有一下没一下地敲打，“作为一名巫师，我知道，也理解这会让很多我的同胞们难以接受，但如果说这次我从我们本土纯血们的那些反我们英国魔法界的行为…”欧文眼睛盯着伯斯德，停顿后毫无诚意地改口，“抱歉，我还是说从那些莫名其妙针对我们英国、给我们制造了经济困难的外国纯血们身上学到了什么教训…”欧文提高了音量，“这一切，都是为了让我们英国魔法界能做到自力更生，我相信我们英国巫师，在面对这种压迫下能迸发出的力量，让英国魔法界再次伟大！”

