    许仙的心愿大都已经达成，只剩下最后的状元。

    王霄早已经打定了主意，若是许仙的文章不行的话，他会亲自出手。

    无论是帮忙写一份新的试卷，还是干脆直接威胁考官乃至于皇帝，王霄都不会在乎。

    在许仙被白素贞色诱之前把他安排的妥妥当当，让他无限提升出那啥的高昂成本。放着好好的副宰相家的女婿不做，跟着白素贞跑路这种事情，王霄相信现在的许仙肯定做不出来。

    接下来，王霄要做的就是等待许仙高中状元，然后在心愿达成之前去一趟大名鼎鼎的昆仑山，看看能不能捡到些宝贝。

    毕竟这方世界有天庭有灵山，摸不清楚他们的底细之前，王霄也不能是太浪。

    他的想法是好的，计划也进行的很顺利。可现实总是会有些出入。

    这边许仙还在忙着准备迎娶副宰相家里的千金小姐，那边钱塘江大潮就汹涌而来，狂暴的水流倒灌，仿佛是要把整个城市都给吞没。

    青蛇与白蛇又跑出来了，再次违反了与王霄的约定。

    当王霄找上她们的时候，她们也是振振有词“帮助百姓乃是功德，私人约定当为天下大义让路。”

    王霄咧嘴“真要是为天下大义，你们怎么不在金人南下的时候去帮忙，把那些通古斯来的全都干掉？”

    “这位道友。”

    那边走过来一个年轻帅气的和尚，单手行礼说“天灾可救，人间之事却不可干预。”

    “我当是谁呢。”王霄冷笑以对“这不是遇到大乱就关门的佛门弟子吗。人间之事怎么就不能干预了。”

    “那些百姓们整日里求神拜佛的，求的不就是平安吗。可他们与家人亲人惨死在屠刀之下的时候，那些接受过其信仰功德之力的，凭什么不帮忙。拿了人家的好处却不干活，那有算得了什么神佛。”

    “道友慎言。”

    来的和尚自然就是法海，他再次行礼“举头三尺有神明，话不可以乱说的。”

    极为罕见的，王霄被憋闷住了。

    因为他知道法海说的都是真的，天上是真的有神有佛。

    哪怕这个世界的层级比不上西游记封神榜，可也不是现在的王霄能够扛得住的。

    他还没有得到自己的金箍棒，挡不住十万天兵天将。

    再继续这么说下去，反倒是真的成了呈口舌之利。

    王霄本就不是这种只会耍嘴皮子的性格，所以很自然的就不再多话。

    虽然他不说了，可该做的事情他以后还是会去做的。

    反正又不是在这个世界里厮混，到时候直接走人就是。

    白素贞与青蛇，还有法海一起开始治理水患。

    法海很是矫情的说“天灾乃是凡人必经之劫难。但是我佛慈悲，就让我助你们脱离苦海吧。”

    一旁的王霄听着是直翻白眼。

    爱帮不帮，不帮拉倒。说的跟自己施舍了多大恩情似的。

    五灵之力王霄精通其中四项，唯有这水不行。因为当初在仙剑世界的时候，女娲娘娘干脆就是见都不见他，更别说是送他去找小时候的赵灵儿还有水灵珠了。

    现在想要驱散大洪水，也不是说不能做到，只是会非常吃力。

    既然有人愿意帮忙，王霄就干脆在一旁看着。

    等到洪水退却，王霄走向法海“你之前说帮凡人解脱灾祸，意思是说你不是凡人呗。敢问大师是哪位佛，哪位菩萨？”

    法海皱起了眉头“道友何必如此。”

    王霄的身份是人，这一点毫无疑问。只是他的实力非常强大罢了。

    也正是因为如此，法海并不想得罪强大的王霄。

    他四处降妖除魔什么的，都是找的打不过自己的。那样就可以轻松决定他人命运，无论是灭还是镇压都可以掌握主动权。

    可在王霄这儿，法海第一次有了无力感。

    “我就是你口中的凡人，对你这种高高在上的很是看不顺眼。”

    王霄就是想要找法海打一架，好好感受一下这个世界的真正层级。

    在漫天神佛不出手的情况下，法海大概就是人世间的巅峰战斗力了。

    法海也是明白了王霄的意思，而且他实际上也是一个六根不净的和尚。

    面对王霄的逼迫，当即站起身来“既然如此，那贫僧就与道友做过一场。”

    法海一甩拂尘，干脆利落的直接向着王霄扑过来。

    说来也有趣，身为和尚居然用拂尘，也不知道编剧是怎么想的。哪怕是拿个木鱼敲敲，也比这个更贴近真实。

    王霄自然不会退缩，拔出轩辕剑就迎接上去，对着法海的拂尘就是一通砍。

    两人噼里啪啦的打了一会，法海的拂尘都被王霄斩断了。

    跳开两步，王霄干脆利落的说“别整这些没用的了，直接拼法术吧。”

    法海也不含糊，当即凝神“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛...”

    王霄这里也是一样“乾坤无极，天地借法...”

    两人法力凝聚，开始翻山蹈海起来。

    当然了，这形容的有些过。可天空之中风云色变，地面上那些还没有退却的洪水卷起大浪却是丝毫没有问题。

    空气之中弥漫着强大的灵力，而不时飞过的凌厉劲气更是让白素贞匆忙拉着青蛇跑路。

    “姐姐，这么好玩的事情我要看热闹啊。”

    “别闹了。”

    白素贞见多识广，神色凝重“这种战局不是你能参与的，靠近了都有可能会被误伤。”

    青蛇撇嘴“有什么大不了的。对了，他们谁更厉害？”

    “王道长更厉害，道家法术极为精纯。”白素贞有些不解“只是，以他的年纪来说，是怎么做到这一点的。”

    无论从哪儿看，王霄都是个年轻人。

    可就算是天生神童，也没办法在这么短的时间里修炼出如此强大的实力来。

    这一点真的是让白素贞她们无法理解。

    一旁的青蛇并不在乎这些，反倒是看热闹看的痛快“你说他更厉害，可我看他们打来打去的好像没什么区别，和尚好像还更有威势呢。”

    “不是这样的。”

    白素贞轻叹口气“他根本没有全力以赴，更像是在试探和尚的虚实。”

    青蛇懵懂，实在是看不出来也理解不能。

    那边法海自然是看的明白，他知道单纯拼法术不是王霄的对手，所以直接拿出了自己吃饭的家伙。

    神仙打架其实没那么复杂，要么就是比拼灵力，要么就是用法宝来决定胜负。

    法宝足够强大的话，哪怕实力不如对手也可以打赢。

    法海下意识拿出来的是金钵，这是一种类似于托塔天王李靖宝塔的法宝。可以用来镇压妖魔，压白素贞于雷峰塔的就是这个。

    可等拿出了金钵他才想起来，对面的王霄是人不是妖，赶忙又给收了回去。

    之后扯下了脖子上挂着的那串大型佛珠，甩手就将佛珠扔向了王霄。

    他与王霄的交手，算是佛门与道家的切磋与较量。

    不好动用能够镇压妖魔的金钵，可这佛珠也不是简单之物。

    据说这是佛祖座前的菩提树，千年所化的果实做成的佛珠，具有极为强大的法力。

    被这种东西砸中的话，王霄或许不会死，可道行大损却是必然的事情。

    “来吧，展示你的实力给我看看。”

    王霄凝聚强大的灵力在轩辕剑上，然后直接迎上了佛珠。

    两边碰撞的时候，空气都仿佛被压缩起来。绽放出来的强烈光芒，甚至让远处的青蛇都不由自主的立起了竖瞳。

    收回轩辕剑的王霄，目光看向远处的法海“原来是这种程度的力量。”

    综合之前的交手，王霄现在可以断定，法海的能力与仙剑世界的剑圣处在同一级别。

    而再加上其手中的众多法宝的话，实际作战能力还在剑圣之上。

    那边的法海也是打出了火气来，把手中飞回来的佛珠猛然扔向了半空。菩提子幻化的佛珠瞬间出现成百上千颗之多，随后犹如雨滴一般呼啸而来。

    “来得好。”

    王霄大喊一声，手中的轩辕剑也是扔向半空，随后万千飞剑浮现，飞射而出与那些冲过来的菩提佛珠对撞在了一起。

    每一次的对撞都会释放出强大的能量，甚至带动空气产生一道道的涟漪。

    而如此之多的撞击与能量释放之下，整个空间都仿佛被撕裂，剧烈的波动甚至搅动了下边刚刚被制服的洪水，再度激起了滔天巨浪。

    然后，王霄与法海是同时收手了。

    这不是生死相搏，只能算是互相试探。

    而交手产生的巨大力量波及到了无辜百姓，却是他们都不愿意见到的事情。

    “我现在明白了，为何大神们交手，都是要去三十三天之外。”

    王霄回忆起看过的封神榜，那些大神们一旦决定要做过一场，必然是要飞到三十三天之外的宇宙空间里去开打。

    原因就在于，如果是在地面上的话，天地万物都没办法承受他们交手所带来的巨大能量波动。

    不知不觉之间，王霄的实力也已经逐渐开始摸到这种程度的门槛了。

    当然了，此时此刻的他还只是处在将要摸到门槛的程度。

    但这已经是非常了不起了，他不是某位圣人的徒弟，也不是谁谁谁的亲戚与坐骑，更加不是某个大能的转世。

    能够以一个普通人的身份，一步步的走到这个程度，已经是绝无仅有的事情了。

    当然了，虽然没有上述的那些条件，可王霄有挂，是个挂壁啊。

    哪怕是圣人，也做不到许愿系统的纵横万千世界。

    王霄用力的握着拳头，抬头看着呈现出五彩祥云的天空。

    “总有一天，我要这天，再遮不住我眼！”

