    app2();

    　　“怎么样？”渡边彻收拾好心情，好奇地问道。

    　　清野凛重新看了一遍，点点头说：“不愧是满嘴谎言的渡边同学，演技值得肯定。”

    　　“总感觉你在骂我。”

    　　“你有什么不满吗？”

    　　“不，完全没有，演技得到夸奖我很高兴。”

    　　清野凛白了言不由衷的渡边彻一眼，手上点击刚刚拍下的视频：“你看吧。”

    　　渡边彻把头凑过去，正准备看，却发生了意外——林子里的风吹过清野凛的头发，传来一阵让他感觉非常舒服的香味。

    　　渡边彻目光情不自禁地移到少女的侧脸上，肌肤洁白，明亮的双眼专注。

    　　刚洗过的乌黑长发根根分明，没有一丝重量地轻轻摇曳。

    　　一分钟的镜头很快过去。

    　　“怎么样？”清野凛抬起头轻声问，却正好撞上渡边彻的视线。

    　　两人靠得非常近，她自己被风吹起的发丝，不时滑过渡边彻肌肉紧致、线条优美的修长手臂。

    　　“确定要用这样的镜头吗？”渡边彻站直身体，远离少女两步。

    　　远处神宫球场的喧嚣声，隐隐约约重新传入耳中。

    　　“......有什么问题吗？”清野凛把落在肩头的长发拂去，眼神不自觉地偷偷看向渡边彻的手臂。

    　　近距离一看，他的手臂居然这么粗，明明整个人看上去偏瘦。

    　　“比起拍电影，我突然感觉拍写真说不定能赚一大笔钱。”

    　　清野凛有那么一瞬间呆愣一了下，镇定下来后，没好气地说：“麻烦你自恋也有个限度，渡边彻先生。”

    　　“这是自信，就像你认为所有人都喜欢你一样，清野凛小姐。”

    　　清野凛冷笑着哼了一声，转身就走。

    　　“去哪啊？”渡边彻得意地看着她远去的背影。

    　　能在和清野凛的对话中占据上风，是一件非常有成就感的事——其他人是不是这样想的不知道，至少他是。

    　　“警察。”

    　　“诶？等等等！”

    　　渡边彻连忙追过去，走了两步，想起放在一旁的三角架和长杆话筒，又跑回去拿。

    　　等追上清野凛，她已经走出这条幽暗偏僻的无人小道。

    　　“清野，清野同学，清野神大人，部长，一句话，我就说一句！”

    　　清野凛站在原地，看着他：“一句话，你说。”

    　　“那两句……”

    　　渡边彻话没说完，清野凛头也不回地继续朝远处走去。

    　　“错了错了，真错了！我自恋，我胡说八道，我不拍写真了。”

    　　渡边彻像条缠着天鹅不放的癞皮狗似的，跟在清野凛屁股后面。

    　　直到走进一处树荫，清野凛才停下脚步。

    　　她看了眼装出可怜兮兮样子的渡边彻，毫不客气地说：“我渴了，给我买瓶水。”

    　　“没问题，但报警这件事......您看？”

    　　“我有说要报警吗？”清野凛疑惑地看着他。

    　　“……你骗我？！”

    　　“我从不骗人。快去吧。”轻描淡写地说完，清野凛在长椅上坐下，然后把单反对着远处主持秩序的警察，还有鱼贯进入神宫球场的人群。

    　　渡边彻气得咬牙切齿，因为清野凛从不撒谎，一时间竟然真的以为她要去报警。

    　　不过，也是因为他亏心事的确好像做得多了那么一点点。

    　　帮清野凛买水是答应过的事，渡边彻还不至于在这种事上言而无信。

    　　附近就有一台写着‘中奖率千分之七！！！’的白色自动贩卖机。

    　　渡边彻拿出钱包，里面只有一枚100円的硬币，只好塞了一张千円纸钞，买了一瓶乌龙茶和波子汽水。

    　　找零叮叮当当地落下来，毫无疑问没有中奖。

    　　千分之七的概率都能中的话，他渡边彻也不至于把系统半废弃地放置在那里。

    　　这样想也不对。

    　　如果不是担心表现出异常被九条美姬发现，他现在应该是体力突破人类极限、贩卖水果刀和化妆品的商界新星。

    　　“太慢了。”清野凛抱怨道。

    　　“在人生的道路上迷失了一会儿。”把已经布满水珠的乌龙茶递给她后，渡边彻也在椅子上坐下。

    　　两人在太阳下走了很久，早就渴了，立马喝起来。

    　　补充完水分的清野凛，脸上略显满足地把还剩一大半液体的宝特瓶放在一边，重新拿起单反，镜头对准密集的人群，不断拍摄着素材。

    　　远处茜色的晚霞中，有划破天空的飞机云。

    　　坐在夏日树荫下的渡边彻，朝着空中比划汽水瓶子，想象飞机飞进了瓶子里，然后品尝飞机味道似的喝一口波子汽水。

    　　两人在长椅上一直待到女主角九条美姬登场。

    　　一身黑色长裙，腰上紧紧缠着一条腰带，凸显出紧致的小蛮腰，整个人像是暗夜里的女妖精，迈着优雅的步子慢慢往这里走来。

    　　渡边彻感觉这身衣服很符合他的研究方向，但清野凛却皱起眉：“这身衣服和形象差距太大了。”

    　　“那就把女主角改成我的形象。”九条美姬说出十分符合她形象的霸道话。

    　　“既然答应了出演，麻烦你遵从剧本。”

    　　“那也要看什么剧本。”九条美姬嗤笑一声。

    　　清野凛冷着脸，从编织袋一样的包里，拿出包裹在透明书皮里的剧本，递给九条美姬。

    　　九条美姬漫不经心地看了两眼，呵呵笑道：“抄袭？”

    　　她没有看过《情书》，不过躺在一张床上睡午觉的时候，动手动脚不睡觉的渡边彻和她大概说了剧本的来源。

    　　“这是高中生的文化祭，吹奏部吹要收费的音乐，话剧部排练热门话剧，人类观察部改编热门电影，有什么问题吗，九条同学？”清野凛一连串的排比，气势十足地直视九条美姬的眼睛。

    　　“没问题。”九条美姬把剧本还给清野凛，“只是改编得很普通而已。”

    　　“你要是不想出演，现在可以走，女主角我会找其他人。”清野凛把剧本放回编织袋。

    　　渡边彻默默收回想去拿剧本的手。

    　　他还没看过呢。

    　　算了，解决眼前的矛盾可比看什么剧本重要多了。

    　　渡边彻走到九条美姬身后，双手搭在她肩膀上，半推半强迫着让她在椅子上坐下。

    　　“美姬，不管剧本怎么样，你都必须出演女主角！”

    　　“你在命令我？”一坐下来，九条美姬习惯性地架起修长双腿，抱着手臂，摆出女王姿态。

    　　“怎么可能呢？”渡边彻揉着她的细肩，“我不想和其他女孩子演男女主角，你就当满足我一个愿望，出演女主角吧。”

    　　九条美姬闭着眼睛，感受着渡边彻拙劣的按摩技巧。

    　　一旁的清野凛直皱眉，脸色难看。

    　　渡边彻朝她使了一个眼色。

    　　‘这是为了剧组，你别捣乱。’

    　　‘满嘴谎言的男人，令人恶心。’

    　　具体是不是翻译成这样渡边彻不知道，但清野凛看他的眼神的确非常嫌弃和生气，大概意思应该八九不离十。

    　　清野凛完全不知道女主角如果是其他人，把柄多到会被榨干的男主角会有多么凄惨的下场——虽然他自己也不清楚。

    　　渡边彻摇了摇九条美姬的身体：“你就答应我这一次，行不行？”

    　　九条美姬小巧精致的鼻子发出无奈的呼气声：“我真是上辈子欠你的。”

    　　“太好啦！”渡边彻朝清野凛投去‘搞定’的得意眼神。

    　　结果换来更加嫌弃的脸。

    　　男主角太难了。

    　　渡边彻突然羡慕起干杂务的啊虚，用摄影机对准穿女仆装或兔女郎装的女主角，那才是正经男主角该做的事啊。

    　　不过那是因为凉宫春日是导演，根本不会允许自己喜欢的啊虚和其他女生演对手戏。

    　　等等！

    　　渡边彻看向他竖在椅子边的三角架、长杆话筒，还有刚买的饮料。

    　　除了男主角，他这不还干着杂务的活吗？

    　　再考虑到购买器材的资金、剧本创作、挑选女主角，出资人、剧本作家、助理导演也是他。

    　　‘啊，真想回到八月二十六日——也就是昨天，把那个瞧不起问卷调查、提议拍电影的家伙，用不沾血的水果刀捅死。’渡边彻目光无神地看着飞机云。

    　　说服九条美姬后，在天黑之前，清野凛抓紧时间和她说戏。

    　　“女主角和男主角约好在神宫球场检票口见面，一开始期待，然后等不到人......”

    　　渡边彻发现，清野导演和九条美姬说话的时候，倒是能分清楚女主角和九条美姬的区别。

    　　也就是说，清野凛是故意把他和即将死掉的‘男主角渡边彻’说混。

    　　等两人围绕剧本说完，渡边彻开口：“男主角死掉的戏份什么时候拍？小偷是你客串吗？”

    　　“《情书》里男主角怎么死的？”

    　　渡边彻奇怪清野凛为什么这么问，嘴里回答：“雪天登山，遇上雪崩死的。”

    　　“导演拍出来了吗？”

    　　“......你的意思是，我已经死了？”

    　　“你还不算无药可救。”清野凛满意地点点头。

    　　“不是，是男主角已经死了！”一想到清野凛也许拥有和凉宫春日一样心想事成的能力，渡边彻对这一点就格外坚持。

    　　他还年轻，就算运气永远不会好，但只要做到专一，最惨的结局也是和漂亮有钱的九条大小姐过一辈子。

    　　可不想这么早就死了。

    　　可惜清野凛不打算和他争论这一点，她看了看天色：“差不多了，走吧。”

    　　清野凛拿着单反，把乌龙茶放进肩上的编织袋，朝神宫球场入口走去。

    　　九条美姬两手空空，脚步轻盈。

    　　渡边彻一口气把汽水喝光，抱着三角架和长杆话筒跟上去。

    　　一开始还以为拍摄起来会很麻烦，比如九条美姬第一次拍电影，顾及周围的人目光之类，结果进度快得超乎想象。

    　　她神情自然的站在那里，偶尔看向清野凛的摄影机，也没有多余的动作，只是偶尔会整理一下自己的着装。

    　　仅仅只是这样，就有种在期待约会的少女感觉。

    　　周围大部分人都在用‘这个女孩超可爱’、‘是艺人吧？在拍电影吗？’的眼神看着她......们。

    　　渡边彻真是佩服两位大小姐，他自己完全做不到旁若无人。

    　　举着长杆话筒的他，比用单反对着九条美姬各个角度使劲拍的清野凛、被围观最严重的九条美姬还要羞耻。

    　　‘这也是修行，不在乎世人目光的修行。’渡边彻不断催眠自己。

    　　烟火大会开始前1小时，神宫广场会有一连串的表演，主办方邀请的全是些当下有名的艺人。

    　　“渡边同学，报幕的声音一定要收录下来，这是电影显示时间流逝的最好证明，知道吗？”清野凛说。

    　　“知道了。”

    　　此时两位大小姐已经休息，只有渡边彻一个人举着长杆话筒，等待着不知什么时候才能响起的报幕声。

    　　收录完报幕声，又要收录艺人演出现场热闹的喧嚣声。

    　　音乐声逐渐变小，烟火大会开始报幕，远远传来几声闷响，犹如流星般的十几条火星冲上夜空，短暂的暗淡后，‘砰——’地炸裂，红彤彤的火树银花把明治神宫外苑映得一片通红。

    　　烟火大会正式开始。

    　　九条美姬在人权惊叹烟花的声浪中，焦急地给男主角打电话，但不管打几遍，显示的都是无人接听。

    　　“咔。”清野凛喊停，检查了一遍视频后，她说，“可以了。”

    　　“最后一组镜头之前我会回来。”九条美姬准备进去坐坐，顺便看烟火打发无聊时间。

    　　“嗯。我留在这里，在这个角度拍几组女主角视角的烟火。”绚丽的烟花下，清野凛认真地拍摄着。

    　　九条美姬转身走向拍摄中途候在远处的主办方。

    　　正当渡边彻想着，如果不跟过去不知道可不可以时......

    　　九条美姬突然回过头，用看不出任何情绪的眼神看着他。

    　　“……”

    　　渡边彻乖乖走了过去。

    　　主办方立马帮忙拿过他手里的三角架和长杆话筒，被他拒绝了。

    　　两人明明没有买票，却直接来到神宫球场的贵宾席。

    　　豪华的设备，能俯俯瞰整个球场的角度。

    　　在烟火彷彿就在自己的头顶炸开的同时，还有一种站在其他观众头顶的高贵高。

    　　外界能买到最好的SS看台席，和这里也完全不能比。

    　　伴随着“咚”“咚”炮弹般的响声，一簇簇火焰箭矢冲向天空，到了一定高度猛然炸裂开来，变成一个个姹紫嫣红的花环。

    　　随后，七彩烟火好像瀑布一样，从夜空中掉落。

    　　不等众人惊叹完，更多、更绚烂的烟花又炸裂开来。

    　　一万发的烟花，络绎不绝，整个新宿区成了不夜城，天地一片惨白。

    　　

