    晓组织中多出来一个人，并没有引发过大的波澜。

    除了鬼鲛颇有微词，觉得自己跟珍兽搭档，未来一段时间会过的很憋屈外，其他人也没有将戴放在心上。

    整个组织，都盯上了大蛇丸，白绝一马当先，四处搜寻大蛇丸的下落，可最多只摸到了音忍村，就再也没有了进展。

    “是吗，大蛇丸施展某种通灵术逃走后，下落不明……”

    天道佩恩眼珠微动。

    通灵术……逆通灵？

    龙地洞？

    天道佩恩面色冷漠，命令白绝继续搜寻大蛇丸的下落。

    能施展秽土转生的危险忍者，如果能纳入晓组织，一定能壮大组织的力量。

    如果真的是逃去了龙地洞，那这家伙用不了多久就会出现才对。

    同时。

    源源不断的情报，也被根部忍者传回了木叶。

    接到了这些情报的水门，当时就懵逼了。

    “小小的星忍村，引发了这么大的动静？”

    “晓组织、眼组织和大蛇丸都出现在星忍村，然后大打出手，几乎将整个星忍村给摧毁？”

    “星陨石下落不明？”

    “这些家伙是为了夺取星陨石而去的，还是为了星忍村的赏金去的？”

    水门一下子严肃起来。

    这些情报，透露出来的东西太重要了。

    谁也不会想到，这么多狠人会在小小的星忍村血战了一场。

    水门很郑重地将角都、卑留呼的情报封存，更是将那个神秘的眼组织成员的相关信息，也记录了下来。

    “虽然对于这几人的忍术情报很稀缺，但胜过没有，每多掌握一点这些组织的情报，我们在将来的优势就更大一点……”

    水门沉吟了一下，知道不能再等了。

    “留下几名忍者监视星忍村，再派出一支根部忍者拿着我的特制苦无去盯着雨之国！我很担心纲手大人和自来也老师，必要的时候我亲自出手！”水门做出了决断。

    更重要的是，他给玄逸传递了命令，打算带玄逸去一趟妙木山了。

    他早就有这个想法。

    再加上，妙木山的蛤蟆也一直在催他，虽然水门没有搞清楚这些蛤蟆到底在急什么，但想来不至于是坏事。

    “妙木山……为什么对玄逸会很感兴趣？”水门琢磨了一会儿，想不出个所以然来，只能作罢。

    当天晚上，他提前返回家中，难得跟鸣人吃了顿晚饭。

    水门的厨艺也很不错，一桌子的饭菜散发着诱人的香气。

    “怎么了，鸣人，不高兴吗？还是修行不太顺利？”水门注意到，鸣人有些沉默寡言。

    “不，爸爸，我很高兴……”鸣人低声说着。

    虽说是跟老爹一起吃饭了，但这顿饭之后，不也等于未来很多天，老爹就不会回来跟他吃晚饭了吗？

    那现在的这种事情，算什么，算完成任务？完成一次后很多天都可以不用重复这件任务？

    鸣人的心情极为恶劣。

    他成长的速度很快，尤其是跟随了虚修行之后，鸣人的脑子变得越来越聪明了。

    过去曾有的那种天真和纯正到匪夷所思的善良，那种大大咧咧不在意细节的认知，都发生了改变。

    鸣人没有清晰意识到自己的变化，就算偶尔觉得自己变了点，潜意识中也觉得这是正常，因为自己在长大。

    就是有一点，他看那个宇智波二少爷的眼神越来越不对劲，愈发讨厌对方了。

    这一顿饭，父子二人吃的有些压抑。

    水门明显感到了不对劲，但却不知道该说什么。

    他需要处理政务，战争的阴云依然没有散去。

    “我要学习螺旋丸。”鸣人忽然说道。

    “咦，你这个年龄学是不是有些太……”

    “不早，就算学不会，至少也可以学习施术的方法。”鸣人道。

    “好吧。”

    影分身之术！

    砰！

    水门制造出来了一个影分身，本体则是急匆匆前往了火影大楼。

    鸣人呆了呆，愈发沉默。

    又是这样，又是这个样子！

    影分身……动不动就用影分身这个术来应付他！

    “走吧，鸣人，我教你螺旋丸，先从‘旋转’开始学习。”影分身说道。

    鸣人脸色难看，等抬起头的时候，却硬挤出来一丝笑容。

    内心的黑暗，悄然间成长了一点点。

    “哼哼哼，很好，非常好，就是这个样子……水门，你自以为在承担起应该承担的责任，是在给儿子做榜样，可小孩子才不需要你做这种榜样，他需要你陪着他……”

    九尾哈哈大笑，开心极了。

    有趣，太有趣了！

    九尾迫不及待想看看鸣人长大后会是什么样子了。

    时间流逝。

    每一个人，都在寻找着自己的定位。

    水门现在给玄逸的定位，就是去一趟妙木山。

    “妙木山啊，我对仙术一直都很感兴趣……”玄逸摸着下巴。

    “想学会仙术非常困难，而且风险极大，你要做好心理准备。”水门提醒着。

    “明白了，四代大人。”

    水门一手搭在了玄逸的肩膀上，同时通灵出来一只小蛤蟆，通知了妙木山那边。

    很快，伴随着一阵时空间的波动，两人化作烟雾消失在原地。

    下一秒，就已经进入了妙木山。

    玄逸抬眼望去，的确不凡，单单是这迥异于忍界大部分地方的风景，就让人感到心旷神怡。

    一只只蛤蟆跳来跳去。

    这些吸收自然能量长大的蛤蟆，打破了生命层级的桎梏，体型能变得更大，实力能变得更强。

    要不然，就凭蛤蟆、蛇、鼻涕虫这种生物，天生就被人类甩开了几个量级。

    “蛤蟆老大，再跟我们说说你那次的事迹，就是跟初代火影大战了三百回合的战斗！”

    “没错没错，很多小蛤蟆想听！”

    很多蛤蟆簇拥着文太。

    文太哈哈大笑，将烟斗拿在手里，目光深邃：“那一战啊，真是凶险，多亏我实力强劲……咦，水门？”

    文太立刻止住了话语，瞪大眼睛看向了某个方向。

    水门正带着玄逸走了过来。

    “哟，文太，我是来拜见蛤蟆仙人的。”水门打了个招呼，笑道。

    “这样啊，刚才你什么都没有听到对吧？”

    “什么？我需要听到什么吗？”

    “那就好，那就好……”

    两人不断走进妙木山深处。

    深作和志麻两位仙人，早已在门口等候。

    他们在打量着玄逸这个年轻人。

    “终于见面了啊……”

    “是啊，是啊，驾驭了神秘巨兽的人。”

    深作和志麻仙人对视一眼，眼中露出了凝重之意。

    哥斯拉……这究竟是怎样的一头巨兽？

    虽说妙木山有针对哥斯拉的计划，但究竟能不能成，还是两回事。

    而且，不知火玄逸，不太像是个能轻易妥协的人……

    “见过两位仙人。”玄逸略微点头，露出了一个和煦的微笑。

    “嗯，真是有活力。”

    “大老爷正在等你，他很想当面见你一面。”

    深作和志麻蹦蹦跳跳地打开门，带着两人走了进去。

    “大蛤蟆仙人居然要接见我，真是受宠若惊……”

    玄逸轻笑一声，毫不迟疑地走了进去。

    大蛤蟆仙人，不能说这只大妖怪内心抱有恶意，哪怕在千年前，挑动羽衣和羽村反叛大筒木辉夜的事情，也是抱着拯救者这颗星球的目的。

    但毫无疑问的是，大蛤蟆仙人是辉夜被封印后，获益最大的一名个体，他不但成为羽衣和羽村的人生导师，有着两位庇护稳如泰山，更掌握了驾驭自然能量的方法。

    以一只蛤蟆的出身，硬是活了千年，还被无数人类冠上了仙人之名。

    前有六道仙人，后有大蛤蟆仙人。

    有趣。

    玄逸这样想着，走进了大殿，看到了那只巨大无比的蛤蟆。

    在妙木山的蛤蟆，其体型都不像是被通灵到妙木山之外时那么巨大，而是合理比例存在。

    唯独大蛤蟆仙人，在体型上，相对来说很惊人。

    也肉眼可见的衰老。

    “大蛤蟆仙人，小玄逸到了。”深作仙人大喊了一声。

    大蛤蟆仙人勉强睁开了眼睛：“哦，人来了吗，将会对命运的轨迹产生重大影响的孩子……”

    “大蛤蟆仙人有预言的能力。”志麻提醒了玄逸一句。

    玄逸微笑着点头示意：“大蛤蟆仙人，我可当不起这么重要的职责，而且预言什么的，我不了解，也不打算信。”

    大蛤蟆仙人没有说话，而是以浑浊的眼睛，盯着玄逸看了半天。

    内心无比疑惑。

    “看不到命运，有可怕的阴影切断了我的视线……但这本身就已经说明了问题。”

    大蛤蟆仙人感到非常棘手。

    根本就看不透，哪怕当面见了这人一眼，还是看不透。

    那个恐怖的哥斯拉，居然能打断他的预言能力……

    对此，玄逸只是抱以微笑，看上去人畜无害。

    呵，能看到就见鬼了。

    行星哥斯拉可是一个星球的体量，而且本就不在这个世界的命运中。

    连宇智波富岳用万花筒写轮眼都看不到的东西，他不信这只老蛤蟆能看到。

    “……深作，志麻，你们教导他仙术。如果小玄逸能掌握仙术的话，对未来应该会有帮助的。”大蛤蟆仙人愣了许久，让人怀疑它已经睡着了，它才忽然说了一句。

    深作和志麻对视一眼。

    它们知道，大老爷这是做出决定了，既然不确定玄逸对未来究竟产生怎样的影响，那就干脆先一步将其纳入妙木山一脉好了。

    就像对待预言之子那样，提前下手，最后无论结果怎么样，他们妙木山依然是付出最少但获益最大的那一个。

    水门也有些惊讶，他原本是抱着试试的想法，没想到妙木山真的允许玄逸修习仙术？

    等走出大殿后。

    “仙术吗……”玄逸眯了眯眼，眺望着妙木山的风景。

    “很不错吧，这里可是我们世世代代营造了千年之久的圣地。”深作仙人呵呵笑着。

    “的确很不错，自然能量充沛的地方，就是不同凡响。”玄逸赞叹道。

    嗯？

    志麻仙人迟疑道：“小玄逸对仙术很了解的样子？”

    “我自己没有修行过仙术，但对这玩意儿并不陌生，通过各种渠道，倒是获得了一些关于仙术的秘密。”

    别的不说，单单是咒印这东西，就足够他亲手撕开仙术的神秘面纱。

    而且，妙木山一脉的仙术，玄逸只会了解。

    他更多的，是要争夺对自然能量的份额。

    “十尾能拿的东西，我也能。”玄逸笑呵呵地倾听着深作仙人的讲解。

    从自然能量，再到利用自然能量提炼仙术查克拉。

    总归就是那一套东西。

    玄逸想要的更多。

    深作仙人虽然略微有些狐疑，但也绝对想不到，玄逸的野心会这么大。

    不久后，水门返回了木叶村。

    玄逸则留在妙木山一段时间，推敲着仙术。

    但当深作仙人提出，要玄逸亲自尝试吸收自然能量时，玄逸立刻就拒绝了。

    “不，深作仙人，我觉得时机还不成熟。”

    玄逸毫不犹豫拒绝了。

    “是担心风险吗，也对，自然能量太狂暴了，不过没关系，我有方法可以中断涌进你体内的自然能量。”

    深作仙人拿出来一根黑棒。

    “这是……”

    “这可是我们妙木山传承了千年的宝物，很多人类修行娴熟的时候，都会用到这个。”深作仙人道。

    大概又是阴阳遁的造物。

    但玄逸还是摇头。

    “是担心感知不到自然能量？没关系，我早就准备好了，蛤蟆油可以帮你更快感知到自然能量。”深作仙人又拿出来了一样东西。

    玄逸眼中精芒一闪，暗道一声来了。

    就是这个，蛤蟆油。

    玄逸一直都在思考，学习妙木山一脉的仙术为什么会出现蛙化特征，而不是蛇化等其他特征？

    同样是吸收自然能量并提炼查克拉，为什么会出现蛙化？

    要么，是妙木山的位置有问题，要么，就是蛤蟆油有问题。

    “不，深作仙人，你误会我的意思了。”

    嘴上这么说着，可玄逸早已一把接过了蛤蟆油。

    “我的意思是，我不会去用仙术的方式吸收自然能量，而是用其他手段。”

    呵呵呵，三个圣地，数量有些少，未免有些太寂寞了。

    再出来一个第四圣地不是更好么？

