    江东孙氏的领土，其实只包括汉时扬州大部和荆州的一小部分，合起来约莫一州之地。自赤壁之后，吴侯以这一州之地而成天下鼎足之一，其屡次兴兵作战，无论在荆州方向还是江淮方向，都能轻易动用十万以上的兵员、两千以上规模的水军舰船，足见兵力强盛。

    而其之所以强盛，主要得益于江东政权对山越的征伐。通过大批胁诱、俘获山越为兵，江东诸将能够迅速弥补战争损失，并且将兴兵作战的经济成本压到最低。

    步骘此番来到交州，也是不断地挟裹蛮夷充入军中。他有一整套的、在江东早已检验成熟的手段，来保证蛮夷士卒的忠诚度，使他们乐于为将帅作战效死；所以才能在短短旬月间整合起上万大军，并且信心十足地面对荆州军。

    但这种模式，对中枢统御之才要求极高，非出色的将帅，很难将部队指挥如意。

    当步骘所在的中军大帐一片大乱，熊熊火光升腾而起的时候，分散在各地的武射吏固然不顾一切地迅速回援，可蛮兵们顿时就乱了，忠诚者随着武射吏们奋勇去救，而畏怯者不顾军纪四散奔走。

    随着时间推移，始终没有人站出来发布明确的命令，于是更多蛮兵在自家的营地里自相拥挤，乱作一团。

    也有犹豫者原地不动，比如范胡达。

    中军帐最初乱起时，范胡达对身边几个同伴道：“这是在步府君面前露脸的机会，咱们赶紧去，说不定还能赚些绢帛……这回我与你们均分，绝不独吞！”

    当下数人披上脏兮兮的皮甲，提起乱七八糟的武器，往中军方向奔走。几名渠帅沿途呼喝同伴，待到出了自家营地，已经聚集了两百多人。

    然而在营地外头走了没几步，忽然一股声浪扑面而来，顿时让范胡达愣在当场。

    什么，步府君死了？

    他答应我的绢帛还没给！他答应的土地也还不知道在哪里呢！怎么就死了？他若死了，我岂不是白忙一场？

    范胡达满腔的怒气冲头。可他待要暴跳，忽然又想到：是谁杀死了步府君？

    下个瞬间，他回忆起了自己往漓水方向眺望时，看见的五道狼烟。他记得，另一位汉家大渠帅的部下，护荆蛮校尉从事黄晅曾经郑重其事地对他说，看到这样的狼烟，就要提起精神，准备配合行动。

    范胡达激灵灵打了个冷战，仿佛被冰水浇头，原本打算在两家之间周旋取利的念头都被抛到了九霄云外，而黄晅的吩咐瞬间清晰。

    他猛然止步，一边摸刀一边喊道：“我是荆州奋威将军的部下！所有人跟我杀敌！”

    这一嗓子吼出来，一把将将搠到范胡达胸腹的刀锋猛地停住。持刀的蛮族少年，冲着范胡达笑笑，露出满嘴白牙。再看范胡达身边的几名渠帅，已尽数尸横就地。

    “阿扎！你干什么？”范胡达怒道。

    这个少年，前日里带着十几人从深山间出来，正撞上巡哨的范胡达。他自称名叫阿扎，是在荆州被汉人击败的荆蛮零散逃人。范胡达见他身手不错，口音又是零陵的，所以将他们带回自家营里，以充实实力。

    他全没想到，这少年竟然会暴起杀人！

    听得范胡达喝问，阿扎笑了笑，问道：“你也是荆州奋威将军的部下吗？”

    范胡达怒道：“我自然是！我投效奋威将军已经好几年了！你们呢？”

    阿扎有些紧张地收回刀子，在衣襟上抹一抹：“我们……我们也都是！上个月，我们跟着黄从事到零陵！黄从事说，看到狼烟，就要准备杀人！”

    范胡达举刀喝道：“那你也不能乱杀！你们都听我指挥！”

    不待阿扎提出异议，范胡达向着中军方向跑去，一边跑，一边大声喊道：“荆州奋威将军的大军来了！步骘已经死啦！大家快逃吧！”

    喊了几句，斜刺里出来一名江东士卒喝道：“谁让你乱喊的！住嘴！所有人不得妄动！”

    范胡达劈头就是一刀，刀锋直直地剖开了这江东士卒的胸膛。惨烈哀嚎声中，大量鲜血、体液和内脏顺着刀口哗啦啦地倾泻出来。

    这一刀得手，范胡达才感觉到身后那十数人不再对他戒备。他们紧紧跟在范胡达身后，阿扎落后范胡达半步，问道：“那我们干什么？”

    范胡达道：“学着我！一起喊！荆州奋威将军的大军来了！步骘已经死啦！大家快逃吧！”

    当这一小支荆蛮开始大叫大嚷散布恐慌的时候，至少荆州蛮部的营地间至少有七八处都发生了同样的事情。

    黄晅在乐乡大市收服的两百名蛮兵，跟着黄晅从乐乡到零陵，再从零陵到交州。近日黄晅又拣选其中精干之人，陆续使之潜入江东营地。雷远一旦动手，这些人便同时暴起。

    本来江东武射吏严密监控荆州蛮兵，黄晅想要遣出这么多人，根本就不可能。但因为江东人忽然向士燮下手，士伍难免混乱，江东武射吏又忙着压服交州兵马，对荆蛮不免疏忽。

    此刻这些人鬼哭狼嚎般地四处扰乱，顿时使整片大营的士卒陷入恐慌。待到中军的火势愈来愈烈，原本尚不动摇的蛮兵也像没头苍蝇般地奔逃起来。

    须臾之间，由数百人奔走，到数千人奔走；由一个营地混乱，到多个营地混乱；当所有人都陷入癫狂的时候，局势便彻底无法控制。

    少量武射吏试图挽回局面。

    这些武射吏作为江东精锐，素来得到非常好的待遇，家室、宗族也都聚住在建业，受到优待。但如果主将身死，战斗失败，他们和他们的家人、宗族，也必定将要面临严酷的惩罚。

    是以哪怕中枢已经混乱，武射吏们仍在竭力砍杀乱兵，镇压局势；也有人占据营地中的武库、粮库，或以高台、箭楼为凭，坚持顽抗。

    彭裕是武射吏中一名颇具威望的曲长。

    当乱事初起的时候，他正在中军北面巡逻，听闻杀声，便立刻带人往中军增援。然而还没到中军，他们就遭到数十名甲士正面冲击，其中一名巨汉更是勇猛无匹，手持加重加长的大刀顷刻间手杀十余人，立时将他们击溃。

    彭裕本拟鼓勇再战，又听闻步府君和孙校尉都死了，而中军火势冲天而起，将士们一时惊疑，当即奔逃。

    逃了没多远，整座营地都如沸腾般乱了起来，无数交州蛮夷、士氏残部狂呼乱喊，到处杀人，凡是江东打扮的将士，纷纷遭他们的毒手。彭裕竭力指挥抵挡，且战且退，好不容易奔逃到营地北面的一处偏僻小寨，再清点人手，已经只剩下了二十多人。

    彭裕认得这小寨里带队的都伯，知道此地有十余名武射吏留守，正好凑在一处行动。

    但当他闯进小寨里，却见小寨里横七竖八地倒着尸体，满地都是又粘又滑的血，几乎让人站不稳脚。就连原木拼制的寨墙上，也一道道溅了鲜艳的红色。血腥气仿佛凝结不散，异常刺鼻。

    彭裕吃惊非小，立时大喊：“戒备！戒备！此处有敌人！”

    孰料喊了两声，尸体当中忽然有个披头散发，身上只穿着单薄内衣的大胖子起身，连声道：“住嘴！住嘴！你想把乱兵都引来吗！”

