    “加入武魂殿！与叶泠泠一起加入武魂殿！”

    比比东自信的开口道，她露出了自己的獠牙与目的。

    闻言，李洛克沉默了，随后他看向了叶泠泠。

    此时的比比东也暂时放开了对叶泠泠的控制，她已经提醒过叶泠泠了，她相信叶泠泠也做出正确的选择的。

    叶泠泠对着李洛克点了点头，一边点头一边奔向李洛克，但是还没有来到李洛克，便直接被比比东拦住了。

    “我可以保证，只要你与泠泠加入武魂殿，二人之下，万人之上。”

    比比东开口道，那充满磁性的声音给人一种可以让人信任的感觉。

    对于比比东口中的地位，李洛克没有丝毫的心动，只是静静的看着叶泠泠。

    “你是怕我给你假的八门遁甲之阵吧！”

    李洛克突然开口道，一幅看破一切的模样。

    闻言，比比东微微一笑，她确实是有这方面的考虑。

    而且李洛克的战力也确实是不容小觑的，八门遁甲之阵与九心海棠相辅相成，失去了哪一样，威力都会大打折扣！

    “有这方面的考虑，不过我更看重的还是你，我不相信八门遁甲之阵是一门容易修行的魂技，我看过关于你的资料，像你这般心智坚毅如神山的人，遍寻大陆也找不出几个......”

    这还真不是比比东的恭维，而是比比东的真心话，哪怕是她也无法做到像李洛克这般自律。

    李洛克的先天魂力有六级，第一魂环只是白色的十年魂环，武魂更是绷带，靠着八门遁甲之阵走到今天，只有老天才知道他付出了多少努力！

    “我只有一个要求，你要保证泠泠的安全。”

    李洛克开口道，神色无比严肃，看着李洛克的这幅模样，比比东的心中微微一动。

    她想起了自己的曾经，如果当年的他有这份力量，这份毅力，这份意志，她......或许不会成为教皇，也不会接受这罗刹神的神考！

    可惜，这个世界上没有如果！

    此时的比比东也对当年的他心生厌恶了，原本心中的那片净土，那抹白月光也逐渐消逝。

    不怕货比货，就怕人比人！

    当初他选择了逃避，让自己独自一人面对困难......

    而在这个黄金大世之中，比比东见到了很多天才，这些天才都是有担当，有责任，有软肋的！

    自己寄予厚望的弟子宇智波鼬年纪轻轻便已经是魂圣之尊，说不定下次见面便会是魂斗罗强者，定会打破唐昊的记录，成为大陆之上最为年轻的封号斗罗！

    以宇智波鼬的实力，天赋，才情，若是没有一个神明进行神考，那才是真正的怪事！

    这是一位必定突破百级，成为神明的存在，甚至比比东相信，若是真的没有神明进行神考，宇智波鼬也会走出自己的路！

    有时候，比比东都在想，若是宇智波鼬早生几十年，在她遇到玉小刚之前与她相遇，事情会不会变得不一样？

    她相信，若是自己逼迫水冰儿，水冰儿也愿意反抗的话，宇智波鼬一定会放弃如今的一切，随水冰儿反出武魂殿的！

    想到这里，比比东的内心有些矛盾起来，她是既欣赏宇智波鼬这种重情重义的行为，又是对宇智波鼬的这种“犯傻”行为感到头痛。

    此时的比比东竟然有些羡慕水冰儿，也有些羡慕自己的另一个弟子胡列娜。

    最起码前者有爱她的人，后者有她爱，同时也可以在一起的人。

    她们都比自己幸运......

    “教皇冕下！”

    李洛克突然出声道，他的眼神逐渐变得古怪起来，他能够感觉到比比东身上产出的天命，只有一小部分是这个马甲的，大部分都是宇智波鼬的！

    而且这些天命之中......竟然有爱意这种情绪。

    这就让李洛克不得不仔细的思索自己到底应该如何应对了。

    “当然可以，我向你保证，而且九心海棠传人的分量一点也不比你低。”

    比比东瞬间回过神来，正色的开口道。

    闻言，李洛克用怀疑的眼神看着比比东。

    此时的比比东不愿意让别人知道自己刚刚在想什么，毕竟她想的那些事情着实不能说出来。

    “我要和泠泠待在一起，不能像药师兜，独孤雁那样分居两地。”

    李洛克再次提出了一个条件，而这个条件让比比东微微挑眉。

    “实际上药师兜与独孤雁现在就住在一起，你们可以互相去打个招呼。”

    比比东毫不在意的开口道，只要给叶泠泠种下禁制，那就什么问题都不会有了。

    控制了叶泠泠，那就是控制了李洛克。

    这手段固然卑鄙，但是十分有效！

    此时的比比东感觉自己这个曾经的屠龙者已经长出了恶龙的鳞片与翅膀，即将化身另一条恶龙。

    “你可以给我种下禁制，但是不能给叶泠泠种禁制。”

    李洛克再次开口道，每句话都是在为叶泠泠考虑，这也让叶泠泠心中更加感动了，那天命如同不要钱一般的涌向了李洛克。

    此时的比比东也是十分欣赏李洛克，但是她并没有直接答应下来。

    毕竟如果答应的太过爽快的话，说不定会让李洛克“狮子大开口”，到了那个时候可就不好收场了！

    “这......我需要考虑一下。”

    比比东开口道，这就是她的一些小手段。

    为了防止李洛克“狮子大开口”，她要表现的不那么好说话。

    毕竟如今李洛克与叶泠泠加入武魂殿也是板上钉钉的事情了。

    “不用！不用考虑！我愿意被种下禁制，但是李洛克不能整天被这样禁锢。”

    叶泠泠开口道，她罕见的硬气了一会儿。

    不过这硬气的一会儿也被比比东的一个眼神差点打败！

    “这是当然的了，毕竟只要加入了武魂殿，那就是一家人了，对待家人，怎么可能用这种东西！”

    比比东开口道，一开口就让李洛克露出了诧异的目光，而叶泠泠的眼中则是闪烁起了淡淡的不屑之光。

    如果真的是所谓的家人的话，那为什么还要种下禁制呢！

    实际上比比东也想到了这一层，不过她选择了装傻！

    “既然如此！欢迎加入武魂殿！”

    比比东站起，向着李洛克缓步走去，教皇范儿拿捏的十足，给人一种恐怖的压迫感！

