    “凯尔迪！情况不妙！”

    刚从埃索部落中走出的凯尔迪·火绒一行刺神学院众人。

    察觉到了自己等人身后隐隐跟来的几支队伍。

    身为【奥龙】基地市最为顶尖的两所学院之一。

    刺神学院的这次参赛学员，等级普遍都是4阶的存在。

    不到4阶的，都在进入之时被淘汰在外了！

    “一群小杂鱼而已！”

    凯尔迪·火绒听到同伴的话，眼中闪过一抹不屑的神情。

    “在前面等一下，将身后的那群小杂鱼处理了！”

    他看到前面不远处，有一个小山丘，顿时定下了决定。

    “好！处理完后，正好去跟黛丽丝集合！”

    他身旁的一名少女闻言，点了点头，跟着队伍的脚步顿时加快了几分。

    “那帮肥羊，好像想跑？！”

    身后，从埃索部落里追出来的众人。

    看着前面突然加速的凯尔迪等人，顿时心中一急。

    这些外乡人，一看都是些刚从家族里出来的公子哥小姐。

    这次要是让这些肥羊跑了，以后哪里还会再有这种好事？

    尤其是对方身上，疑似有“神国”的存在。

    只要得到那“神国”，拿到圣城或是皇城去一倒手。

    他们后半辈子的日子，过得不要太好！

    至于，这些外乡人的身份，可能有大背景，那又关他们什么事？

    到时候将到手的东西一卖，金塔换到手。

    对于他们这些刀尖上舔血的人来说。

    这偌大浩瀚草原，只要找个地方一躲！

    他们可不信，这些外乡人背后的势力能找到他们！

    数支不同的队伍，或是三两成群，或是七八人一群。

    更有独行侠隐在茂密的草丛之中，默默的追击着。

    前面，凯尔迪几人中，不经意露出的空间装备，虽然发现的人不多。

    但也引起了一些有心人的关注。

    远在埃索部落权利中心的部族祖地之中，占地庞大的古老祭坛下方。

    一道老态龙钟的身影，正跪在祭坛下的神龛面前。

    双目紧闭，神态恭敬的在那里祈祷着。

    “大祭司！”

    不知什么时候，一道隐在绿色衣袍中的人影，出现在老者身后。

    恭敬的朝着老者的方向，双膝下跪，脑袋紧紧的贴在地面上。

    口中恭敬的在那里轻声唤道。

    神龛前的老态身影，没有理会身后的人，甚至是身体都不曾动过一丝。

    依然在那里虔诚的面对神龛里的神像祷告着。

    许久。

    不知过来多久，老者才缓缓的直起身体，站了起来。

    转过身形，面无表情的看着身后跪了半天的绿袍人影。

    “......什么事。”

    老者的身影中，透着一丝丝的垂暮的死气。

    “禀，大祭司！”

    绿袍人影身体一颤，在那里小心翼翼的回道：“二首塔拉失踪！部落内出现持有‘神国’的外向人！”

    “外向人？‘神国’？！”

    显然，老者对于所谓的二首，塔拉的失踪没有丝毫的兴趣。

    反而是后面的另外一个消息，让他原本平静的表情瞬息变了脸。

    “是！暗影已经追击了出去，属下特来询问，是否要将那帮外乡人留下？”

    “‘神国’，外乡人......可知那帮外乡人是从哪里来的？”

    老者沉吟了许久，才缓缓的问道。

    “不似我们浩瀚草原上的任一部族或是城池之人！”

    绿袍人影，低沉的回复道。

    “不是我们浩瀚草原的人？难道是......”

    难道是什么，老者没有说出来。

    在那里低喃了两句，他猛地抬起头。

    原本浑浊的眼眸中瞬息闪过一抹精芒，宛如浩瀚的夜空星辰一般。

    直刺得下面跪伏着的绿袍人影，心中大骇，不敢对视老者的眼睛！

    “下令，暗影，神眷全部出动！将对方全部给我抓回来！不管死活！”

    “是！”

    绿袍人影一听到老者的命令，心中一震。

    下一秒，他重重的点下头，领命退去。

    “多事之秋，我浩瀚草原，难道就躲不开那古老预言中的劫难吗？！”

    老者低着头，眼眸中不知闪过多少念头。

    原本有些佝偻的身体，变得更矮了一分，只见他转过身体。

    重新回到神龛的面前。

    微微俯下身体，朝着神龛内的某个神明做起了祷告。

    ......

    “一群杂碎！也敢来狩猎我们？！”

    山丘上，一地的尸体横倒的到处都是。

    身穿着明显的地球风格服饰的凯尔迪·火绒等人，正一身清爽的立在尸堆之中。

    那一群看似强悍的追随者，修为最高也不过才**而已。

    在他们这群4阶序列的实力面前。

    真的是宛如蝼蚁一般。

    没费他们什么劲，就将来袭的众人一网打尽！

    阿希·妮可皱着眉头，有些狐疑的看着地上的一众尸体。

    迟疑了一下，她小声的在那里说道：“有些不对劲......”

    “阿希，什么不对劲？”

    少女的轻语，被凯尔迪·火绒听到。

    他眉头一翘，看了过来。

    “我总觉得，这帮人，来的太蹊跷了！”

    阿希·妮可走在死去的尸堆中，四处观察了起来。

    “不好！赶紧走！！”

    下一秒，她似乎是发现了什么，脸上猛然一变。

    急乎乎的召唤着众人，赶紧离开这里。

    “怎么了？！”

    面对阿希·妮可的脸色大变，一旁的凯尔迪·火绒心中一紧。

    他可是知道这个少女的本事的！

    作为一名第二职业是【巫女】的她，在某些方面的灵觉异常的惊人。

    因为她的特殊性，才会被自己家族中的天之娇女--黛丽丝·火绒收在身边作为心腹手下培养。

    这次出来采购物品，探查各种消息，黛丽丝甚至是将第二职业【巫女】的阿奇·妮可派了过来。

    “我们被人算计了！”

    阿希·妮可身形猛地朝着身后倒退，一边逃离一边在那里大声的解释道。

    算计？！

    边上的其他几名刺神学院的学员心中一震，一股不好的念头在他们心底涌起。

    “先撤！”

    看不出什么的凯尔迪·火绒可不是什么草包！

    听到身为【巫女】的阿希·妮可这么一副焦急的模样。

    当即不管不顾的，先听从对方的吩咐，撤离这里在说！

    只是......

    他们反应够快，那边暗地里潜藏的敌人比他们的反应更快！

    “嘿嘿~都已经来了，还逃的了吗？！”

    一道阴冷的冷笑声，从四周的草丛中传来。

