    嗖嗖嗖！

    从玉灵儿的衣服袖子里面射出柔软如丝的线。

    破丝线？

    还当自己是蜘蛛精？

    能有什么杀伤力？

    叶晨根本不在意，探手将丝线抓住，想要折断，结果却未能折断，非常结实。

    嗡嗡嗡！

    突然丝线发出沉闷响声，正是逍遥游的古筝声音。

    叶晨就是一愣，丝线仿佛就是古筝的弦，玉灵儿竟能凭空运用真气来弹奏？

    如此厉害！

    接下来的一秒，他的身体仿佛就像是被无数声音和气浪开始充斥。

    叶晨再次震惊。

    他连忙收拾心神，让自己冷静下来，然后将自己的注意力都集中在一起，想要将玉灵儿的攻击化解掉。

    但却发现丝线根本无法脱开他的身体。

    叶晨看向这些丝线，只是与他的手缠在一起，并不紧靠，似乎一个抖手就能挣脱。

    但尝试两次，都无法挣脱，就像是有巨大吸力。

    叶晨眉头紧锁，“有点儿邪门！”

    玉灵儿嘴角弯起迷人弧度，嗤笑道：“这点儿危机就说邪门，你可真没用。”

    “你说什么？”叶晨被嘲讽没用，真的恼火，另一只手去扯这些丝线，想要从手上弄下来，结果还是没成功，相反还拴得更紧了一样。

    叶晨真是闹心了，也更是愤怒了。

    他的手从身体划过，手中已经多了一把匕首，扬起就要去将这些丝线划断。

    “叶晨，你要想死，就随便割断。”玉灵儿脸上闪过一抹慌乱。

    叶晨匕首突然停下，看向面前的玉灵儿。

    玉灵儿那张倾国倾城的脸上闪过红晕，但眼中却都是凌厉霸气，盯着叶晨继续说道：“这是生死线，你可以割断试试。”

    “生死线？”叶晨再次愣住。

    师父曾经和他说过，在他的身体内种下了生死种，这是一种情种，能够在他生命危及时刻，救他一命。

    当时他询问什么叫生死种？师父没有告诉，只是告知，遇见有生死线的人一定要好好相处。

    怎么都没有想到，竟然就是眼前的玉灵儿。

    叶晨的匕首犹豫片刻放下。

    玉灵儿已经将丝线收回，看向叶晨，鄙视说道：“废物男人！”

    叶晨脸色极度难看，盯着玉灵儿，“你为何会有生死线？”

    “关你屁事？给我滚！”玉灵儿霸气拒绝。

    叶晨死死的盯着眼前的玉灵儿，“你到底有什么秘密？告诉我。”

    “你算什么东西？我为什么要告诉你？”玉灵儿冷笑道：“刚刚要不是害怕割断生死线，若眼前的不是你，我已经将你杀死无数遍了。叶晨，在我面前，你就是菜鸟，什么时候学会了逍遥游的七重曲子，我什么时候告诉你关于玉醉风还有生死线的秘密。”

    “你……”叶晨气得额头青筋暴起，竟然被鄙视了。

    “我说的就是事实，信不信由你！”玉灵儿冷漠说道。

    “好！你等着的！”叶晨愤怒回应。

    “别让我一直觉得你是废物！否则我会亲手杀死你。”玉灵儿冷笑不屑。

    “放心好了！”叶晨转身要走。

    “红颜祸水！希望你别每天就知道在女人堆里转。”玉灵儿再次无情嘲讽。

    “你吃醋也没有用，我心中只有萧梦雪一个女人，她是我老婆。”叶晨冷酷回应。

    “想多了！我看不上你这样的废物男人！”玉灵儿顿了顿，“太蠢！太顿！我都担心将来你的孩子是傻娃！”

    叶晨气得全身都是愤怒杀意，最后忍住。

    开门出去。

    玉灵儿看到叶晨离开，手重重的拍在桌子上，桌子碎了一地：“蠢货！笨蛋！蠢猪！……”

    叶晨来到一楼，孔黑虎等人正要上台开始七场决战，叶晨直接摆手喊道：“走！海格尔KTV不要了！”

    跃跃欲试的孔黑虎等人，就像是一盆冷水淋头，都已经准备好了，热火朝天的准备大干一场，结果却是戛然而止。

    更重要的是，将自己的海格尔KTV不要了！

    这可是叶家的产业！

    众人面面相觑，都看向孔黑虎。

    孔黑虎看到叶晨脸色冰冷，就知道肯定是发生了不快，对着那些好奇的手下摆手，“走！”

    哗啦啦！

    众人不再说话，跟随孔黑虎离开。

    今天晚上来海格尔KTV看热闹的众人，此刻望着眼前的情况，都愣住了，一场大戏怎么还没开始就结束了？

    他们可是兴致勃勃而来。

    更是在上层圈子里传说这是叶家崛起的第一战，竟这样无声无息的撤退了？

    那个传说成神的叶晨，难道是熊货？

    众人带着千万种想法，看着叶晨他们消失。

    直到叶晨等人离去许久，海格尔KTV内才恢复平静。

    但很多人也直接起身离开了，失去了在这里的乐趣和兴趣。

    叶晨出来，让孔黑虎带人回萧氏集团，他一个人开车，漫无目的的行驶在路上。

    不知道过了多久，他竟然不知不觉的开车来到了龙山脚下。

    望着黑漆漆的龙山，叶晨心中突然有股莫名压抑，这个龙山到底有什么秘密？

    叶家到底因为这个龙山得罪了什么？竟然付出了那么多人的命？

    叶晨坐在车内，陷入了沉思。

    “既然来了，为何不下来呢？”就在这时，车子前方突然传来老者低沉声音。

    叶晨闻声，反而心中来了一抹舒畅，这是个高手，可以出气了。

    他都没打开车灯，直接打开车门，走下车，看向前方一身太极服，傲然而立的老者。

    年龄大约六十岁上下，头发乌黑，显然保养的非常不错，但全身散发着一股冷冽的杀气，更是带着一股浓浓的不可一世。

    正是青哥。

    叶晨挑挑眉，“御龙道的人还是汇能风投集团的人？报个名，免得见了阎王爷都来不及。”

    哼！

    青哥冷哼，“叶晨，你真是太狂傲没边了。”

    “我不狂傲能灭狼门踩爆李哲瀚吗？”叶晨冷笑回应。

    青哥被叶晨这股傲慢激怒，在他眼中，杀死叶晨就是必然。

    叶晨凭什么高傲？

    简直就是不知死活。

    厉声喝道：“我要杀死你，为李哲瀚少爷复仇！”

    呼！

    青哥身体如同大鹏鸟般跃起，朝着叶晨飞来。

