    修炼体系类似武侠和玄幻修仙的混种修为体系。

    蕴气境凝练内气寻找气感，慢慢温养

    外气境内气外放把内气凝实达到可以外放的阶段

    罡气境化气成罡提升内气品质，变成罡气

    凝真境炼罡成真进一步提升品质，将自己元神融入罡气，形成具有自己元神的真气，如臂驱使，随心所欲。让神与气初步融合

    神海境扩充丹田容量，让真气填充气海

    化丹境集合一个武者的元神灵魂，内息真气凝结一颗武道内丹

    元胎境金丹化作元胎，让元胎成长，打磨完美

    神体境元胎和本身融合，化作神体，身体与元胎融合，精气神合一，从此元神，肉体，内气，不分彼此，化整为零，精神的力量，肉体的力量，内气的力量，完全融合

    神通境在神体上凝练神通

    天象境神通圆满互相融合，身体可化作天灾法相

    武学等级（截止目前）

    武学分为四个档次，天阶，地阶，人阶，基础。

    除了基础武学，其他三个档次都分四品。

    绝品，上品，中品，下品。

    根据对武学的熟练掌握情况，分为几个档次。

    初窥门径

    略有小成

    融会贯通

    登峰造极

    返璞归真

    震铄古今

    把一门武学练到高深等级，能增加他的伤害，减少他的消耗，觉醒一些特殊能力。

