    第1章 诬陷我偷腊肉？

    【叮！恭喜宿主穿越成功！】

    伴随着脑海中的系统提示声。

    李达睁开眼睛，看到的一幕却是让自己很是惊讶。

    映入眼帘的是上世纪六十年代的四合院，自己正穿着粗布衣服站在院子中央。

    【欢迎宿主来到四合院！】

    【系统提示：怒怼四合院中的任意人选，只要获得对方的郁闷值，就可以随机获得系统奖励！】

    自己明明只不过是在玩四合院的游戏，怎么就忽然穿越了呢！

    还不等李达反应过来。

    原主脑海中的记忆和信息从脑海中涌出。

    原主李达倒是个无父无母的孤儿，是红星轧钢厂的五级技工。

    原主家徒四壁，较为清贫，有个妹妹还在读小学的妹妹李丽，跟李达一起相依为命住着四合院较为偏的北面。

    由于原主是孤家寡人，势单力薄，院子里没有几个人肯替他说话，所以在院子里面倒是时不时的受人欺负。

    而就在李达路过易大爷家的时候，贾张氏直接跳出来拉住李达，硬说这个腊肉是李达偷的！

    而嚣张的贾张氏，更是二话不说直接去找易大爷召开全院大会。

    此刻，全院的人都聚在这里。

    贾张氏贼眉鼠眼的看着易大爷家里，在考量有没有什么可以顺走的东西！

    而她之所以这么主动，却是因为。

    这个腊肉，是盗圣棒梗偷的！

    为了防止东窗事发，贾张氏就是要污蔑软柿子李达，免得棒梗惹祸上身！

    在这个年代，一个人的工资才三十块钱，一块腊肉那可是相当值钱了！

    更何况，大家都没有油水，这腊肉就更显得尤为珍贵！

    此刻，四合院中央。

    易大爷端坐在三个大爷中间，二大爷刘海中和三大爷阎埠贵围坐在两边。

    二大爷刘海中两手示意，一边安抚着，众人安静。

    刘海中道貌岸然的拿起桌上的搪瓷杯子大声说道：“那个，今天咱们院召开大会，主要是因为院里面丢东西了，这个咱们院啊，一直是五好四合院，不应该也不能够发生这种事情。”

    三大爷阎埠贵轻咳一声：

    “是啊，咱们院就应该出现这事情，这个贾老太太你说说当时你看到什么了？”

    说完，众人的目光瞬间聚集在贾老太太的身上。

    贾张氏面色不屑的看着李达，夸张的拿手比划着，对着众人说道：

    “哎呀，大家都知道一大爷家挂了一个腊肉。”

    “但是你说巧不巧？我看到李达经过的时候，那块腊肉就没了！所以肯定是李达偷的！”

    闻言，周围的邻居也出声附和：

    “确实太巧了。”

    “是啊，李达一经过这腊肉就没了，肯定是他！”

    “这人啊，没爹没娘就是不行啊！”

    贾张氏更是拍着胸脯信誓旦旦继续道：

    “我贾老婆子那一向是仗义执言啊！咱们五好四合院，怎么能出这样的事情呢！”

    那动作，好像自己是无名英雄一般，不知道从哪来的自豪感！

    李达看着众人的嘴脸，心中很是冷笑。

    贾张氏以及四合院其他人，之所以这样针对李达，就是因为李达自小无父无母，出了事情也没有人替他说话。

    所以自小就是性子有点懦弱。

    俗话说得好，柿子专挑软的捏。

    李达这个样子，让院子里面很多人更是肆无忌惮，尤其是这个贾张氏。

    可是，穿越之后的李达怎么可能像原主一样再受欺负呢！

    易大爷看着站在院子中间沉默不语的李达，厉声问道：

    “李达，你有没有什么要解释的？”

    李达冷眼旁观看着眼前的众人，眼神如刀子一般锐利。

    易大爷被李达的眼神看的心中一惊，这可不像是原来李达的气场啊！

    “哎，我说上次我家丢的旧衣服是不是李达偷的啊？”

    “是啊，你别说，我家里上次丢了一个盆，是不是也是他偷的啊！”

    “我们家还丢了一些佐料，估计也是李达偷的吧！”

    众人七嘴八舌的说着，看着李达面色不善。

    而李达，则是冷冷的望着众人，攥紧了拳头。

    这时候，许大茂吊儿郎当的拿着饭盒走向李达，指着李达说：

    “我说李达，你就赶紧承认了吧！”

    “把腊肉还给一大爷，认个错就行了。”

    李达看着眼前的许大茂，不仅轻蔑笑了一声。

    “你哪只狗眼看到我偷了？”

    许大茂闻言，顿时气急，这个李达竟然敢还口？

    就在许大茂准备再说什么的时候，李达冷冷一笑，“许大茂，你还是赶紧想想自己为什么不下蛋吧！怎么哪都有你呢？”

    一句话，让许大茂的脸色更加难看了！

    李达转向了贾张氏，狠厉的目光刺去，让贾张氏鸡皮疙瘩瞬起。

    李达的眼神，怎么回事？

    贾张氏一脸懵逼，她印象中的李达软弱无能，说话也是颠三倒四，所以四合院的人经常有事就是往他身上栽赃，而李达向来都是闷声应下。

    今天怎么这么奇怪？

    李达直接质问：

    “你是哪只眼睛看到是我偷的腊肉？什么时间？什么地点？你说清楚！”

    贾张氏没想到李达敢当着众人的面质问她，毕竟这个李达可是软弱的不行。

    贾张氏嘴上强硬回嘴道：

    “你走过去之后，这个腊肉就没了，肯定是你偷的！”

    “哦，是我偷的？你有证据？”

    李达随即问道。

    贾张氏哪里有什么证据，她不过即使按照以往农村的泼妇经验，想着栽赃嫁祸。

    贾张氏支支吾吾的说不话来！

    李达看到贾张氏没有反应，又看了看往贾张氏身后躲的棒梗。

    李达冷笑着看向众人，一手指着贾张氏大声呵斥道：

    “你们真是不讲理啊，我问问你，当时经过的人，人来人往那么多，你怎么就知道是我？空口无凭，就凭这污蔑我就可以去派出所告你！”

    李达话一出口，下面众人纷纷交头接耳起来。

    李达不是吓唬人，更不是说笑，面色严肃的看着贾张氏。

    贾张氏哪里见过这阵仗，一直依赖，她都是靠着嗓门诬陷李达，但是这次李达说要去派出所，让贾张氏顿时没了底气。

    易大爷冷眼旁观，站起来一拍桌子：

    “李达，不要胡闹！”

    “我们现在就是正常问问你！不要多生事端！”

    “多生事端？你们这个阵仗可不是儿戏啊！”

    李达说着，冰冷的目光环顾四周，周围人不仅有些心虚。

    今天的李达，到底怎么了？

    借着月光，李达看向了棒梗。

    棒梗衣服袖口亮着油光，嘴角上更是有一些食物残渣。

    李达当即明白，为什么贾张氏要这么急着诬蔑自己！

    腊肉，是棒梗偷的！

    贾张氏，要让他背锅！！

    (本章完)

