    第117章 给我打！

    凌辰今夜来到青夜城炼丹师神殿，门口人已散去，不像之前那般喧闹，混杂。

    将炼丹师徽章给看门之人一看之后，他便推门而入，只见大厅之中，还有不少人。

    “还挺热闹？”凌辰轻喃，他见到了会长司徒博源，便朝着那方走了过去。

    “三品丹药，怎可有丹纹！”

    “这姜拓，竟然将三品丹药炼出了丹纹！”

    “这……这怎么可能。怎么可能啊！前些时日，那位陈大师炼出的四品丹药蕴含丹纹，便已是逆天之举，这姜拓居然……”

    “这不是说，这姜拓的炼丹之道，超越了陈大师？古温大师的弟子，竟是如此逆天！”

    ……

    这一刻，一个个瞪大着眼睛，满脸震惊，满脸不可思议地盯着盯着姜拓手心的那枚白色丹药。

    丹药之中，一圈圈丹纹清晰可见。

    “怎么样，司徒会长。”姜拓脸上含笑，对司徒博源说。

    “这……怎么可能……”这一刻，司徒博源的声音都在颤抖。

    他整个人，看上去无比的颓废，好像一下子苍老了许多，老眼瞪得无比的大，满是难以置信眼前发生的这一切。

    “师父，真的是丹纹，他竟然，真的将三品丹药，炼出丹纹。”天仙子此刻也满是惊讶地盯着下方，说道。

    “嗯。”贺青尊点了点头，说：“古温，竟然收了此等天才弟子。这一下，司徒老头，是败了。哎。”

    说着，贺青尊轻轻一叹。

    “嗯，他来了！”忽然，天仙子眼睛一亮，见到了炼丹大厅，出现的那个少年。

    ……

    “这位是，当日的陈大师。”

    “刚才我们刚提到陈大师，陈大师就来了。”

    “两大天才炼丹师，在此会面了啊。”

    ……

    大厅之中，还有不少炼丹师认得凌辰，见到凌辰到来，旋即有人呼道。

    司徒博源这时也望向了那方，“陈……大师。”

    见到凌辰，司徒博源的老脸之上，露出了满满的愧疚之色。

    给他收集的那些药材，保不住了。

    “什么陈大师？司徒会长，愿赌服输哦。”姜拓说。

    也转头往后望了望，见到一个少年往这边走来，仅看了一眼，便没有在意。

    他身后的那三个炼丹师也是，那个少女舒雅秋说道：“我还以为什么很厉害的人物，居然就是这个一个毛头小子。

    看来这老头，经不起失败的挫折，有些失心疯了，把个毛头小子认成什么大师了。”

    “嗯？”朝着这方走来的凌辰，发现气氛有些不对，特别是那个司徒博源，情况不太好。

    他走过去，问司徒博源道：“发生了什么事？”

    “老朽这些时日为你收集的药材，已被老朽与他比试炼丹输掉了，对不起了，陈大师。”司徒博源脸上愧疚更甚，都有些不敢去看凌辰。

    “司徒会长，现在说这些都没用了，那些药材，拿来给我吧。”姜拓又说。

    “是啊，现在说这些有什么用啊，我们几个还赶时间呢，不要再伤心了，输了就得服输，有这么多人看着呢，先去拿药材。”褚方也跟着催促道。

    凌辰转过头望向他们，望向了姜拓手中的那枚三品丹药。

    很快，他明白了什么，说：“你与他比试炼丹，他炼出了一枚三品丹纹丹，所以你输了？”

    “哎。”司徒博源深深一叹，点了点头。

    “小子，你不要多问了，让司徒会长快去给我们拿药材，拿了药材，你们再慢慢问，慢慢谈。”那个叫曲立，变得有些不耐烦。

    “我这就去给你们拿药材。”司徒博源回应。

    “原来如此。”凌辰咧嘴冷笑，拉了司徒博源一下：“先等等！”

    然后再次望向那姜拓，说：“此丹，能否给我看看。”

    “那可不行。”姜拓五指一动，将那枚白丹握在手中。

    “就是，你是什么人，你说给你看，就给你看啊？你可知此丹贵重？若有闪失，你可赔得起？”舒雅秋满脸不屑地说。

    “就是啊。”曲立符合。

    凌辰双目直视姜拓，对他说：“阴黄雄，加入阴慈根，汇聚绘纹粉，是不？”

    “你！”听到凌辰此话，姜拓面容顿时一动，他连忙道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道吗？不知道那就将此丹拿来给我一看。”凌辰说。

    “陈大师，什么意思啊？”渐渐地，司徒博源仿佛听出了什么名堂，问凌辰。

    “这个小子，不知从哪知道这些歪门邪道，掺了这些东西，弄出丹纹，弄出假形药性。

    实则，这不过是一枚普通的三品玉成药，你不过被它的假象给骗了。”凌辰说。

    “什么！”听到凌辰这话，司徒博源再而一惊，双目瞪得更大，再次瞪向那姜拓，说：“把此丹给我看看！”

    这一刻，他的声音变得异常严厉。

    “别听他乱说。”舒秋雅旋即说：“这个毛头小子，他能懂什么。明明是我师兄炼出的三品丹药蕴含丹纹，你们难道要以人多欺负少，就此耐账不成？”

    “那便将此丹给我拿过来一看！”司徒博源再说，这一刻，他是真的怒了。

    “司徒会长，那么药材我们不要了，就此告辞。”姜拓连忙出声，转过身对那三个年轻人说：“快走。”

    “休想走！”司徒博源再次一喝。

    其他的炼丹师们，旋即朝着这四个人围了过去，很快，便将他们包围在其中。

    “原来是几个弄虚作假之徒，哼，古温大师，怎么教出这样的徒弟。”

    “就是，还来我们青夜城炼丹神殿行骗，真是有辱了古温大师之名。”

    “差点骗去了司徒会长的药材，这几个小子，非得揍一顿不可！”

    ……

    这些炼丹师们，这时候也都发怒了。

    实在是这些家伙，太无耻了。

    “你……你们要做什么。”舒雅秋躲在了其他三人中间，她，害怕了。

    “你们可别乱来，若我们被打，被我师父他老人家知道，绝对会让你们好看。”曲立说。

    “哼，你们做出此等无耻之事，今日，我就代你们师父，好好教训你们！以免再去祸害他人，再去欺盗行骗，给你们师父丢脸，给我们炼丹师丢脸！”司徒博源再一次出声。

    “给我打！”

    (本章完)

