    落难的美人血迹斑斑，衣服上有好几个撕破的口子，青丝稍显凌乱，还沾上些树叶草梢，瞧着格外狼狈，可再看上几眼，以男人的目光上看，真是分外娇艳，迷人，还有股楚楚可怜的气质，一看就能勾起男人的保护欲。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    美人一冲出来，求救。

    只是可惜，今天美人的运气实在不佳。

    曲檀儿悠哉依旧。

    墨连城是头都没抬一丝。

    再剩下唯一那个了，美人一见墨连城绝世的容颜都惊艳一把，“公子救我……”没得到回应，对方仿佛听不见。于是，女子只能转身旁边火堆中正烤肉的秦岭，当触到秦岭的脸，那一瞬间又是一呆，又是一个绝美男子。

    “公子，救救我，我让歹徒追杀……”

    美人楚楚可怜向秦岭求救，而秦岭这货肚子是压着一堆火气没处出，神情间更是冷漠，最近让墨连城惨无人道的锻炼方式，折腾得他不知不觉添上几分凶狠和煞气。秦岭一转头瞪向躺在地上的美人。

    美人一见他杀气腾腾，稍怔了怔，马上再含泪，眉目含情说，“公子，小女子命苦。那些恶魔看上了……看上了我，杀了我的师兄和哥哥，我好不容易捡着机会逃出来，很快就会追上来了。公子您——”

    “哦，那你快逃吧。”秦岭冷眸看向她，再慢腾腾道：“死也别脏了这地。”

    死了别脏了这地？！

    这种话秦岭这货也讲得出来？

    秦岭挥手，就示意美人赶紧离开。

    美人一呆，情况似乎是她没料想到的。

    这时，美人刚刚冒出的森林那边，传来纷至沓来的脚步声，还有搜索的动静。有凶狠的男人隐约嚷嚷着，说什么人逃去哪里，有没有找到。光听声音，人数似乎不少，没十个都有八个。

    情形危急……

    “公子，他们追来，救你们收留我。”美人再泪眼朦胧，苦苦哀求。

    不管她讲什么，秦岭是充耳不闻。

    秦岭冷着脸，一心烤肉，甩个眼角余光，见女人不但没走，甚至还想往他身上靠近。他厌恶地皱眉，不耐烦威胁道：“滚远点。不然，我直接将你剁了，再烧了！刚好肉不够。”

    “说什么？烤人|肉，美人|肉。”溪边中传来有趣的问话了。只见，曲檀儿正托着小巧的下巴兴致盎然扫着那女人一眼，调侃喊道：“阿二，这个妞不错，细皮|嫩|肉，不知道滋味如何，你要不要先尝尝鲜？我和我家爷是不介意的。”

    这话，一语双关，是极尽下|流无|耻。

    秦岭狠瞪了曲檀儿一眼，“主子，管好你的女人。”

    墨连城终于略抬，淡扫了檀儿一眼，轻飘飘回道：“我觉得檀儿说的，你可以考虑一下。”

    秦岭一听，狠不得装晕算了。

    人家夫妻二人讲的话怎么都一个得行？于是，他想想又不愤，刚想哭诉抹眼泪，来上女人一招，一哭二闹三……投河吧，这里有条小溪，正当他胡乱想着时，却听到墨连城接下来说，“人肉……我也没吃过。”