
　　之前的交手，不过是双方彼此的试探。

　　这次才是狂暴出手。

　　这一刻的神秘男子，仿佛精铁浇铸的魔人一样，说不出的嚣张与霸道。

　　一拳轰出，空气彻底被打爆了。

　　湍流炸开又凝缩再炸开。

　　反观君临，此刻也表现出了守护者联盟盟主该有的强势与霸气。

　　他不退反进，同样一拳轰出。

　　“轰”

　　没有任何花俏。

　　两只拳头结结实实硬撼在了一起，所发出的声音犹似洪钟大吕般的金属铿锵。

　　两人全都展开了全部实力，不再收敛，大开大合，激烈交锋。

　　空气不断爆鸣，地面不断震颤。

　　神秘男子给人的感觉实在太狂猛了。

　　他每一拳轰击，必然会引来空气爆鸣。

　　每一次移动，更像是一座山峰在颤抖。

　　但他的速度却快若闪电。

　　嗖。

　　君临忽地原地跃起，再现了当初在华桂的那一幕。

　　他在天空中连续踏步，每一步落下都重若万万钧，狠狠踢向神秘男子的前胸和头颅。

　　这是他的绝招之一。

　　寻常人根本难以抵挡。

　　一步踏出，空气在扭曲中爆鸣。

　　当他第三步踏出之后，发生变化。

　　空气中竟然出现了风雷阵阵。

　　他的双脚，像是踩着雷电而来。

　　“哼！”

　　神秘男子却是冷哼一声，根本不会后退，举拳直击对方踏来的左腿。

　　他的拳峰犹似山岳一般沉重，压迫的空气剧烈扭曲爆鸣。

　　轰！

　　两者相撞，发出的声响像是闷雷在滚动，

　　神秘男子仿佛根本没有给自己留退路，拳头承受着对方狂暴的力量，以及雷电异能，虽然退后一步，但再次举拳轰击。

　　生猛的硬撼。

　　风雷声响不断发出，半空气浪像是冲击波一般，不断向着西面八方扩散。

　　四周围观的守护者不得不一退再退。

　　两人实在太过强大了，哪怕溃散的余波都他们喘不过起来。

　　而在远处的夏天，则干脆靠在一旁树上，虽然重伤，依旧全神贯注望着。

　　他不得不承认，君临真的很强。

　　就如同他此刻的杀步，当初在华桂的时候，并未带着雷电异能。

　　如今两者相加，威力只怕成倍增幅。

　　不过神秘人更让夏天感到震惊。

　　此刻君临明显占据优势，且攻击凌厉，但神秘人在举拳硬撼只时，却是一步不退。

　　当君临连续踢出十八步之后，不得不落下，而神秘人则更加狂野了。

　　“轰”

　　两大至圣高手对决之下，四周的树木，草皮，乃至亭台和假山，全都轰然碎裂开来。

　　最后他们又激战到了半空，近乎飞行般的对决。

　　到现在，他们都打出了真火。

　　君临周围的空间渐渐扭曲起来，一道有形的蓝色光幕。

　　这一次的绝对领域，和他的异能结合，充满了骇人能量波动。

　　他那一头黑白夹色的长发狂乱舞动，看起来像是神祗一般不可匹敌。

　　领域。

　　和境界无关，那是只有具有强大天赋的强者才能领悟的技巧。

　　与其说是技巧，不如说更接近一种异能。

　　君临的领域，乃是绝对防御。

　　若是施展开来，刀芒剑气根本难以攻破他的防御。

　　作为华夏最强者，他在领域方面的浸淫自然不言而喻。

　　在融入了累异能之后，便是近身的拳脚也伤不得他。

　　“给我去死！”

　　君临完全被蓝色光幕笼罩了，光幕表面游动着一道道微型电蛇，爆发出一股可怕的力量冲向神秘男子。

　　反观神秘男子，双眸之中透发着犀利的冷光。

　　他不仅没有惧怕，反而爆发出了更加强烈的战意，虚空都随着震颤起来。

　　嗖。

　　他诡异的提速。

　　途中。

　　双手合在了一起。

　　“我身即我剑！”

　　这一刻，外面观战的所有守护者全都目瞪口呆。

　　他们不知道是自己眼睛花了，出现了幻觉……视野中，神秘男子消失不见了。

　　仿若化作一柄利剑，同样向着君临冲撞过去。

　　“砰！”

　　两者结结实实撞在了一起。

　　让人目瞪口呆的一幕出现了。

　　君临的绝对领域竟然被生生穿透了进去，紧接着溃散开来，点点蓝色光芒快速崩闪着消失。

　　“杀！”

　　这一刻的神秘男子，仿佛发狂了一样，连续挥动铁拳。

　　一拳快过一拳，一拳重过一拳，空气在爆鸣中，竟然被他生生撕裂了。

　　这就是高手之争。

　　争的就是一线先机。

　　君临作梦都没想到，对方竟然瞬间颇了自己的绝对防御。

　　只能仓促之下绝招，瞬间陷入了被动。

　　崩裂声不断彻响，他虽然竭力抵挡，但是在十八拳之后，他被生生的轰飞了出去。

　　哇的一声，大口吐血。

　　“哈哈哈哈……”

　　神秘男子仿佛打疯了一样，狂笑的声音带着金属颤音，“华夏第一高手？不过如此。”

　　身随声动，铁拳如峰，大开大合全力轰击君临。

　　君临号称华夏第一高手，但此刻却被神秘男子生生压制。

　　对于他而言，这件事是一种难以言明的屈辱，对方打的他竟然没有还手之力。

　　“啊……”

　　他怒吼着，身形腾起，接连越对方硬撼三拳。

　　轰轰轰。

　　在犹如闷雷的隆隆彻响中，清晰的骨折声响也随之传出。

　　轰。

　　君临倒飞了出去，他的右臂在轻颤着，拳头表面鲜血绽放，露出了白森森的骨茬。

　　而神秘男子的双拳同样血流如注，但他没有任何犹豫，依旧狂猛挥拳轰去。

　　君临不得不举拳相迎，然而双方碰撞十几次后，君临再次被轰飞。

　　这一次，神秘男子没有继续追击，像是一座山岳般伫立地上，“哼，若非为了华夏内部安定，今日定然毙你！”

　　闻言。

　　君临面色狰狞起来，死死盯着对方，“你只是占据了先机，若是生死相向，胜负未可知。”

　　“别说这些没用的，带着你的人，滚吧。”

　　顿了顿，他凝视对方，“现在你是真受伤了，小心点吧。”

　　这句话说出，君临脸色一寒，眸子中闪现阴霾，“你究竟是谁！是不是楚山河。”

　　“哼！”

　　神秘男子冷哼一声，“我若是楚山河，若是有杀死你的机会，你认为我能停手吗。”

　　君临的脸色更加阴沉了。

　　他知道对方说的是事实。

　　以楚山河和女帝之间的关系，若对方真是楚山河的话，定然不会放过他。

　　“那你又是谁。”

　　神秘男子没有在理会他，而是转身迈步，走向夏天所在的方向。

　　“盟主，我们……”

　　邢剑等守护者纷纷走来，小心翼翼询问。

　　“我们走！”

　　君临脸上闪现一抹不甘，脸色阴沉的可怕。

　　虽然不知道神秘男子的身份，却也能推测出来，必然是明人留下的后手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1790章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 