    “我说了，我做你的人质！我是冷氏总裁冷逸梵，只有我才可以帮你得到一切！”只要他还有一口气在，任何人都休想伤害他女人一根头发，休想！

    “我不要你！我就要她！女人都是不好东西，我就要她！”显然被情所伤的小伙子，陷入了异常癫狂的状态，他双眼变得猩红，“我数三下，不然一起死！”

    “一！”

    那个一字才出来，刚刚那些还在为曾小今进场而鼓掌的人们，就开始报怨了，“快过去吧，别害我的们一起死啊！”

    曾小今倒不怪他们，毕竟是生死攸关的大事，除非经过严格的训练，否则正常人都会是这种反应。只是冷大少怒了，一个凌利的眼神扫过去，那些人就不敢出声了！

    “二！”

    “逸梵，让我过去吧，放心，我不会有事的！”曾小今早就按耐不住了，缩头缩脑可不是她的风格，只是她男人一直死死地把她护到身后，怎么都不肯让她出来！

    “不行！”这件事没有商量的余地！

    他就在她的身边居然都保护不了她，那他当这个冷家家主还有什么意思？那他这么多年的努力还有什么意义！

    早知道他就不追求什么平民体验，让那些保镖在影厅外守卫了！早知道他就不来逗她，跑来看什么科幻电影了！早知道他今天就不该抽风地走进电影院的门！可是有钱难买早知道，即便冷逸梵现在把肠子都悔青了，他们现在也没办法离开了！

    “你说我是不是应该去买个彩票？”曾小今竟冲冷逸梵甜甜一笑。这随便出来看个电影，也能遇到要把电影院炸飞的蛇精病，这运气不是一般的“好”啊！

    “你……”冷逸梵竟被气笑了，都到了这个时间，你还心思开玩笑？

    “三！”

    那小伙子已然疯狂到了分分钟都想杀人的地步！他手里的小炸.弹就要往冷逸梵的身上扔去，可是冷逸梵还是那样绝然地用自己的身躯挡在小今的前面！

    “你要敢杀我，你所有的亲人都得陪你一起死！”冷逸梵的身上散发出嗜血的戾气，这世上敢跟他过不去的人，从来没有一个能有好下场！

    小伙子再次被镇住，显然这辈子，他还没见过如此冷冽骇人的眼神！

    可他就是一个疯子，一个万灰俱灰的疯子，很快他又疯狂了起来，“死就死！我爸妈早死了，我那些亲戚都是黑心的，他们死不死的关我屁事！”

    他指着曾小今，发狂地大叫，“我就要那个女的！女人都不是好东西，我要她跟我一起死！”

    “女人都不是好东西？那你妈妈呢？”曾小今忍不住从冷逸梵的背后冒出头来，这个混蛋小子的话也太气人了！

    “她不是！谁让她从小就抛弃了我，还有我爸！活该她最后也被抛弃，露宿街头，最后被人弄死！”那小伙子说得咬牙切齿，到后面竟有报复的快意之感！这人格太扭曲了！

    “谁害的你，你就找谁去，关我女人什么事！？”冷逸梵的严厉质问，换来的是那疯子一个炸.弹！

    幸是那疯子并没想这么快就要他们的命，冷逸梵带着曾小今往边上一闪，就躲了过去，只是他们的脚边却炸出了一个大窟窿！

    事情闹到这个地步，曾小今再不出去怎么行？不是每一次他们都可以这样轻易地躲过！那疯子不仅制作的炸.弹威力很大，而投炸.弹的准头也很好，只要他真心想取他们的性命，就是曾小今这样的身手，也很难阻止他，也怪她大意了，身上什么武器都没带！

    她只能用力推开了冷逸梵，朝他低吼一句，“你信我！”

    冷逸梵止住了脚步！心里将自己恨了千万遍！

    他的女人每向前一步，都是在凌迟他的心！可他现在只能生生受着，竟没有丝毫办法！

    面向那个疯子，曾小今一步步地走着，不卑不亢，不怕不惧，甚至她的脸上还带着一抹微笑，望着那疯子的眼睛，声音透着女性特有的温柔：

    “我已经过来了，你别激动！咱们有话好好说，这里的人都跟你无怨无仇，你先放他们出去好不好？”

    人越多就越碍事，曾小今不想伤及无辜，欲以最小的代价制服这个暴徒！

    可以说她这一番话，令刚才只想把她交出去了事的那些男人感到惭愧！身为一个男人，他们还不及这个女人有胸襟有气魄！

    “不好！一点都不好！”在那疯子的意识里，全世界的人都已经成了坏人！他大叫着，又朝空着的椅子上猛扔了几颗炸.弹，“都要陪我一起死！一起死！”

    “啊——！！”缩在自己位置上的人们又开始惊恐地乱叫！

    曾小今的心底也开始发慌，她遇到的是个疯子，根本半点道理都不讲的疯子！要想保住所有的人平安无事，恐怕很难。

    “要死是吗？冲我来！”冷逸梵突然不顾一切地冲了过去，从曾小今的身边一掠而过，站到了那个疯子的面前！

    曾小今大骇，这家伙，疯了吗？她反应过来，伸手去抓，却什么都没有抓到！

    心底一沉，她感到前所未有的害怕！她不能失去这个男人！否则她的世界就会完全崩塌，再也没有一丝活气！

    “你！？”就连那个疯子也被吓住了，愣了愣！

    可是很快，那疯子就彻底暴怒了！就要去按身上的按钮，他身上的炸药足够炸平大半个电影院！到时候会有很多死伤！

    冷逸梵扑了过去，不顾一切地抓着他的手，不让他去按那按钮。可那疯子狡猾得很，一个劲地往冷逸梵的身上靠，只要他们的身体一碰撞，就能撞到那个按钮，所有的人都得跟他一起完蛋！

    千钧一发！

    一道弧线闪过，直插入那疯子的喉头！

    鲜血狂喷了出来，那疯子瞪着手握发簪的曾小今，惊愕得连一句话都没说，就直挺挺地向后倒去。

    曾小今松了手，就那样看着那个人倒下！

    她的眉头越皱越紧，她这一生杀过很多人，可那些人都是背了无数条人命的凶残杀手！她真的没打算要杀这个人，可是她已经来不及想办法了，因为那疯子要杀她的逸梵，她只能先动手杀了他！

    “小今！小今，没事了！你救了大家，救了我！”冷逸梵看到曾小今怔住了的模样，急忙把她搂到怀里，揉着她的头发，轻吻她的额头，柔声安慰着。

    他知道，她并不想杀人。她是为了他，才会那样狠决地一击毙命。

    待曾小今彻底回过神来的时候，她已经被冷逸梵拉进商场里买衣服了。因为她的衣服上沾了那疯子溅出来的血，怎好出去见人？

    她并不后悔杀了那个疯子，因为他不死，她的逸梵就得死！她绝不允许这样的情况发生，她只是觉得有点可惜，若不是冷逸梵那样不顾一切地冲出来，激怒了那个疯子，也许还能有更好的办法解决问题，也许他就不用现在就死！

    可是冷逸梵那样不顾一切冲出去，又是为了谁呢？还不是怕她受到伤害？

    “老婆，你衣服还没换好吗？是不要我进去帮忙吗？”换衣室外，冷逸梵已经忍不住在敲门了。听他的意思，他是很愿意帮亲亲老婆换衣服的！

    “就好了！”曾小今急忙换好衣服走了出去。

    “颜色很衬你的肤色，就是——”冷逸梵的目光很是贪婪地停在了曾小今的腰部上方，“上身有点紧了，你是不是生过孩子以后更丰润了？”

    回答他的，是曾小今的一记踢腿！

    动作很快，幸亏冷逸梵反应及时，才堪堪躲过。冷大少不怒反笑，“老婆，你这是要断了你后半身的幸福吗？”

    “臭流氓！大魂淡！你个没良心的大色胚……”曾小今边骂，边从冷逸梵的手里抓过了另一套女装跑进去试了。

    呃……冷大少突然想起问他女儿爹地是谁的情景，女儿的回答跟曾小今一模一样。曾小今，这些年他不在身边，你就是这么教育自己女儿的吗？糟了！女儿！！

    “干什么？给姐滚远点！”听到再次响起敲门声，曾小今没好气地骂道。

    “快点换衣服，幼儿园已经放学了，咱们还没去接女儿！”冷逸梵赶紧道。

    “……”OMG！又迟到了！曾小今，这一次你是真的完蛋了！

    你要怎么跟小思思解释你今天为什么迟到？跟男人出来看电影，然后顺便灭了个人渣，逞了个英雄？那肯定会被女儿的小眼神给鄙视死的！因为昨天是记错了时间，今天是真的跟男人出来幽会了！要死的！

    急忙套上衣服，就跟冷大少飞奔去接女儿！

    豪车里，小粉团坐在冷逸梵与曾小今的对面，抱着小胳膊，神色凝重地审视着他们。曾小今耷拉着脑袋，几乎要把头低到了尘埃里，她这个妈咪真心不合格。冷大少却一脸欣赏地看着女儿，果然不是愧是他的种，小小年纪就有这样的气势！

    “你们出去约会了？”娇嫩嫩的童声响起，声音却是异常的严肃。

    呃，这种被自家女儿抓包的感觉，真的非常不好！

    “这个……说来话长……其实是这样的……”曾小今试图解释，可是一旁的某大王却在幸灾乐祸，很明显，他非常乐意被自己的宝贝女儿误会！

    “那就长话短说！是，或不是？”干脆点！给个清楚明白的答案。

    “是！”曾小今只能实话实说，她已经迟到伤了女儿的心，就不能再骗她，做对不起她的事了！但曾童鞋还是想做一下垂死挣扎，她嘟哝着，“就只是看个电影而已，不算约会。”

    “那要怎么样才算？”一旁的冷逸梵开了腔，“手也牵了，人也抱了，脸也亲了……”接下来就只剩造娃了！这进度，某大王表示，勉强还算满意。

    “冷逸梵！你闭嘴！”真想把鞋脱下来塞进那臭流氓的嘴里，可不可以啊啊啊？

