    周玄凝眉：“先天真灵，先天道果，那么和后天真灵有什么区别？”

    “一如先天神祇和后天生灵的区别？”

    “而且，为什么我就炼成了先天真灵？”

    “因为是以先天灵宝本源为根基？”

    “还是因为我炼就先天真灵的法门仿造了天地孕育先天神祇的过程，又或者两者皆有？”

    作为一个辟道者，先行者，没有任何前人经验借鉴的周玄，面对自己弄出来的，超出自己最初所推演出来的东西，一下子就有无数个疑问从心头浮现。

    这就像是做化学实验，原本想要得到气体‘乙’，但却得到了气体‘甲’。

    收回意识，造化的小人重新化作一团玄黄母气回归玄黄母气海。

    周玄暂且把心中的许多疑问压下，抬眼看向天地烘炉。

    这件灵宝终于炼成了！

    炉盖飞起，重新化作先天八卦图。

    紧接着就有一股可怕气机从天地烘炉内喷涌而出，玄光如墨，席卷天地。

    一时间，整个太玄天都微微震动，而附近的山川大地，竟然有崩溃，要被这股玄光吸纳吞噬。

    周玄连忙两重大罗天笼罩而下，压住这股强横的异象，这才将炉内的灵宝招了出来。

    只见一只九丈高的黑色罐子飞了出来，周身玄光流转，一切光线都被吞噬。

    周玄自己看着，都有种心神仿佛要没入无尽深渊的感觉。

    “好宝贝！”

    周玄忍不住大笑，伸手托住这只罐子，轻松祭炼。

    “四十九重道禁，后天至宝！”

    以混沌魔神尸身为根基，虽然没有炼成先天至宝，但周玄并不失望。

    这罐子内里已然有一团灵光在孕育。

    自己长时间祭炼，提升其本源，迟早能够使其成为先天至宝。

    “这件灵宝，就叫……吞天魔罐！”

    周玄取名。

    吞天魔罐乃是以吞噬大道为核心，而且他炼此宝的之后是用于应劫，心藏戾气，故而这件灵宝天生就深藏凶戾之气。

    一个魔字，可谓恰如其分！

    “那么，接下来就是大菜了！”

    挥手间天地烘炉散去，周玄托着吞天魔罐，准备来一次大反击。

    至于之前过去身和未来身的反击，不过是开胃小菜。

    而且。

    这个时间，也差不多了。

    周玄眸光洞彻，时空长河浮现，一如既往，似乎很平静。

    “越是平静就越不平静！”

    周玄收回目光，因果大道运转，眸光神光流转，以自己为中心，无数因果线呈现。

    因果如网，人便困在网的中心！

    这么多因果线，周玄并不意外。

    万物生灵从诞生开始就在做业，一举一动，所思所想，都会诞生业力。

    而这个过程，就是一个因果关系。

    正所谓种因得果。

    你的一举一动都是一种因，也必然会导致一种果。

    故而，万物生灵，皆在因果之中。

    所谓斩尽因果，都是妄言！

    死干净了，因果才能消。

    否则你就在躲在山里清修，也避免不了因果，只能减少因果。

    而此时，周玄的因果就一团乱麻。

    “有人在给我牵线，拨动我的因果啊！”

    周玄仔细看着自己的因果线，立即就感觉到不同。

    时光长河平静无比，肯定是很多强者进行了干扰，也就是所谓的遮掩扰乱天机。

    不过，他的因果大道，如今也已至道境九重天，出手的人虽然因果大道造诣比他高明，但依仗净世白莲，主动查探，还是察觉到了一丝的异动。

    “是业魔之主耶罗魔皇么……”

    周玄思忖：“看来罗睺从一开始就没有寄希望于魔罗计都等人能杀了我。”

    一个心魔成道，一个七情成道，一个五蕴成道……

    “这是项庄舞剑意在沛公啊！”

    周玄凝眉：“所以，杀我的，将会是祖龙这些隐藏暗处的观战者。”

    “魔罗、计都这些人，不过是创造一个机会，创造一个我可以被围攻的环境！”

    周玄神色凝重，“那个时候，任何一个人，哪怕过去是朋友，说不定也会对你出手！”

    “而罗睺或许就是要让我深处这种绝望，举世皆敌一般的错觉，破我道心！”

    罗睺的谋算真的很深。

    “所以，这一次，实际上还是罗睺与鸿钧之间的一次交锋。”

    “或者说是仙道和魔道的第一次交锋！”

    “而我这个地仙之祖，不过是一颗棋子！”

    想罢，周玄不禁笑了：“看来我这颗棋子得表现的精彩一些，才合格啊！”

    此时，造化大罗天已成。

    原本的混沌海变成了一个小湖，里面的混沌灵龟正一脸懵逼的扑腾：我的家怎么变小了？

    伸指逗了逗混沌灵龟，周玄正当要开大的时候，天地之门外却有了动静。

    “不会吧？”

    周玄笑容略微一僵。

    想了想，他分出一缕元神出现在净世白莲的莲台之上，然后就看到混沌之中，一道熟悉的身影迈步而来。

    混沌魔神，覆禺天尊！

    很快。

    覆禺天尊停在了上次站立的位置，不等他说话，周玄就开口：“你被算计了！”

    覆禺天尊六只眼睛盯着周玄，一脸莫名其妙。

    周玄神色更加郑重，“吾如今被诸多大敌围攻，你此时突然到来，必然是被吾的大敌所算计。”

    “这位大敌精通因果之道，能够拨动因果，干扰因果！”

    覆禺天尊露出狐疑之色，问道：“你就不怕本尊趁机出手？”

    “道友乃是堂堂正正之人，岂会做这种浑水摸鱼，乘人之危的事？”

    “若是如此，岂不丢了天尊之脸？”

    周玄一脸认真。

    “本尊怎不知我自己是那样的人？”

    覆禺天尊暗自嘀咕，随即心头一凛。

    这厮莫非是诈我？

    实际上他天地之门后埋伏了许多强者？

    只等我与他缠斗的时候杀出来？

    越想，覆禺天尊越疑神疑鬼。

    哪个会故意暴露自己的致命弱点，傻不傻？

    上次交锋他就确定，眼前这个盘古后裔一点都不傻，反而特别阴险。

    “不如暂且先退去，等一等再突杀过来，杀他个措手不及？”

    覆禺天尊正想着，周玄又道：“覆禺道友，不如我们来一场文斗？”

    “文斗？”

    “何为文斗？”

    覆禺天尊疑惑。

    “论道！”

    周玄轻笑：“论一论谁的道更高一筹！”

    “道高一筹，那就是胜者。”

    “道友若胜了，吾立即退走！”

    “这方式倒是第一次听，不如就与他论一论！”

    覆禺天尊来了兴趣，而且也想试探一下，于是便喝道：“好，且与你论一论！”

    “道友请！”

    周玄坐于莲台之上，脑后浮现两重大罗天。

    覆禺天尊见了顿时一惊：“本尊才打了个盹，这厮怎的就多了两重道果？”

    太玄天内。

    周玄见拖住了覆禺天尊，暗自松了口气。

    随即，他看向外面。

    接下来，速战速决。

