
　　金光，紫芒，纵横四方。

　　江长空神色微凝，双掌拨动，危险感应。

　　手指泛着灰芒，点在长剑之上。

　　砰然声音响动，两位仙女攻击消散，身形连退。

　　“再给你们一个机会，乖乖进入天牢！”

　　江长空神色淡漠，身上伤势眨眼愈合。

　　“不可能！”

　　两人冷哼一声，长剑震动，泛起耀眼光芒：“你未必是我们对手。”

　　“哦？”

　　江长空眉头一挑，极度危险传来，两人气息顿时暴增。

　　混沌太极！

　　双掌涌动混沌神力，包容卸力，威能再添一分。

　　轰

　　嗤拉

　　两柄长剑震动，撕裂金甲，撕裂他的防御。

　　深刻见骨！

　　“现在，你放我们进去，我们当做什么都没发生过。”白裙女子冷声道。

　　紫裙女子同样出声：“刚才一枪，我可以不计较。”

　　“职责所在，还请两位走一趟天牢！”

　　江长空摊开双手，黑发飘舞，青光闪烁。

　　混沌金身！

　　身躯增长，肌肉犹如虬龙，混沌神力翻涌，暴增一倍！

　　“你……”

　　白裙女仙刚一开口，一道掌力镇压而来。

　　另一道掌力，笼罩紫裙女子。

　　轰

　　噗嗤

　　血水洒落，长剑浮现裂痕，两位女仙翻滚出去。

　　金色血液，紫色血液，沾染了长裙。

　　江长空再起混沌神力，犹如天幕一般，笼罩两位女仙。

　　两位女子催动神力，不断崩灭混沌神力，但随着江长空的混沌神力增强，两人根本破不了混沌天幕。

　　“束手就擒，免受皮肉之痛。”江长空淡漠道：“进了天牢，你们背后的人，会保你们出来，我也完成职责，谁也别为难谁。”

　　两位女仙对视一眼，好似想通了一般，长剑消散：“好了，不打了，我们随你去天牢。”

　　江长空面色平静，来到两人身前。

　　危险感觉再度袭来，两人身形一闪，剑光直刺江长空双臂。

　　叮当

　　混独神力落下，两柄长剑一偏，江长空掌力落在两人身上。

　　混沌神力纷涌，磅礴神力，强行镇压两人仙力。

　　“你早料到我们偷袭？”白裙女仙惊道。

　　“去天牢吧。”

　　江长空淡然一语，带着镇压的两位女仙，进入南天门。

　　天兵们继续把守南天门，轻叹一声，这个将军，迟早要把天庭的人得罪完。

　　几分钟后，江长空再次拿到两百点功德，在狱卒不满的目光下，转身离开。

　　天庭监牢内，两位女仙一脸郁闷。

　　下一刻，她们就愣住了，紫裙女仙惊愕道：“怎么关了这么多人，炎锐，柳志，他们怎么都在这？”

　　白裙女仙也一脸诧异：“那不是南天门守将胡九年吗？那个也是守将，还有这么多天兵？”

　　两位狱卒叹道：“给你们开个单间，还是和他们关一起？”

　　“和柳志一起吧，我们有事问他。”白裙女子道。

　　柳志和炎锐，都是单间，单独的牢房。

　　房门打开，柳志一脸激动地道：“紫兰姐姐，你是来保我出去的吗？”

　　紫裙女子：“……”

　　砰

　　牢门关上，狱卒幽幽道：“她们也是那愣头青送进来的。”

　　柳志：“……”

　　江长空，你真狠。

　　“这，这到底是怎么回事？你不是说，关系打点好了吗？为什么我回来，还要天令？”

　　两位女仙质问着柳志。

　　“换人了，南天门守将李青河……”

　　柳志一脸憋屈地说道，他本来想下去玩的，藏在天兵里，都被揪了出来。

　　“那现在怎么办？真让我们父母过来？”紫兰脸色发青：“我会被打死的。”天籁小说网

　　“我和紫兰一样，让父母知道，也会打死我的。”白裙女子郁闷地道。

　　偷偷跑出天庭玩，已经够让他们父母生气了。

　　现在还被抓了，关进天牢，连个守将都打不过，传出去他们父母的脸都没了。

　　“我让我父亲来。”

　　柳志嘴角抽了抽：“但不确定会来，炎锐的老子，拉不下脸过来。”

　　“试试吧。”两女叹息一声，紫兰恶狠狠地道：“这个守将真不是东西，不就是没给他好处吗？”

　　“给了。”柳志郁闷道。

　　“给了？那他……”

　　“胡九年，贿赂之罪，被打入天牢。”

　　两女：“……”

　　还好，我们当时没给东西，不然的话，又要定个贿赂的罪名。

　　“不行，我咽不下这口气。”白裙女子气呼呼地道：“等我出去，一定要好好教训他。”

　　“怎么教训？人家秉公执法，刚正不阿。”柳志翻了翻白眼，接着道：“或者，你们打算告诉你们父母，治罪于他？”

　　“不能传出去，不然，我们以后都不能离开天庭了。”

　　两女连忙摇头，顿了顿，又道：“我们到时拿地令，你暗中让人，贿赂他。”

　　“还贿赂？”

　　“你不是经常说，有足够的利益，就能让任何人疯狂么？

　　之前胡九年拿什么贿赂的？”

　　“一瓶三品中等仙丹。”

　　“那肯定看不上，他实力都能镇压我们了。”

　　两女鄙夷道，这点东西，你们好意思拿去收买他？

　　……

　　江长空盘坐在南天门内，一位青年天仙走了过来，很客气地道：“江将军，这是地令。”

　　“嗯，回来要有天令，别弄丢了。”

　　江长空接过地令，查看一番，是真的，叮嘱一句。

　　“多谢将军叮嘱。”青年拱了拱手，走出南天门。

　　江长空亲自相送，青年有些疑惑：“将军，我都给了地令。”

　　“第一次遇见按规定办事的，本将为上仙送行。”江长空笑道。

　　“多谢将军，在下也不是什么上仙，不过一跑腿办事的。”

　　青年有些受宠若惊，道了声谢，踏入通道，离开天庭。

　　江长空把玩地令，巴掌大小，上面有个地字，金光闪耀。

　　取出自己的天将令牌，地令有所感应，金光散去，这就是使用过的，不可再使用。

　　这金光，乃是天庭秘法，一般人无法仿造，真假他的玉牌能感应出来，天令也是如此。

　　仙人进出，天地双令，最后都要交到他手上，再归还给天庭。

　　将地令丢给人仙天兵：“将此令还回去。”

　　“是，将军。”天兵领命，拿着地令离开。

　　江长空继续坐在南天门边缘，等着新的功德送上门。

　　可惜，天仙级的仙人，背后有神仙，才一百点功德点。

　　自己拿不下神仙啊，不然的话，绑个神仙，肯定更贵。

　　轻叹一声，开始修炼，守天门，还真不是什么好活，真在这里熬半年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百九十五章：南天门守将换人了免费阅读。https://xs.23sk.com 