    白幼幼是个绿茶婊。

    这是A大女生人人皆知的事情。

    她与学校里好几个风云人物有暧昧关系，而这其中还有两个是有女朋友的，据说这些人曾经为她在学校里打起来过。

    女生们都恨死了白幼幼。

    而男生们却把白幼幼当做女神。

    毕竟她长得太漂亮。

    巴掌大的小脸，肤白若雪，眼睛是无辜的小鹿眼，鼻梁高挺而小巧，嘴唇红红的像血的颜色，笑起来颊边还有两个浅浅的小酒窝，一头乌黑浓密的头发，她就像是从漫画里走出来的女主角，整个人都软糯的不像话。

    而被学校所有男生捧在手心的白幼幼，却在昨夜惹上了麻烦。

    原因是学生会主席校草薛洋正式跟自己相恋三年的女友分手，转头追求白幼幼，这事一传出去彻底引起了众怒，女生们终于不再隐忍，决定给白幼幼一个教训。

    可白幼幼似乎听见什么风声一般，今天一整天都没有到学校。

    她请假了。

    三天。

    这让所有女生暗骂白幼幼狡猾，但白幼幼的处境却没有她们想象的那般好，因为就在校草给她告白之后，她的脑海里便响起了一个诡异的声音。

    “恭喜玩家白幼幼，被求生系统选中，如今可跟万千玩家一起玩生存游戏，请点击确认，进入游戏。”

    白幼幼当即就懵了，她在原地愣了好几秒钟，这才慢慢的缓过神：“我可以拒绝吗？”

    声音冰冷毫无客气可言：“拒绝抹杀。”

    抹杀？

    白幼幼眉头皱起：“好吧，那我接受。”

    话落，白幼幼就感觉到眼前一黑，再睁开眼时，发现自己到了一辆大巴车上。

    这是一辆核载三十六人的大巴车，车内空气混浊，烟味脚臭味清晰可闻，白幼幼一时没反应过来，恍惚一阵后才想起刚刚那个声音。

    眉头瞬间蹙起。

    求生游戏吗？

    白幼幼微微抿起嘴唇，以手掩鼻抬眸朝着四周看去，就见整个车厢内坐满了人，车架上是各种颜色的行李箱，过道处站着一个穿着红色衣服带着红色帽子的女人，她此刻正拿着话筒说话：

    “下一站就是咱们的终点站桃花镇了，我们在桃花镇总共可以待上一个月时间，在这一个月内，大家除却拜访桃花仙人的时间，均可在桃花镇自由活动。”

    人群中顿时传来一阵欢呼声，而与此同时，白幼幼的耳畔也响起了那个强制让她进入游戏的机械声音：“欢迎来到求生游戏，此次任务是在桃花镇活过一个月，任务初始积分为十，可兑换平安符一枚。”

    “是否兑换。”

    “否。”

    白幼幼直接选择拒绝，顿了一下又道：“有香料吗？”

    在生活上来说，白幼幼有几分娇气，在这各种臭味的车厢内，她白皙的脸愈发苍白，眉头浅浅蹙起，带着一种脆弱的美。

    机械声音没有理会她，只是继续道：“游戏结束可直接回到现实世界，若在游戏中死亡将永远的被留在游戏，请玩家注意。”

    闻言，白幼幼拳头握紧，将口鼻掩得更紧，她抿紧嘴唇，神色冷清，就在此时，前方女人的声音又传入了她的耳中：“相信大家在报名来桃花镇旅游的时候，就已经在网上了解过桃花镇了吧，桃花镇是个传奇小镇，相传在五十年前，桃花镇隐于世俗，是几名年轻人在寒冷的冬季闯入桃花镇，发现桃花镇一年四季如春，桃花遍地，在养好身子后便对家里人说出此地，在二十年前，桃花镇便逐渐出现在了大众的视线中。”

    “大家可能会好奇，五十年前便有人闯入桃花镇，为何直到二十年前桃花镇才被大众所发现？这一切都是五十年前那几个误闯桃花镇的几人，在回家后十年之间便全部事业有成，均是成为了一方大人物，他们注资桃花镇，使得桃花镇愈渐繁华，却始终对外界守口如瓶，直到二十年前，才在一次醉酒后说出了桃花镇的秘密。”

    “原来桃花镇有一名桃花仙人，只要诚心诚意跪拜桃花仙的人，均可获得神灵的帮助，而这个秘密一出以后，桃花镇一开始并未受到大众的青睐，是一个又一个死马当成活马医的人来到桃花镇，又从桃花镇出去后便有如神助、创业成功完成自己梦想的事情传出去以后，桃花镇才逐渐被大众所悉知。”

    “而每一年前来拜访桃花镇的人当中，均有百分之一的机会获得神灵的青睐。”

    “也就是说，今天咱们三十六个人之中，就有人将获得被神灵青睐的机会，在这一个月之中，我们公司为大家争取到了三次面见神灵的机会，大家开不开心！”

    女人的语气慷慨激昂，脸颊红通通的，像是在说什么了不得的大事，白幼幼没办法改变环境，只能将自己的注意力落在女人身上，很快便从女人的寥寥数语之中猜出了女人的身份。

    导游。

    旅行团。

    桃花镇。

    也就是说，她现在的身份是去桃花镇旅行的旅客。

    偏她的任务是在桃花镇活过一个月的时间。

    所以，桃花镇一定有什么不为人知的危险之处。

    会是桃花仙吗？

    白幼幼微微眯起眼睛，她注意到在导游说完后，车厢内顿时就沸腾起来，大伙神色狂热，像是磕了某种药丸，就连小孩也是如此，他们眼睛发红，脸也跟着发红。

    白幼幼前后左右都有人在议论桃花仙：

    “如果咱们家儿子能够获得神灵青睐，那咱们这辈子都能不愁吃穿了。”

    “据说获得神灵青睐的，出去后就能直接被提去京都由国家亲自培养呢。”

    “一个月三次啊，你可一定要替我争气啊！”

    车厢内的人似乎对桃花仙深信不疑，口中是对桃花仙满满的向往，但白幼幼很快便注意到，有几个跟她神色一般茫然的人在看着周围，眼神变幻莫测，跟这群狂热的追仙族格格不入，仿佛是感受到白幼幼的目光，他们朝着白幼幼看过来，白幼幼为了隐藏自己，立刻换上了跟其他人一样的表情。

    等到那些人调转头去，才又仔细观察起来。

    这些人总共三男三女，女的年龄有大有小，最小的看上去只有二十岁出头，最大的可能是三十来岁，长相都挺一般。

    男的平均颜值便要高一些，年龄也是在二三十岁左右。

    白幼幼暗自记下了他们的样貌，然后在回头的时候看见了一个样貌极其俊秀的少年，他长着一张菱角分明的脸，一双多情的桃花眼，眼睛是纯黑色，像是上好的黑曜石一般散发着淡淡的光泽。

    鼻梁高挺嘴唇红润，配着微尖的下巴，竟比女孩儿还要精致漂亮，像是从漫画里走出的妖孽。

    他跟其他人一般笑着，但表情却不如其他人狂热。

    这人…

    会不会也是伪装的？

    白幼幼心想。

    下一刻，那名少年便朝着白幼幼看过来，被抓包的白幼幼并不慌，只是弯了弯眼，露出一个羞涩的笑容。

