
　　“欢欢没有嫌弃我，也没有离开我，她愿意陪着我一起面对苏雅。”顾子铭提到盛欢欢的支持，他的嘴角勾起笑容。

　　“是吗？”顾老夫人淡了声音。

　　“她信我。”顾子铭又加了一句。

　　“子铭，你是真的把苏雅给睡了。”顾老夫人提醒道。

　　所以，盛欢欢相信顾子铭什么？

　　顾老夫人接着说道，“如果是我，我不会轻易原谅的。”

　　哪个女人会轻易地原谅自己男朋友的背叛？哪怕他是被陷害的！

　　顾老夫人和顾子铭一聊，她更是觉得这个盛欢欢有问题。

　　“如果盛欢欢的妈妈不同意她去，你就算了，自己出国吧。”顾老夫人淡声说道，她不想顾子铭再被盛欢欢迷惑。

　　“奶奶！”顾子铭连着着急起来。

　　顾老夫人瞧着顾子铭眼里的紧张，她叹了口气，哎，她家子铭已经被盛欢欢给迷住了。

　　这之后，顾老夫人觉得顾家不会太平。

　　从飙车那晚后，盛欢欢生上顾子铭的气了。

　　她完全不听顾子铭的解释，非要认定顾子铭喜欢的是苏安安。

　　顾子铭解释的嘴皮都快破了，可还是没有用。

　　另外边，盛欢欢的妈妈又不同意欢欢出国，顾子铭很怕到时候不能和盛欢欢离开。

　　顾子铭不知道地是，盛欢欢故意借着苏安安的事情，不去听顾子铭的解释。

　　顾子铭现在喜欢的人是谁，不说她，外人都看得出来。

　　顾子铭和盛欢欢吵架，苏安安不会去管。

　　盛欢欢来找自己，苏安安有些奇怪。

　　刚开始的时候，苏安安对盛欢欢的示好感到不好意思，所以她试着把盛欢欢当作朋友相处。

　　后面，她发现，交朋友讲究的是感觉。被盛欢欢两次的嘲讽和争对下，苏安安隐隐地感觉到盛欢欢的心里未必把她真的当作朋友。

　　和盛欢欢的距离，苏安安也就尽量拉开。不喜欢着盛欢欢，可是给了顾子铭的面子，尽量不要闹得太僵。

　　盛欢欢主动和苏安安说话，一开口就对苏安安说，“你知道我为什么后面讨厌你吗？”

　　苏安安觉得盛欢欢说错了，从一开始，盛欢欢未必就喜欢她。

　　“盛欢欢，你和子铭在一起，到底是为了什么？”苏安安问道。

　　这个感觉苏安安越来越强烈，总觉得盛欢欢不像是真爱着顾子铭。

　　爱一个人，是盛欢欢对顾子铭那样的吗？

　　什么时候需要，把顾子铭哄回来，什么时候心情不好，找个借口把顾子铭一脚给踹开。

　　盛欢欢对顾子铭的感觉，整个顾家也只有顾子铭自己觉得盛欢欢是爱他的。

　　“安安。”盛欢欢没有回答苏安安的话，她继续说道，“因为子铭他说，他喜欢的人是你。”

　　这话，苏安安听完愣了下。

　　子铭喜欢她？

　　“你不相信吗？是子铭亲口和我说的。”盛欢欢说的时候，红了双眼。

　　“安安，你也没有想到吧，子铭喜欢的人是你。”

　　苏安安的嘴角勾起一抹嘲意，“你觉得他喜欢的人是我？”

　　不管盛欢欢说的是不是真的，但是她肯定顾子铭现在喜欢的人一定是盛欢欢。

　　“因为你是他的小婶子，所以他不敢说出来，只能瞒在心里。也是因为这件事情，我和子铭吵架了。”盛欢欢接着说道。

　　苏安安知道，这两天来，顾子铭和盛欢欢的关系又出现问题。

　　“是吗？”苏安安淡声说道。

　　“安安，这件事情，我不想让二叔知道。如果他知道子铭对你的心思，一定会很生气的。”天籁小说网

　　这句话，苏安安听出些味道来。

　　“是吗？”苏安安抿着嘴角淡淡地笑了笑，她没有再和盛欢欢多说下去。以前只觉得对盛欢欢这个人没有好感，最近苏安安越发地不喜欢她。

　　刚才盛欢欢提起顾墨成，话里有话，是在威胁着她。

　　她和顾子铭什么事都没有，可是盛欢欢说的传到顾墨成耳里，不定会掀起什么风浪。

　　苏安安转身离开，盛欢欢站在原地看着苏安安的背影，嘴角处勾起冷冷的笑容。

　　顾子铭对苏安安的心思，要是被顾墨成知道了，她觉得一定能让顾墨成生气。

　　只是，该怎么让顾墨成知道顾子铭喜欢过苏安安，不，是喜欢着苏安安。

　　盛欢欢太清楚，掌控着顾氏的顾墨成一定是霸道，他不会喜欢任何人对自己老婆动了心思，包括是顾子铭。

　　她也知道，如果自己把心思动在怎么勾引顾墨成的身上，根本没有用。她接近过，被顾墨成一次次地推开。

　　所以能让顾墨成和苏安安闹出问题，只有转变方向，从苏安安的身上着手。

　　顾子铭曾经对苏安安有过感觉，盛欢欢从这里面看到了亮光。

　　不过，盛欢欢太不相信顾墨成和苏安安的感情，太不了解顾墨成的人。

　　如果顾墨成轻易地相信一些事情，他和苏安安的感情怎么会这么地牢固。

　　和盛欢欢谈过，苏安安的心情变得不好。她走出学校，打算回顾家去看两个小宝贝。

　　刚一出校门，听到熟悉的声音传来，她一看，又是苏二婶。

　　苏雅死后，苏二婶和苏二叔找过苏安安，可是他们见不到苏安安。

　　等着开学，苏二婶想到到宁城大学等苏安安。

　　苏雅的死，苏二婶他们一直认为是苏安安指使顾墨成做的。

　　苏安安看到苏二婶，没有给她机会接近自己。

　　顾家的司机守在外头，苏安安马上上车走人。

　　苏二婶连着叫着苏安安的名字，让苏安安站着，苏安安怎么会听她的，傻傻地等着。

　　苏安安不是怕苏二婶，是觉得她烦。

　　苏二婶看着苏安安上车走人，她大骂着苏安安“贱人”。

　　苏安安越跑，她越觉得苏雅的死是苏安安害的。

　　可是，可怜的她，失去女儿后，一家人失去经济来源，她得出去找工作，养苏峰。

　　以前依靠着苏华，苏二叔得了份好工作，她在家里做做家庭主妇。

　　她什么都不会，除了撒泼骂人。

　　为了养家糊口，没法子出去工作了，可是没做几天，又被人给辞退了。

　　苏二婶没有法子，想到跑过来找苏安安算账。

　　她见着苏安安走掉，垂头丧气地想离开宁城大学，想着不知道明天能不能遇到苏安安。

　　没想离开前看到盛欢欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第705章：想挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 