    明明已经被堵在了这里，逃无可逃。

    她脸上也不见有半分慌乱。

    相反，她的唇畔笑意更胜，抬手抓住另外一个花盆，漫不经心地道：“可惜我已经没兴趣继续陪着沈总玩下去了。”

    说着，她后退两步，脊背贴到了落地窗上面。

    “你以为沈家是什么地方，你想来就来，想走就走？”

    捂着额头，沈振邦狞笑一声，眼底全都是凶狠：“今天，你就老老实实留下吧！”

    害得他唯一的独苗苗如今还在警局里被审问，保释都保释不出来。

    今天又大闹了一场，让他吃了这么大的亏，她竟然还想走？

    天真。

    今天不让她哭着跪在他的面前求饶，他这些年岂不是白混了！

    沈振邦的心底里暗暗发狠。

    如今阮寒星已经无处可退。

    书房的门口，几个彪形大汉在那里紧紧守着，面前站着体型庞大，只靠蛮力就能制服她的沈振邦。

    身后是落地窗玻璃，就算不是，她也没办法跳窗户。

    四楼的高度，不死也残。

    现在才真的是插翅难飞。

    沈振邦嗤笑一声，满带着轻蔑看了一眼她手上的花盆，冷笑道：“阮女士该不会以为，凭借着这么个玩意儿就能从我手上逃脱吧？更何况，再一再二不可再三，难道你还想砸中我第三次？”

    第一次，他没有防备，没料到阮寒星会突然暴起翻脸。

    第二次，是光线变化，他的视线没有来得及适应，让她给取了巧。

    如今这个情况，她还想故技重施？

    这会儿她手上拿着花盆又怎么样？在他的眼里，跟小孩子拿着大刀也没什么区别。

    不仅不能伤害到他，反而像是要给他送武器。

    在他强势的逼迫下，阮寒星却依旧没有半分慌乱。

    她漂亮的脸蛋上全都是冷静，听到这话也只是似笑非笑地看过来，道：“沈总觉得，我已经是你掌心的猎物了？”

    沈振邦没有应声，冲着她露出一个凶狠的笑容，意思不言而喻。

    “沈总家大厨的手艺确实不错，今天要多谢沈总的招待了。”

    阮寒星抬起眼眸，倏尔冲他露齿一笑。

    彬彬有礼而又优雅地抬起另外一只空闲的手掌，捏住一点裙边。

    像是迪士尼的公主一般，行了一个淑女礼仪，微微蹲身颔首，浅笑道：“可惜，我对着沈总这样的脸没有胃口，跟沈总相处的每一分钟都令我作呕。恕我没办法久留，只能先告辞了。”

    用最礼貌的姿态，最友好的语气，说着最气人的话。

    沈振邦的脸都要气青了，牙齿咬得“咯咯”作响，捏紧大拳头沉声道：“好大的口气！我今天倒要看看，你能怎么走！”

    到了这种时候，还在嘴硬！

    似乎看出他的不屑，阮寒星嘴角的笑意更浓。

    站直了身形，不等沈振邦反应，她突然高高扬起了手上的花盆，狠狠地用力一砸！

    “哐啷！”

    “哗啦！”

    两声巨响，接连响起。

    沈振邦的瞳孔不由收缩一瞬，脱口道：“难道……不可能！你疯了？”

    原来，阮寒星根本没有像是预料中一样，用这个花盆作为武器跟他周旋，而是毫不犹豫地直接转身，狠狠地砸在了落地窗上。

    也不知道她到底哪里来的爆发力，又或者是什么特殊的技巧，这一下竟然直接将质量不错的落地窗户砸出细细密密的纹路。

    紧接着，纹路以一种仿佛慢动作，又似乎极为快速的速度，扩散裂开，天女散花一般碎裂。

    有夏日的风和午后的炎热热浪，直接从外面扑了进来。

    沈振邦瞪大眼睛，看看已经两手空空的阮寒星，又看看失去了落地窗，直接连通外面的墙壁。

    好一会儿才沉声道：“就算砸了落地窗，又能怎么样？”

    他冷笑一声：“难道你敢跳下去不成？”

    她又不是超人。

    跳下去，就算命大不会死，也绝对不会毫发无伤。

    更何况，这里是沈家老宅，别说下面，就算是方圆数里，全都是沈家的地盘。

    她就算跳到下面，还是在他的手心里。

    看着他那副运筹帷幄的样子，阮寒星却突然笑了。

    她眸光晶亮，红唇饱满，在夏日的微风中，鬓边的长发被轻轻撩起。

    身披金色阳光，看起来温柔美好。

    “你别说，我还真敢。”

    她冲着沈振邦抬起下巴，眼底的意味恶劣又挑衅：“傻了吧？我能走。”

    说着，她直接背对着落地窗，向后一躺。

    婀娜的身形像是展翅起飞的蝴蝶，直接朝着外面跌落下去，速度快的让人无法反应。

    不可能！

    她真的疯了？

    还是说她根本就不想活了？

    沈振邦一时又惊又怒。

    她毕竟是霍沉名正言顺的妻子，这段时间，沈振邦也不是没听说过霍沉到底有多宠她。

    这也是为什么，他选择拿到她的把柄威胁她，而不是直接让她消失。

    霍氏的总裁夫人，最后死在沈家，这叫他怎么解释？

    不行，绝对不行！

    他几步跑到窗户边上，向下看过去。

    重力牵引，阮寒星感受到自己在下沉，这个姿势其实很没有安全感，仿佛不知道要落到哪里，也不知道即将会迎来什么。

    然而她的脸上却带着极其明媚的笑容，单手按在耳边，轻笑道：“霍先生，有您的快递，请查收。”

    耳机那边没有声音。

    阮寒星也不意外，笑容明媚地在跌落到二楼位置的时候，眼疾手快地一个翻身轻点。

    二楼是沈家的居家区，这个位置有个阳台是凸出来的，用来做了一个阳光休闲区域。

    而她就借着拧声的姿势，脚底在凸出来的栏杆上一蹬。

    身体降落的冲力稍微减缓，速度也慢上了许多。

    这还不够。

    她单手抓了一下空调外机的固定器，速度又减慢一些。

    这一连串动作，说起来慢，其实却都发生在瞬息之间，甚至叫人看不清她的动作。

    接下来，阮寒星闭上眼睛，笑容里充满了信赖：“霍先生，交给你啦！珍贵易碎物品，要好好保存，轻拿轻放噢！”

