    Z市。

    天还没亮雨就开始淅淅沥沥的下，晴了好些日子的天突然间阴云密布，雨越下越大，还伴着轰隆隆的雷声。

    简瑶站在房间的窗户边，双手搭着窗台看外面细密的雨帘，神色有些凝重。

    早饭过后，阮姐便被一个保镖带去市区买菜，昨天开了烧烤派对，把冰箱里的存货几乎干光，今天中午大家都没得吃。

    一般情况下来回需要两个小时，十点差不多该回来了，可现在都快十一点了，仍不见阮姐他们回来。

    雨下得很大，这恶劣的天气让她不禁有些担心。

    会不会是在山路上发生事故了？

    她不安地走出房间，缓步下楼。

    由于雨天，十多个保镖都聚集在一楼，其余的因为昨晚值班目前还在客房睡觉。

    “给阮姐打个电话问问到哪了。”她对左一说。

    左一道：“打过了，还在路上，雨太大车开的慢。”

    简瑶松了一口气，没出事就好。

    又等了大概半小时，阮姐终于回来，几个保镖撑着伞出门，帮忙把车上购置的食材往厨房里面搬。

    “简小姐，非常抱歉，我们回来晚了，我这就去准备午饭。”阮姐抹了一把脸上的雨水，一脸抱歉地说。

    刚刚搬食材的时候，她身上都淋湿了。

    简瑶伸手拉了她一下，“你先去把湿衣服换下来，千万别感冒了。”

    “好。”

    阮姐匆匆忙忙地跑上二楼，回房间换了衣服，趁着其他人都在一楼，她神不知鬼不觉地晃进简瑶的房间，将床头柜上放着的手机装进了自己的兜里。

    简瑶的手机设置的是震动模式，她刚把手机装起来，便感觉到兜里一阵震动。

    她吓了一跳，连忙将手机拿出来看了一眼，是个陌生号码，她想都没想直接挂断，将手机关机又揣回兜里，然后偷摸溜出房间一脸没事儿人似的下楼。

    简瑶坐在餐桌前，懒洋洋地趴在桌子上等饭吃。

    她其实不太饿，听着厨房里炒菜的动静，她估摸着这顿饭一点前吃不上，她扶着腰小心起身，对左一说：“我腰有点酸，回房间躺一下，一会把午饭送到我房间就好。”

    左一点了点头，想扶她上楼，她笑着摆摆手，“不用，我可以。”

    慢悠悠回到房间，简瑶很费力地在床边坐下来，慢慢躺下去。

    在床上躺平了，她做了几个深呼吸，气息调匀，闭起眼睛听着雨声闭目养神。

    不知道过了多久，她迷迷糊糊的有了些睡意，房间的门突然被人敲响。

    她道了声请进，来人是阮姐，端着个托盘，盘上是热腾腾的饭菜。

    三菜一汤，还有一碗米饭。

    将托盘放在床头柜上，阮姐很小心地将她扶起来，盛好一碗汤递给她：“简小姐，趁热喝。”

    “我现在不太饿，想等会再吃。”

    她揉着肚子缓缓下了床，视线在房间里扫视一圈，没找到手机。

    住到这里来，手机几乎快成摆设了，只有萧甜和顾湘给她打过几次电话，她都不记得上次碰手机是什么时候了。

    “我好像忘记把手机放在哪里了。”她嘟囔了一声。

    阮姐再次把汤递给她，“简小姐，都一点半了，你还是先吃点东西吧，一会我帮你找手机。”

    “好吧。”

    简瑶在床边坐下来，接过汤碗刚要喝，发现阮姐眼眶红红的，像是哭过。

    “你怎么了？”

    阮姐惊慌地看着她，“啊？我……没怎么。”

    “你哭过？”

    阮姐沉默一会，故作镇定地说：“让我儿子气的，去市场买菜的时候跟他见了个面，因为一点小事争执了几句。”

    简瑶刚想安慰，阮姐又开始催促她喝汤。

    她眉头皱了一下，垂眸看着手里的这碗汤，隐约觉得今天的阮姐和平时有点不一样，而且一直在催她喝汤。

    阮姐知道她是习惯先吃东西后喝汤的。

    她犹豫了一下，并没有动那碗汤，她将汤碗放下，狐疑地盯着阮姐，瞥见阮姐垂在身侧的手微微有些颤抖，她忍不住问道：“你在抖什么？”

    “可能是淋了雨，觉得有点冷。”

    回答她的问题时，阮姐下意识地低下头，根本不敢看她的眼睛。

    她觉察到不对劲，起身与阮姐拉开距离，朝着门的方向走去。

    “简小姐，你不是要找手机吗？”阮姐焦急地叫了她一声。

    她回头，发现阮姐手中拿着她的手机，正伸出手要把手机递向她。

    她没敢伸手接，拉开门走了出去。

    走廊上歪七扭八地倒着几个人，是昨晚值班的那些保镖，她心一惊，加快脚步下楼，却发现整个房子里的人，除了她和阮姐都倒下了。

    脚踝突然被人一把抓住，她吓的浑身一抖，差点叫出声。

    低头，发现抓着她脚踝的人是左一，对方意识有些不清，很艰难地从地上爬起来，往她手里塞了一个车钥匙。

    “快走。”

    话落，左一贴着墙缓缓坐下去，再没有力气起身了。

    “简小姐，对不起，你今天大概走不了。”阮姐从楼上追下来，看见简瑶手里捏着车钥匙，心里很愧疚很无奈。

    她今天在市场的确见了儿子，因为下着大雨她还要见面，儿子语气很不高兴，两人争执了几句儿子便跑了，她没时间把儿子追回来，窝着一肚子火买菜的时候她接到了一通神秘电话，就那么一会功夫她儿子就被人给绑了，如果她不按对方说的做，她儿子就小命不保。

    每次买菜都是她和一名保镖，保镖负责帮她拎东西，她按照对方的要求没有声张，先把保镖给支开，然后一个戴着帽子口罩的男人不知道从哪里突然冒出来。

    那人塞给她一瓶药，不知道是什么药，也不晓得会不会闹出人命，反正对方要她把药加到饭菜里。

    保险起见她是把药加到汤里了，因为汤每人都会喝，菜却是一盘盘分开摆好几桌，无法一锅炒。

    所有人都喝了汤，唯独简瑶没有，但影响并不大，简瑶挺着大肚子，外面又下着这么大的雨，她就算想跑又能往哪里跑呢？

    停在外面的几辆车已经被人动过手脚，轮胎全给扎破了，她根本无处可逃。

    “你做了什么？”

    简瑶惊惶地看着追过来的阮姐，捏紧了手里的钥匙，一步步地往后退。

