    战斗嘎然而至。

    孙豪和洛鹏飞遥遥对立。

    开始僵持。

    大家定神再看，现原本一身红光，血气冲天的古魔洛鹏飞，此时居然变成了一个高大的绿皮巨人，浑身绿光闪闪，眼神中闪动着惊骇的目光，一脸的不可置信，高大的身躯站在甲板上不停的抖动。

    此时的洛鹏飞终于是想起了自己动血遁术前一刻孙豪扔出去的一颗绿色灵丹。

    心中也瞬间明白了是怎么一回事。

    天下能毒倒古魔一族的毒丹少之又少，没想到对手身上就有。

    还是最致命的一种。

    不过，他怎么会有如此毒丹？难道？

    洛鹏飞心中闪过几个念头，绿得亮的脸上，露出一个难看到了极点的笑容：“十二筑基丹？”

    孙豪点点头，夸了句：“好眼力。”

    “十二筑基丹、杀机凝罡煞……”，洛鹏飞脸上露出一丝原来如此的表情：“难怪我的血手印会不明不白消失，原来你修炼了杀机凝罡煞，哈哈哈，哈哈哈，好一个杀机凝罡煞，孙豪孙沉香，你很好，很，很不错……”

    说话之间，洛鹏飞绿油油的脸上浮现出丝丝诡异的笑容。

    看到洛鹏飞脸上的诡异笑容，孙豪心中毫无由来的涌起一阵寒意，好像自己被洛鹏飞死死盯住了一般，心中有点很不祥的感觉。

    洛鹏飞说完很不错三个字，整个人扑通一声，向前扑倒在地。

    随着他的扑倒，他高大的绿光闪闪的身躯居然越缩越小，好像是被十二筑基丹给生生溶化了一般。

    扑倒在地之后，不一会，甲板上出现一个一尺方圆红中带绿的血团。

    血团独留凝而不散，血团正中央，一根胡须。

    又粗又黑，长两寸有余的胡须。如同钢刺，直直地树立在甲板之上。

    胡须？

    看到胡须，孙豪心中不由又是微微一动，不由想起了当日初见洛飞的时候。那时，洛飞的脸上，就是布满了如此形状的胡须，不过后来现，洛飞的胡须皆是罡气所化。

    但是。两种胡须形状大小，太象了。

    中间会有什么联系吗？孙豪心中疑窦从生。

    走上前，拿起钢刺胡须，孙豪来不及过多观察，甲板上已经爆出阵阵冲天欢呼之声。

    而几名金丹修士也联袂走了过来。

    应玄虎大仇得报，一脸笑容，未语先笑：“沉香真人真是好手段，佩服佩服。”

    强悍如斯的古魔最终也倒在了孙豪手中，不由他不佩服。

    孙豪手拿钢刺胡须，脸上带着淡淡的笑容。客气地说道：“侥幸，侥幸而已，我见魔头噬血而生，下毒破坏其血液，也没想到效果会如此之好。”

    几名金丹修士齐齐畅笑起来，不过心中对孙豪的毒却也忌惮万分。

    古魔岂是那么容易毒翻的？

    孙豪孙沉香之毒怕是另有玄机，怕是世所难见，听魔头说什么“十二筑基丹、杀机凝罡煞……”想来，两样东西都很不简单，十分罕见。没想到孙豪孙沉香不仅仅是战力凡脱俗，一身小玩意儿也十分恐怖。

    孙豪孙沉香身上应该有件法宝，能定身，大家心知肚明。但不知道会是什么法宝。

    孙豪孙沉香能毒死古魔洛鹏飞，大家要是一个不察让这玩意儿进入体内，估计比洛鹏飞还要死得飞快。

    孙豪孙沉香看似是无害少年，但一身手段层出不穷，让他们这些老牌金丹都心有忌惮啊。

    贺雄杰一双肉乎乎的耳朵不再涨得通红，笑容满面。又恢复了自来熟的状态，他跟青云港有着千丝万缕的联系，跟孙豪就算是自家人了，说话又是随意了许多：“小豪，魔头和神豚为何会同时找上你？难道那晚他们攻击过你不成？”

    孙豪微微一笑，点点头：“嗯，那晚，神豚的波纹，魔头的血光都光临过我们的房间，被我侥幸躲了过去，被他们给惦记上了。”

    “厉害”，李云聪双手一拱：“神豚的波纹应该涉及时间法则，魔头的血光有无尽腐蚀作用，沉香真人能全身而退，真是厉害，佩服佩服。”

    李云聪自忖遇见两大诡异进攻，怕是凶多吉少，心中是越地佩服孙豪。

    孙豪微微一笑，却也没多做解释，扬扬手中的钢刺胡须，转移了话题：“各位道友，魔头被灭，居然化身成了一根胡须，却是为何？”

    说完，孙豪解释道：“毒丹顶多能毒死他，但并不能溶解修士肉身。”

    不能溶解修士肉身？

    原本以为洛鹏飞变成钢刺胡须是毒药的功劳，孙豪如此一说，金丹修士们齐齐一愣。

    真是如此的话，事情就值得玩味了。

    金丹真人们瞬间安静下来，目光闪烁，看着孙豪手中的钢刺胡须，开始思考会是什么样的状况。

    金李两位真人对望一眼，李元桥开口说道：“会不会是替死？如果是替死，那就真的麻烦了，古魔没死的话，一定会时刻惦记风云号，惦记在场的各位。”

    替死？

    所有金丹修士稍稍沉吟了一下。

    有此可能。

    修士世界千奇百怪，魔头倒真有可能炼制了替死胡须，关键时刻，拿胡须替死，本体却逃之夭夭。

    如果真是如此，怕是后患无穷。

    孙豪迅回想战斗细节，然后摇摇头：“不象替死，我没有丝毫感觉魔头逃逸的可能，魔头应该是连皮带肉给消灭掉了。”

    “如果不是替死”，应玄虎一脸沉凝地说道：“那么就有可能是身外化身了，远古传说，有大能修士，拔根毫毛就会成一化身，难道如此凶悍的魔头，仅仅只是真正大魔的一根毫毛而已？如果真是如此，后果不堪设想，此界怕有大难。”

    毫毛都可以成为化身。

    胡须就更没有问题了。

    如果真是如此，就不仅仅是几个人会受到大魔关注的问题了，而是整个大6怕是都会震动不安，大劫来临。

    贺雄杰一点也不见外，很自然地伸手从孙豪手中拿过钢刺胡须，拿到鼻子前面闻了闻，又拿到耳朵边上听了听，好像很认真的样子。

    完了，贺雄杰煞有其事地说道：“我判断，胡须应该不是化身，不过也不简单，应该更像是分身之术。”

    李云聪问道：“化身和分身有区别吗？”

    “有”，贺雄杰肯定地说道：“区别大了，化身无量可千亿，分身秘术却是弱了许多，化身大魔现世，必然是泼天大祸，分身大魔现世，这个，这个，好像也不会太好受……”

    听闻几个金丹修士判断，孙豪心中却是若有所悟。

    青云门内，万魂云殿，孙豪读了大量的典籍，其中也有化身和分身的记载。

    严格说来，孙豪目前修炼的炼魂之法，日后修炼到极致，即可修炼出九大化身。

    九大化身和本体俱都是孙豪，可单独行动，也可合为一体。

    相传，炼魂之术修炼至登峰造极，可在九大化身的基础上，一念而动，化身千亿。

    而分身之术，则又有不同。

    分身秘术更常见于魔道，分身多为傀儡，以特殊的媒介，特殊的秘术把另一个体或者是修士炼化为自己的分身，供自己驱策的一种诡异秘术。

    原则上，无论分身还是化身，其实力都受到本体修为的制约。

    古魔洛鹏飞实力强悍如斯，那么，用一根胡须把其炼化为分身的魔头，又是何等厉害？

    所以上，贺雄杰也觉得，事情怕是很不简单。

    分身照样可怖。

    孙豪心中，更有一丝怀疑，怀疑昔日洛飞也是魔头分身之一。

    经过一番辨认，大家分析出洛鹏飞乃是魔头分身之后，倒是放下心来。

    分身和本体之间有联系，但是，毕竟还是两个不同个体，分身被灭，本体会有感应不错，但是却很难准确感知分身的具体状态，很难知道仇人会是谁。

    也就是说，只要古魔洛鹏飞的本体不即刻赶来现场，倒是不怕被他惦记上，日后打击报复。

    分身的作用五花八门，但是通常情况下，古魔一族的分身往往就是本体修炼和进步的载体，一个金丹大圆满的分身培养出来也着实不容易，魔头吸收其养分之后，应该也会有巨大的裨益，现在被大家所灭，估计魔头也会伤心动气一阵子了。

    一间巨大的，貌似古墓的空间之中，一口巨大的青铜棺椁，上面贴满各种颜色的符纸，一只苍白的骨爪勉力从棺椁盖子里边伸出，貌似不甘地向外抓了一把，棺椁之内，响起一阵貌似哀嚎般的低沉怒吼之声。

    怒吼持续了很久很久，充满了浓浓的不甘，青铜棺椁剧烈的震荡不休，棺椁盖子不时跳动，好像是棺椁里边有人要破棺而出一般。

    良久之后，棺椁之内出一声闷哼，有声音低沉而怨毒地说道：“不管你是谁，灭了我精心培育的分身，一旦我脱困而出，定然叫你死无葬身之地……”

    甲板上，孙豪突然感到一阵心悸，目光微微一缩，看向遥远的虚空，冥冥之中，感觉有人惦记上自己了。

    一种如同昔日赶往战场，最终遇见白妖夜般的感觉涌上心头，孙豪心中不由一惊，难道，自己又会再次面临类似的生死大劫不成？(未完待续。)