
首都的一所实验室内，最近因为起源网火了一把，一大把年纪都能收到骚扰信息轰炸的李德高博士，正在和几名身穿黑衣的部门人员交谈着。

近三十岁，身材苗条，长相漂亮的叶慧，不由好奇地问道，“李德高博士，那个血清您有没有办法研制出来?”

因为最近火了而烦恼，有了黑眼圈的李德高博士闻言，苦笑道，“这你可就难为我了啊，缺少那关键的病毒，我又不是神仙，怎么可能研制的出来。”

早就有预料，不过是抱着好奇问问的叶慧，这时闻言也没有在意，又问道，“那您觉得，那个疑似未来、平行的世界，要是还有下次，我们能不能战胜那些丧尸?”

话落，来的人，都不由好奇地看着他。

李德高博士叹息了一声，沉默地摇了摇头，“难啊……”

听他这么说，周围的人也不由跟着沉默了一下，有些感到无力。

就在这时，叶慧等人的手机上，忽然发来了一条信息。

他们打开一看，赫然是通知他们，起源网更新了的信息。

“怎么了?”李德高博士疑惑地问。

“起源网更新了。”叶慧高兴道。

李德高一愣，连忙拿出自己身上的手机，然后点进了起源网。

叶慧等人也是一样，都有些迫不及待的意思。

点进去看到新的现代文明3·超能力电影，他们松了口气，

而后他们不由紧张了起来，紧张着这新电影里人类的下场。

李德高博士一边看着起源网，一边呢喃道，“我们人类还能坚持住吗……”

虽然他们都知道，人类赢的希望渺茫，但还是忍不住的期盼着，期盼奇迹的出现。

这一幕接连发生在世界各地，查理神父、卢导演……各个网友紧张地点进了起源网。

先是看到新电影的惊喜，接着就是骂娘了，因为那熟悉的倒计时三小时照旧出现。

在骂娘中，众多网友们无奈地等待了起来。

三个小时的时间不断流逝着，越来越多的网友涌进了起源网……十亿……二十亿……

最后在众人望眼欲穿的注视下，三个小时的倒计时缓缓清零。

【00:00】

首先映入所有人眼中的，就是那暗无天日的末日场景。

接着，一道提示音出现。

【在一股未知的伟力下，时间被回溯了。】

望着被回溯的一个个事物，哪怕不是第一次看，但众多网友们还是惊叹了起来。

“神的力量，一如既往的伟岸!”

“惊了加一!”

时间回到了最初，那一切灾难没有出现的时候。

然后在众多网友的注视下，一颗陨石从天而降，接着又是十多亿人变成了丧尸，灾难照旧上演。

接着，希望基地的实验室出现在了他们眼中，然后熟悉的一幕出现在了他们眼中。

“出现了!”

在网友们的惊叹中，只见一个白色箱子凭空出现在了实验台上

看着箱子中的半成品血清、觉醒血清，还有李德高博士等人读着的未来人之信，陈教授等观众，不由眼露期待。

靠着半成品血清，各国丧尸的爆发果然一缓，不过网友们也发现了奇怪的一点。

“竟然没有觉醒血清?”

“怎么回事?”

一部分网友不解。

不过有疑惑的，自然也有聪明的。

“因为黑手的缘故，所以不使用，想要维持弱势?”

这个答案一出，顿时有一部分网友理解，也有一部分网友觉得残忍。

“太无情了吧？”

“为了大局牺牲少部分人?”

“这有什么，如果不这样做，我们人类全部都会死!”

很快，网友们争吵了起来。

【七个月后，丧尸完成了第二次进化……】

【同年，为了研究出新的血清，李德高博士指挥大量科研人员，进行了为期不短的漫长研究……】

看着研究着新血清，还是增强超能力的血清，网友们惊叹了起来。

“超能力还能变强吗？”

“李德高博士赛高，厉害!”

“李博士好帅啊，虽然老了点，但还蛮有气质的，我想……”

“楼上的，鸡笼准备好了!连李博士这一大把年纪的都不放过，佩服!”

现实中的李德高博士，脸色不由黑了下来，来自叶慧等人的异样目光，更是让他老脸涨红。

他黑着脸的想，“现在的年轻人啊，真是什么话都能说的出来。”

网友们看到，李德高等人先是陷入了瓶颈，接着从巨人丧尸身上发现了突破口。

【三个月后，他们距离成功越来越近……】

【时间流逝，又过了六个月，在这一天，李德高等人经过长久的研究，终于研制出了新的血清……】

“卧槽!”

“升级后的超能力，这也太强了吧？”

看着画面中测试超能力的陈晨，瞧着那融合钢铁的火焰，网友们惊叹的同时，不由眼露羡慕。

“要是我们也有超能力就好了，这也太强了吧？”

“是滴，有了超能力，谁还能打得过老子?”

大部分网友纷纷表示了羡慕嫉妒，恨不得当场拥有超能力。

可惜，一方面他们羡慕，一方面他们也是清楚，要是没有那病毒陨石，他们根本没有可能觉醒超能力，只能暗地里冒酸水了。

现实中的实验室，叶慧等人瞧见了超能力的力量，吃惊过后，目光不由转向了李德高博士。

李德高老博士脸皮一抖，无奈道，“唉，看我也没用，我可研究不出这电影里的血清，超能力幻想下就好。”

听到他这么说，叶慧等人遗憾地叹息一声。

电影不断播放着，接着研究人员们又改良了各种血清的几率。

【丧尸完成了第三次的进化……】

望着这五米高，毁灭过一次人类的三级丧尸，网友们有些惊悚。

“又进化了么。”

“这次……”

看到这里，他们不由紧张了起来。

勇敢牛牛等众多网友，心中生出了忐忑的情绪。

然后随后出现的一幕，就更是让他们心中一个咯噔了。

之前测试火焰超能力时还大发神威，让他们羡慕不已的陈晨，这会居然被三级丧尸虐着打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70418700"  chaptername="第一百一十一章  电影开始">加入书签</a>
</div>
