    “这本是我的。”抢回丢进乾坤袋，拍出一本新的递给秦峥，苏慕歌说道，“喏，我买了两本，这本才是你的，千万收好。”

    秦峥慢吞吞的接过手中，露出难以置信的表情：“你居然买了秘籍送我？”

    “是的，不过现在不要看。”

    “为什么？”

    “哦，我本来打算在你明日夺得魁首之后才送的。”

    “那为何不待明天送……”问话说半茬，秦峥渐渐冷下脸来，“怎么，莫非你觉得本太子赢不过一个区区司徒凛？”

    “哈哈，哪能啊。”苏慕歌摆摆手，笑道，“这不是被你发现了么，索性先送给你，不过你得等到夺魁之后再打开，否则我就白忙活了。”

    “可以。”

    被她脸上明艳艳的笑容一晃，就像踩在棉花上，秦峥觉得有些晕乎乎的，如同被下了咒，脑子都有些不太会转圈。

    苏慕歌松了口气，问道：“咦，明日决赛，你不去准备，跑出来做什么？”

    待双脚着地，秦峥也从乾坤袋里摸出一样物什，被一方遮盖灵气的白纱巾包着，递过去。苏慕歌狐疑接过，硬邦邦的，掀开一瞧，是一对儿小人偶。

    纯手工雕刻而成，并且雕工技术非一般拙劣。

    依稀可以辨出，一脸高傲风神俊秀的是秦峥，另一个低眉顺眼的……

    瞧着有些眼熟。

    苏慕歌良久才反应过来，正是自己这具肉身。

    秦峥见她一眨不眨的盯着木偶，心中颇为得意，清清嗓子道：“我想起来、你别误会，我只是偶尔想起今儿是你生辰，送你的。”

    “你雕的？”

    “当然是买的，你能不能长点儿脑子？本太子怎么会做这种事情！”

    苏慕歌点头：“谢谢。”

    秦峥微愣：“这就完啦？”

    “不然呢？”苏慕歌神色淡淡。

    她这种漫不经心的态度，无疑是给秦峥浇了一盆冷水。这可是他辛辛苦苦学了三个月才学会的。没有使用一丝一毫灵力，不知雕坏了多少木头，才雕出两个有模有样的。“慕歌，我记得你小时候，不是最喜欢人偶的吗？有一次我摔了你的木偶，你可是整整哭了三天！”

    “你也说了，小时候。”

    “你……！”

    秦峥气的不轻，换做平时，必定将两个木偶抢回来全给摔了！

    不过收到礼物的太子殿下，如今的心情明显比较好，便不同她计较，只冷冷说道，“秦峥是你的，慕歌是我的。”说着，伸手将女木偶拿回来，“我先回去了，等明天夺得魁首，咱们再一起庆祝。”

    言罢转身就走，几步之后，听见苏慕歌喊道：“秦峥……”

    他回头：“恩？”

    “没事。”

    苏慕歌笑了笑，“明天拿个魁首回来。”

    拇指在鼻尖轻轻一抹，俊朗的眉峰高高挑起，秦峥得意道：“那是自然。”

    ****

    秦峥前脚刚走，苏慕歌低头望着手中人偶，笑容渐渐散去，只空余一抹无奈：“真教我左右为难，银霄，你说我要不要告诉他实情？”

    “千万别。”银霄立刻否决，“这小子忒不成熟，你告诉他实情，他必定以为你是夺舍，届时你的处境便危险了。”

    “哎，我正是顾虑这层。”

    苏慕歌揉了揉太阳穴，疲惫不堪，夺舍在十洲三岛，乃至整个修仙界皆为禁忌。一旦被发现，无论你有什么理由，都是诛刑。

    但她并非夺舍，这具身体里明明没有其他魂魄……

    “银霄！”

    “干嘛啊！”银霄唬的一抖。

    苏慕歌沉吟片刻，双瞳一紧：“之前君莫问说，我是在溯世之路上被痕换了魂魄。那原主的魂魄去了哪里？会不会就是现如今的程灵犀？！”

    闻得此言，银霄猛地一怔。

    “之前一直不曾串联过，而今想起来，我和程灵犀是同时苏醒的！”

    苏慕歌眼眸幽深，不断搜索识海内的信息，“而且你还记得么，咱们从千山绝道出来后，我去探望秦峥，程灵犀还在秦峥门前询问过我……”

    银霄跳起来：“她问你，在聚窟洲灵兽宗，是否有同你们二人都相识的玩伴遇难？！”

    “对！”苏慕歌沉沉道，“这便能够解释，为何她独独对秦峥另眼相看！”

    “而且她的行为教养，像极了俗世贵族做派！”

    “我究竟怎么了，为何之前一直想不通呢！”苏慕歌拍了拍额头，叹息。

    其实发现这点并不难，可惜苏慕歌身经百战，却从不曾经历如此荒诞怪异的事情！重生、重生在别人身上、还同此人换了魂！

    现在想通顺了又能如何？

    有痕相伴她左右，自己能跑去告诉她实情么？

    既是痕动的手脚，恐怕也只有他一个，拥有将两人重新换回来的能力。

    “其实最倒霉的是她，无缘无故被牵扯进来。”

    “慕歌，你有这种想法不对。”银霄打了个滚，哈哈一笑，“当初在聚窟洲时，若不是你同她换了魂，怕她早去阎王殿报到了吧？上一世，你可有听过、或是见过苏慕歌此人吗？”

    “从来不曾。”

    “故而你的出现，对她而言，何尝不是一场机缘？”

    听罢银霄的话，苏慕歌微微一愣。

    “先别想了，莫忘记你可夸下海口，要将三百本书简送出去。”

    “说得出，我自然做的到。”

    思绪被暂时拉回来，苏慕歌挑了挑眉。

    ****

    她首先前往符箓店，以十块灵石的价格采购了近百张最低品质的符箓。尔后前往丹药店，采购补气丹十瓶，每瓶十颗，同样是十块灵石一颗。最后又前往杂器店铺，以二十灵石的批发价，采购一些低品质法器。

    之后便出了城，乘着飞行法器向阴山涧一带飞去。

    主城内有城主管制，阵法加持，是不能斗法的。城外就不一样了，尤其是阴山涧，由于地理位置特殊，不但妖兽众多，还生长大量灵材，品质较为低劣，正适合练气境修士。

    如今正值论剑大会，蜀山周遭修士爆满，不少人进不了城，恐怕只能宿在城外。

    控着飞行法器在阴山涧巡睃一圈，果然发现有一波修士正守着一株幽潭花。这种仙草只在辰时正开花，一早就得来等。

    树后面一波修士察觉到苏慕歌的灵气，纷纷抬头。

    眼神中敌意似箭，齐刷刷向她射去。

    苏慕歌盘膝坐在上空，动也不动。

    “开花了！”

    有人兴奋的嚷了一声，这波修士中为首的一名褐袍修士正要上前，但见一只银色恶狼突然现身。虚空一抓，将幽潭花抓进掌内，置入玉盒，叼在嘴里撒蹄子便跑！

    跑之前，还不忘挑衅的拉长舌头，做了个鬼脸。

    你见过一头狼做鬼脸吗？

    那褐袍修士肯定是不曾见过，不然他不会呆愣了足足三息，才大怒着追上去。

    后面一波修士小弟也气愤的抄法器向前冲！

    银霄一直跑，之后冲进另一波合力斗兽取妖丹的修士群，陡然隐身消失。

    两波修士撞在一起，对骂两句，便动起手来。

    “抢这个干嘛，了不起三百灵石。”银霄叼着玉盒回来，不解其意。

    “三百灵石也是钱，而且重点在于他们。”苏慕歌居高临下努了努嘴，“天符宗和灵逍门这两个二流门派，一直都在争夺谁是二流中的佼佼者，几乎见面就打。”

    银霄还是不明白她究竟想做什么。

    “轰轰轰！”

    “呯呯呯！”

    下行灵气激射，打的乌烟瘴气，丢符箓的丢符箓，扔法器的扔法器。这些修士修为相近，人数也差不多，谁也伤不着谁。

    不过很快灵逍门撑不住了，因为天符宗是个以制符为重心的宗门，他们拥有大量符箓续航，逐渐占了上风。

    苏慕歌见时机成熟，驱使着飞行器下坠。

    口中大喊：“灵逍门的道友，我看你们灵气耗损，恐不久战，来张五行能量符箓不？”

    灵逍门的弟子犹自奋战，根本不搭理她。

    谁都知道这时候来趁火打劫的，肯定是要开出天价。不曾想苏慕歌却又大喊：“一张五行能量符箓只卖十二块灵石，而且此符箓还是出自三、四品阶的符箓师之手！谁买谁知道，谁买谁变强咯！”

    灵逍门弟子们一愣。

    边打边寻思，只比市价贵了两块灵石，非常时期，完全可以接受。

    但为何有些不敢相信呢？

    莫非这小仙子瞧他们英俊……

    灵逍门带队的修士一走神，便被天符宗那名褐袍修士打飞出去，他一咬牙，掏出灵石：“给我来一张！”

    “好嘞！”

    苏慕歌却扔进去一本书简，“符箓就锁在第四页。”

    书简一出手，这些修士的脸色全都变了，因为他们大都听闻过这里面是什么，之前还有弟子因为这本书简，而被掌门痛打一顿！

    他们是二流门派，并非三流门派，怎可收下这种艳情本子！

    尽管他们谁都想看……

    灵逍门带队修士接过手中之后，傻眼儿了好一阵，眼见一道煞气再次逼近自己，不管不顾的抽出一道神识，从书简中取出那张符箓！

    “我也要！”

    老大都这么干了，其他弟子有样学样，纷纷掏出灵石兑换符箓。

    苏慕歌赚了一笔小钱儿，满足而去。

    继续在阴山涧闲逛。

    这里不愧它小战场之名，每隔一会儿就得有混杂灵气从四面八方激荡出来。苏慕歌便顶着枪林弹雨，披荆斩棘，本着薄利多销的原则，前往事故现场推销各种符箓、丹药和法器。

    无论男女。

    马不停蹄的忙到日暮西斜，差不多还剩下四十本的样子。

    寻觅了半个时辰，却再也找不来斗法的修士。

    甚至连人影都少见。

    不知不觉中，苏慕歌已经越飞越远，越飞越荒凉。突然间，一大波灵气颤动的讯息涌入识海，连忙奔过去，岂料这些灵气却在一息之内全部消失！

    苏慕歌神情一肃，停下脚步。

    这波修士至少十三四个人，对方什么来头，居然短短几招便将他们屠戮殆尽？！

    莫非是什么高阶邪兽？

    思量罢，祭出一张符箓，揉在手心，灵气被吸入两指，在眼前一抹。

    邪气甚浓，如黑幕遮天，什么都窥探不到，

    “嗖——”

    听见一阵响动，苏慕歌惊觉后退，祭出驭兽鞭。片刻之后，只见一排夜鸦惊起而飞，凄厉惨叫，黑色的扁毛扑簌簌的飘落下来，同无边夜色渐渐融为一体。

    “是尸气！”

    银霄“蹭”的窜出来，迎着风，一身银色长毛飘逸柔散，“就是半月前攻击我的炼尸！不不，之前攻击我的炼尸只有二阶，也就是铜甲尸，如今这具，估摸着是金甲尸！”

    苏慕歌闻言一震：“金甲尸？！”

    炼尸的等级，共分为铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、尸灵、尸魁和尸圣。其中铁甲和铜甲，相同于人类练气境前后期。银家和金甲，相当于筑基期的前后期。而尸灵、尸魁和尸圣，则相当于金丹、元婴和化神。

    拥有筑基后期境的炼尸，其主人至少也得金丹期。

    苏慕歌犹豫片刻，说道：“银霄，我不能贸贸然上前，但此人上一次以炼尸困住你，另一侧便有人想要诛杀我，可见他们是一伙的，我真的很想知道……”

    “说了一串，你不就想入我识海吗？”银霄撇撇嘴，大义凛然的道，“来吧！臭掘坟的敢弄我一身尸油，岂能轻易饶过他！”

    “凤女，你看顾好我的身体。”

    苏慕歌在周身设下防护罩，交代几句，便抽出一丝神魂进入银霄识海。

    银霄隐身探了过去，山谷腹地之内，只见到处都是喷射在石壁上的血液，腥臭可怖，却不见一具尸体，只有一撮撮的褐色毛发。

    “前面似乎有个山洞。”苏慕歌透过银霄的眼睛注视一切。

    “进去看看吧，里面似乎有活人气息。”

    银霄深吸一口气，保持隐身状态，透过满璧绿色藤蔓伪装成的结界，进入到山洞之内。走过长长一条甬道，终于看到一名女邪修背对他们盘膝而坐。

    此人一身黑衣，身后背着一副褐色重棺。

    周身煞气凛然，修为应该在金丹大圆满，直逼元婴。

    “啧，背影真真儿霸气！”

    银霄舔了舔嘴唇，蹑手蹑脚的绕去她正面。

    一瞧见她的脸，直接吓哭！

    苏慕歌也吓了一跳，邪修要么美的惊人，比如合欢宗，要么丑的惊人，比如炼尸宗。她其实早有心理准备，可甫一瞧见这炼尸宗女修的脸，依旧忍不住恶心。

    无法用言语来形容的一张脸。

    从颈部至面部，黑色的血管爆出，皮肤上满是脓疱，不断有粘稠的尸液从那些脓疱流出。

    那女邪修似乎有所察觉，倏然睁开双眸。

    “阿臣，你又在吃人。”

    “哐当——哐当——”

    一具褐色骷髅摇摇晃晃的走了进来，明明是骷髅，骨架却还挂着一些暗红色的零碎腐肉。腹部悬空着一块儿囊状物，像是他的胃，还隐隐露出半截小指。

    苏慕歌心口又是一阵恶心。

    女邪修摸了摸自己的脸：“我如今这副模样，他看到，是会厌弃的吧……”顿了顿，又自言自语，“他曾说过，这一生，也许不会再踏出昆仑一步，他骗了我……”

    听见“昆仑”两个字，苏慕歌微微讶然，揣测她口中的他是何人。

    揣测中，女邪修原本便狰狞的表情近乎扭曲，尖长乌黑的指甲虚空一抓，石壁便“轰”一声塌陷一半：“阿臣，你说他是不是该死？！是不是该死！我要杀了他！不，我要拿他炼尸！”

    骷髅不答，只死死盯住银霄。

    “完蛋！”银霄正看这丑女人发疯，被骷髅一望，心头凉了半截，“我真是糊涂了，居然又忘记阴灵可以看得见我！”

    “谁！”

    女邪修眸中闪过一道杀机，背着沉重的古墓棺材起身。

    骷髅似乎不会说话，却举起了他的指骨。

    女邪修手中燃起一团黑火，便向银霄的位置攻击！

    银霄拔腿就跑，女邪修看不到他，并不曾跟上来。只听“咔擦”一声响，骷髅的脑袋飞了出去，紧紧追在银霄身后。银霄朝着苏慕歌肉身所在相反的方向飞：“她很强，并不是上一次对付我的那个。慕歌，速回你身体中，回城，我引开他！”

    “你能行吗？”上一次对付铜甲尸都有难度，这次可是金甲尸。

    “开玩笑，我堂堂月曜魂兽，还斗不过区区一具尸体？”它只是不想触碰他们，尸油沾的太多，一身漂亮的毛全毁了成不！

    苏慕歌从它识海抽身：“自己小心。”

