    

    
“这不一样。”陆承睿看着齐宥，眼中满是担心之色：“咱们如今身处这龙潭虎穴，有齐五顶在前头，真要出了什么事儿，你也可以逃回京城，不至于在这丢了性命，可你现在……却把齐五送走了，万一遇到了危险，就是你自个顶上了。”

    
齐宥听了之后看着陆承睿，低声道：“珍珍来了，若真遇到了危机，本王也不可能撇下她自己逃走，所以……这齐五走不走都一样。”

    
陆承睿听了之后微微一呆，一时不知该说什么才好。

    
齐宥对叶珍珍好，他这个做堂兄的当然高兴。

    
可齐宥未来是要做皇帝的，为了一个女人连自己的性命都不顾，陆承睿虽然觉得齐宥这么做不对，却不知道该如何劝说才好。

    
总不能让齐宥不顾叶珍珍吧。

    
“行，你想明白就好。”陆承睿过了好一会儿才低声说道。

    
“你呀，若是娶了个心仪的女子，你就明白本王的心思了。”齐宥说到此脸上满是笑容：“这江山哪怕再好，若没有心爱的人陪在身边，也是没意思的。”

    
陆承睿听了之后嘴角微微一抽：“简姝的确非我所爱，我一直把她当妹妹看待，可她既然嫁给了我，我自然会好好护着她的，不劳王爷费心。”

    
陆承睿说完之后便往外走。

    
有喜欢的人就了不起了吗？

记住网址

    
不知道叶珍珍是他的堂妹吗？

    
居然往他胸口扎刀子。

    
有朝一日，他会让齐宥知道，他这个大舅哥可不是好惹的。

    
齐宥还不知道自己已经被某人给编排上了，正悠哉悠哉的端起茶杯喝茶呢。

    
一壶茶灌到了肚子里，齐宥整个人都觉得舒坦了，他正想让陈鹏进来，派个小太监去把叶珍珍给请过来，没想到陈鹏却自己进来了。

    
“王爷，咱们的人刚才来回禀，说唐忠宁临走之前悄悄塞了银票给一个小太监，让那小太监送了一封信去侧妃的寝殿。”

    
齐宥听了之后立即站起身来，快步往外走去。

    
“王爷。”陈鹏吓了一跳，连忙上前拦住了齐宥，指了指他的腿，低声道：“王爷悠着点，王爷还受着伤呢。”

    
齐宥闻言有些无语。

    
之前受伤的是齐五，并不是他，这一点连陈鹏他们几个都不知道。

    
因为最近这段日子，除了陆承睿之外，连陈鹏他们兄弟几个都不能进齐宥的寝殿。

    
直到今日，齐宥出现，让陈鹏他们把齐五送走，陈鹏等人才得知了一切。

    
“属下派人去把侧妃请过来。”陈鹏小心翼翼道。

    
他们家王爷平日里厉害的不得了，一副普天之下舍我其谁的架势。

    
可一遇到和叶侧妃有关的事儿，王爷就坐不住了，就怂了。

    
“快去快去。”齐宥连忙说道。

    
没过多久，叶珍珍带着拂柳过来了。

    
齐宥见叶珍珍脸色不好，连忙挥手让拂柳退下。

    
“怎么了？是不是唐忠宁在信里写了什么冒犯的话？本王这就派人弄死他。”齐宥拉着叶珍珍的手，沉声道。

    
叶珍珍闻言看得齐宥一眼，她就知道，这行宫里的事儿是瞒不过她家王爷的。

    
“王爷自己看吧。”叶珍珍一边说着，一边把唐忠宁给的那封信交到了齐宥手里。

    
齐宥打开来一看，顿时气的不行。

    
信上只有短短一句话，说周运霖对叶珍珍有不轨之心，让叶珍珍小心一些。

    
“本王原本想着，若这次不能一举将周家拿下，就先回京城去，以后慢慢筹谋，钝刀子割肉，也能把周家给割的只剩骨头，如今看来，只能快刀斩乱麻了。”齐宥冷声说道。

    
一个唐忠宁也就罢了，那混蛋起码是个正人君子，可周运霖呢？

    
齐宥来了盛州这么久，当然已经把周家的事儿查了个清清楚楚。

    
周运霖那小子，什么都不爱，就爱美人，只要是他看上的女人，那都要不择手段弄到手的。

    
一想到周运霖打算用对付那些女人的法子对复叶珍珍，齐宥就恨不得把他千刀万剐。

    
叶珍珍没来之前，齐宥是想彻底弄垮周家的，可既然叶珍珍在这，齐宥又送走了齐五，那就意味着一旦出了大事儿，他和叶珍珍都可能逃不出去。

    
所以，齐有才打算用炖炖刀子割肉的方法，慢慢将周家给弄垮。

    
如今却是等不得了。

    
周运霖那个混蛋居然打她家珍珍的主意，齐宥不弄死他咽不下这口气。

    
“王爷别急，我最近这段日子都会去周家给昭仁大长公主治病，有的是机会见到那周运霖，即便弄不死他，我也会让他脱层皮的。”叶珍珍冷声道。

    
“这种事用不着你去冒险，交给本王便是。”齐宥握着叶珍珍的手，沉声说道。

    
叶珍珍闻言看了他一眼，没有多言。

    
好吧，这种事儿的确是男人出头比较好，不过，她也不是坐以待毙的人。

    
那周运霖既然这般恶心她，那就早点去死吧。

    
用了晚膳之后，叶珍珍去沐浴了。

    
齐宥招来了陈鹏几个，本想吩咐他们先给周运霖一个教训，没想到却听陈鹏说，唐忠宁今儿在花船上把周运霖丢到了水里。

    
齐宥顿时被刺激到了。

    
他的女人被人觊觎，自然是他来解决，关唐忠宁屁事。

    
怪不得唐忠宁急匆匆的离开了盛州，原来是怕周家报复。

    
不过，他总不能输给唐忠宁那个混蛋吧？

    
齐宥想着便把自己小腿上的白纱布扯了下来，将那几块板子丢到了地上。

    
“王爷这是要去哪儿？”陈鹏吓了一大跳。

    
齐宥却没搭理他，而是叫来了拂柳。

    
“等会儿珍珍若是问起来，你就和她说，本王出去一趟，办点事儿，很快就回来，让她等着本王。”

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
齐宥吩咐完后便往外走。

    
外头天已经黑了，这寝殿四周又是他们自己的人，齐宥穿上亲卫的衣裳后，走的那叫一个大摇大摆。

    
陆承睿不知道齐宥到底在发什么疯，只好跟着一起出去了。

    
不仅他去了，陈鹏兄弟几个也跟着出去。

    
这行宫四周肯定有周家的人盯着，这点毋庸置疑，所以……到了行宫门口后，齐宥等人是分头悄悄溜出去的。

    
叶珍珍沐浴更衣后从进房里出来，便听碧青说齐宥出去了。

    
“王爷不是腿受了伤吗？他离开行宫若是被人瞧见了，那周家人肯定知道王爷受伤是假，到时候会不会对付王爷？”拂柳有些担心道。

