    第737章带走

    “银城顾家，是你家对不对？”墨盛又问。

    “我的确是银城人，但我跟银城顾家没有关系。”顾影决定先否认。

    “不承认？”墨盛冷笑道。“也罢，你是不是银城顾家的小姐，也不重要。”

    “爸，什么意思啊？”墨世骐不明白。“银城，那不是墨少杭的地盘么？”

    “可不是。”墨盛看着顾影,道。

    “刚才我就说看她眼熟，去找人确认了一下。”墨盛道。

    “墨金死的那天晚上，在银城大酒店楼下的，是你吧？”

    墨盛说的时候，眼睛冷冷看着她。

    听到父亲说的，墨世骐也不由得睁大了眼睛,又惊又怒地看着顾影。

    “……”

    顾影冷冷地看着他们父子,并没有回答这个问题。

    “你不承认也没有用。”墨盛道。“我确认过那个监控，上面的人就是你。”

    “墨金死后,我就想找你问个清楚，但是MS要忙的事情太多，渐渐地我也给忘了。”

    “既然你自己送上京城来，也省的我去银城找你。”

    “不止是银城的事，我问你，A-6里的U盘，是不是也是你？”

    “我不知道你说的什么A-6，更不知道什么U盘。”顾影冷声回答。

    “没关系，我有的是时间跟你耗。”墨盛笑了笑。

    一边说着，一边走到顾影面前，蹲下。

    然后伸手从顾影的口袋里一掏，取出她的手机。

    “还是境主英明，要不是境主让我去查你，我还真不知道，你不但跟连家有关系，还跟我大哥留在外面的那个野种有关系吧？”

    墨盛一边说,一边用顾影的指纹强行解了锁，然后打开通讯录。

    墨盛划了一下，脸上露出一道得意的笑，把屏幕对着顾影：“墨秦风，是了，就是他。”

    “你想干什么？”顾影厉声问。

    “放心，等我解决完我的家事，再慢慢解决你。”墨盛冷哼一声，然后拨通了墨秦风的电话，按下免提。

    “告诉他，让他来救你。”墨盛把手机递到她面前。

    电话一拨出去，墨秦风几乎是秒接。

    “顾影？你在哪里？！”

    电话那头传来墨秦风急切的声音。

    顾影咬着牙，死死盯着墨盛。

    墨盛则一脸好整以暇地看着她，眼神指了指电话。

    见顾影没有立刻回应，墨秦风似乎也意识到什么。

    他的声音立刻沉了下来：“谁在你旁边？”

    墨盛见她死不开口，于是便笑道：“行，你不说是吧，我来。”

    说完，便对着手机，道：“墨秦风,我的好侄儿，怎么回来也不来见见你叔叔我？”

    电话那头的墨秦风沉默片刻,才道：“顾影呢？”

    “你放心，在你来之前，我不会动她。”墨盛笑道。

    “在哪里？”墨秦风直截了当地问。

    “墨家大宅，过时不候。”

    “对了，你只能一个人来。”

    墨盛说完，便挂了电话。

    “带下去，暂时铐到客房去。”墨盛道。

    “是！”

    几个保镖得令，马上把顾影给绑到了二楼的小客房内，用手铐把她靠在了床脚。

    然后便出去，还顺便把门锁上了。

    (本章完)

