    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    最终，在众人的声讨下！

    秦枫屈打成招！

    终究还是一个人抗下了所有！

    赔偿了三块D级魂玉的代价下，平复了所有人的怒火！

    田雨眼中还是有些不甘，指着秦枫：“说，我大西瓜在哪？”

    “我……我吃了！”

    秦枫本想反驳，但他怕在挨打！

    噗呲！

    站在一旁的林缺实在忍不住了，直接笑喷，拍打着墙壁！

    大哥，你人才啊！

    你口味真重！

    连小裤几都不放过！

    “你混蛋！”

    田雨俏脸微红，抓起地上的西瓜，一个爆头，将秦枫打飞在地上！

    秦枫：别扶我了，我怕还没站起来，又要倒地！

    怪麻烦的！

    夜晚！

    在秦枫的慷慨解囊下，众人在海边办起了烧烤晚会！

    酒过三巡！

    林缺被影单独带到了椰树林！

    夜黑风高！

    这女人不会是想和我在这椰树林看星星吧！

    影转过身看着林缺，冷声说道：“东西带了吗？”

    林缺眉头一皱，随即想到什么，豁然开朗！

    安全道具！

    我懂了！

    只见林缺打了一个响指，虚空虫洞一开，鼓捣了半天，从里面掏出一个四四方方的小套几！

    这玩意儿，不是伸手就来嘛！

    影看着林缺手中的红色小套几，目光一寒，手中暗影匕首凝聚，对着林缺！

    林缺：？？？

    咋滴，你还不喜欢这类型？

    林缺滚了滚喉咙：“要不，给你换个带刺的？”

    神特么带刺的！

    “你找死！”

    影身上魂力涌动，就要动手！

    林缺不紧不慢，捡起地上的一个椰子拍了拍：“手感还行！”

    影见状，一个急刹车，身影逼停，冰冷的眼神中透露着一丝恐惧！

    “你别误会，我没有威胁你的意思！”

    林缺一脸坏笑，小样，你敢造次，安塞腰鼓给你走一波！

    我顶多就出出力！

    就很棒！

    “把暗影斗篷还我！”

    影伸出手对着林缺低喝道！

    林缺眨了眨眼，一脸无辜：“暗影斗篷是什么，能吃吗？”

    “没听过啊！”

    “我就听过魔女斗篷，能加300法防！”

    开玩笑！

    我在我浴室捡到的东西，能还给你？

    “别以为我不知道，今天那些事，根本不是秦枫做的，那是你用暗影斗篷做的，你无耻！”

    影冷声呵斥道！

    林缺撇了撇嘴，将椰子往后一丢：“你有证据嘛？”

    “那明明是秦枫，和我林缺有半毛钱关系吗？”

    “请你不要信口雌黄！”

    只要我打死不认，就没人知道是我做的！

    “你……”

    影被林缺气得说不出话，胸口上下起伏！

    无耻啊！

    这林缺就是一个活生生的土匪头子！

    九年义务教育的漏网之鱼！

    林缺咧嘴一笑：“你还有事吗？没有的话，那就拜拜了您内~！”

    说着，他就要张开虚空虫洞离开！

    突然，只见刚刚打开的虚空虫洞，被一柄暗影匕首划破！

    林缺浑身汗毛竖立！

    一股危机感，油然而生！

    “谁！”

    林缺黄金级肉身释放，魔刀出鞘握在手中！

    “拿了我暗影岛的东西，就想这么离开吗？”

    暗中，一道苍老的人影走出，身穿褐色武服！

    “爷爷！”

    影见到来人，紧绷的眉目舒展，小跑上前。

    林缺愕然，内心天崩地裂！

    OMG！

    老头找上门来了！

    我要不要跑！

    影火狠狠的瞪了眼影：“待会在收拾你！”

    目光落在那准备悄悄溜走的林缺身上。

    “林少，见到老夫来了，就想走吗？”

    林缺浑身一颤，一脸苦笑的回过头，冲着影火说道：“老爷子，您就是传说中暗影岛第一刺客吧！”

    “今日一见，果然英俊潇洒，老当益壮！”

    影火冷冷一笑：“不敢当，林少你刚才可还想当我爷爷呢！”

    林缺脸色一僵！

    此时此刻，他真想呼自己一巴掌！

    多嘴害死人啊！

