    点进去后，内容果然如同标题颜色一般喜庆。

    主楼：RT，楼主中午在三食堂吃饭的时候偶遇ayx和rnm，而且幸运的是楼主就坐在ayx隔壁。

    ayx不用我介绍了吧，燕大蝉联三年的校草，不清楚的学弟学妹们可以去搜搜旧贴，至于rnm，就是今年强势压倒ayx成为新任校草的男人。

    哇，这俩大帅哥居然坐旁边，楼主本来兴奋死，甚至连进食的姿势都矜持许多。

    结果，楼主眼睁睁看着rnm把ayx的盘子里吃不完的饭扒进了自己盘子里。

    楼主当时就：？？？原来他俩关系这么好的吗？

    不过也就还好，毕竟同寝室之间有时吃不完也会互相分享食物，但是接下来就过分了啊。

    话不多说直接上图。

    [图1][图2][图3][图4]

    因为rnm就在楼主对面，比较好拍，所以拍的都是他。

    可以看出来手和衣服都是一样的，确定是同一个人，并且图上自带时间精确到秒，证明不是楼主杜撰的。

    OK，重点来了。

    你们仔细看这三张图！

    图1是rnm自己打的菜，图2是他与ayx互相替对方夹菜后的菜，图3是他与ayx把盘子互换后的菜，图4是rnm重新帮ayx把多的饭扒回自己盘子里后的照片……

    呃呃呃。

    楼主就想问问，这是什么新型的秀恩爱方式吗？

    爱你就要将我盘子里的所有食物都和你换，还要分担你吃不完米饭？？？

    回归标题，就想问问这俩校草什么时候搞到一起的？这种行为怎么看都不正常吧！

    这不才开学两三天？ayx下手怎么这么快？？还能不能给广大学姐学长们留个机/基会了？？？

    1L：前排出售布偶英短金渐层

    2L：他俩专业都不一样吧！这都能合体我也是万万没想到！

    3L：啊啊啊手手手这个手！我疯狂吸溜吸溜！

    ……

    23L：lz你这么光明正大地发帖吐槽不怕被套麻袋吗？（狗头）

    32L楼主（回复23L）：嘿你别说，我还真不怕！

    首先，我说的是事实，其次，食堂是公共场所，我这不算传播**，好多人都看到了！最后，这两只一直沉迷对方的美貌无法自拔，根本看不见其他任何人！

    我敢打包票，就算我今天下午继续坐在他俩旁边他俩都绝对认不出我来！

    ……

    45L：（举手）我我我！我也看到他俩了！我当时就在离大门最近的窗口排队来着，这两只太显眼了，进来的瞬间感觉整个食堂都安静了一秒有没有？！

    据我观察，他俩原本是想去水煮鱼那边的，不过队伍太长，所以最后只能去自助。

    ps：那家新开的水煮鱼针不戳，尤其是招牌水煮鱼，里面的酸菜绝了，活该生意这么火

    ……

    67L：笑死我就是自助那边的，当时就站在他们后面的后面，刷卡的时候他俩似乎起了争执，都想替对方刷，结果你们猜怎么着？

    ayx他，居然掏出了一张水卡！哈哈哈哈哈哈队伍那边都笑傻了，以前怎么没发现ayx居然这么呆萌！所以最后只能由rnm刷了（摊手）

    ps：ayx耳根都红透了！真的真的，我语言功能紊乱了，太太太太那个了！嗯嗯嗯你们意会就行！反正rnm盯着看了好久好久！不说ayx那边是怎么回事，rnm这边肯定不正常！

    ……

    这这这，这都什么跟什么啊！

    安柚夕啪一下将手机盖在桌面上，整张脸都埋了下去。

    冉柠木盯着自己看什么的……

    怎么可能呢？

    室友贼兮兮地凑过来，晃他肩膀：“柚子柚子！帖子看完了吗？”

    “还没，”安柚夕露出一只眼睛，“你要干嘛啊？”

    室友搓手：“嘿嘿嘿，也没什么，就是想问问，你跟那个冉柠木到底怎么回事啊？”

    安柚夕坐起来，眸光闪烁：“什么怎么回事？”

    室友兴奋道：“帖子里不是怀疑你俩有一腿儿吗？你这个当事人快说说，你俩到底是有还是没有啊？”

    安柚夕抠手指：“没有啊，我今天才和他第一次见面，能有什么啊。”

    “什么啊，我还以为家里的小白菜终于有想被啃的猪了呢……”

    然而，室友还没有失望完，就听见安柚夕轻轻嘀咕道：“我就是想和他有点什么，还得人家愿意吧……”

    “嗯？”

    “嗯嗯嗯？？？”

    室友咋咋呼呼地扑过来：“怎么回事怎么回事？你不在寝室的这一上午都发生了什么！”

    “其实也没什么……”

    “老实交代！快说，你是不是有情况了！”

    安柚夕脸有点红，他垂着脑袋拨弄手机，简单讲了一下今天的事情经过：“……就是这样啦，我都说了没什么，你还不信。”

    “哇，你这真是不鸣则已，一鸣惊人啊，”室友啧啧称奇，“大学三年没一个看上的，这一看上就是一见钟情，你别说，还挺浪漫！”

    安柚夕没做声，指尖在论坛里胡乱翻拨着。

    这么一看，安柚夕总算知道这楼为什么会盖得这么高了。

    在确定他俩其实都是单身，并没有在一起后，楼里竟然诡异地开始争论起到底谁看上了谁，然后就这么硬生生吵出几百楼。

    当然也不是单纯吵架，里面还时不时夹着浑水摸鱼的花痴和腐女。

    485L：凭什么一定是rnm看上了ayx？我就是rnm他们隔壁队的，ayx今天应该是过来拍军训照片的吧，结果他硬是绕着rnm他们班转了整！整！一！上！午！

    划重点，他哪儿都没去，就绕着rnm他们班转圈圈！

    讲道理，这要不是为了看rnm，谁乐意这么大热天端着相机晒太阳啊！又不需要进行光合作用！！！

    ……

    520L：你们不要再为了校草们吵下去了啦！双向暗恋它不香嘛！！！

    哇这谁啊，会说话就多说点。

    安柚夕正看得起劲，夏浅浅的消息忽然跳了出来。

    夏浅浅：宝！照片你都拍好了吗？

    安柚夕：你等等，我连个网发给你

    夏浅浅：OK

    夏浅浅：乖巧坐等.jpg

    安柚夕将相机里的照片全部传送到手机里，再用手机发给夏浅浅。

    两秒后，夏浅浅：……

    安柚夕：怎么啦？

    夏浅浅：我说用相机做掩护，你就真的只是做掩护其他什么都不干了吗？你自己看看你拍的照片，特么除了冉柠木还有别的东西吗？？？

    夏浅浅：虽然他确实很帅，但我总不能整面都只有他一个人的脸吧？！

    安柚夕心虚：对不起啦！我下午继续过去就是了！o(*≧▽≦)ツ

    夏浅浅：……你以为我看不出来你其实高兴死了吗！

    夏浅浅：啧啧，看看你这副被男人迷得神魂颠倒的昏君模样，你不要你的校草19连冠了吗？

    安柚夕：要什么要！要什么！都给他都给他！我命都给他！我只要他！

    夏浅浅：……

    夏浅浅：好的吧，我明白了，你不想当校草，只想当校草的男人（。

    安柚夕：瞎说什么大实话(／≧ω＼)

    夏浅浅：……

    夏浅浅：算了算了，泼出去的儿子嫁出去的水，反正我这边也不是很急，你想看就继续看吧

    夏浅浅：三天，最多再给你三天！三天后你必须把照片给我交上来啊！

    安柚夕：知道啦～谢谢浅浅～

    夏浅浅：[老父亲沧桑挥手.jpg]

    退出和夏浅浅的聊天框后，安柚夕将上午拍到的冉柠木的第一张照片设置成了手机屏保，然后打开淘宝，下单了一只憨态可掬的迷你月老。

    室友看见他的操作，差点把嘴里的水喷出来：“……你干嘛呢？”

    安柚夕的面颊如同少女怀春般泛起薄红，一脸娇羞道：“我在请月老啊，希望月老能保佑我得偿所愿，早日抱得美人归～”

    说好要给月老供奉香火的，他可是言而有信的好孩子！

    室友盯着安柚夕的付款页面，心想这月老真便宜，九块九还包邮。

    他摇头晃脑地回了自己桌子，回想刚才的听闻，一时间感慨万千：“儿子长大了，想被男人日了啊……”

    ……

    与此同时，对楼男寝。

    冉柠木双腿交叉搁在桌子上，椅背翘着，握着手机，神情不耐烦地打字。

    冉柠木：你什么毛病？你自己学校没有论坛吗？没事儿跑到我们学校论坛乱逛什么？

    李京墨：哈哈哈哈哈我这不是关心一下你的大学生活吗？照片上的手就是你的吧？我一眼就认出来了！所以那个楼主说的都是真的吗？快点老实交代，你是不是有情况了？

    冉柠木眉梢一挑，想起临走时那截殷红的耳根，抵了抵牙尖，老神在在地回复道：嗯

    李京墨：嗯？嗯是什么意思？？？

    冉柠木霸气地说：就是我看上他了的意思

    李京墨：？！我去？真的？你这老狗逼居然也能喜欢上人？？不是滑板机车吉他架子鼓而是活生生的人类？？？

    而且……还是个男人？

    不开窍则已，一开窍惊人啊这是！

    冉柠木：啧，骂谁呢？

    遥远的华大，李京墨从手机里一脸震撼地抬起头，嘴巴张了又张，好半晌才缓缓拿起手机。

    李京墨：我知道了，原来是儿子长大了，想日男人了啊……

    李京墨：[老父亲欣慰流泪.jpg]

    冉柠木：滚！

    作者有话要说：

    受方室友和攻方朋友：吾家有儿初长成。

