    在门口领了一个安全帽，进入棚里之后，虽然到处都是正在施工的师傅，但林远还是能从少数几处已经完工的地方看出效果。

    廉价的泡沫板、石膏板和PVC塑料钢在经过处理之后，确实达到了无限接近钢筋混凝土的视觉效果。

    只要再经过做旧、加锈等环节的处理，机甲基地的效果即便是跟好莱坞比起来，也绝对是只强不弱了。

    不过一想到布置这间影棚流水般花出去的钱，以及耗费金钱完全不少于这间影棚的其他四个影棚，林远就忍不住肉疼。

    特么真应该让网上那些污蔑自己【XQ】的人过来看看，真当一部DV加一台电脑就能把电影拍出来了？

    现在拍Vlog的博主都上防抖了好嘛！

    ...

    在影棚的一个角落里，顺着王学博的手，林远看到了一个长发披肩、虎背熊腰的黑色背影。

    “额...这位张制片，我应该称先生，还是女士？”

    林远有些拿捏不好地小声问道。

    王学博还没来得及说话，只见背对着两人的张哲宁一甩飘逸的披肩长发，把手机放到耳边说道：

    “Hi.My Friend，搞定没？

    洒洒水啦Vincent！你Boss同偶是十多年的老交情了嘛，你还信不过偶？

    宽心，偶们【企鹅Pictures】辣么大公司，不会拖你们【G-ka】租金的！

    好好好，一台绿巨人、两台小黑妞儿、一台小萝莉，下个月给我发到胶东！

    Bye！”

    挂断电话之后，张哲宁又从口袋里掏出另一部手机，手指在屏幕上一划之后当到耳边：

    “不好意思李总监，刚刚在接电话。怎么着，老谢什么时候能过来？

    哎呀！老谢跟他那几个徒弟都休息多久了，再休假怕是连焦都不会对了！

    靠！行，你告诉老谢，我把那台阿莱的IMAX搞来了！一个小时之内我接不到他的电话，我就去找陈天祥...

    好你个老谢，你不是在三亚拍海鸥吗？骗我？

    滚蛋，老李是用座机给我打过来的！你还是拍你的海鸥去吧，我去找陈天祥了...”

    “好吧，是位先生。”

    林远突然觉得这位张制片，比自己更像一个导演。

    张哲宁挂掉电话之后，林远连忙迎上去，跟对方打了个招呼。

    “张制片，您好您好...”

    “哈！终于见面了，林导！”

    张哲宁转身看到林远，笑着把头发往耳朵后面一别，迎上去跟林远握了握手。

    张哲宁是个比较急脾气的人，刚跟林远打过招呼，就直接步入主题。

    林远也急于想了解一下那台IMAX摄影机，所以两人也没有多寒暄，直接在棚里找了个安静的角落，坐下聊了起来。

    “所以说，那台IMAX摄影机，就是拍《美队3》的那台？”

    “对，只不过《美队3》拍完之后转了3D，把好好的素材给浪费了，哎...”

    张哲宁对所有后期转3D的行为都很是鄙视，真是瞎了IMAX摄影机带来的画质提升！

    你要真想拍3D，IMAX还有两台65mm的Phantom 3D摄影机，虽然参数和效果比新出的2D摄影机差了不少，但起码人家是真3D了！

    林远对此倒是没什么感觉，2D拍摄之后后期转3D的电影多了，赚钱嘛，虽然寒碜了点儿，但跟自己又有什么关系呢。

    林远只关心如果真的要用那台IMAX摄影机，剧组的拍摄成本要增加多少。

    只要增加的成本在5000万以内，林远完全是可以接受的。

    “张老哥，上IMAX肯定是最好的选择，一来能提升观影体验，二来这也是一个很好的宣传噱头，全华国乃至全亚洲第一部真IMAX2D电影。”

    “我算过了，如果改用IMAX摄影机以及与摄影机搭配的超性能镜头组，租金会提高873万，后续带来的成本提高会在4000——5000万之间。”

    张哲宁笑着摇了摇头。

    “但是，带给咱们的绝对不只是【华国第一部由IMAX摄影机拍摄的IMAX2D电影】这一个噱头。

    你想一下，虽然现在大部分电影都会后期转制一个IMAX版本，但转制的毕竟不是真IMAX。等影片上映之后，全国几百间符合规格的IMAX影厅会放映真IMAX片源，还是放映那些后期转制的IMAX片源？”

    张哲宁这番话说完之后，林远的眼睛不由得瞪大了起来。

    IMAX影厅有三种，一种是经由IMAX公司认定的，不管是银幕宽高比（1.43：1或1.90：1）、银幕面积（200㎡以上）、放映系统（IMAX激光）还是音响系统（12声道）都符合IMAX标准，经过IMAX公司认证的影厅。

    剩下两种，一种是银幕面积缩水后的【CGS巨幕厅】，一种是什么都不符合标准，但放映系统和音响系统比普通影厅好一些的所谓IMAX厅。

    所谓的全国六百多间IMAX影厅，指的只是第一种影厅。

    如果三种影厅全都算上的话，估计影厅数要破3000了，在全国50000块银幕中都快要占到6%了。

    《环太平洋》打算在春节档上映，林远清楚，17年春节档跟自己竞争的电影只有《西游伏妖篇》、《功夫瑜伽》、《乘风破浪》这三部。

    原本时空里的《大闹天竺》可能是因为林远的原因产生了蝴蝶效应，保强到现在都没开始拍摄。

    三部电影全都后期转制了CGS巨幕版本，其中《功夫瑜伽》更是多转制了IMAX版本，但不管是怎么转制，效果都要比真正用IMAX摄影机拍摄出来的效果相差甚远。

    可以预见，只要《环太平洋》用IMAX摄影机拍摄，那么到了春节档时六百多间真IMAX影厅90％以上的排片都会给到《环太平洋》。

    剩下两千多间巨幕、IMAX激光影厅，也肯定会在拍片时有限考虑《环太平洋》。

    这样相当于《环太平洋》将那些票价最高的影厅全部握在了手里。

    燕京、沪上、羊城、鹏城等一线城市的IMAX厅，单张票价可是在100块往上的，有些超级豪华的影厅，单张票价甚至在300元左右！

    这样一考虑，林远瞬间就明白了该怎么选。

    靠！不就是5000万嘛！超支就超支！又不是没超支过！

    换成别的档期、别的对手，林远可能还有的怕。

    今年春节档这三部电影，林远可是一点儿都没在怕的。

    《乘风破浪》虽然口碑尚可，但缺乏爆点，前世只有10亿票房，现在估计也不会差太多。

    《功夫瑜伽》口碑略差，前世能卖到16亿，完全是靠着龙叔的观众缘以及同期对手太弱。

    《西游伏妖篇》就不用说了，虽然因为林远的加入导致这个时空没有凢凢，唐僧一角意外落在了跟林远、路含、扬阳并称四大流量的李一峰身上。

    李一峰版的唐僧或许会比凢凢好一些，但《西游伏妖篇》口碑差的原因不单单出在某一位演员身上，所以这个版本的《西游伏妖篇》也不会太过能打。

    在这个档期，林远本就有相当强的信心能收回成本。

    如果再加上【华国首部真IMAX电影】这个标签，票房说不定能超越《美人鱼》呢！

    如果《环太平洋》的票房真的能超越《美人鱼》夺得华国电影票房冠军的头衔，即便过不了几个月就会被《战狼2》超过，也足够林远爽好久了！

    “张老哥，我决定了！”

    林远眼神坚定地看着张哲宁，语气坚决的说道：

    “借机器的事情就拜托老哥了！我有信心，《环太平洋》一定不会浪费这么好的硬件条件！”

    “好！”

    张哲宁跟林远紧紧地握了握手，爽朗地笑道：

    “老弟你有信心，老哥我去谈的时候也更有底气！而且不光是硬件，摄影、音效、美术，我也会竭尽全力请来最好的团队。

    你放心，这也是我们企鹅影业的第一部电影，老哥不会砸自己招牌的！”

    ...

    跟张哲宁聊完之后，林远又在胶东待了几天，指导了一下影棚的置景之后，才在5月31号当天来到了张家口郊区的一家钢铁厂，进组开始《战狼2》的拍摄。

