    石桥轰然一声轰鸣炸开，断成两截。

    归雁塔主傅鄢陵，正面正在和王芝鹤交手对掌时，不料背后被王叶和一击偷袭，当场吐血破功。

    她一声尖啸，浑身劲力伴随着秘技激发，全部炸开，脚下石桥彻底断裂炸塌，连带着她整个人也坠落下去，噗通一声坠入河中。

    “追！”王芝鹤沉声喝道。

    他率先一步扑入河中，朝着傅鄢陵冲去。

    和他一起的还有王叶和，以及林中飞出的王家数位高手。

    王少君轻轻落在魏合身前。

    “如何？”他笑道。

    “厉害！”魏合竖起大拇指。“归雁塔如今算是废了。就看后面的乱神教如何应对。”

    “乱神教没那么容易进来，他们现在应付道门佛门诸脉就已经应接不暇了。可分不出多少力量。”王少君解释。

    “和你交手那几人呢？”魏合突然想到。

    “喏。”王少君指了指后方林中，那里空地上，横七竖八倒了四个人，都是胸膛炸开一个血窟窿。

    这一看便知是王家的春风化雨决打出的伤势。

    “你爷爷都去了，你不去？”魏合问道。

    “不用，专程留下来招呼你，如何？够给你面子吧？”王少君笑了笑。

    他没说错，确实是如此。

    如今魏合牵扯众多，官面上还未得到承认，那么王家也就不宜正面和他结交。

    所以依旧以王少君为纽带，与其联系，才是最好的方式。

    两人各自开始搜包。

    归雁塔四大杀手都是锻骨武师，这一趟损伤殆尽，可谓是损失惨重。

    历山派的碧水修罗跑得最快，这位刚刚见势不妙，便转身就跑，也正是因为她跑得太快，才导致王叶和腾出手来，有空偷袭归雁塔主傅鄢陵。

    可以说成败皆在于她。

    收拾完战利品，魏合，王少君，以及来自剑锗寺的大师，简单划分了下。

    一家三分之一。魏合首先拿下了阮庆红身上的一众物品。

    此时的阮庆红已经身受重伤，昏迷不醒。

    “此人未死，该如何处置？”王少君问。目光落在剑锗寺的大师和魏合身上。

    剑锗寺这次前来的，是和王家一直交好的执法堂首座静灭禅师。

    禅师身高近三米，手如小树，掌如蒲扇，已经接近魏合曾经在飞业城见过的那些巨齿军的感觉。

    不过在王少君的视角，如今两米出头的魏合，和近三米的静灭禅师站一起，身边就只有他这个一米七几的小个子。

    两个肌肉块子站一起，视觉冲击力极大。

    “此人精擅毒道，非常人能看守得住，还是由魏门主亲自看押为好。”静灭禅师提议道。

    “言之有理。”王少君点头。

    噗！！

    魏合上前一掌，劲力喷吐，正中阮庆红脑袋，当场打得其脑浆迸裂，昏迷中殒命。

    “关什么关，打死不好么？”魏合收手，劲力抖掉手上污物。

    “.....”

    “......”

    其余两人无言以对。

    静灭禅师第一次仔细打量魏合，心道：‘好重的凶性，果真人的名树的影，江湖上没有叫错的外号。此人身为万毒门门主，果真心狠手辣。’

    看着地上死得不能再死的阮庆红，这个曾经几十年前凶名昭著的毒道大家，此时却是悄无声息的死在这片小树林里。

    静灭禅师心中忽然有种莫名的悲哀感。

    阮庆红是和他一个时代的高手，是很多人心中难言的阴影，此时却....

    王少君却是早已习惯魏合的风格。

    “行吧，就知道你会这么干。接下来，我们必须围剿归雁塔余党，你那边没问题吧？我分出几个点给你？”

    “可以。”魏合点头。

    这一趟之后，归雁塔算是彻底废了。顶多剩下点残党撤离泰州。

    也算是除了一个大患。

    三人交换了下各自情报后，便准备分散离开。

    离开时，剑锗寺的静灭禅师忽然叫住魏合。

    “魏门主，虽有些冒昧，但贫僧还是想要劝诫施主一句。”

    “禅师请说。”魏合道。

    “世间万物，生之不易，出手还请三思。”静灭说完，便也转身迅速离去，身影转眼便消失在茂密林中。

    “.....”魏合心中摇头，知道这是这和尚见他凶性太过，有所劝诫。

    “佛门的人都是如此。”王少君安慰了句。

    “没事，我只是想说，动手前，我就已经思了很久，我辈武人，心定神坚，意才能决。出手才能无有犹豫迟疑。”

    魏合叹道。

    “禅师出手看似沉重，但并未击中要害。其实不也是在坚定贯彻自己的意？”

    “那么你之意是什么？”王少君好奇道。

    “我意安宁。”魏合笑了笑，转身离去。

    直到他带着谢燕等人快要消失在远方暗处，王少君才微微摇头，同样转身带人离去。

    此时此刻，王少君心中想到的，不是乱神教，而是劝业道里见到的那些孩子。

    江湖仇杀，越来越不为他所喜。

    如今归雁塔主被追杀重创，不知所踪。

    余下两大堂主身死，四大杀手陨灭。诸多中低级杀手顿时一哄而散，成了无根浮萍。

    堂堂一个乱神教麾下大势力，虽不如天印门三大家强势，但也有三大家三分之一实力的大组织。

    就这么宛如云烟，悄然被风吹散。

    王家，万毒门，剑锗寺，三方联手，在短短半个月内，剿灭了归雁塔十多个隐秘驻点，清缴出大量财物资源。绞杀杀手超过一百人。

    至此，万毒门的声名慢慢稳固下来，虽不如天印门强盛时，但也被人看做是仅次于三大家的大势力。

    魏合万毒门主的名声，无论怎么洗，都是洗不掉了。特别是常人遇到万毒门诸多弟子时，总能看到他们用毒解毒手段，这个毒的标签，便更加根深蒂固了。

    生活安定下来，赤景军出征后，也传来新战报。

    尉迟钟于东瓦湖地与乱军交战十余次，互有胜负，如今驻军对峙，短时间内是回不来了。

    大量粮草军员纷纷支援前线，一堆堆各种物资异兽肉干，一车车送向东瓦湖地。

    战事胶着，但有州府军也就是泰安军镇压，整个泰州依旧歌舞升平，平安无事。

    也只有赤景军这边，许多家中有子弟参军的家庭，担心着远方的亲人。

    相比之下，万毒门归雁塔王家之事，反而只是些许小事。在大战消息波荡的波纹下，这点事只小小的起了点波澜，便复归平静。

    所有平民士族等人的注意力，都集中在传回来的一次次赤景军战况上。

    “也确实如此，就算我们闹得再凶，出多大的事，也和普通民众没关系。他们只关心战争爆发，各种物价波动，以及自己家中是否有人也在战乱中。”

    黑屋山内，隐居处。

    九影咳嗽几声，正在用药杵运劲压碎药渣。

    “武林，江湖，距离普通人太远。”他叹气，继续道，“那香取教李童，率军四十万逼近，声势浩大，其中不知还伴随了多少香取教和邪道魔道高手一并。”

    “若非我身处其中，我也不关心这些。”魏合在一旁沉声道。“你最近的身体差了许多。”

    “可能是上次受伤....”九影摇头，“我自己调理了一阵，还是效果不大，应该是本身年纪大了，以前暗伤太多，恢复太慢。不说这些了，毒劲的融合方法，我有些头绪了。”

    他笑了笑。

    “我如今编著书册，反倒是把自己一生所学完整梳理了一遍，很多东西，居然又有所得。”

    “哦？”魏合一听到这个，顿时来了精神。“如何融合？”

    剧毒和劲力若是能同时使用，融入劲力，这会对他未来的发展有大好处。

    九影微微一笑：“你还记得我上次给你提过的理论么？”

    “自然记得，以自身为根本，提升整体承受上限，自然便能以一般剧毒之物，当做普通事物刺激提升。

    但是这个提升，需要提升到什么程度，才能达到将寻常剧毒视于无物？

    这个理论，只有我本身体质强大到远超对手才成，只有用我适应后的剧毒，才能对对手造成危害。”

    魏合皱眉道。

    “但这样一来，要想提升剧毒层次，我就必须体质远超对方才行。我既然都能体质远超对手了，那实力自然也不用借毒道发挥，直接出手打死对方不好？”

    “话虽如此，此法别人或许不行，但你未必不行。”九影放下药杵，转身走到屋子一角，从一个密闭的大瓷瓶里，摸出一个纸卷卷轴。

    他将卷轴递给魏合。

    “这是我前天所写，请看。”

    魏合接过来，轻轻解掉系带，慢慢展开。

    卷轴上有天然花纹，将其划分成一条条淡黄竖框，每一条竖框内，便是书写的字迹。

    其中字迹之间，还夹杂有不少简笔画。

    “在我一生所学中，毒道，即邪道，毒即邪，可分外邪内邪。”九影解释道。

    “而既有邪，自然便有正，扶正祛邪，便是正道。但若是扶正而藏邪，到需要时，驱使其伤敌，不是更好？”

    “如何藏？”魏合皱眉问。

    “藏于劲。护体劲力浮于体表，无有筋脉血络，可以外邪刺激自身正气，达到邪越强，正越强之理。

    而劲力可分可合，需要时完全可以将其分离自身身体。这点只要在前期，自我抑制住劲力的自动循环便好。”九影回答。

    “有理。”魏合点头，“如此，便能融入我之前提出的毒功框架。以弱到强，步步提升。只要注意不伤根本，就能在极短时间内，使自身体质迅速变强。”

    “不错，我在你提出的框架中，分出，采，纳，化，三个不同阶段。并且将适合使用的毒物，分门别类，做成了一条脉络。每个人体质不同，需要的这条脉络也不同。”九影迅速道。

    “你打算将此功如何命名？”魏合问，“若是你我成功，此功将会是独立于主流武学的全新体系。可以算是秘技的一种。”

    “不错，能提升体质气血，还能多出剧毒手段，用来应付实战，除了不能练出劲力，这门毒功已经具备了不少真正武学的特征。”九影再度咳嗽了几声，思索了下。

    “不如叫九影老人功如何？”

    “......”魏合面无表情看着他。

