    高考结束的第二天,孟行悠和迟砚就投入了驾校的怀抱。

    不为别的，只为成绩出来之后，孟行悠能光明正大地为问家里要一辆车做毕业礼物。

    迟砚几年就学会了开车，上驾校不过是走个形式。

    孟行悠平时学什么都快,这次算是栽到了驾校上。

    两个人报的速成班，说是无需排队，一个月包过包拿证,补考不另外收费。

    迟砚考什么过什么，高考查分前，他只剩下科目四还没考。

    然而孟行悠还在科目二的补考中痛苦挣扎。

    听说驾校补考一次练车费五百，孟行悠角度刁钻地想,像她这样逢考必挂的选手,也算是把双倍的报名费给练回来了。

    这波不亏，只是挫败感比较重而已。

    在孟行悠科目二第三次宣布挂掉后，终于迎来了高考查分的日子。

    事先估过分,孟行悠心里有底,报考建筑系问题不大。

    但分数一出来，还是给她了一个意料之外。

    孟行悠总分720，全省第一,不出意外就是今年元城高考的理科状元。

    迟砚考得也不差。

    总分716，跟他自己估的分也就差了两三分。

    文科不比理科,上七百分已是稀有物种,状元名头理所当然落在迟砚头上。

    五中今年一炮打响,一口气出了两个状元。

    迟砚和孟行悠成了香饽饽,分数线出来后，各名校的招生办纷纷找上来，想把这两位状元学霸收入囊中。

    然而两个人早有打算，孟行悠意愿坚定，除了元城理工大学的建筑系哪都不去。

    迟砚随孟行悠走，女朋友留元城不出省，他自然也不会走，最后接下了元城大学中文系的橄榄枝。

    六月份大小采访不断，志愿的事情定下来后，孟行悠心思又全扑了在驾校上。

    除了推不掉必须要去的，其他能躲就躲。

    迟砚要陪着她练车，也跟着躲。

    两个状元都低调到不行，宣传工作进行得很困难，五中拿着头疼，最后没辙只能找到两个学生的家人配合采访。

    家长不够，又开始找老师，甚至连贺勤都没能幸免，配合电视台写了两篇教育学生心得的文章。

    不知道是不是沾了高考的好运气，孟行悠科目二第四次补考总算一次过。

    之后迟砚拉着她天天出去练车，练了整整一周，科目三总算低空飞过，没再补考。

    两个人一起考了科目四，赶在七月份到来之前，拿到了驾照。

    七月份孟行舟和夏桑子回元城，半个月后孟行舟就要入伍，这次特地回来探亲。

    孟行悠刚拿了驾照本，正式开车瘾最大的时候，孟行舟回来的第二天，就闹着要出去自驾游。

    考虑到孟行舟假期有限，孟行悠说不出省，就去元城北边的一个旅游城市。

    开车需要十个小时左右，早上出发晚上就能到，玩个三四天就回来。

    孟母孟父没有意见，只是公司的事情走不开，让孟行舟带着两个女生出去自驾游，总不太放心。

    孟行悠顺水推舟，说叫上迟砚和迟梳还有景宝三姐弟一起。

    迟梳最近公司事儿不多，有空出趟门，都是年轻人出去玩也不会有代沟，而且也能换着开车，不会太劳累。

    孟行舟可不乐意跟迟砚一块儿出去，无奈孟行悠拿了状元，是家里的老大，父母都没有意见，他也不好说什么。

    约人、定行程、采购零食、收拾行动，孟行悠是个典型的行动派，前一天说要走，一行人第二天出了发。

    迟梳和姜泽瑞开一个车，带着景宝。

    孟行舟和夏桑子开一辆车，带着孟行悠和迟砚。

    早上七点半，几个人约在高速入口附近的加油站会和。

    见到迟砚家的车后，孟行悠下车，打开后备箱，拿出昨天买好的几大包零食，把迟砚叫过来，理所当然地指挥他：“我都分好了，这三袋拿到你们车上去，对了，这一包里面都是景宝爱吃的，你放后座就行。”

    迟砚照做不误，分好零食后，孟行舟和姜泽瑞开着车去加油，剩下的人在便利店门口等。

    夏桑子和迟梳是第一次见面，都不是内向的人，熟悉起来很快。

    车加满油后，迟砚上了孟家的车，孟行舟坐在驾驶座，看见他上来，脸色特臭地“哼”了一声：“你倒是不见外。”

    “……”

    迟砚神色如常，带上车门后，笑着跟孟行舟打招呼：“哥，早上好，辛苦了。”

    孟行舟不吃这套，脸色还是一样的臭，发动车子驶离加油站：“有你在，我是挺辛苦的。”

    话音刚落，夏桑子就扔给他一记眼刀，然后转过来对迟砚说：“你别跟他一般见识，他从小就这脾气。”

    孟行悠在一边帮腔：“对，桑甜甜你就是拯救全人类的英雄，我哥只有你镇得住。”

    瓶盖拧了半天也没拧开，孟行悠递给迟砚：“男朋友，帮我拧一下。”

    迟砚根本没往心里去，拿过她手上的饮料，拧开瓶盖后还给孟行悠，对夏桑子说：“没关系，我们都是一家人。”

    夏桑子点点头，还没说话，孟行舟在红绿灯路口停下，又“哼”了一声，这回没冲迟砚，冲着孟行悠：“孟行悠你矫情不矫情，谈个恋爱瓶盖都拧不开了？”

    “对啊，不服憋着。”孟行悠故意跟他对着干，喝了一口饮料递给迟砚，腻腻歪歪地说：“男朋友你也喝，这个新口味好好喝。”

    迟砚喝了一口，从包里拿出一瓶没开的，递给孟行舟：“哥，你也喝。”

    孟行舟没接，酸不拉几地说：“我开车，没手，喝不了。”

    迟砚早有后招，拧开瓶盖后，从包里拿出一根吸管插上，倾身递到孟行舟嘴边，好脾气道：“没关系，哥，我喂你。”

    孟行舟：“……”

    孟行悠和夏桑子强忍住没笑出声。

    孟行舟一个在军校里摸爬滚打四年的糙汉子，面对迟砚递过来的饮料，眉头都颤了两下，直接伸手拿过来，没用吸管直接上嘴喝，两三口就没了半瓶。

    喝完，孟行舟顺手把饮料瓶拿给夏桑子，绿灯亮起，他松开脚刹跟着车流往前开，皮笑肉不笑地透过后视镜，看了眼迟砚：“你不用讨好我，我就是看你不顺眼。”

    迟砚一怔，转而笑了笑：“我知道。”

    “你知道还上我们家车。”

    “这是两码事。”

    “怎么说？”

    迟砚说得随意，就跟唠家常似的：“哥你看我不顺眼，因为我是悠悠的男朋友，但我看你很顺眼，因为你是悠悠的亲哥，我讨好你是应该的。”

    孟行舟脸色有所缓和，嘴上仍未松口：“你们文科生说得比唱得还好听。”

    夏桑子及时圆场，笑着打趣：“我以前也是文科生啊，三岁你这话什么意思？”

    孟行舟在女朋友面前，求生欲还是在线的：“你不一样，你说的跟唱的都好听。”

    夏桑子捂嘴笑：“我看你也挺文科生的。”

    迟砚时刻不忘讨好大舅哥的使命，顺着说：“哥，说和唱你都高我一头，还是你厉害。”

    孟行舟脸色铁青：“你闭嘴。”

    迟砚一脸乖巧：“好的，哥。”

    “……”

    孟行舟感觉一拳又一拳，全打在了棉花上。

    *

    中午饭凑着在服务区解决了，几个人轮流开车，紧赶慢赶，总算在晚饭点，到了目的地。

    孟行悠在网上订了落源湖上一个小岛的民宿，老板特地开了船到码头来接人。

    民宿在湖心的位置，夜幕降临，湖心在月光下泛着粼粼的光，民宿暖黄色的灯光，给人一种万家灯火的温馨感。

    从船上下来，姜泽瑞和孟行舟去房间帮大家放行李，迟砚去前台办理入住。

    孟行悠拉着迟梳和夏桑子把民宿上上下下都参观了一遍。

    民宿一共就五个房间，他们一行人订了三间，剩下的两间住的是两个结伴出来旅游的女生和一对新婚夫妻。

    相互眼熟打过招呼，孟行悠回到前台，得知这两天迟砚要跟孟行舟住同一间房，大惊失色。

    孟行悠凑过去，跟迟砚小声说：“砚二宝，你明天还能活着见我吗？”

    迟砚好笑地看着他，结果老板娘登记过的身份证，收进包里：“你哥没那么吓人。”

    孟行悠直摇头：“你不了解他，他肯定会想办法折腾你。”

    “没关系，我受得住。”迟砚顿了顿，似乎想到什么，转而问道，“你哥喜欢喝酒吗？”

    孟行悠想了想，说：“不喜欢吧，军校也不能喝酒，我没怎么看他喝过。”

    迟砚放下心来：“不喝酒就行，除了喝酒，你哥不管出什么招，我都能接住。”

    孟行悠打量迟砚一眼，小声问：“男朋友你酒量很差吗？”

    迟砚同样小声回答：“一杯倒。”

    “那咱们互补，我千杯不醉。”孟行悠想到自己的酒量，补充道，“我们家的人酒量都不错，我哥肯定也不差。”

    迟砚拿上房卡，搂住孟行悠往外走，趁没人注意，亲了她一下。

    孟行悠还没得及跟他腻歪，就看孟行舟从楼上下来，手上拿着不知道从哪里变出来的白酒，正和夏桑子说着话。

    两人脸上的笑意瞬间僵住。

    孟行舟掂了两下酒瓶子，放在前台让老板娘晚饭的时候开瓶，转头对迟砚说：“晚上咱们喝两杯，你能不能喝？”

    孟行悠正想说他不能喝，孟行舟想了想，直接自问自答：“既然是一家人，你肯定也能喝。”

    不喝就是不是一家人，谁敢不喝。

    迟砚递给孟行悠一个眼神，无声制止她的话，笑着答应下来：“行，我陪哥喝两杯。”

    孟行舟：“我问过姜泽瑞了，他滴酒不沾，这一瓶都是咱们哥俩的。”

    迟砚的心凉了半截，只能干笑。

    孟行舟看他激动得话都说不出来了，走过去拍拍他肩膀，一副豪气万千的样子：“我家老爷子存了二十年的高粱酒，你今晚有口福了，我让你两杯，你多喝点儿。”

    迟砚：“……”

    孟行悠：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    孟行舟挥着酒瓶子，发出反派一般的笑声：姓迟的，出来挨（he）打（jiu）！！！！！！

    ——

    我肥来写番外啦，两天不码字手生，写得比较慢，更新晚了，对8起。orz

    番外也是晚上更新，明天继续吼！！！

    感谢投出[地雷]的姐妹：。1枚、Cookie1枚、江与雾1枚、辣lisa1枚

    感谢投出[火箭炮]的姐妹：出去玩吗1枚

    感谢灌溉营养液的姐妹：我怕猪你不要过来71瓶、浅夏川30瓶、云汉间30瓶、取悦30瓶、爱吃零食的猫20瓶、涼島中本橘17瓶、Cookie12瓶、喵嗷~11瓶、斯芬克狮10瓶、碳呐碳10瓶、大橘为重10瓶、2123382910瓶、Wxf10瓶、竹帛10瓶、江与雾10瓶、你的静10瓶、云开清风10瓶、。。。10瓶、田小妹10瓶、阿离啊10瓶、出去玩吗10瓶、蓉球球10瓶、。10瓶、小熊在绵羊国10瓶、祁岫10瓶、月光皎皎8瓶、花居居居7瓶、北子的小可爱6瓶、柠檬树5瓶、七七5瓶、禾几5瓶、翊5瓶、288688505瓶、再看我就喝掉你5瓶、污污小仙女5瓶、问题儿童5瓶、玖玖5瓶、往事清零5瓶、日渐膨胀的小宁呀5瓶、亲爱的柒小姐5瓶、晗晗呀5瓶、橘4瓶、西柚不酸它很甜4瓶、墨染3瓶、戚小紫3瓶、baebae3瓶、爱长痘的胖星2瓶、静静的陈2瓶、EvaSylvia2瓶、哇哈哈2瓶、芒果味的乔木酱2瓶、阿葵1瓶、笑嘻嘻〉.1瓶、354845651瓶、伪装小幸福1瓶、李半仙1瓶、桑梓潇潇1瓶、去你的小杰瑞1瓶、好多好多树1瓶、W、1瓶、方便面的火腿肠1瓶、高考加油,连载小说完1瓶、流萤萤1瓶、Sumyu1瓶、biubiubiu1瓶、197274521瓶、草莓草莓不甜了1瓶、邓伦的小仙女1瓶、calm1瓶、栖栖_1瓶

