    这阵突如其来的咳嗽声把安洁和巴尔萨巫师两人都吓了一跳，他们两人的脑袋齐刷刷的转过头去，看向声音传来的方向。

    在发现来者是他们都眼熟的一位白净少年的时候，他们两人的内心顿时都沸腾了起来。

    安洁仿佛看到了救星一样，对莱恩大喊道：“莱恩，救我！”

    莱恩对安洁点点头后，转头与巴尔萨巫师对视着。

    巴尔萨巫师脸色看上去没有多大变化，实则内心已经翻江倒海，他紧盯着莱恩，沉声道：“没想到你竟然能从那个地方活着回来。”

    王者之都里面有多危险，他这位过来人是十分清楚的。

    连他这位世上最强三级巫师都惨淡收场，落得一个被困一千年的凄惨下场，莱恩区区一个一级巫师竟然能够全须全尾的回来？

    他忍不住问道：“你究竟是怎么做到的？”

    莱恩并没有回答他的问题，而是说道：“人都已经死了，安安心心的离去，把未来交付给年轻人不好吗？”

    巴尔萨巫师一下子眯着了眼睛，语气阴深的问道：“你想说什么？”

    莱恩说道：“亡者灵都的怪异是由死者的执念、死神之瞳涌出的幽能以及特殊场地三者共同作用下形成的一种特殊现象，并不是生命，而是类似风雨雷电的特殊现象。”

    “连亡灵都不是，只是一种自然现象的你，是绝对无法做到通过占据安洁的身体重新活过来的。”

    “你能够做的仅仅是用你的意志浸染安洁，把你的记忆灌输给安洁，最终让安洁成为一个拥有你的意志和记忆的，既不是安洁也不是你的另一个存在。”

    莱恩背负双手一步一步朝巴尔萨巫师走去，在距离巴尔萨巫师半米的时候停下脚步。

    他低着头俯视着巴尔萨巫师干枯瘦弱的身躯，对于这位活了一万年，被誉为活着的历史书的净化序列第五人，莱恩还是很尊敬的。

    如果可以的话，他多么的希望巴尔萨巫师能够自己放下执念，安然逝去。

    不过他也知道能够化身为怪异的强大执念，绝对不是三言两语就能化去的。

    他朝巴尔萨巫师伸出手，一股和巴尔萨巫师的执念完全相反的强烈情感从他身上散发出来朝巴尔萨巫师笼罩而去，“安息吧。”

    知道莱恩打算做什么的巴尔萨巫师冷冷一笑，“你竟然想用和我相反的执念度化我？”

    巴尔萨巫师作为一名岁数超过一万年的古老巫师，他的执念即使是四级巫师都远远比不上，更何况莱恩一个才几十岁的一级巫师？

    如果莱恩以他最强的执念与巴尔萨巫师的执念进行对碰的话，还有一丝胜利的可能。

    巴尔萨巫师怒极反笑，“竟然人为的制造一种和我完全相反的情感，妄图用这种情感与我的执念抵消，从而达到超度我的目的？”

    “你究竟是多瞧不起我啊！”

    巴尔萨巫师怒喝着，如同实质般的执念朝莱恩涌去。

    然而让巴尔萨巫师惊恐不已的是，他发觉他自以为强大的执念在莱恩面前竟然没有任何用处，轻易的就被抵消了。

    “怎么可能！”巴尔萨巫师不敢置信的大吼着，“活了万年岁月的我的意志和执念，竟然会比不过区区一个几十岁的一级巫师？”

    莱恩眼神遗憾的看着巴尔萨巫师，沉声道：“你竟然能够把意志锤炼到这等程度，称之为生命的极限都不为过了，可也仅仅是生命的极限而已。”

    莱恩已经凝聚神格，已经半只脚踏入魔神之境。

    巴尔萨巫师意志再强终究只是凡人级别，只是存活在物质界的生命，是不可能与跳出三界不在五行之中的魔神比肩的。

    最终，巴尔萨巫师在不甘的哀嚎中化为飞灰消失了。

    莱恩转头看着目瞪口呆的安洁，说道：“你先把你的事情做完，我在外面等你。”

    说完，莱恩退出了安洁的精神空间。

    他在化石古树下盘坐着，在他身前是一颗一人高的黑蛹。

    那只黑蛹微微颤动着，随着时间的流逝颤动的幅度越来越大越来越大。

    终于，随着“咔”的一阵清脆的声响，黑蛹上浮现出一道细微的裂痕。

    “咔、咔、咔——”

    破裂声不断响起，黑蛹上的裂痕越发的多。

    当黑蛹上遍布密密麻麻的裂痕的时候，两只属于小孩子的白嫩手臂捅穿黑蛹伸了出来。

    那两只白嫩手臂抓着黑蛹用力一撕，“咔嚓！”

    从破碎的黑蛹里走出来的，是一个十岁出头的可爱小女孩。

    小女孩有着一头微卷的黑色长发，一双如同红宝石般明亮的瞳孔，看上去像是精致的人偶获得了生命活了过来一样，美丽可爱得根本不像是人类。

    尽管之前的安洁也是一个万里挑一的大美女，但和现在根本是不是一个等级的。

    莱恩一边打量着安洁一边感慨道：“没想到转换血脉重塑身躯之后，样貌竟然能够变得如此美丽。”

    这句话让安洁眉毛一挑，不爽道：“你的意思是以前的我不漂亮吗？”

    这时，安洁的身体各个细微出开始发生变化。

    没过多久，安洁除了年龄体型之外，样貌已经变回之前的样子了。

    看着尽管只是相貌细微处发生了一点变化，颜值却下降了一个档次的安洁，莱恩很是遗憾。

    不过安洁看上去倒是很高兴，她惦着脚尖在地上轻盈的转了一圈，欣喜道：“果然还是原本的样子比较好。”

    这个世界上不知道多少女人为了变得更加好看一点，冒着生命危险做整容手术，连有着放射性的化妆品都拿来使用，穿着对身体有害的高跟鞋和束腰。

    但那只是对于普通女人而言。

    身为一名巫师，尤其是正式巫师，想要修改体型和样貌是一件非常轻松的事情，只要想，每一名正式巫师都可以让自己成为倾国倾城的绝世美女。

    但除了某些对外貌特别执着的巫师之外，大多数巫师对外貌都不会很在意，至少不会为了变得更加的好看频繁修改自身的相貌。

    安洁在把自身相貌调整回去之后，立即一脸兴奋的检测自身的实力。

    她获得了巴尔萨巫师苦苦追寻了一万年，最后付出了生命都没能得到的幽冥血脉，而巫师的实力，尤其是一二级巫师的实力，说百分之九十在血脉上都不为过。

    获得了幽冥血脉的安洁实力相比之前得到了飞跃性的暴涨。

    在境界没有任何提升的情况下，精神力的量直接翻了数倍，如果说以前的精神空间只是一间小茅屋的话，如今的精神空间则坚固得像是一栋三层红砖楼。

    她之前的魔力量并不比普通巫师多多少，身为一级巅峰的她魔力量只有二十万出头，现在尽管比不上有着血脉天赋魔躯固限的莱恩，但魔力量足足增加了十多倍，达到两三百单位那么多。

    力量、速度、防御、自愈能力、神经反应……身体各方面也都得到的全方位的增长。

    其中变化最大的，是她的血脉天赋赋灵之手。

    赋灵之手这个血脉天赋有着赋予死物灵智并加以操控的能力，但这个“灵智”是要大打折扣的。

    在莱恩看来，这个“灵智”说白了只是类似操控系统的玩意，根本不具备真正的自我意识。

    而在得到了幽冥血脉后，赋灵之手这个血脉天赋竟然真的能够赋予死物灵智！

    莱恩真的能从那些活动的死物中观测到魂力的存在！

    即使是和魔神级别的圣母进行过深入交谈，自认为见多识广的他在见识了新的赋灵之手的威力之后，内心都忍不住惊叹不已，“随心所欲的创造生命，创造灵魂，这是属于造物主的权柄啊！”

    安洁看着由她创造出来的，围了她不断盘旋着的魔力精灵，面露遗憾的表情说道：“这些魔力精灵毫无疑问是拥有自我意识的，不过必须由我持续补充魔力才能维持生命，不具备自己独立生活繁衍的能力，严格来说还算不上正真的生命。”

    表面上是这么说，她的内心实则已经乐开花了。

    因为新赋灵之手作为一个血脉天赋，各种意义上来说都超纲了！

    这不是破坏力的大小这些小问题，是更深层次的，更加本质的，涉及到生命的根源，涉及到灵魂的本质，是一个能够让所有巫师都为之疯狂的能力。

    如果说以前的赋灵之手是传统的，只能从其他人身上割下器官移植到病人身上的器官移植手术。

    那么现在的赋灵之手则是想要什么器官就制造什么器官的克隆技术！

    两者表面上看上去相似，都是移植器官，都是治疗病人，本质却天差地别！

    若是她拥有幽冥血脉这件事被世人知道了，说不定魔神都会亲自下场把她抓去做实验。

    作为始作俑者的巴尔萨巫师已经死了，那么这个世界上知道幽冥血脉的除了她之外只有——

    安洁的视线不由得落在了莱恩身上，眼睛深处杀意一闪而过。

    她拥有了巴尔萨巫师苦苦追寻的幽冥血脉，得到了被誉为活着的历史书的巴尔萨巫师所有的知识，尽管修为境界相比之前没有任何提升，但实力毫无疑问可以与霸主级魔兽一战。

    要知道一级与二级之间存在着一道巨大的鸿沟，连莱恩都是依靠幻晶巫术和巫术归源幻形才能跨越。

    如今安洁能够跨越这条鸿沟拥有比肩霸主级魔兽的实力，实力毫无疑问可以比肩当年蜂王巢山的莱恩，说她是一级境界最强者都不为过。

    但与莱恩死战？

    一想到就在不久之前，在她的精神空间里，莱恩轻描淡写的度化巴尔萨巫师执念的那一幕，她瞬间就把与莱恩为敌这种想法打消了。

    通过与莱恩相处的经历她得出了一个结论——绝对不能与莱恩为敌！

    想明白之后，她撩着头发对莱恩抛媚眼道：“我能从巴尔萨巫师的魔掌中活下来，都是多亏了莱恩少爷您啊，这份恩情我要怎么做才能报答您呢？”

    看着朝他靠过来，身体在他身上不断磨蹭的安洁，莱恩无语的把她推开了，“想诱惑我？等你的身体长大之后再说吧。”

    莱恩喜欢年纪比他小的女孩，但他绝对不是萝莉控。

    他喜欢的是像维纳神官那样的，拥有着御姐身材和气质，浑身洋溢着成熟气息的大美女。

    之前模样二十岁出头的安洁尚且不符合他的要求，更何况是身材变小了，体型只有十岁小女孩的如今？

    他知道安洁之所以会诱惑他讨好他，是因为担心他觊觎幽冥血脉的缘故。

    不过安洁实在是太小瞧他了，如果是放在三年前，他或许会对幽冥血脉心动一下，现在他已经凝聚神格，半只脚踏入八级魔神之境，区区幽冥血脉根本入不了他的眼。

