    平城一中

    如今是三月下旬，距离高考还有不到三个月。

    顾楠一走进教室，上课铃刚刚响起。

    大部分学生已经坐在了自己的位置上，当她走进来时，数十双眼睛不约而同朝她看来。

    当看到走进来的顾楠一时，所有人都露出了惊讶的表情。

    女孩儿穿着一身蓝白相间的宽松校服，袖口往上卷起，露出一截嫩白的手臂。

    背包随性地搭在肩上，一头柔软的长发扎了个马尾，露出一张精致明艳的五官。

    她的肌肤雪白，初晨的阳光照射下极尽透明，即便穿着不怎么合身的宽大校服，依旧美得让人窒息。

    班里传来一阵窃窃私语声。

    “网上都闹成那样了，她还敢来学校啊。”

    “可能心态好吧，要是我的话早就不敢出门了。”

    “我朋友昨天还问她是不是我们学校的，我说不认识，就怕朋友嘲笑，其实我们不仅是一个学校的，还是一个班级，哎，真倒霉。”

    顾楠一无视周围那些声音，径直走到自己的座位前。

    当看到书桌上的复习资料全都被人撕碎时，那双清冷的眸子缓缓眯起。

    “谁干的？”

    声音不大，却透着一股杀伐之气。

    学生也都是十七八岁的年纪，看到顾楠一此时的眼神，心里莫名慌乱了一下。

    这个土包子今天怎么有这么恐怖的眼神？

    这时，坐在角落里一名身材肥胖的男学生嘲笑一声。

    “你的书是我撕的，怎样？”

    顾楠一朝那肥胖男生看去，他叫蔡彦弘，父母则做房地产生意起家，在平城算是有权有钱的富二代。

    所以，他在学校一直很猖狂，因为他父母这层身份，校领导也不敢多说什么。

    自从顾楠一转到平成一中这几个月，蔡彦弘没少欺负她。

    眼见顾楠一沉默不语，蔡彦弘更加猖狂。

    他手里把玩着几根粉笔，一根根朝顾楠一身上投来。

    “土包子，你怎么不说话了？聋了？”

    蔡彦弘是顾夕颜的疯狂颜粉，自从跟着母亲去参加过顾夕颜的一场钢琴音乐会以后，就对顾夕颜欲罢不能。

    这次顾楠一的事情在网上发酵，他这个做粉丝的当然要为女神出气。

    顾楠一扯了扯唇角，眼底一道冷冽寒光闪过。

    她褪下肩上的背包，丢在凳子上。

    众目睽睽之下不紧不慢地走到了蔡彦弘面前，在众人好奇她想干嘛时，一拳挥了上去。

    该动手时她向来不喜欢废话。

    “砰砰”

    几声下去，全场鸦雀无声。

    被打的蔡彦弘捂着肿成猪头的脸，不敢置信地瞪着眼前的少女。

    “好你个顾楠一，你竟然敢打我？你完了！”

    顾楠一冷笑，又是几拳上去。

    “啊！”蔡彦弘疼得尖叫连连。

    他捂着自己的脑袋站起身，想要还击回去。

    奈何屁股还没离开凳子，一只脚直接踩在了他的胸口上，硬生生把他两百斤的胖子压在了墙壁上。

    少女身子微倾，居高临下地俯视着他。

    蔡彦弘疼得已经说不出话，心里又气又恨，却再也不敢多说一个字。

    此时的四班鸦雀无声。

    原本看戏的学生此时都露出惊愕的表情。

    眼前这个人真的是那个乡巴佬顾楠一？

    她……她怎么突然之间像变了一个人似的？

    顾楠一来到四班这几个月班上的所有人都喜欢欺负她，但她性子懦弱，即便被人指着鼻子骂，也只会低下头一言不发。

    蔡彦弘欺负她更是家常便饭。

    之前就算是指着她的鼻子骂她，她也只是低着头一言不发。

    她越是软弱可欺，班上的学生越是喜欢针对她。

    所以顾楠一打蔡彦弘，全班的同学半晌没回过神儿来。

    蔡彦弘平日里嚣张惯了，被顾楠一打了之后觉得颜面扫地。

    顾楠一收回腿，转身回到自己的座位。

    期间，所有人都盯着她，却没有人再敢说她什么。

    来学校之前她就料想到会有这么一出。

    原主性子太内向，再加上性格有些自卑，来到顾家总是被家人冷漠对待，久而久之心里便不断否定自己。

    她心里一直认为，爸爸不喜欢她是因为她不像姐姐一样优秀。

    同学们欺负她是因为她学习不好，几次考试都是年级倒数第一，严重拉胯了班级的名次。

    所以一切都是她的错，她能做的就是默默忍受。

    然而此时的顾楠一可不是任人宰割的个性，她很清楚一切缘由都不是她的错。

    今天这场杀鸡儆猴，也是让所有人知道，她也是有底线了。

    蔡彦弘恶狠狠地瞪着她，眼神像两把锋利的刀子。

    在平城一中，只有他在别人面前嚣张的资格，今天竟然被这个土包子打了，他感觉自己的脸面被顾楠一狠狠地踩在了地上摩擦。

    如果不教训她，他岂不是要被别人嘲笑死？

    “顾楠一，你给我等着！”

    丢下一句狠话，蔡彦弘气冲冲地走出教室。

    半小时后

    一名穿着貂皮的贵妇人带着蔡彦弘走了进来。

    那妇人一脸怒容地朝班级上扫视一圈。

    “哪个小贱人打了我儿子？”

    “妈，就是她。”蔡弘彦伸手指向顾楠一的方向。

    班里原本不敢出声的学生此时又沸腾起来。

    “蔡少的妈妈来了，这次顾楠一要完犊子了。”

    “呵呵，让她猖狂，竟然连蔡少都敢打，这次她肯定要被开除。”

    “太好了，终于要把这个扫把星赶走了。”

    刘敏一道冷眸射来，随即踩着七公分的高跟鞋哒哒哒地走向顾楠一面前。

    “小贱人，就你一个乡巴佬也敢打我儿子。”说话之际，刘敏的手臂已经抬起，裹挟着愤怒朝顾楠一脸上招呼。

    她要撕碎这小贱人的脸不可。

    然而，手臂还未落向顾楠一脸上，一只手一把箍住了她的手腕。

    女孩儿的手腕纤细白嫩，暗中却带着强大的力道，疼得刘敏一张浓妆艳抹的脸紧紧皱起。

    顾楠一松开手：“离我远一点。”

    声音清冽，透着摄人的气场。

