    厉苍穹微沉吟片刻，“你准备把楚嫣然杀了？”

    “杀她？”

    夏繁星冷讽的轻笑出声。

    “一个瞎子而已，还不值得我的动手。”

    厉苍穹莫名的想到那次在商场里，楚有忻看夏繁星时的眼神。

    他想，像楚有忻这一种连自己亲妹妹是美人蛇的男人，怎么可能入得了夏繁星的眼？

    夏繁星见厉苍穹微微在走神。

    夏繁星故意微微前倾身体，樱唇凑到厉苍穹的耳畔，“厉少，你一直在示弱，为的也是让某些人放松警惕，而我，还不废吹灰之力的帮你端掉了燕家、盛家，你是不是应该谢谢我？”

    “你想我怎么谢？”

    从侧面来说，夏繁星以雷霆之势对付燕家和盛家，的确是帮他省了不少事。

    “还没想好。”

    厉苍穹还以为，夏繁星会说出，要他“以身相许”这样的话。

    “没事，你慢慢想。”

    夏繁星像是洞悉了厉苍穹的想法。

    “你放心，我不会要你以身相许，我又不是强盗。爱情是需要两情相悦。”

    夏繁星说后半句话时，脑海里自然而然的浮现出来的是厉苍穹的俊脸。

    不过，并非现在这一张略带着稚气的脸。

    而是一张沉稳又内敛的脸，那一张脸上，喜怒难辨。

    却深深的烙印在她的脑海里，永远都不可能忘记。

    “你在想谁？”

    厉苍穹见夏繁星的脸上，是一片怀念。

    “想你。”

    夏繁星自然而然的回答。

    她想的人，是厉苍穹。

    却又不是现在的厉苍穹。

    重生之后，她无数次的在心里想，厉苍穹得知她的死讯，会是什么样的神情？

    她当然知道，厉苍穹那样的人，是不可能出做殉情的事？

    那么，他的余生，是什么样的？

    她和他，幸福的时光，是那么短暂却又那样的美好。

    正因为有那样美好又短暂的时光，才让夏繁星觉得，她这一世，无论如何，都不想错过厉苍穹。

    她只想和他在一起。

    生一儿一女。

    度过平凡而幸福的一生。

    当有一天，生命走到尽头时，她们依旧会牵着彼此的手，绝不放开。

    他是那么的好，值得她倾尽全力去爱。

    只是……

    如今的厉苍穹，却只想推开她，把她推的远远的。

    “夏繁星，你别套路我！”

    夏繁星笑的越加灿烂，“被你看出来了？”

    厉苍穹只觉得喉咙有点痒，忍不住的想要咳嗽。

    “厉少，你小心点，不要被我的套路套牢了……”

    厉苍穹听见夏繁星这话，伸出手，敲了敲推拉玻璃门。

    陆寒川连忙打开玻璃门，他推着厉苍穹从阳台回到房间。

    “姑奶奶，你什么时候去楚家，我陪你一起。”

    “我不用你陪。”

    陆寒川一看厉苍穹的神情，就知道二人谈的并不愉快。

    “姑奶奶，我可以给你当打手。”陆寒川特别神气的说，“楚家那些人简直是胆大包天，上次放过他们一次，他们就应该跪在地上，感谢姑奶奶的手下留情……”

    “陆寒川，我对厉少的人，没有兴趣。”

    夏繁星的话，让陆寒川一愣，“姑奶奶，我和我们少爷之间，清清白白，你别误会。”