    啊里影业蓄谋已久的发布会轰轰烈烈地结束了，可以预见，今天啊里宣布的三个事情都会成为下午各大媒体的头条。

    相比啊里影业董事会主席和Ceo，卢钏成了媒体们最欢迎的人。

    几年前《王的盛宴》的失败让卢钏灰溜溜地暂时离开了影视圈，经过几年的沉寂，如今重返电影圈又重拾了信心，好像已经忘了当初的失败。

    面对记者的问题，卢钏都沉着应对，却也没有多谦虚。

    问到《盗墓笔记》电影，他表示这将是全新的、观众从未体验过的魔幻盛宴。

    至于明年暑期档，也是一副势在必得的口气。

    当被问及明年暑期档唐安新片《星际穿越》也要上映时，倒是没有开口就贬低唐安，只是说唐安是个好导演，《星际穿越》是部好电影，会给《盗墓笔记》带来很大的麻烦，是一个强大的对手。

    ......

    发布会结束之后，啊里在酒店最大的宴会厅招待了娱乐圈各大公司高层。

    甭管怎么样，表面上还是挨个地表示祝贺。

    “恭喜张总啊，新公司终于成立了。”

    唐安和张墙碰了一杯，微微笑道。

    张墙呵呵笑道，“多谢唐董赏光啊，还要感谢你的帮助。”

    “张总客气了。”

    之前在《黄金大劫案》的首映式现场，张墙还信誓旦旦地说了句《西游降魔篇》又不是他们投资的。

    这下倒好，的确不是他们的投资，只是他们直接把投资方也收购了。

    有了《港囧》的份额，又有参与了《西游降魔》的宣发，春节档不管怎么样都不亏。

    唐安也没有质问他，在商场上都是正常操作，没什么好说的，难不成还指望谁都说话算话吗。

    唐安全程微笑地应付着，张墙也知道他心里的想法。

    张墙叹了口气，其实他自己当初说那话的时候是认真的，当时啊里高层还没有推动和文化中华的收购案。

    他原本是想促成啊里影业对紫禁城影业的收购，拿下这家老牌电影公司宣发的渠道和制作部门。

    而且他担任紫禁城影业董事长已经几年了，可以说只要收购完成，紫禁城影业的高层必然会成为啊里影业的中坚力量，这将是他的嫡系，加深自己在啊里影业的地位。

    但是以总裁张薇为首的高层却想直接借壳上市，这才推动了对文化中华的收购。

    啊里高层也偏向于张薇他们的方案，一步到位。

    再加上和紫禁城影业背后的三大股东京城电视台、京城电影公司、京城光电传媒的谈判不顺利，被张薇抢先一步。

    联合萬达、华宜，用《盗墓笔记》和唐安的新片打擂台，也是张薇提出来的。

    没办法，谁让唐安目前是国内风头最大的导演，只要正面打败了他的新片，啊里这个威就算是立下了。

    唐安连续拒绝张薇三次投资要求，其中有没有张薇个人情绪在里面，那张墙就不得而知了。

    至于为什么找卢钏，实在是国内能拍大片的导演没几个了。

    现在啊里影业整个发展策略已经定下来了，张墙也无法改变高层的决策，只能走下去。

    几大公司聚在一起随便聊着，王长天也调侃张墙明年春节档两边都占，怎么都不吃亏。

    这时啊里影业总裁张薇和卢钏过来了，她听了这话笑笑道，“王董你这话可就不对了，我们在《西游降魔》里可投资不少呢。”

    说罢望向了唐安，眼中闪过一丝冷意。

    唐安呵呵道，“那张总可要小心一点，第一部电影就投资那么大，贵公司已经上市了，要是没有成功的话，影响可不小啊。”

    张薇神色不变，笑眯眯地道，“多谢唐董提醒了。”

    身为堂堂啊里资深总裁，以往什么项目、投资不是无往不利，竟然在汉唐这里碰了壁，连续三次被拒，而且她还亲自上门。

    明年和唐安打擂台，除了处于战略的考虑，也未尝没有出一口气的意思。

    至于唐安的赫赫战绩，在她眼里，什么都敌不过资本，多少公司都倒在啊里庞大的资本下。

    张薇一言一语颇有点针锋相对的意思，唐安也都一一接下。

    而卢钏，双方说了句客套话便没有什么好说的了，当着这么多老总面前，也没有放狠话。

    ......

    宴会结束，唐安一脸平静地离开酒店。

    下楼的中途，对秘书吩咐道，“请徐征来公司一趟。”

    “好的董事长。”

    秘书周莉立马给徐征打了个电话。

    一个小时之后，唐安在办公室见到了徐征。

    “唐董，您找我？”

    “徐导坐。”

    唐安请他坐下，接着说道，“啊里影业收购文化中华的事知道了吧？”

    “一个小时之前网上新闻就出来了，听说文化中华也参与了《西游降魔》的投资。”

    徐征点点头，现在媒体效率要高多了，啊里影业发布会还没结束，新闻就报道了。

    《盗墓笔记》跟他没关系，不过《西游降魔》这下有了华宜、啊里两大公司的支持，和他们达成合作的萬达到时候估计也是站在他们一方。

    徐征以为唐安说的就是这个，立马保证道，“唐董你放心，《港囧》我准备很久了，不管碰到什么样的对手，我都有信心。”

    “我当然有信心。”

    唐安摇摇头，“不过以啊里的渠道，要全力宣传《西游降魔》的话，绝对是个巨大的威胁。”

    老马口碑那么好，比小马高一大截，其中未尝没有旗下媒体的功劳。

    藤讯也有很多媒体，不过谁叫老是要人充钱呢，口碑想好也好不了...

    “那唐董的意思是？”徐征不解道。

    “换掉趙玮，上王保墙！”唐安沉声道。

    面对周星池+华宜+啊里的组合，没有王保墙的《港囧》绝对是处于下风的。

    无论如何，扯开什么情怀、感动、亲情，这部电影的核心是笑料，而徐征+王保墙的组合才能最大程度符合观众的预期。

    最基本的没有做到，其他点缀也就没有多大用处。

    可以说国内不管哪个演员，都无法达到王保墙的效果，换上他，才有最大的把握！

    