    

    两日的时间一晃而过，明教众人已休整完毕，个个精神十足，一扫数日之前的疲态。

    光明顶上的一些教务，也暂时交给了冷谦等人去处理，而殷野王和李天垣二人则回天鹰教整合教众并入明教，今后不再以天鹰教自称。天鹰教本就是明教的一部分，这也算是回归本宗。

    林远见、张无忌、杨逍，殷天正、韦一笑、周颠、说不得一行人则已准备好，要出发前往武当山。

    出发之前，林远见从杨不悔那得知一个消息，小昭走了，只留下了一封信。

    “给你的。”杨不悔将那封信递过来。

    林远见打开一看，信上只有短短的六个字：多多保重，小昭。

    低头看了看身上新衣裳的那一针一线，林远见竟觉心中有些难受，是不是那天晚上自己借故离去之举是错的？这两天也没有去找过她。

    轻轻将信折好放入怀中，林远见心情颇为失落。

    “师父，该走了。”直到张无忌叫了一声，林远见才回过神来。

    路上，他仍然在想着小昭。为了分散注意力，他只好去想些别的事情……

    众人一路下了光明顶，行至途中，林远见猛然想起，现在各派除了武当以外，门中的精英高手皆已被赵敏所擒，正是各派内部空虚之时。

    不知赵敏是否会按林远见所知的那样，先诛少林，后灭武当。这两个门派是中原武林的泰山北斗，毫无疑问是朝廷的眼中钉。

    现在武当派的高手得救，估计已在返程路上，赵敏应该不会敢打武当的主意，可少林就说不定了。

    林远见立马将想法传达给众人，众人猛然醒悟过来，相比于武当，此时的少林简直就是危如累卵。

    张无忌道：“师父，看来我们须得改道前往少林了。”

    “不必。”林远见摆了摆手，道：“且不说少林现在状况如何，就算我们保得了少林一时，也保不了少林一世，我们总要离开的。”

    “那师父您的意思是？”张无忌大为不解，众人也都纷纷看着林远见。

    林远见沉吟半晌，道：“外人是帮不了少林的，少林唯有自救。”

    殷天正愣住了：“林公子的意思是我们任由少林自生自灭？”

    林远见道：“当然不是。”

    杨逍道：“少林的高手皆已落入朝廷手中，寺中剩下的大多都是一些老弱和尚，如何自救？”

    林远见摇了摇头，道：“不，少林尚有三大高手，只不过他们已闭关三十多年，不问世事，不理尘务。只要能请他们三人出山坐镇少林，朝廷的高手绝对不敢轻易来犯。”

    张无忌问道：“师父，不知您所指的这三大高手是？”

    林远见道：“是渡厄、渡劫、渡难三位高僧，不知你们有没有听说过，渡厄禅师三十多年前曾与阳教主交过手，还被阳教主打瞎了一只眼睛。”

    殷天正陷入苦思，回忆着多年前的一幕：“这事老夫似乎听阳教主提起过，教主说他曾与一位极为厉害的少林僧人比武，最终还是教主略胜一筹。看来，当年那位少林僧人，应该就是林公子刚刚所说的渡厄禅师了，三十多年前，时间也是对得上的。”

    张无忌松了口气，道：“这样的话真是太好了，相信有这三位高僧坐镇，少林不会有事。”

    杨逍又提出了一个疑问：“既然是闭关修行，想来这三位高僧定是藏身于隐秘之处，对外界之事丝毫不知，我们如何才能找到他们？”

    林远见道：“这事就交给我了，我会找到他们的。你们上武当就是了，到时我自会前往大都与你们会合。”

    张无忌道：“师父，那您路上小心，无忌会在大都等您。”

    “好。”说走就走，林远见身子一扭，瞬间如苍鹰般直冲天际，几个呼吸间就消失在众人的视线范围之内。

    明教众人高仰着头，一直看到林远见消失才收回目光。

    “这是什么轻功？”韦一笑喃喃自语。

    周颠一掌拍在韦一笑肩膀上，嘻嘻笑道：“想学啊？找林公子教你啊。”

    韦一笑道：“有空会去请教请教的。”

    “韦蝠王，以后看你还敢不敢自称轻功天下第一。”说不得嘲讽道。

    韦一笑连忙摇头：“不敢不敢，但天下第二大家没意见吧？”

    闻言众人纷纷大笑。

    ……

    凭着惊人的速度，短短的时间之内林远见跨越了数千公里，从西北之地赶到了河南嵩山地界。

    少室山脚下的树林里一片静悄悄，通往山上的古老石阶小径上布满了落叶。

    偶尔有一些虔诚的香客经过，大概是要上少林寺去上香拜佛。

    林远见看到路上的香客，内心稍稍安定了点，看样子少林寺内现在一切如常，赵敏的人还没来，兴许她打消了进攻少林的念头也说不定，凭着她手里掌控的那些五大派人质，足以让中原武林元气大伤了，未必要对各个门派斩尽杀绝。

    但有备无患，今日还是要找到少林三僧的。

    林远见记得这次少林前往光明顶的人中，辈分最高的空字辈只去了空性和空智，至于身为少林方丈的空闻大师，则还在少林寺内。

    仅他一人，是对付不了赵敏那些手下的，玄冥二老，阿大阿三，几乎都能与空闻大师一战，更何况还有一个苦头陀，也就是在多年前神秘失踪的明教光明右使范遥。

    苦头陀的真实身份，到目前为止也就只有范遥本人和林远见这个穿越者知道了。

    沿着石阶疾步而上，很快林远见就到了少室山半山腰，瞧见少林寺大门，他和普通香客一样进了寺门，并没有少林弟子前来阻拦。

    少林寺虽对外开放，但也仅限于一小部分供俗世中人拜佛上香的区域。

    当林远见试图更深入一步时，两名年轻的持棍武僧将他拦住，其中一人道：“阿弥陀佛，这位施主，前方非本寺僧人，不经方丈允许不可擅闯。”

    “在下想要见空闻大师。”林远见准备问问空闻大师是否知道渡厄师兄弟三人在何处闭关，免得自己到处去找。

    身为少林方丈，空闻大师应该不至于连这个都不清楚。

    emmm

