    苏铭全身一震，脑中立刻有了轰鸣，这声音沧桑无比，似蕴含了无穷无尽的岁月，如同在时间的长河里漂游了无数年，仿佛从灵魂中回荡。

    让苏铭的心神颤抖了一下，双眼在刹那间，有了迷茫。

    这沙哑沧桑的声音，在他的脑中化作了无数余音，散开全身，如同一层波纹从苏铭体内扩散，让他的身体，不由得一顿。

    “你……终于……来……了……”

    “邯山老祖！”苏铭面色立变，好在他带着面具，此刻又是低着头，无人注意他的异常，这声音不断地在苏铭脑海回荡，最终如雷霆轰鸣一样，让苏铭面色苍白起来，如同进入到了梦魇中。

    “墨苏大人？”苏铭的身旁，传来东方华紧张的声音，东方华是第一个发现苏铭异常的，他看到苏铭在踏入这红色地面的一刹那，整个人如同僵化一般，站在那里一动不动。

    “没什么……这通道的地面有些奇异。”苏铭深深的呼出一口气，在这红色的地面上，向前一步步走去，他的前方，南天等人此刻也回头看向苏铭，露出疑问之意。

    南天眯起双眼，仔细的看了看苏铭，他有些不信对方的话语，但也找不出端倪。

    “墨兄第一次踏入这里，感觉奇异也是自然，这条通道越是深处，地面就越是鲜红，如血染了一样。

    想来若是在邯山老祖坐化的墓地里，更是这样。”南天说着，转身继续向前走去。

    东方华跟在苏铭身边，他心脏怦怦跳动，之前他最靠近苏铭，所以他感受到了南天等人不曾发现的一处地方，在方才的一瞬间，在他的目光中，似看到了苏铭的头发无风自动的飘荡，面孔上的面具，更是诡异的有了一些变化，说不清是什么感觉，仿佛那面具，一下子活了。

    他不敢多言，跟在苏铭身旁，小心的前行着。

    苏铭一路沉默，他不用询问，通过东方华与南天玄轮几人的神情，他可以判断出，刚才那个沧桑的声音，他们都没有听到，只有自己听闻。

    隐约间，苏铭感受到一股微弱的召唤，从这通道的尽头，缓缓传来，随着自己的前行接近，这召唤的感觉越加强烈。

    “邯山老祖果然没死，这声音一定是他，可他为什么要说……终于……”苏铭的右手死死的握着拳，指甲深陷肉中，很痛。

    但这痛，与他心中一个巨大的谜团所带来的迷茫比较，反倒更让他感觉，自己是真实的存在着。

    他需要痛，来让自己不空洞。

    他不愿去想寒沧子那怜悯与复杂的目光，他不愿去深琢南天为何没有提及蛮神以万古一造之术封印火蛮的蛮族大事。

    他更不想去思索，方才那个沧桑的声音里，说出的终于……“在我的身上，到底发生了什么事情！！在我的记忆里，到底遗忘了什么！！我明明没有忘记任何事情，可……”苏铭的拳头，握的更紧。

    如南天所说，随着他们的前行，地面的红，越加的鲜艳，到了最后，足以让人触目惊心，如走在了凝固的血海上面。

    南天尽管多次来临，可每一次走在这红色的地面上，都会让他有种控制不住的心惊肉跳之感，尽管知道通道内没有危险，可他依旧还是忍不住全身关注，极为警惕。

    他身后的丑怒，面色苍白，心脏怦怦跳动，那地面的红，让他隐隐有种暴躁之意，但可以忍住。

    玄轮与苏铭一样，都是第一次来到这里，他望着那红色，试图不去看，但当走出了一些距离后，他还是无法忽视地面的鲜红，看着看着，他的面色有了狰狞，依稀间，他似看到了无数此生所杀之人的冤魂，在地面上浮现了面孔，正向着他发出怨毒凄厉的声音。

    玄轮冷哼，毫不在意，他生性残忍，此生所杀之人太多，内心暗自决定，倒要看看这条路上，会出现多少虚幻的东西。

    “这条路，诸位要定血凝神……此路不会对我等造成实质的伤害，它奇异的地方，是在每个人的目中，都会反映出不同的虚幻，但并不强烈，我经历了多次，忍忍就过去了。”南天的声音如隔着千山万水，飘忽而来。

    东方华脸上流出微笑，那笑容很是得意，透出一股痴迷，他走过了苏铭，迈着大步，看着地面的红，笑容越来越浓。

    他在这红色的地面上，看到了自己冲击开尘成功，看到了自己祭炼脊骨第十三块成功后，将其返祖化作了真正的蛮骨，一路冲破，达到了蛮魂境界。

    他看到自己成为蛮魂后，站在天地之间，仰天大笑的样子，看到了地面上无数蛮族之人跪地膜拜，这些人在恭敬的望着他，望着他东方华，在成为蛮魂境界的一刻，去凝聚出属于他自己的蛮像！

    苏铭默默地走着，他的双眼有迷茫，随着不断地前行，那地面的红，让他从里面看到了熟悉的部落，熟悉的乌山。

    他看到雷辰在憨厚的笑着，看到了柳笛靠在屋舍旁，闭着眼，吹奏呜咽的埙曲。

    他看到了尘欣拉着北凌的手，脸上露出甜美，北凌背对着自己，有风将其头发吹动……他看到了乌拉，这不是很美的女孩，脸上满是鲜血，倒在自己的怀里，喃喃着墨苏这个名字。

    他看到了抱着皮皮的小女孩，她眨着眼睛，在自己的耳边以稚嫩的童音说着：“苏铭哥哥，彤彤有个秘密哦，你回来后，我才告诉你。”

    他看到了阿公……看到了风雪中，孤独的站在那里的白灵……他看着白灵的头发慢慢成为了白色，看着她手中拿着的一个兽牙，风雪很大，遮盖了视线，但阻不住，苏铭看到白灵脸上的泪。

    看着看着，苏铭咬着唇，这一切美好，一切悲伤，在这红色的地面上，一一表露出来，就在这时，苏铭忽然身子颤抖，他看到地面上显露的这些，被一只漆黑的大手从天而降，猛的一挥间，那些熟悉的身影，熟悉的所有，都成为了碎片。

    碎片的背后，是一片漆黑的虚无，那虚无里，有一双眼睛。

    这眼睛，正冰冷的看着自己，那里面透出无情，似这天地间任何情感都不蕴含在内，存在的，只有主宰一般的冷漠。

    “你让我……很失望……”

    苏铭心神轰的震动，一种前所未有的紧张感蓦然而起，让他猛的清醒过来，路，还是这条通道，脚下，还是那片红。

    南天闭着眼，站在那里，一动不动，其神色很是诡异，时而微笑，时而扭曲，时而得意非凡，似对自己的心机无比的享受。

    玄轮靠着墙壁，神色狰狞，透出一股残忍的同时，更有一股无助。

    丑怒跪在地上，不断地喘着粗气，双目露出凶光，似愤怒到了极致，但在他身上，你看到的愤怒，却透出一股懦弱。

    东方华仿佛疯了，不断地来回走动，双手伸开，哈哈大笑，脸上露出满足与炫耀之意，沉浸在他的世界里，不愿苏醒。

    看着这些人，苏铭有一种冲动，他此刻若是出手，可以颇为顺利的斩杀所有人，包括玄轮，包括南天。

    “南天不会让自己陷入绝地，而此刻他却失去了意识，沉浸在这种状态里……他已经进入这里多次，不会犯这个错误……如此说来，要么就是他故意而为，要么就是……此地出现了连他也不知晓的变化。”苏铭闭上眼，他想起了之前进入这红色地面时，脑海中沧桑的声音。

    更是想起了自己在这红色地面的虚幻里，看到的一幕幕，最终定格在了那片漆黑里，一双冷漠的眼睛，还有那句遥远的话语。

    “这里的变化，是因为我的到来么……邯山老祖，你这么做，是为了什么……”苏铭睁开眼，看着前方，这里已经是通道的尽头了，在他的前方，是一片光滑的石壁，石壁上有无数沟壑画出复杂的图案。

    阵阵幽光从这石壁上散出，在苏铭看去时，他感受到了那石壁上，有强大的阻断之力。

    “这就应该是那处禁制的一角了。”苏铭喃喃，目光在丑怒、东方华、南天以及玄轮身上扫过，他总感觉这四人的神情与表现，似蕴含了一些什么。

    “他们与我一样，都在这红色的地面上，看到了属于自己的一些画面……”

    苏铭沉默，他记忆最深刻的，就是自己所看的画面最后，那双冷漠无情的眼，还有那句话语。

    “你让我……很失望……”这话语没有丝毫情感在内，冷冷的如同不化的寒冰。

    “这句话，还有那道目光，为什么会出现在我的画面里……为什么我在听到那一句话后，会很紧张……很紧张……而且，很害怕……”苏铭没有选择出手杀人，而是站在那里，第一眼看的是东方华，看着东方华走来走去，神色中的得意颇为鲜明。

    “我们所看不同，但经历是一样的，或许我能从他们身上，找出答案……”

    （未完待续）

