    几个小时前。

    乔尼从爱德华神父的教堂撤离后没有立刻离开，他藏在距离教堂只有五十多米的一处建筑间，亲眼目睹了少年高川和恶魔战斗的场景，这场战斗的声音被某种神秘的力量吞噬了，从乔尼的角度，就像是看了一出场面激烈却悄无声息的无声电影。明明在重火力的交锋中，教堂的一面彻底垮塌，但是，那些声光都被压抑到最低的限度，并没有引起附近人们的主意。乔尼化身燃灰，迅速在附近游走了一圈，确认这个区域的人们的确没有离开，他们只是陷入了深深的梦乡之中，他尝试过用普通的方式去唤醒他们，但是全无作用。

    乔尼不觉得这是少年高川搞出来的手笔，虽然和对方的结识时间极短，根本就无法确认对方的全部手段，但是，直到刚才，他们一直都在一起。乔尼确信，少年并没有表现出任何异样，这个少年对教堂十分上心，十分专注，分出精力留意周边的环境是理所当然的，但是，一定没有把分出的精力，用在维系这片战场的异常上。

    乔尼也不是第一天行走在神秘圈中了，他对自己的判断仍旧充满自信。那么，既然这个战场的异常不是自己，也不是这个少年搞出来的，那就必然有第三者。乔尼第一时间就想到了网络球，从现有条件来说，网络球也是最值得怀疑的对象之一，也不能否认，末日真理教在这片地区提前布置了一些措施，然而，要维持这片大范围的异常，所需要动用的手段，是很难逃过网络球的眼线的。

    乔尼思来想去。网络球的可能性上升到最大，但是，仍旧有一个模糊的声音，阻止他做下最后的决定。到底是什么地方不妥？他分析不出来，不过，他相信自己的直觉——网络球是最有可能的第三者。但却不一定是真正的第三者。反过来想想，一旦确认网络球真的是第三者的话，那简直是理所当然的，网络球当然不会放任外来势力破坏这个城市表面上正常的生活环境，他们和不列颠政府的合作，让他们必须肩负起这个责任，更何况，这个城市就是他们的大本营。

    只是，假设网络球并非是造成这个战场异常的第三者的话。那么，自己的处境就十分危险了。乔尼冷眼观测着四周，背后已经有些潮湿。他不知道已经和恶魔发生冲突的少年是否察觉到了战场的异常，但是，没有察觉才是最可能的。某个隐秘的存在，通过两人所不知晓的方式，观测着这个战场，那必然是有所图谋。而自己也必然在对方的观测中。

    “离开这里！带达芙离开！”乔尼的脑海中回响着少年和自己分手前说的那些话，他必须承认。从现在的情况来看，当初毫不犹豫地调头就走或许才是最好的选择。可是，既然自己没有那么做，那就必须承担必然的风险。乔尼不知道少年是不是早就意识到战场的异状，只是，他也觉得。自己有留下来的必要。

    之前和少年一起在教堂中找到的线索，都指向一个明确的目标，就像是在经过重重追捕后，终于让敌人露出尾巴，换在平时。是十分值得欣喜的，但是，在这个局势分外紧张，也分外充满变数的现在，又有什么证据，证明对方不是有意露出这条尾巴的呢？乔尼在确认了教堂中恶魔的存在后，这个问题就不由自主地徘徊在脑海中。他开始觉得，这条线索来得太快，太容易了，即便他已经为了揪出对方，花费了大量的精力，但是，比起对方应该拥有的潜伏能力来说，仍旧是暴露得太快了。

    简直就像是故意引诱自己等人找到这里，并进一步跟进的样子，不，应该说，本来就是如此——那个少年一开始就知道，这是一个陷阱，乔尼其实也知道，追踪这条线索的后果，一定会落入敌人的陷阱中。少年选择深入虎穴，然而，乔尼没有跟上的原因，却并非是害怕，也不是少年最后的托付。他有一种感觉，末日真理教精心布置的陷阱，绝对没有这么简单。

    如今，暗中观测战场的第三者，让他进一步确认了自己的想法。无论网络球在这起事件中充当了怎样的角色，其实并不重要，重要的是，这个第三者一定明白这起事件的缘由，乃至于了解这起事件必然的发展过程，甚至于，他拥有决定这起事件走向的能量。

    少年这一次深入虎口，真的可以干掉幕后黑手吗？乔尼不确定，因为，他怀疑，主导这一切的幕后黑手，算准了必然会有这么想的一批人，而少年也不过是其中之一罢了。少年将会踏入的陷阱，只不过是一个表面的陷阱，在这个陷阱之上，幕后黑手还有更深的图谋。从这个角度来说，少年即便可以直捣黄龙，大幅度歼灭末日真理教在这个城市的有生力量，却并不一定可以取得全局上的胜利。

    这个幕后黑手是谁？是教堂的神父？是末日真理教？还是别的什么神秘组织？其实，在这种种猜测中，如果最大的幕后黑手是网络球的话，其实还算是一个好结果。网络球在神秘圈中几乎无人不晓，乔尼和网络球打过交道，虽然他隐瞒了自己的身份，但是，这让他更好地对这个欧美神秘圈的第二把交椅有了更为直观的认知。这个认知让他深信，在万不得已的时候，宁愿相信网络球，也不要去相信其他的神秘组织。

    可是，无论他如何想要认为，操纵这个战局的幕后黑手是网络球，但心底的声音，仍旧警告着他不要如此武断。当他相信这个直觉的时候，就意识到，最安全的可能性已经全然瓦解了。只要这个不知道隐藏在什么地方的第三者对自己产生兴趣，自己既然没有在第一时间，趁着少年和恶魔交手的时候抽身离去，在战场已经转移的现在，就很难再有逃离的机会。

    看似拥有的后路已经被截断。在这明明有人，却寂静无声的街区中，乔尼觉得每一个阴暗处，都有一种自己看不分明的危险在蠢蠢欲动。明明没有被注视的感觉，却下意识觉得，敌人已经锁定自己。他原本打算趁着少年引开恶魔。重新回到教堂中，试试看会否得到更多的情报，以确认敌人的真正动态，而这个时候，却变成了因为没有后路，所以必须执行这个想法，尝试是否可以找到脱身的机会。

    这并不是自己吓自己，乔尼的心情沉重，过去的经验、一直被贯彻的分析方法和自己的直觉。在排除所有的不可能后，剩下的结果无论如何无稽，都十分靠近事实——在这个结果中，自己立刻离开的生还几率，低于百分之二十，继续自己的行动，借此寻找到脱身机会的可能性，反而有百分之四十。

    虽然。百分之二十和百分之四十的几率，都是低得可怜。在很多时候，不会有太大区别，但是，在已想不出更好选择的现在，乔尼宁愿去相信概率，即便他十分清楚。概率是会骗人的。

    乔尼站在阴影中，于少年和恶魔追逐离去后，徘徊了将近五分钟，一次次确认这个范围内，自己找不到第二个清醒的人。这才急步接近教堂，从被破坏的地方钻了进去。

    粉碎的墙砖在脚步下发出咯吱咯吱的声音，这个时候，声音又回来了。在乔尼的经验中，这便意味着他真正来到了敌人设定的领域中，前方究竟有什么东西在等待自己？他觉得有可能会亲眼确认幕后黑手，但是，这无疑是最糟糕的情况。

    穿过外堂，再一次打开忏悔室，在之前的战斗中已经消失的直通神父个人房间的后门，再一次出现在那堵墙壁上，好似之前所发生的一切，都只是一个幻觉般。乔尼的额头流下冷汗，但他还是将手放到了门把手上，巨大的心理压力让他几乎忍不住变身燃灰，但他十分清楚，就算自己转身就逃，也不会比进入其中，更容易获得生还的机会。

    他用三秒钟重新建设了自己的心理，忍住这种从未知中降临的恐怖和压力，推开了神父房间的窄门。

    没有任何阻拦，就像是没有上锁般，房门发出轻轻的吱呀声。

    后面的景象是一片彻底的黑暗，而这种黑暗根本就是不正常的，因为忏悔室的光线仍旧足以让乔尼看清周边的景物，而这光无论多么暗淡，都应该会有一些渗透到房间中，在正常的情况下，哪怕房间里的烛灯没有点燃，也不应该在自己的眼中，呈现出这片厚厚的，完全看不出什么的黑暗。

    一瞬间，乔尼的身体燃烧起来，一枚燃灰凝聚而成的火球从他的手中腾起。在光芒亮起的一瞬间，他看到了一些画面，黑暗似乎被贯穿了，但只是短短不到一秒的时间，停留在视网膜上的印象，就像是闪过的幻觉。乔尼不确定，自己到底看到了什么，他只能确认，在这深浓的黑暗中，的确存在着什么。

    于是，他将手中的火球扔了进去，不止一个，竭尽全力地，将自己最大的火力倾泄其中。

    攻击足足持续了十秒，他听不到任何爆炸的声音，只有黑暗中偶然一闪而过的模糊画面，才能让他相信，这片黑暗并非安然吞噬了一切。断断续续烙印在视网膜上的画面，根本就无法构成一个清晰的顺序，甚至于，无法通过勾连它们，明白这片黑暗到底隐藏着什么。持续十秒的猛烈攻击，让他清晰嗅到了更危险的气味——自己的攻击没有产生理想的效果，无论这片黑暗是由怎样的神秘构成，都具备着对自己超能的限制性。

    乔尼仍旧没能弄明白，敌人到底是何等来头，而自己想要探查的秘密，也没有任何结果。他已经放弃了自己最初的想法，而是拼命寻找着可以让自己安全脱身的机会。进入教堂，来到这片黑暗前，已经达到了他的心理极限，虽然深入进来，就是因为这么做脱身的几率最高，但是，深入黑暗中。却会让自己一点机会都没有。这个念头好似电流一样，让他的动作陡然加速，化身的燃灰在原地留下一道残影，而真身已经攀上天花板，从天窗栅格的罅隙中钻出。

    就在这个时候，乔尼的意识突然一阵模糊。之前的想法窜过心头，却不再那么理所当然，反而有一种意外的情绪——为什么之前自己会那么觉得呢？在这个时候逃跑，和意识到第三者的威胁时抽身离开，又有什么区别呢？到底是什么，让自己觉得，必须深入陷阱，才更有机会逃离陷阱呢？

    还没有等他得出一个结论，黑暗已经从他的脚下钻出来。在变身燃灰的他彻底脱离天窗栅格前，将他一口气卷了起来，拖回了天窗之下。

    “我是……谁？”让人无法理解的诡异自问，在那深深的黑暗中回响着。

    常怀恩捧着怀表，凝视着表针，好似石化了一般一动不动，他维持这个姿势已经有半个小时了，而怀表的指针更是坏了一般。没有一点走动。在他的身边，走火、猫女和梅恩女士也已经呆在这个秘密房间中很久了。他们做着各自的事情——走火的瞳孔失焦，十指交叉的双掌顶住下巴，似乎在思考什么难题；猫女一直在摆弄自己的平板电脑“超级系”；梅恩女士则比较闲情逸致一些，在翻阅一本经典小说。空气是宁静的，但也浮动着一丝丝的压抑，但是。没有人打破这个气氛。在常怀恩从意识态世界中脱离出来前，他们无法做出更多的决定，即便梅恩女士号称是世界上最强的先知，但是，先知也不是万能的。她能揭示一些必然的未来，或许，比其他先知更为频繁地获得未来的启示，但是，知道必然的未来，并不意味着，过程也是确定的。

    既然无论怎样的过程，都无法改变已经预知到的未来，那么，为了没有被预知到的未来，去争取一个相对更好的过程，就显得异常重要了。网络球一直都是这么做的，在不尝试逆转已经预知到的未来的情况下，让自己在抵达这个已知未来的过程中，争取到更多利益、机会和元气，以便在无法预知的未来中，夺回自己在已知未来中失去的东西。

    未来从来都不是一个个的点，从自己所在的时间出发，每一秒都是未来，而先知预知到的，只是未来的一段时间的结果而已。从这个角度来说，世界末日是必然，那么，就可以考虑在抵达这个必然的过程中，该做些什么准备，去应对世界末日之后的未知了。即便是梅恩先知，也无法知晓所谓的“世界末日”会是怎样的情况，她能预知的，就是一个概念的结果，然而，必须承认，在人类的“世界末日”认知中，充满了各种各样的可能性，其中，单纯人类这个种族的末日，是最亲切的一种，而整个生物圈乃至于一切生命基础的彻底崩解，则是最绝望的一种。

    在预知到的未来中，并没有确认到底是怎样的一种“世界末日”，这才是网络球活动能量的基础来源——如果被确定的，是万事万物的终点，那么，此时无论做什么，都是没有意义的。对先知越是了解，就越是无法避开先知预言的准确性，也越是无法避开这种绝望，反而远离先知真解的人，才能拥有足够的活力和希望。

    先知的预言，就是这样的东西，梅恩是重要的，也是组织的核心，但是，她并没有引导最终胜利的力量，她起到的最关键的作用，就是让志同道合的人集结在一起，为共同的目标奋斗。而这也是网络球中除了她之外，无人可以替代的职责。除了她之外的其他人，就如同齿轮一样，拥有自己的责任和任务，去推动整个机器朝着既定目标运转——走火是这样的人，猫女也是，已经死去的轮椅人也是，常怀恩也不例外。

    在轮椅人已经死去的现在，常怀恩接过了他的责任。现在，他深潜到人类的集体潜意识中，去采集网络球需要的情报，轮椅人的下场，揭示了那个意识态深处，到底隐藏着怎样的危险，但是，常怀恩却必须坚持，因为，他并非是为了其他人这么做，而仅仅是为了自己的理念，去肩负起这个责任。

    十分钟后，常怀恩的轻微动作，让其他三人陆续看了过去。当常怀恩睁开眼睛的时候，看到的是同伴们关切的眼神。

    “真是吓死人了。”常怀恩淡定地微笑着，用故作轻松的口吻说：“潜伏在那里的怪物，可不只有一个呢。幸好，它们的活跃，让它们不得不暴露更多的存在感，我也就不需要下潜到轮椅人最后抵达的深度了。”(未完待续。。)