    酒宴过后，林天南安排了房间，把众人留在了林家堡，林平之看他如此热情也没有拒绝，就留了下来。

    第二天，林平之向林天南告辞，准备前往乱葬岗。

    这时，丫鬟跑过来，大喊道：“老爷不好了，小姐失踪了。”

    林镇南皱了皱眉头，轻喝道：“慌慌张张的像什么样子，这丫头不会是又离家出走了吧？”

    “可是，小姐的东西都在啊，就是人不见了，我都在堡中找遍了也没找到人。”

    林天南道：“林少侠，小女顽劣，让你见笑了。”

    “林堡主客气了，还是先去看看到底怎么回事吧，弄清楚林小姐的下落才是重要的。”

    几人一起去了林月如的房间，就见她的宝剑，鞭子都在，一些随身的物品也都在，应该不是离家出走。

    “你们什么时候发现小姐不在的？”林天南问道。

    “一大早我们过来，小姐就不见了，我们到处找也没找到，这才去回报老爷。”

    林平之记得在林家堡，赵灵儿因为怀孕，觉醒了女娲血脉，化出了蛇尾，一个人跑了出去。

    李逍遥以为是被蛇精抓走了，就和林月如去挑了隐龙窟，救出了不少被蛇精抓住的少女。

    这其中，林月如并没有发生什么事情，现在居然失踪了，让林平之有些疑惑。

    林天南倒并不是太着急，安排家丁，丫鬟，出去寻找，看来这林月如经常玩失踪，她爹已经习以为常了。

    赵灵儿道：“平之哥哥，我们也去帮忙找找吧。”

    林平之点点头，随手招出两只猎犬，让它们闻了闻林月如的随身衣物，然后一路向外跑去。

    林平之和林天南打了声招呼，带着几人追着猎犬而去。

    几人跟着猎犬出了苏州城，来到了郊外。

    “林大哥，你说那个恶女是被人捉了，还是自己离家出走了？”李逍遥一边往前走，一边问道。

    林平之摇了摇头道：“不好说，按说那丫头功夫也不错，想不声不响把她抓走不太容易，弄不好就是她自己跑出来了。”

    “那万一她中了迷药呢？不就很容易被抓到吗？”

    “用迷药的话确实有可能，不过我并没有在她的房间里，发现用过迷药的痕迹，所以这种假设不存在。”

    林平之在林月如的房间里，仔细的检查过，没有其他人的痕迹，也就是说林月如，是自己离开的房间。

    再加上林天南一点都不着急的样子，让林平之怀疑，这丫头很可能是自己离家出走了。

    算了不想了，找到林月如就知道了。

    李逍遥道：“还是林大哥你细心，我都没有发现这些事情。”

    林平之笑道：“你这才刚进入江湖，等在江湖中厮混的时间长了，就啥也会了。”

    “汪，汪，汪”路过一个谷口，两只猎犬突然停了下来，冲这里里面叫了起来。

    “难道那恶女在这山谷里吗？”李逍遥疑惑的问道。

    林平之和猎犬沟通了一下，从猎犬那里得知，这里面有东西，林月如不在这里。

    这些猎犬，都被培养成灵兽了，简单的交流还是可以的。

    “不是林月如，这山谷里有东西，一会进去都小心点。”

    林平之叮嘱了几人一句，带头走了进去。

    山谷不是很大，里面很荒凉，在山谷最里面的石壁上，有一个一人多高的洞口，位置非常隐秘，不到跟前根本发现不了。

    林平之带头走了进去，里面是一条长长的通道，通向山腹，通道里光线暗淡。

    “主人，这里面有蛇类的气息。”

    紫嫣闻了闻里面的空气，开口对林平之说道。

    “嗯，都小心些，紫嫣，你在后面护着灵儿。”

    “知道了主人，有我在，灵儿不会有事的。”

    听到自己男人关心自己，赵灵儿还是很开心的，

    “平之哥哥，我可以自己保护自己的，你自己也要小心点。”

    顺着通道前行，偶尔有埋伏的毒蛇偷袭，都被林平之全部击杀。

    又走了一段距离，前面豁然开朗，是一个十丈左右的空间，一个下半身是蛇，上半身是男人的蛇妖，正一脸警惕的看着，从外面进来的林平之等人。

    在他旁边，还有一只化形并不不完全的狐狸精，除了脸全身都毛茸茸的。

    “卧槽，这难道就是人们口中说的妖怪吗？”

    李逍遥骤然看到这两只妖怪，登时吓了一跳，一脸吃惊的道。

    赵灵儿也是第一次见妖怪，吓得躲在了林平之的身后。

    林平之点点头道：“你说的不错，他们就是妖怪。”

    蛇妖看到是几个年轻人，顿时放下心来，不过看到紫嫣的时候，心里产生了一股恐惧的情绪，这让他心里有些疑惑。

    “你们这些人类，为什么要跑到我们家里来，来打扰我们的生活？”

    林平之用天眼看了一下，这两只妖怪头上，煞气冲天，应该是没少吃人，这就不能留他们了。

    “大胆妖怪，竟敢残杀人类，今天我们就是来为民除害的。”

    狐狸精冷笑道：“一群乳臭未干的小毛孩子，也敢出来降妖除魔，真的是胆大包天，不知死活，既然你们非要找死，那就留下来成为我的腹中之餐吧。”

    “林大哥，我们怎么办？”李逍遥有些紧张的问道。

    “逍遥，他们都是吃人的妖怪，自然不能放过他们，不然，以后不知道会有多少人，会被他们害死，这可是斩妖除魔的好机会。”

    “知道了林大哥，御剑术。”

    李逍遥直接使出御剑术，射向了扑上来的狐妖。

    蛇精尾巴一甩，劈头盖脸打向了林平之，吓得后面的赵灵儿尖叫一声，“平之哥哥小心。”

    林平之心念一动，斩龙剑飞出斩向了蛇精的尾巴。

    就见光芒一闪，鲜血飞溅，一条巨大的尾巴被斩了下来，剑光一转再次斩向了蛇精的脑袋。

    “啊，”蛇精发出一声凄厉的惨叫，看着斩向自己的飞剑，顿时亡魂大冒，嘶声喊道：“夫人快跑，是高手。”

    狐妖正在压着李逍遥打呢，听到蛇精的惨叫，吓了一跳，扭头看去，就见蛇精的身子被斩成了两截，一道剑光斩向了蛇精的脑袋。

