    “是因为还有人要来啦。”

    柳安泉坐到黑皮质沙发上，野泽埋小心翼翼地把生日帽子戴到她头上。

    “谁？”

    高杉原疑惑地皱眉，话音刚落，身后传来敲门声。

    “野泽老师，我们来了。”

    悦耳好听的女声在门外响起。

    “愣着干嘛？去开门，衫原。”

    柳安泉连忙推高杉原腰上的校服外套，催促道。

    高杉原感觉形势有点不妙，赶紧使用2粒能量恢复20分钟的正常状态，而后开门。

    门外，穿着水手服的中野五姐妹齐齐望向他。

    “衫原君…衫原同学…高君…高同学！”

    五张一模一样的无暇脸蛋让高杉原眼目一眩。

    中野五姐妹。

    “衫原君怎么在这里呢？”

    中野一花站在五人中央，蛮腰上围着一件校服外套，修长的双腿光赤着，白衬衫领口没扣两粒纽扣，从高往下望能隐约看到一条诱人的沟壑。

    “这我倒想问你们五个。”

    “野泽老师说有东西吃，我们就来了。”

    中野五月的呆毛翘得高高的，张开粉嫩双唇，眼睛往门内偷瞄的同时，高挺的鼻尖微嗅，“我已经闻到味道了！”

    “快进来吧，五位。”

    野泽埋笑着向五人招招手。

    五姐妹从高杉原身边走过，淡淡的清香萦绕他的鼻尖。

    这清香有点类似沐浴露的味道，但更多的仿佛是从五人如瓷器般白皙肌肤泌出的少女体香。

    高杉原在原地微楞，看着五人苗条的背影，以及五双修长长腿，鼻尖酥酥痒痒的。

    真香。

    嗅觉意义上的真香。

    “哦哈呦~”

    坐在沙发上的柳安泉向五姐妹挥手，说着不算入流的日语。

    “哦哈呦，安泉老师。”

    五姐妹微微弯腰，打招呼道。

    “昨天才知道今天是安泉老师的生日，我们没有时间准备礼物，只匆忙写了一张贺卡给你。”

    中野一花身为五姐妹中华夏语说得最好的人，向柳安泉解释道。

    五人纷纷递出五张精致的贺卡，柳安泉笑眯眯地收下。

    “谢谢五位~本来是我想请大家来吃东西的，你们还准备了贺卡，太有心了。”

    柳安泉是大学刚毕业的学生，同时也是一位青春靓丽的女生，笑起来充满华夏女性的魅力。

    “一起来吃东西吧。”她站起身子，招待五人到摆满零食的会议桌前。

    五姐妹中，戴着兔子头带的中野四叶一直奇怪地看着柳安泉。

    眉间微皱，似乎在沉思着什么事情。

    倏地，她惊讶地向野泽埋大喊。

    “欸！难道说这就是野泽老师口中要追的女生吗？野泽埋老师！”

    “别这么大声！”

    野泽埋老脸一红，吐槽道。

    八人挤在一个单人办公室里，室内气温顿时上升了不少。

    高杉原关上门，也总算知道为什么要买这么多食物。

    “好香~”

    会议桌旁，中野五月已经馋馋地看向满桌子的美食，玉腻小手忍不住伸过去。

    “五月，还不能吃呢。”

    中野二乃看着要下手的五月，赶紧把她拉回来。

    野泽埋将天花板上的灯关掉，室内环境稍微暗了些许，窗外是下午四点的蓝天白云，没关窗，绿色底纹的窗帘不时吹拂。

    “我们来吹蜡烛吧！”

    野泽埋将蛋糕上的蜡烛点好，萤萤火光在蜡烛上焕星。

    七人唱起生日歌，在悠悠歌声和鼓掌声中，柳安泉深呼一口气，将蜡烛吹灭。

    “生日快乐~”

    “吃蛋糕啦~”

    柳安泉开心地拿着模刀，一下子将蛋糕切成两片。

    “好耶！”

    中野五月率先将一口蛋糕放进嘴巴里，腮帮子像松鼠一样咀嚼起来，小脸满足。

    高杉原平静地拿起一小块奶油蛋糕，来到窗边，靠着窗台吃起来。

    “真少见呐，能在别的地方见到衫原君。”

    中野一花将一小块草莓放进小嘴里，来到他身边。

    高杉原点头，“好吃吗？”

    “嗯。”中野一花颔首。

    接下来是送礼物环节，高杉原和五姐妹已经将自己的礼物送给柳安泉了，只剩下野泽埋一人。

    六人有些期待地看向两人。

    “安泉酱！”野泽埋认真地将一个礼物包装盒递过去，“这是给你的生日礼物。”

    “谢谢。”

    柳安泉微笑着收下，刚想着打开，野泽埋连忙止住。

    “那个，请回家再拆，这个礼物，很特别。”

    柳安泉笑脸微微一凝，而后再次淡笑：“好的。”

    “不会是什么变态的礼物吧。”

    中野二乃坐在沙发上，白丝双腿自然优雅而放，随意嘀咕一声。

    “当然不是！”

    野泽埋脸有些不自然的别扭，连忙摇头否认。

    最终，众人不得知礼物是什么，桌上的食物转移六人的注意力，八人纷纷吃起生日零食。

    办公室里的站位很有意思。

    八人围在一张会议圆桌四周，同时办公室的空间不大，按常理来说，八人应该站位平均，这样子每个人才能得到最充裕的个人空间。

    然而事实是，除了野泽埋和柳安泉是站在桌子一边，五姐妹几乎都在高杉原附近，除了中野二乃是坐在比较远的沙发上，其他四姐妹都在他七步范围内。

    可能是语言不通，柳安泉基本上听不懂五姐妹用日语聊天的原因吧。

    高杉原观察一周后，心里默默猜测。

    八人一边聊天一边吃东西。

    “高同学，上一次体育课没见到你。”

    中野四叶微抿半杯可乐，碧蓝色的眼眸看向高杉原。

    “抱歉，那时候不舒服。”高杉原想了想，回答。

    中野二乃白他一眼，翘着美腿，裹着玉足的黑色小皮鞋在低空轻灵点动：“不舒服还逃课？”

    “欸！衫原君逃课？”

    中野一花惊讶地张开小嘴，嘴唇上沾着白色奶油，一边说着，一边拿纸巾慢慢微拭嘴唇。

    “怎么可能呢……”

    高杉原尴尬地避开她的视线，来到会议桌前，余光瞅中野二乃一眼。

    中野二乃这家伙自从成了他同班同桌后，他有什么举动都被她看得一清二楚。

    会议桌前，中野五月呆毛翘得高高，双手套着手套吃海鲜披萨，小嘴四周都是油脂。

    “这里还有。”

    见到高杉原走来，她往后挪开一小步，一手指了指桌面，同时连忙把手中的半块披萨送进小嘴里面。

    “……”

    高杉原嘴角无助的抽搐一下。

    他不是来抢吃的，他只是单纯的想拿一杯饮料。

    难得开一次正常模式，他可不想浪费掉这能量。

    充分计算在短暂的二十分钟里，他能能吃多少东西，从而充分利用这些能量，达到正常状态下身体的最大消化能力限度。

    从桌面上拿起一杯装着椰奶的纸杯，一口喝掉一半。

    许久没尝过椰树牌的椰奶，现在品尝起来味道还是很正。

    当然，包装还是一如既往的涩情。

    放下杯子，高杉原发现身边呆住一个女生。

    纤脖上挂着耳机的中野三玖愣愣看着他，咖啡色的秀发遮住她小半张脸，漂亮的五官没有什么表情，凝望他的同时多了一份呆滞。

    “三玖，怎么了吗？”高杉原问。

    中野三玖的小脸微微低下，一缕长发从眉心滑落，顺着她纤秀的鼻梁滑到右脸颊。

    “那是我喝过的纸杯……”

    “抱，抱歉。”

    高杉原尴尬放下纸杯，带歉意地看向中野三玖，嘴巴里的舌头却不由自主地回味刚才的味道。

    “没关系……”中野三玖轻轻摇头。

    “你这家伙，喝女孩喝过的杯子，变态！”

    一旁，中野二乃双手环在胸部下，娇喝道。

    “这是意外。”高杉原伸冤一句。

    “衫原君，这不会是你的小心计吧？想和三玖间接kiss……”

    中野一花将小手放在嘴巴前，无声地笑道。

    “怎么可能？”高杉原皱眉。

    “高同学，为了证明不是你的小心计，我的杯子可以免费给你喝一下。”

    中野四叶认真地递过自己的杯子，那是半杯可乐。

    “我才不要。”

    高杉原眼皮一跳，摇头拒绝，少顷，反瞪中野四叶一眼，“还有，你这是什么脑回路，四叶？”

    “嘻嘻嘻。”中野四叶不好意思地笑起来。

    几人再次闲聊起来，身为杯子被抢的当事人，中野三玖安静地捧着另外一杯椰汁，嘴唇碰在杯壁上，微微呷着。

    她平静的小脸好看得很，双眸余光看着那被高杉原喝过的纸杯，有点一言难尽的滋味。

    ……

    片刻，昏暗的室内环境中，谁也不知道中野三玖脑子里浮现出什么奇怪的事情，她低着的脸慢慢红了起来。

    生日会很快便结束，在中野五月的存在下，八人成功将所有东西都吃完了。

    将餐桌上的东西收拾好后，五姐妹和高杉原先一步离开办公室。

    五姐妹站在校门口准备离开学校，从教室拐回来的高杉原碰巧再次遇到五人。

    “你们今天是走路回家？”

    高杉原背着背包，黑色刘海微遮眉毛。

    “嗯，江端先生没空。”中野一花点颔首，右肩上挎着一个单肩帆布包，印着一只黑白小河马。

    五姐妹慢慢走在前面，六人有一段相同的道路。

    中野四叶后倾小脑袋，“高同学今晚要和我们一起回家？”

    高杉原点点头，“算是吧。”

    六人慢慢向家的方向走去，看着眼前五姐妹纤细的背影，五双匀称长腿映入眼帘，通过白丝黑丝，中筒袜长筒袜，赤腿还是裹丝，高杉原成功分辨五人的身份。

    许久，他走到五人身边，忍不住问一句。

    “那个，你们要不要来我家吃个饭？”

    “欸？”

    除中野二乃以外，四人惊讶地回看向高杉原，似乎听到了不可思议的话，高杉原苦涩地皱眉，重复一次。

    “去高同学家做客？”中野四叶反问。

    高杉原点点头，“我妈想见见你们……”

    “好！”中野四叶立刻凑上来，嘻嘻地笑起来，雪白的贝齿形美有致。

    “可以哦。”

    中野三玖也缓缓点头，没有什么表情的脸上还有些红润，细嫩的声音酥酥麻麻。

    “我也没问题。”中野五月微启小嘴。

    “姐姐也去。”中野一花淡笑着，“衫原君妈妈好有气质，想再见一面。”

    高杉原看着五人，轻叹气一声，心里提前感受到一阵麻烦感。

    昨晚中野一花在他家时他已经很不自然了，现在竟然还要乘上五倍。

    “那我们约好了，明天下午见~”

    分叉口，高杉原和五姐妹告别。

    走回家，家里没有关门。

    “我回来了。”

    高杉原在玄关上换好鞋子，话音刚落，高弱梨拿着汤勺出来迎接。

    “欢迎回家，小衫同学~”

    高弱梨歪头一笑，穿着白衬衫的她淑女韵味十足。

    在以往半年里，高弱梨基本上是半个月才回一次家，因而他不需要经常变成正常模式，几百颗能量就能应付过来。

    如今，高弱梨连续三四天都在家的话，他可能每天需要多耗费10~30粒的能量来陪她。

    但有了昨晚的收获后，他能更好地接受这小部分格外能量消耗。

    夜晚再出去寻找能量，基本上能支收相抵消。

    饭菜已经准备好了，高杉原安心的使用正常模式，在高弱梨挽着手臂下，坐到餐桌边。

    他简单说一句‘我开动了’后，便拿起碗筷开始吃晚饭。

    饭菜依旧十分丰盛，五菜一汤，散发着香腾腾的热气。

    高弱梨坐在他对面，嘴角扬着笑容：“怎么样，约到了吗？”

    高杉原点点头，“明天晚上。”

    “太棒了~”高弱梨开心不已，放下碗筷后，双眸环顾四周，“看来我明天得把家里好好大扫除一遍才行。”

    “太隆重啦。”高杉原说。

    “说不定还得买一张桌子，不然不够七个人一起进餐。”

    “……”

    高杉原白高弱梨一眼。

    他亲爱的母亲大人眼里早就没了他的存在，心心念念的都只剩下中野五姐妹。

    “小衫，明天你负责买水果和削水果，还有，接她们回家。”

    高杉原喝一口鱼头汤，鲜甜的味道刺激味蕾，喝进肚子后整个肚子都变得暖洋洋。

    能正常活着，吃到各种美食，真爽。

    “知道了，我待会还要去给五人家教，到时候说清楚地址就行。”高杉原慢慢点头，再给自己舀多一碗鲜汤。

    “不行，你得亲自去接一花酱她们。”

    “好麻烦。”高杉原皱起眉头。

    “嗯，如果明天餐桌位置不够的话，你先别吃了。”

    “我还是您儿子吗？”

    “说不定，妈妈能从她们五个之中给你捞一个可爱女友~”

    “吃饭！吃饭！”

    见高弱梨越说越离谱，高杉原连忙打断她的无稽幻想。

    吃完饭后，高杉原挥手，背上背包前往中野五姐妹家。

    “顺便问问她们喜欢吃什么！”高弱梨的声音从方面传来。

    高杉原回眸看向高弱梨，她站在门前，目送他离开，在昏黄的走廊灯光下，她的身影有些朦胧，轮廓像陷在乌云里。

    淡笑的脸颊上酒靥微现，双眸黑漆漆的、瞳仁里的液体宁静流动，完全一副家庭主妇模样。

    “知道了……”

    真是的，没有一点商业女强人的样子。

    高杉原摇摇头，离开出租屋。

    不过。

    这样子也蛮好的。

    每天都会有一个人在家里面等着你回来，目送你离开。

