    说完，天道从怀中取出了准备好的药液。

    刚刚他去房间，就是去做了这一瓶。

    不过，这是稀释过一部分浓度的，倒是只要人没死，就能够救活。

    “前辈，大恩不言谢！”

    “你交代的事情，我一定给您办好！”

    云千帆单膝跪地，行了一个礼。

    “去吧，记住之前我对你说的那些话就行了。”

    天道摆了摆手，看着巨蟒带着云千帆潜入了海中。

    在云千帆离开之后，天道才长叹了一声，“小家伙，快点成长起来吧，这世界，恐怕要有大变了。”

    说完，摇了摇头，就朝着木屋走去。

    十来分钟后，云千帆从海水中浮了出来。

    这一次，他没有了第一次被恐鳄拖进水中的那种无力感了。

    从头到尾，他都感觉很轻松。

    这也是他突破到开脉境的好处。

    只不过......眼前的画面有些惨烈。

    海滩上，遍布了十多具尸体，没有一具是完好无损的，鲜血染红了海滩上的沙子。

    丛林中，更是有硝烟弥漫。

    不过，云千帆顾不得这么多了。

    四处看了一眼，就看到被扔在了不远处的慕容傲。

    双腿一动，朝着慕容傲的方向飞奔。

    不过转瞬间，便来到了他的身边。

    “真惨。”

    云千帆嘴皮子抽了一下。

    慕容傲除了脖子的骨头没事之外，手脚的骨头都断了，气息有些微弱，但好在没死。

    看了一眼停放在不远处的舰船，他抱着慕容傲，就朝着舰船走去。

    伴随着舰船发动的声音，这片岛屿再次恢复了平静。

    硝烟距离舰船，也越来越远。

    而在末影阁顶楼。

    顾清风看着定位系统上的红点，眉头一皱。

    “怎么回事？”

    “怎么这就回来了？！”

    一个多小时之前，这艘舰船才停在绝命岛周围，可是现在，居然这么快就回来了？！

    难道，出事了？

    或者是发生了危险，跑回来了？

    “给我注意观察动向，有情况随时向我报告！”

    顾清风对着手下说了一句，随后转身离开了。

    来到一处房间外，敲了敲门。

    “进！”

    沐影正坐在沙发上，看着书。

    “有事？”

    顾清风点了点头，“阁主，派出去的舰船，在绝命岛停留了一个多小时，现在正在回来的路上。”

    刹那间，沐影猛然起身！

    “当真？”

    顾清风点了点头，不敢隐瞒。

    “看来，云千帆他们应该是没死，正好派出去的人接应到了他们，很有可能他们带着石碑回来了。”

    “传令下去，封锁海港，并设定舰船行驶路线，让他们进入三号海岛！给我备船，去三号海岛。”

