    晚间，中军大帐之中灯火飘摇，军将们进进出出，禀报军务的人络绎不绝。

    平壤城眼看就要破了，将军们努力抑制着心中的喜悦，毕竟军卒死伤不少，城也还没有攻下来，不是高兴的时候。

    只是跟大都督说话的时候，声音都不自觉的大了几分。

    大都督李靖在军中的威望，在突厥人来的那一刻，便高涨了起来，之前修建营寨的做法，在军将们眼中，也不再是什么拖延战事，或是无用之举。

    相互之间说话时，谁要是没赞上一声大都督英明，好像就缺点什么似的。

    等熬走了突厥人，李靖在大军当中已是树立起了权威。

    …………

    公孙安快步走进营帐，等前面的人禀报完军务，这才上前把几张写满了字迹的羊皮奉到李靖面前。

    “高句丽人又在请降，这次也是高句丽王亲笔……”

    李靖不在意的摆了摆手，让公孙安放下，根本不去观看。

    自唐军恢复攻势的这些天，几乎每天城中都会射出这么几封请降的文书，言辞也越来越是卑微。

    可实质上却没什么用，高句丽人还在幻想着唐军和当年的隋军那样，犯下愚蠢至极的错误，能放过他们。

    可他们的保护神杨广早已去阎王那里报到，除了杨广，谁又会对送到嘴边的美食弃而不用呢？

    李靖起身，稍稍活动了下腿脚，问道：“这次高句丽人又说了些什么？”

    公孙安禀道：“他们好像撑不住了，向大唐称臣之外，高句丽王还愿意亲自到长安去向陛下请罪……

    嗯，和之前没什么不同，都要等咱们退兵之后才能办到，莫不是把咱们当了傻子？”

    李靖不由一笑，心说当年攻伐辽东时，傻子可多，也就是高句丽人那边没有斛斯政之类的人物在手，不然的话，现在应该是送过几颗人头来才对。

    “高句丽人的脸皮啊，比这平壤城的城墙还要厚实几分，用咱们的话说，就是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头。

    传令全军，破城在即，众军入城之后，不得肆意烧杀，违令者斩。”

    …………

    第二日正午，唐军大军当中欢声雷动。

    苏定方率军先破西城城墙，赵世勋随即攻下东城城垣。

    一些高句丽人眼见大势已去，自己打开了北城城门，一队队高句丽人出城请降。

    唐军的日月星辰旗，插上了平壤城城头。

    大唐元贞六年十月初，唐军破平壤城……

    …………

    平壤城内的宫殿之中，高句丽王高成面色苍白的端坐于王位之上，如丧考妣。

    此时规模并不算很大，却也有着些宫宇模样，不像突厥，倭人，新罗那么简陋的王宫之中，已如末日一般。

    有的人点燃了一些房屋，烟气渺渺，加上宫人奔走四散，女子的惨叫嚎哭之声不绝于耳，俨然一副亡国景象。

    不用多说什么，每逢此时，都是一般，中原那边已经上演过无数次，轮到高句丽也并无多少出奇之处。

    …………

    此时高成身前的人可不少。

    有高氏王族，以及他们的妻儿，这里面自然包括高成的家眷，还有一些是他忠心的臣下，破城之际，并未弃他而去。

    殿中哀声一片，并不比外间好上多少。

    两位大对卢伏倒在地，哭道：“还请至尊念在城中还有那么多人想要活命的份上，早早出降，让唐人少做杀伤……”

    高成掩面而泣，“祖宗基业，就这么毁在本王手上，我有何颜面去见他们啊？”

    殿中之人见他还在作态，仓皇之下，纷纷跪倒在地，哭声大作，他的几个兄弟已经开始相互使眼色，就差上去把高成捆住送去给唐人，也好换得自家老小平安了。

    还是大对卢惠真有决断，知道不能再等下去了，这些天他已经劝过高成无数次，想让他用自己换得满城之人平安，高成只是不允。

    他还在拿隋国来攻时那些事来推脱，大家也都存着些侥幸。

    一直拖到现在，唐人眼瞅着就要攻入城中，大家可不能给这蠢物陪葬。

    惠真大手一挥，立即有人上前，把高成架了起来，惠真大呼，“高句丽之亡，高成之罪也，众人随我出降，以息唐人之怒……”

    有人还想上前护住高成，皆被早已准备好的武士砍倒在地，在一阵混乱过后，大家一起裹着高成随队而出。

    亡国之时，极其丑陋的一幕上演，高成被他的亲族以及臣下们给卖了。

    …………

    此时唐军已是大举入城，之前还能奋力守城的高句丽人，绷着的那股劲一下便泄了。

    军人们放下了武器，纷纷跪地请降，帮助守城的男女老幼，都逃回了家中躲藏，连趁火打劫的人都没几个。

    等到贵族们把高句丽王高成送到唐人手中，最后的那口气也熄灭了下来。

    这省了唐军不少事，又有李靖的军令在先，唐军受到了约束，并无趁势屠城之意，于是鲜血不再流淌。

    唐军很快控制住了城中局面，将领们的旗帜移到城中，按照之前安排好的，分别驻扎于四城。

    李靖没有急着见高成，先是把帅账挪到了城中，命人看管好城中的各处衙署，以及高句丽的王宫，清点俘获，又召崔敦礼等人前来，搜集高句丽典籍图册。

    等第二日城中彻底平静下来，他才下令按照高句丽人籍册，在城中搜索高句丽的各家贵族。

    三日之后，平壤城攻防之战其实才算彻底结束。

    此战唐军伤亡六千余人，杀伤高句丽人无数，唐军也没好好统计，因为很多战死的高句丽人都不是军人，男女老幼都有。

    清理城中的尸体，就用了两天，都运了出城在平壤城郊外埋了起来。

    只是城中还活着的高句丽都仔细统计了一下，十五六万人，加上还有藏匿起来的，短期之内也不太好说到底俘虏了多少。

    不得不说的是，高句丽人伤亡很大，据投降的高句丽贵族说，他们召集起来的人差不多有近三十万人。

    现在只剩下了一半，没有什么人逃脱之下，那结果只能有一个，就是全都死在了这里……

