    时之衔尾蛇已经够厉害了，竟然还不是全部的实力?

    “祂还有留手?”大地之母惊愕地呢喃着。

    就在时之衔尾蛇放话之后，众神忽然呆愣了一下。

    衔尾蛇的三个身躯模糊了一下，然后消失了在了原地!

    就仿佛凭空消失了，半点踪影都没有!

    当然这是普通神灵的视角，在真神超越时空的思维中，却感知到了不可思议的一幕。

    时之衔尾蛇的速度变快了，快到了夸张的程度!

    祂们此刻正围绕着光暗真神，似乎是在考虑从哪里下口。

    下一刻，祂们动了!

    三张血盆大口张开，朝着光暗真神规则之躯上咬去。

    三块光暗规则血肉被咬了下来，强烈的波动不断散发!

    对自己的战果很满意，抱着戏耍的心思，时之衔尾蛇速度恢复了正常，从那诡异的状态中恢复了过来。

    普通神灵们一脸震撼，难以置信地望着衔尾蛇口中的规则之躯，还有光暗真神不可言喻身躯上缺少的三个部位……

    简直是眼睛一闭一睁，时之衔尾蛇就弄出了这种战果!

    祂们根本不明白发生了什么，神情中满是震惊。

    也就真神看出来了真正的原因，但内心的震惊却并没有少，反而更加震撼了。

    时间之力!

    时之衔尾蛇竟然在自己身上施加时间之力，导致了祂的速度无限的快!

    在时间的力量下，速度仿佛都失去了意义!

    就连真神们，虽然都感知到了时之衔尾蛇，但身体的速度却跟不上!

    祂们内心震动。

    恐怖的时间权柄!

    “时之衔尾蛇竟然还有这种力量，为什么之前从来没有施展过?!”

    “祂这是在耍我们?”

    大地之母有些呆滞了。

    祂这也不是推测，以这种速度，衔尾蛇完全能在真神反应不过来之时吞了空间真神，可是祂却没有这么做……

    除了戏耍，还能有什么可能?

    在这种速度下，谁又能反抗衔尾蛇?

    事实也和祂们想的差不多，时之衔尾蛇单纯觉得漫长的生命中，不能没有点乐趣，直接和祂们玩了一次心跳加速的游戏，体验一下刺激感。

    当然，这其中也有衔尾蛇达到伟大神力极限后，冥冥中感知到，晋升至高神力会有莫名的危险，这才犹犹豫豫，没有直接吞噬空间权柄。

    不过在这其中，光暗权柄的丢失，还有苏云晋升真神的那一幕，还真的是祂玩脱了。

    祂没有预料到那个诡异的黑色漩涡的出现，导致丢了一次脸，直接恼羞成怒了起来。

    “这种速度!”全视者眼中隐隐有着畏惧。

    面对恐怖的衔尾蛇，还有这种无限的速度，就算是真神都会感觉到恐惧。

    第一时间，时之衔尾蛇在祂们心中的危险度被拉到了最高，充满了忌惮之感，划分到了不能得罪的行列中!

    “隐秘输定了!”灵体断言道。

    终焉沉默地点了点头，这种情况下还怎么打?

    那种无限的速度，谁又能抵抗?

    全视者忌惮过后，呵呵直笑地嘲讽道，“还真是倒霉，看来某个真神要重生了。”

    言语中满是幸灾乐祸，声音传遍了天地。

    祂的话语，自然也是被衔尾蛇听到了，祂脸上露出了个狰狞的笑容，高高在上地望着苏云。

    “我想你学会谦虚了。”

    “为了让你印象更深刻点，你就去死一回!”

    祂的语气很是平常，就像今天吃什么一样。

    “畏惧吧！恐惧吧!”

    说着，祂准备结束这场闹剧，这个光暗神灵也该陨落一回涨记性了。

    苏云顿时只感觉，一股强烈的危机感袭来，似乎下一刻祂就将要遭遇不测。

    不过哪怕到了这时候，祂的神情都无比的冷静，甚至用光子系统思考了起来。

    光子系统……速度……

    苏云微微一怔，突然间想到了什么。

    在晋升之前，祂就想过光速与超越光速的问题，只是实力没有达到，一直只存在于设想中，现在……

    面对一副准备出手的时之衔尾蛇，祂也来不及想太多了，照着心中的本能，尝试着之前的设想。

    在时之衔尾蛇出手的那一刻，苏云突然感觉一切都不同了。

    周围的一切静止了下来，就像施展了时间停止一般!

    不，这其中还有几个事物拥有着正常的速度。

    三条时之衔尾蛇，正以正常的速度，狰狞地向着祂咬来。

    苏云光暗之躯的视线，不由转移到了时之衔尾蛇身上。

    “错觉吗？”前冲的时之衔尾蛇一愣。

    在用时间之力把速度拉到了极限后，在这种四周一片静止的情况下，祂竟然感觉到了一股视线，视线还落到了祂的身上。

    甚至这道视线的主人，还是来自那个最不可能的对象!

    “这一定是错觉!”祂笃定不已，已经在心中下了定义。

    想完，祂残忍地望向苏云，望着这个无知无觉的家伙。

    “去死吧!”

    祂狠狠地咬了过去。

    距离无限拉近!

    然而，就在祂以为即将得手之时，那就在直尺的光暗朦胧之躯，竟然稍稍往后退了退，离开了那三张嘴巴咬合的位置。

    时之衔尾蛇愣住了，眼中露出了震惊之色。

    不可能!

    三双眼眸死死地望向了苏云，眼中满是不可置信。

    祂不敢相信着发生的一幕，竟然有人能在无限的速度下，逃过祂的攻击?!

    这不可能!

    然而就在祂不相信之时，周围一片凝固的背景中，在祂木然的表情下，苏云随意地动了动规则之躯，以正常的速度在祂眼中移动着。

    时之衔尾蛇眼睛瞪大，怔怔地望着眼前的一切，整条蛇都给看傻了眼。

    祂竟然在无限快的速度中，看到光暗真神以一种同样的速度，在祂眼中晃动?

    下意识的，祂看了看四周，发现周围的一切都是凝固静止的，时间加速并没有消失，这一切都不是错觉……

    这不可能!

    怎么会发生这种事!

    祂一脸的难以置信。

    适应了一下速度，冷漠地望着衔尾蛇。

    苏云淡淡地说道，“我觉得，我们可以好好的玩一玩了。”

