    “在事情没有查清楚之前，请韩总不要乱扣帽子！”卫初心不卑不亢地说：“韩总不愿意向南总求证没关系，您还可以调出监控，看看我和何小姐倒底谁在撒谎！”

    何艳丽的脸色顿时变了，明显有些慌张。

    如果韩牧云发现她在撒谎，对她的印象必定会大打折扣，那她想俘获这个美男子就难了。

    不料韩牧云冷笑着说：“这么多人亲眼看到的事实，难道不比一个机器更有说服力吗？”

    卫初心说：“既然韩总相信人云亦云，那你安这个机器干什么？”

    “安这个机器，是在没有证人的时候使用的。”

    卫初心无语极了，说：“韩总，你不如直接说你就是要偏袒她，就是要赶我走，我也就理解了，不用跟你浪费口舌！”

    “我有没有偏袒她，在场的人都可以作证！”韩牧云说：“就算你没有向客人索要高额小费，你现在跟客人吵架，还吵了这么长时间，给帝云酒店造成了极为恶劣的影响，你认为我还能留下你吗？

    “就凭这一点，足够开除你了！

    “我没有让你赔偿名誉损失，还把工资照发，已经算网开一面，你难道还想讨说法？

    “如果你觉得我开除你不合理，那你去法院起诉吧，我随时应诉！”

    卫初心很无语，又让她打官司，以为她跟他们这些有钱大爷一样闲呢？

    韩牧云又转身对何艳丽说：“何小姐，今天南总来就餐，因为服务员的过失，让他的就餐体验很不愉快，我一会儿亲自登门向南总道歉。”

    “啊？”何艳丽吃惊地说：“这……这不用了……”

    不等她说完，韩牧云大步离开了。

    卫初心看着何艳丽惊慌的脸，好笑地说：“何小姐吓着了？真的假不了，假的真不了，我倒要看看，你怎么向南凌川交代！”

    何艳丽撇嘴说：“你操心好你自己吧，我就算撒谎，也是为凌川哥出气，他只会感谢我，怎么可能骂我？”

    她也转身走了。

    经理这时向卫初心说：“你去人事部结算工钱。”

    卫初心明白，就算韩牧云到南凌川那里求证，得知这笔小费是南凌川的助手主动给的，不是她索要的，也不会留下她。

    因为他说了，她和顾客吵这么久，就足够开除她了。

    而她不光和顾客吵，还顶撞老板，挑战了老板的权威，韩牧云更加不会容忍她留下。

    既然老板亲自发话，谁也不敢再留她，卫初心结算了薪酬，只有离开。

    当她走到帝云酒店外面的时候，何艳丽正等在那里，看着她得意地说：“真的被赶出来了？所以你怎么斗得过我？你又有什么资本跟我斗？”

    卫初心冷淡地说：“何二小姐，三十年河东，三十年河西，我奉劝你还是不要高兴得太早！”

    以前，她也很高调很张扬，虽然没有何艳丽这么嚣张跋扈，但过的也是众星捧月的生活，但没有想到，她现在会落魄到这个地步。

    今天的她，真的是虎落平阳被犬欺！

    所以别看何艳丽现在一副高高在上的样子，谁又能说得清，她还能骄横多久？

    何艳丽说：“你不用吓唬我，这件事也不是我想这么做，是凌川哥让我来找你的麻烦……”

    卫初心冷笑：“你以为我会相信？”

    “信不信随便你！”

    卫初心懒得再理她，径直往前走，到共享单车停放点去。

    何艳丽却跑到前面拦住她说：“你怎么不想想，凌川哥为什么让助理给你拿那么多小费？他明知道我没跟他上车，为什么没有让人回来找我？帝云的老板为什么早不出现，晚不出现，刚好在我跟你吵架的时候出现？你以为这些都是偶然的吗？那都是凌川哥精心安排的！”

    卫初心站住说：“韩总刚才说了，他已经很久没有见到你姐夫了。”

    “你傻啊！”何艳丽嘲笑地说：“我姐夫怎么可能亲自去找韩总？他只需要安排一个人打电话就行了。”

    “理由呢？”卫初心反问：“南总是大忙人，日理万机，他花费这么多心思来对付我这样一个小服务员？可能吗？”

    “有什么不可能，你难道没听说过，我凌川哥心眼小，有仇必报吗？”

    “他对我报什么仇？我又没有得罪他。”

    何艳丽冷笑：“你有没有得罪他，你不知道？”

    卫初心的心咯噔一跳，暗想：“难道我撞伤南凌川命根子的事情，何艳丽知道了？”

    除了这件事，她和南凌川没有别的仇，但这种事，他不可能告诉何艳丽啊！

    对于男人来说，不能人道绝对是难以启齿的事，南凌川怎么都不会告诉别人，更不可能告诉他的姨妹，因为何艳丽知道了，一定会告诉何艳玲。

    卫初心一边在心里分析，一边看着何艳丽说：“我不知道什么时候得罪过南总。”

    “你还真是贵人多忘事！”何艳丽讥讽地说：“那我提醒你一下，因为你那天骂了他！”

    卫初心想起上次被何艳丽下套的事，好笑地说：“就为这点事？”

    “你以为这是小事？”何艳丽瞪大眼睛说：“凌川哥最要面子，凡是得罪过他的人都没有好下场，你骂了他，他能放过你？

    “那天他就叫你滚了，不要你再给我们服务，你今天还敢出现在他面前。

    “他进门跟你打招呼，是听出了你的声音，想确定是不是你本人。

    “如果我是你，我会说：‘南总，您认错人了，我不姓卫！’反正他看不见。

    “但是你这个笨蛋居然承认了，你说他能不惊动帝云的老板，让老板亲自出面把你赶走吗？

    “我告诉你，他不仅要把你赶出帝云酒店，还要把你赶出玉川市，因为他不想跟你在同一片天空下呼吸！

    “你如果识相的话，就赶紧回去收拾东西，早点从玉川市滚蛋吧！”

    卫初心冷笑着说：“何艳丽！你以为用这些话就能吓住我？我知道这一切都是你在背后使坏！”

    “是我又怎么样？”何艳丽理直气壮地说：“那也是我凌川哥默许的。”

