    

    见对方能老老实实地回答了问题，王风并没有感到惊讶与小视对方，毕竟在这种非人的折磨下，只要不是蠢人都不会在想继续尝试，所以他也没有怀疑对方会骗自己，眉头皱了皱，没想到白狐被外国人给带走了，这下有些倒是麻烦了。

    沉思了一会，扫了一眼脸色苍白的吴胜利，语气冷冷地继续说道：“城郊山谷与张家的产业，我会重新派人去接管，如果你吴家还敢插手，下次我在找来就不是折磨你那么简单了。”

    放下了一句狠话，真气运转施展隐身术走出了房间，无声无息地离开地下拳馆，回到激情高昂的酒吧中。

    感受到酒吧里的气氛，王风没有急的离开，找了个位置坐下，从刚才吴胜利的口中得知，带走白狐的外国异能者叫蒙德爵，来自西方大不列颠帝国的英格岛，因为吴家那名古武者想要交好那名西方异能者，所以便将白狐送给了对方，而西方那名异能者得到白狐后，便立马赶回了家族。

    沉思了好一会，王风眉头微皱，现在白狐已经被带出了国，想要在找回有些困难，加上并没有得到西方那名异能者更多的信息，这也令他不仅感受无从下手，如果就这样贸然去外国寻找，有些莽撞了，但不去，也不行，他不可能眼睁睁地看着白狐就这样被抓走。

    想了好一会，心中一横，下定了决心，不管是龙潭还是虎穴，一定要将白狐救出，脸色阴沉地起身走出了酒吧，往刘志等人居住的酒店赶去，准备吩咐一些事后，便立马动身赶往西方大不颠帝国那名异能者所在的英格岛。

    赶回到酒店，吩咐完刘志等人后，已经是半夜了，王风并没有在酒店停留，动身离开市区回到山谷，然后来到树林进入山洞中，他准备在临走前，炼制一套阵旗交给上官清雪，如果在吴家或者别人在来打山谷的主要，便激发阵旗护住山谷，驱赶来犯之人。

    不放心检查了一遍种植的灵药，确定都安然无恙生长蛮好，这才盘坐在一旁，拿出在酆都鬼市得到的空明石，然后又拿出师傅原本留下的一些矿石，便开始制炼阵旗。

    真气运转，打出一道道真火开始融化空明石与别的矿石，然后神识小心翼翼地控制着融化的材料，刻上阵文形成阵旗，整个过程很是繁杂，一不小心就会前功尽弃。

    虽然以他的阵法水平还不能制炼高级的阵旗，但要制炼一些低级的防御攻击阵法，还是可以的，加上有空明石作为主要材料，他有信心可以练出一套品级高的低阶防御攻击阵法。

    一个星期，王风耗尽了自身的真气，终于炼制出了一套五行阵法，一共有七十七面阵旗，不但能防御，还能利用五行之力来攻击，这是传承上古的一种高级低阶阵法，非常适合做护山大阵。

    收起阵旗，用了三个小时在灵药的帮助下，恢复了真气，打了个水决冲洗了一下自己，重新换上一套衣服后，这才出了山洞，往不远处的山谷走去。

    此刻，山谷已经恢复如初，正在热火朝天地建设之中，见到王风出现在山谷中，刘志与上官清雪和赵启明立马小跑了过来，赵启明笑着说道：“王风老弟，你回来了，怎么打你手机老是不通呀？”

    此时的赵启明对王风那是从心底的佩服，同时也下定了决心，要跟在他身边赶出一番大事，彻底洗白了以前的经历。

    “不好意思赵哥，我的手机老是没电，所以打不通，对了，张家的产业接手过来了嘛？”

    王风分别与刘志和上官清雪点了点头，有些歉意地看着赵启明解释了一句，随即便问起了之前被吴胜利抢走的张家产业。

    闻言，赵启明点了点头，脸色有些阴沉地说道：“要回来了，不过在有些业务上却遇见了困难，估计还是吴家人搞的鬼。”

    纸包不住火，吴胜利干的事很快便传开了，所以赵启明与刘志等叶知道了一些内幕，不过有王风在，他们并没有什么担心，这已经变成了一种盲目地迷信。

    闻言，王风摊了摊手，有些为难地说道：“赵哥，生意上的事全靠你自己了，我是帮不上什么忙，如果有需要的，你看看刘志还是清雪能不能帮忙。”

    赵启明对他当甩手掌柜的行为，苦笑了一声，沉思了一会，神情坚定地继续说道：“王风，多谢你的信任，我一定会尽力去管理发展好哪些产业的。”

    “赵哥客气了，咱们都是自己人，如果产业上有人估计制造什么麻烦，你可以找我，不过发展之事就靠你们了。”

    王风慎重地拍了拍赵启明的肩膀，然后看向一旁的刘志询问了一下山谷的近况，最后将目光落在上官清雪的身上说道：“清雪跟我来，赵哥和刘志你俩先去忙吧。”

    “好的！”

    刘志与赵启明点了点头，一起转身离去，剩下一脸疑惑的上官清雪看着王风问道：“风哥，有什么吩咐嘛？”

    “清雪，我刚制炼了一些阵旗，现在就开始在山谷四周布阵，然后教你怎么样掌控阵法，以后我不在时要是出了什么事，你就启动阵法。”

    带着上官清雪在山谷四周转了一遍，同时丢下一面面阵旗，随便给她讲解了操控阵法的方法，很快，阵法便布成，站在一块空地上王风继续说道：“这五面阵旗分别是金旗，木旗，水旗，火旗。土旗，作为阵眼掌握在你手中，运转元气输入，按照我教你办法激发就行。”

    手上拿着五面巴掌大乌黑地阵旗，上官清雪一阵恍惚，这可是阵法呀，长那么大她还是第一次正真接触到阵法，以前都是听父母说或者在古籍上才能见到，这不由令她越来越看不清王风了。

    不过她并没有多问，认真地学习着，然后按照王风所说，向五面阵旗输入元气，突然，山谷四周一阵晃动，大阵开启了。        

