    夏宇回到醉仙楼，他能明显的感受到这醉仙楼之中阴冷的气息。

    能影响周围环境，看来来到这里的人的实力可不弱。

    夏宇并未慌张，而是慢慢的走上楼。

    很快，他便发现了房间之中的人。

    或者他们并不能称之为人，他们身上有不俗的魔气，真不知道，之前他们是则呢么隐藏在这繁华的皇城的。

    “多谢特使大人救命之恩。”

    那个之前和夏宇对话的人魔继续说道。

    “不知该怎么称呼阁下？”

    夏宇问道。

    他能感受到，这个魔族的不一般，他甚至比当初的混元魔组还要厉害。

    “你可以称呼我为玄元魔尊。”

    那人继续说道。

    玄元魔尊？你是魔尊四尊之一？”

    夏宇有些吃惊的说道。

    “你居然知道四尊？看来混元那小子对你说了不少。”

    混元魔尊先是一怔，然后随即了然。

    他既然知道了夏宇的身份，那么这些消息对于他来说便不难获得。

    “你们能在这里等候我，想来想要了解的恐怕不止于此。”

    夏宇说道。

    “小子，虽然你又魔皇令牌，但是若是没有相应的实力，那东西只会变成你的催命索。”

    玄元魔尊毫无表情的说道。

    他说这话的时候，他便便的几人眼中都流露出贪婪之色。

    “你们要知道，魔皇令牌代表的是什么，那是魔皇的权威，你们想要挑战魔皇的权威？”

    夏宇并不慌张.

    “这么说，你知道魔皇的下落？”

    玄元魔尊说道。

    他之所以前来，可不是因为夏宇救了他们一命，而是因为夏宇手持魔皇令牌，代表着魔皇。

    “我自然知道，不然我这魔皇令牌从何而来。”

    夏宇说道。

    “那么现在你可以说了，不然一会儿，可没有开口的机会了，我玄元魔尊可不是混元那么好骗。”

    “魔尊阁下，我没有想过要把你们怎么样，但是在这皇城，我想我们的目标应该是一致的，为什么不合作呢，而且我这边可有魔皇的支持。”

    夏宇找了一个位置做好，然后看向玄元魔尊说道。

    整个过程，他可是丝毫不慌。

    夏宇表现出出来的实力可只有返虚境界，这还是来到天元大陆之后才突破的。

    但是面对他这样一个半步圣级强者，却如此的镇定，这可十分不合理，这小子定然是有着什么底牌。

    不过他既然是魔皇的亲信，那么有所底牌也是正常的。

    等等，此人一身正道修为，但是却深得魔皇信任，难道是因为他拥有魔皇的血脉？若是如此，那么他们就要重新审视这小子了。

    “你当时也是去刺杀李云霄的？”

    玄元魔尊说道。

    “不错，他抢走了属于我的东西。”

    夏宇说道。

    ······

    一番的交涉之后。

    “我等拜见特使大人，今后唯特使大人之命是从。”

    听了夏宇的一番言论之后，玄元魔尊和他的几个属下对夏宇十分的信服。

    “不必多礼，在我皇面前，我们都是平等的。”

    夏宇亲自将玄元魔尊扶起来，言辞恳切。

    “对了，我们有多少部众在这皇城？”

    夏宇问道。

    “现在只有我们几个。”

    玄元魔尊说道。

    “其实现在北境已经属于我们魔族力量，我若不是因为那东西必须夺回来也不会冒险来到这里。”

    夏宇叹息一声说道。

    “敢问特使大人丢了什么东西？”

    玄元魔尊询问道。

    “百兵令。”夏宇说道。

    “什么······”

    听到这个名字玄元魔尊大惊。

    他没有想到百兵令居然被这小子丢了，而且还是被当今人皇给夺走了。

    当然，夏宇的话还传达出一个意思，那便是他和魔皇有着不一般的关系。

    毕竟百兵令，那可是魔族传承。

    那可是相当于人皇令一般的存在啊。

    “那还真是不能失去的东西，既然如此，我们更应该帮助少主将他夺回来。”

    听到这里玄元魔尊拍了拍胸脯对夏宇说道。

    “如此甚好。”

    ·······

    从醉仙楼出来之后，玄元魔尊身边化神境界的魔族对玄元魔尊说道。

    “我们真的和他合作吗？”

    他乃是玄元魔尊的弟子。

    “玄清，此人不简单，听他的话，你们应该也不难听出来，他应该身负魔皇血脉，那可是不一样的。”

    另一个魔族说道。

    他们虽然实力不俗，但是在这皇城，可不敢轻举妄动。

    那人皇只能现在铲除，一旦等他修为强大之后，此人定然又将会是下一个明帝，那么他们有将会暗无天日了。

    “不错，他身上修为正统，有朱雀的气息，却有着魔皇的令牌，若是真的有百兵令，那么是魔皇的血脉应该并不是假的。”

    玄元魔尊说道。

    这些年，他们魔族并未出现几个高手，反而日在凋零，若是这小子真心为魔族着想，那么认他为主又有什么。

    “你们先回去，我去见那个人。”

    想到这些之后，玄元魔尊对两人说道。

    第二天，醉仙楼之中。

    这座之前还算高档的酒楼生意依旧红火，不过却来了一个不速之客。

    他便是云陌的手下，城卫军的副官，以他掌握的能力，想要调查夏宇还不是轻而易举的事。

    此时的他身着官服，身边有两位随从，应该都是军人。

    “你们的老板呢，叫他出来，我们例行检查。”

    来到这里之后，他先是环顾了一周，然后才开口说道。

    他是云陌的副手梅世才，也是一个挺有能力的人。

    “将军，怎么想起到小店来，来人给将军准备做好的包厢。”

    夏宇很快便应声赶来。

    “雅间就不必准备了，你便是这醉仙楼的老板？”

    梅世才看着夏宇小小的年龄，有些怀疑的问道。

    听说昨晚他们将军栽在一个小人物的手中，他们还有些好奇的，没有想到是这么一个人。

    “正是在下，不知阁下是？”

    夏宇问道。

    此人应该是城卫军的人，出现在这里是云陌的意思吗？

    还真别说，云陌做得出来这样的事。

    “在下城卫军云陌将军副将，这一次前来也只是例行检查。”

    梅世才说完，然后便往里走去，根本就不理会夏宇的态度。

    “将军，我们这可是诚信经营，合法经营。”

    见此情况，夏宇只好跟上，并亲自为他们做介绍。

    这应该不是云陌的意思，他不想是一个沉不住气的人。

    不过他相信，他们应该就是来看看，凭借他在琼华宴之上出的风头，想来他们也不会给自己找不自在。

    既然如此，夏宇只需要好好配，其他的就看云陌的意思了。

    “合不合法，我们说的算，听说你在琼华宴之上送给了不少东西给长公主，你小子挺精明的，怎么就做的事这么的不和事宜呢。”

    梅世才认真检查了一圈，然后对夏宇敲打道。

    他们可都是知道长公主倾心于云陌的，虽然现在两人还未在一起。

    但是这小子居然还如此的奉承长公主，居心实在叵测，即便云陌忍得，这让他们如何忍得。

    “将军教训的是，我之后定然会对公主殿下心存敬畏。”

    这位副官的意思，他虽然年幼，但是有岂会听不出来，原来还有这一层意思。

    不过，云陌那小子还真是木头，居然这样了都还不生气。

    “既然如此，我们便向走了，日后给我们小心点。”

    梅世才最后对夏宇警告道。

    “小子不敢。”

    将这这些人送走之后，项伯澜和宋天佑两人联袂而来，他们两人关系还真不错。

    “夏宇小兄弟，那云陌来找你的麻烦了？”

    “两位兄弟，没有的事，那是城卫军的副官，说是例行检查。”

    夏宇说道。

    “这些该死的混蛋，都快把这皇城搅得乌烟瘴气的了。”

    宋天佑说道。

    “宋大哥莫气，这又是谁吧你惹生气了？”

    夏宇将他们安排进雅间之后，然后又亲自沏茶。

    “云陌那混蛋居然向陛下进言说要撤了我父亲的爵位，该死。”

    “这爵位不是明帝在的时候封的吗？尤岂会是想要撤回去就能撤回去的。”

    夏宇说道。

    “谁说不是呢，但是他打着我们这些年无所作为的旗号说事，关键是朝中文武百怪还有不少人都支持他，当真可恶。”

    宋天佑说道。

    “那陛下怎么说？宋家毕竟是当年明帝时期的功臣，这样打压功臣会让不少人寒心的吧。”

    夏宇说道。

    “陛下并未同意，但是也没有拒绝。”

    宋天佑猛喝了一大碗酒，终于是平复了不少心情。

    “宋大哥放心，即便是你日后没有了爵位，只要兄弟在，有兄弟吃的就绝对不会冷落了你。”

    夏宇见此呀端起酒杯，他虽然并不是很会喝酒，但是此时却非常豪迈的说道。

    “不错，夏宇小弟说的没错，只要我们有实力，这天下何处去不得。”

    项伯澜说道。

    “让我们成就一番大事吧。”

    ······

    看来化成新贵和旧贵族矛盾越来越大了，就不知道师尊要怎么处理了。

    当然还有不少影藏在暗中的毒瘤，这皇城还真是复杂混乱啊。

