    就在这时，萧阳感觉到，这双冷冰冰的手，已经开始朝萧阳的腿上摸索了上来。

    一转眼，距离小萧阳，也就只有十多厘米了。

    萧阳整个人都快疯掉了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他从没有想过，自己堂堂一个大男人，竟然有一天会遭到猥亵！

    总不能连小萧阳也被它摸去了吧。

    忍无可忍，无需再忍！

    唰！

    萧阳掏出了三菱军刺，猛然就睁开了眼睛，直接一跃而起，大声叫道：

    “给我干它！”

    噼里啪啦！

    大通铺顿时乱作一团，暗龙的兄弟们全都一哄而上，光着大脚丫子，在月光照耀之下，一个个大汉的身影，一拥而上。

    “轻点，你压到我了。”

    “你特么抓错人了，不是我，是我身上的东西。”

    萧阳切切实实的感受到了，什么才叫满身大汉！

    几分钟后，房间之中一片死寂，萧阳呼哧呼哧的喘着粗气，一眼不眨的看着不远处的东西。

    其实，它不是个东西，而是跟萧阳他们说说笑笑的孙二娘！

    大家做梦都想不到，半夜摸到他们房间的，会是孙二娘。

    只是，此时的孙二娘，眼睛已经彻底变成了墨绿色，好像帝王绿玉石一样的颜色。

    更恐怖的是，眼中还泛滥着光！

    最让大家震惊的是，孙二娘的嘴角到耳根有一串络腮胡子，胡子也是绿色的。

    后来大家才看明白，这根本不是胡子，而是一层厚厚的绿毛！

    众人起了一层鸡皮疙瘩，好好的孙二娘，成熟风韵的孙二娘，竟然变成了一个怪物。

    萧阳满脑门子问号，问道：

    “孙二娘，你还认识我吗？”

    刚才姬老检查了一下孙二娘的生命体征，发现孙二娘有呼吸。

    虽然心脏部位脂肪厚了点，可是姬老还是很用心的摸到了心跳。

    怎么看，孙二娘都是一个大活人，可偏偏往萧阳床上爬，还想占领萧阳的高地！

    孙二娘听到萧阳在叫她，她抬起头来，露出了一丝丝迷茫的神色。

    “这到底是怎么回事？”胡蝶不解的问道。

    只是，没有人能回答她的问题，连姬老也不能。

    “姐姐，你看她的眼睛，好像变了。”

    凌天扯着南宫玉的玉手，说道。

    众人看去，果然发现孙二娘眼中光芒渐渐褪去，露出一股凶残的目光。

    仿佛是深山老林中的饿狼一样，那绿油油的眼瞳，流露出一种饥渴，对食物的饥渴！

    萧阳的心就是一沉，这孙二娘，果然有问题。

    “阳哥，我怎么感觉，她的变化好像……”

    仙蒂好像察觉到了什么，刚要说话，突然孙二娘的喉咙低沉的吼叫了一声，抬起手就朝着萧阳扑杀而来。

    那手已经不是手了，而是爪子。

    指甲有十几厘米那么长，黑漆漆的冒着金属光泽，比萧阳的三菱军刺还要锋利。

    这要是被抓一下，估计能把人抓成五瓣。

    萧阳顿时怒了，“你还来？”

    萧阳毫不客气，飞起一脚就踹过去。

    这一脚，萧阳正中孙二娘的脑袋，不过他没有动用真气。

    他怕一脚将孙二娘的脑袋踹碎了，毕竟是村民，萧阳不想杀害无辜的人。

    孙二娘不一定是坏人。

    嘭！

    一阵闷响，萧阳差点被反弹力尥了个仰八叉。

    萧阳暗暗吃惊，刚才那一脚好像踢到了钢板上似的，坚硬的可怕。

    而孙二娘也被萧阳踹的后退几步，却啥事都没有，正要冲过来。

    萧阳厉声喝道：

    “先把她绑起来，不要让她伤人。”

    “麻的，我毙了她！”铁牛冷声说道。

    “不能随便杀人。”胡蝶急忙阻止了铁牛，移步上前，凌空一个鞭腿，直接将孙二娘踹飞了出去。

    随即五花大绑，就将孙二娘给在了凳子上。

    并且还从后边用手铐将她双手铐住了。

    然而，就在这时，咔嚓一声。

    孙二娘竟然将手铐给崩断了，整个人也站了起来，越发狂躁起来。

    “吼！”

    孙二娘大叫了一声，挥舞着爪子就朝暗龙队员们攻来。

    “吼，你吼个屁啊！”

    夏海波和铁牛对视一眼，杀机毕现。

    掏出匕首，身形一闪，就已经来到了孙二娘的跟前。

    噗噗噗！

    连续几道声响，两人的匕首一左一右，纷纷将匕首送入了孙二娘两侧的肋骨。

    “留不得，杀了吧！”

    萧阳果断下令，这玩意已经不受控制了，连手铐都能断开，再不下杀手，兄弟们就会有麻烦。

    夏海波也不犹豫，匕首送入孙二娘的肋骨之后，反手又刺穿了她的喉咙！

    孙二娘整个人站在那里，晃了两晃，摇了两摇，终究是没抗住这致命一击，噗通倒在地上，断了呼吸。

    而地上，流淌的不是鲜血，而是一些墨绿色的腥臭液体。

    这液体十分难闻，好像墨汁发酵了似的。

    “这分明就是尸毒啊，怎么会这么古怪？”姬老眉头皱了皱。

    “白天是正常人，而到了夜间，过了午夜，阴气最盛之时，就会化身行尸，祸害正常人！”

    胡蝶终究是有些不忍心，说道：

    “她之前还好好的，那么热情一个人，现在就把她杀了？她要是恢复过来，不还是正常人吗。”

    萧阳却摇摇头，“孙二娘已经是个死人了，刚才要是不彻底制服她，肯定还会有麻烦。”

    慈不掌兵。

    萧阳带着这么多人出来，要以兄弟们的安全为第一要务。

    他既然是老大，便不会对任何危机仁慈。

    刚才孙二娘倒地的时候，发出嘭的一声，好像钢板坠地的一样。

    说明尸体早就僵硬了，根本不像刚咽气的人，分明是死了很久。

    “死人？你怎么知道她已经是个死人了？”胡蝶质问道。

    萧阳又掏出一把糯米，洒在了孙二娘的伤口上，只听到滋滋的声音，冒出了一股股的臭气。

    而糯米，也一转眼就变成了黑色，亮堂堂的黑色。

    “看到了吗，孙二娘的尸体里都是尸毒，就算她之前像是一个正常人，可她依旧已经是个死人了，这也解释了为什么她做的饭菜有死气。”

    “只是，她不知道用什么办法，将活人的体态保持的很好，我们全都没看出来罢了。”

    “既然孙二娘早就是个死人，那杀了她，当然没问题。”

