    死门长老徐媛的实力，于这一刻，可见其强大之处。

    死气沸腾如潮水一般盘踞于四方，阻断所有人的后路。死门的其他弟子则纷纷把住了各个方位，严阵以待。

    方乾忽然笑道：“这些杀手不会是你出钱的吧？”

    雇主出钱，任务堂发布任务。

    在这之中，雇主自然是可以将目标所在地说清楚。

    徐媛微笑道：“想不到你脑子会如此灵光。”

    方乾笑道：“如此简单的问题，自然很容易想得到。”

    “唉。”

    徐媛幽幽一叹，“你这人如此聪明，却可惜见不到明天的太阳了。”

    方乾歪头笑道：“难道说，明天是阴天？”

    徐媛眼神微微一冷，她讨厌油嘴滑舌的人，特别这种人还是自己要杀的。“你以为自己很风趣？”

    方乾耸肩，“不，我只是觉得你很丑陋。你的丑陋不仅仅是你的长相，还有你的心性和一言一行。”

    没有女人喜欢别人说自己丑，特别是一个比较漂亮，且实力强大的女人。

    徐媛释放了自身的杀意，目光冷冽的看着方乾。“我会将你的舌头拔掉，然后看你还能够说出什么话来。”

    方乾笑道：“这真不好说，兴许把你干的那些龌龊事抖出来。”

    徐媛脸色冰冷，“你最好把话说清楚！”

    方乾笑容灿烂，言语的力量，他可是很清楚的，而且看起来这徐媛虽然实力强大，但是心境也就那么回事，很容易被几句话激怒。

    而他要的，也就是这种结果。

    否则以徐媛和蛇毒花的实力，他今天就算头上长龙角也别想全身而退。

    “所以，你打算把我和这个杀手蛇毒花一起解决了？”

    方乾满脸笑意，声音也提高了几个声调。“毕竟，你得到重宝的事情，可不能够让更多的人知道。”

    徐媛语气凌厉，冷笑道：“无需你操心，我会将你们一起解决掉！”

    本就蠢蠢欲动的蛇毒花闻言，更是心底泛起冰冷的杀意。

    杀手并不会过问雇主是谁，又为什么要杀。

    她这一次的任务，一来是这个任务赏金不错，二来是这个任务中提到了目标身上有异宝，极其危险。

    这一刻，蛇毒花笑了起来，略显瘆人。

    嘶！

    陡然间，有黑鳞鸡冠王蛇的声音响起，红色的雾气迷茫四方，其浓郁的程度达到了一个匪夷所思的地步。

    见状，方乾与史仁第一时间背靠背而立，这红色的雾气下，那是什么都看不清楚，可视距离很短。

    红雾中一道道惨叫声响起，正是那些跟随徐媛而来的死门弟子。

    这红雾自是剧毒，特别是在死气弥漫的环境下，剧毒似乎还增强了几分威力。

    “我们不会出事吧？”

    史仁声音很低。

    方乾左手抓住龙纹坤元罐，闻言笑道：“我怎么觉得，事情比我想象中还要简单？”

    的确很简单！

    那实力强大的徐媛却因为自身被剧毒笼罩，又被一个杀手盯上，这让她很难直接去找出方乾，又或者救出那些死门弟子。

    约莫片刻后，方乾就听到红雾之中传出徐媛的冷哼一声，继而就听到其迅速离开的声音。

    方乾感觉到，蛇毒花似乎追了一会，继而又跑了回来。

    满地的红色雾气迅速聚拢起来，且完全聚拢的雾气形成了一团红色的花瓣。

    蛇毒花冷哼一声，张口将花瓣完全吸收。

    她目光所及之处，五个死门弟子躺倒在地，哀嚎惨叫不止。

    嗖！

    啪！

    蛇毒花右手一抖蛇鳞长鞭，隔空挽出几朵鞭花，竟如刀一般将几人的脑袋砍了。

    目光一扫，蛇毒花的目光落在了另外一处，方乾与史仁萎靡不振的靠在一棵树上。

    “就凭你们也想抵挡我的毒？”

    蛇毒花目露狰狞，“徐媛都不敢的，你们又凭什么？”

    方乾艰难抬头，“如此剧毒，倒是少见。”

    蛇毒花神色傲然，“我的毒，皇也能毒倒！”

    说这话的时候，她非常有自信。

    方乾虚弱的喘了一口气，“很好，真是长见识了。”

    蛇鳞长鞭笔直的到了方乾脖子处，蛇毒花眸光阴冷，“交出来，我给你个痛快。”

    方乾艰难开口，“东西我可以给你，但是我希望你能够杀了我兄弟，放了我。”

    蛇毒花冷笑道：“只要东西是真的，我可以放过你兄弟。”

    “不是，是杀了我兄弟，放了我。”

    方乾急道：“都这个时候了，我还管别人死活呢？”

    蛇毒花一怔，继而一脸的嫌弃，唾骂道：“真是个肮脏的下贱之人，想不到这个时候直接出卖与自己同生共死的兄弟。”

    方乾急道：“那我不管，如果你非要杀我，东西我不可能给你。”

    蛇毒花眼珠子一转，冷笑道：“可以，我答应你。”

    方乾胸口大幅度起伏，剧烈的喘了几口气，左手颤抖的拿出龙纹坤元罐，“这……这……”

    咚。

    龙纹坤元罐掉在地上，继而又滑出了一段距离，到了史仁旁边。

    蛇毒花冷哼一声，只是从她的角度，用鞭子直接勾走也不现实，只好走了过来，眼见方乾七窍流血，她心底多了几分快意，这种人渣，就该死！

    一边思考的同时，她迅速弯腰去捡龙纹坤元罐。

    就在此时，异变突起。

    龙纹坤元罐瞬间放大，惊的蛇毒花迅速后退。

    就是这一退，方乾右手抓住重盾，重重的拍在蛇毒花的后脑勺。

    “噗！”

    蛇毒花被拍飞出去，洒血当空，重重的摔倒在地上。

    与此同时，方乾与史仁一个纵跳再度冲了过去。

    方乾抡起重盾又是一击落下，砸的蛇毒花身上的灵气屏障炸开，而其本身也被重盾震的骨裂碎裂。史仁斜地里一剑刺向蛇毒花咽喉，只要刺中，必能将其诛杀。

    可就在这个时候，蛇毒花的脖子上再度出现了密密麻麻的蛇鳞。

    史仁的一剑划过蛇毒花的脖子，而蛇毒花也抬起左手抓向史仁的心口，这一击若是抓实，史仁没有任何活的可能性。

    咔嚓！

    重盾如刀，猛然劈砍在蛇毒花的左肩膀，打的其肩胛错位，骨裂血溅。

