    这几天都是渔汛爆发的季节，因此不仅是陈元，落雨村也有不少人扎堆聚集在后山抓鱼。

    光是陈元一路走来，都能看到不少乡亲手拿着大网，一个个目光如炬的盯着溪水，打算大干一场。

    不过陈元的目的始终是后山溪涧的更深处，毕竟那里几乎没人光顾，相应的，陈元也就更能施展拳脚。

    玉坠中的灵液已经恢复，经过陈元的测算，玉坠似乎每天只能恢复一滴灵液，所以他得省着点用。

    所幸之前的水坑到现在还有效，陈元刚一下水，就凭借着自身眼疾手快的优势，一条接着一条的抓鱼入筐。

    要是旁边有人能看见陈元就像是捡石头一样在接连抓鱼，恐怕会看的大吃一惊。

    连一个小时都不用，陈元便已经抓满了几个鱼筐，完成了今天的指标。

    但看了一圈下来，陈元还是觉得不够。

    正好装车回家的路上，陈元就碰上了同村的周权周大哥，他也是抓了满满几个鱼筐。

    和陈元不同的是，他几乎是发动了全家一起来，又是撒网又是准备鱼叉，这才能有这么大的收获。

    “周大哥，今天收成不错啊。”

    陈元停车打招呼，而周权则是目瞪口呆的看着陈元三轮车后的鱼筐，脸上写满了难以置信。

    “小元，这些鱼都是你抓的？”

    陈元摆了摆手：“这不算啥，昨天抓的更多呢。”

    周权脸色抽搐了一下，他这么拼命大张旗鼓，结果抓的鱼还没有陈元一个人的三分之一，顿时让他有些羡慕。

    同时，陈元也已经盯上了周权抓到的那些鱼。

    他有玉坠灵液，理论上不管是不是自己抓的，只要用灵液浸养一下就行。

    因此比起自己动手去抓，直接买村民们抓到的鱼可能还更划算一点。

    想到这里，陈元直接开口：“周大哥，要不你这些鱼卖给我咋样？我给你市场价，省的你再往县城跑一趟了。”

    周权有些吃惊：“你都抓了这么多了，还打算收我的鱼吗？”

    “拉一车也是拉嘛，反正我在城里有渠道，也就赚个零头而已。”

    周权想了想，比起自己跑一趟，卖给陈元确实更加省事，因此也就答应了下来。

    就这样，陈元通过相同的手段，从其他落雨村村民那里大肆收购水鱼，很快便已经凑满了整整一车。

    这样一来，跟黄悦那边也可以交差了。

    不过准备送鱼的路上，陈元路过梁静的家门前，想起了昨天的约定，不由得把车停了下来。

    择日不如撞日，正好今天有时间，干脆就帮着梁静把这件事给办了。

    想到这里，陈元直接下车，找到了正在地里忙活操持的梁静，打了声招呼。

    “小元？你怎么来了？”

    梁静也没想到陈元一大早就会过来，惊讶之中又透露着一丝惊喜。

    而陈元只是不好意思的笑了笑：“毕竟昨天答应了要帮嫂子你种菜嘛，正好现在有时间，来，让我看看。”

    很快，经过一番观察，陈元便知道了梁静家菜田的毛病。

    这里土质不好，地形也相对背光，加上梁静一个人能打理的有限，自然没什么种植空间。

    不过有了陈元的灵液，这一切就不一样了。

    因为一天只有一滴，为了确保之后还能用，陈元干脆把那一滴灵液稀释，之后再将一小半稀释过后的灵液灌溉进了梁静的菜田中。

    梁静则是在陈元背后看着，满脸都是好奇的问号。

    直到她看见那些蔬菜的显著变化，才转而大吃一惊。

    原本枯黄的白菜以肉眼可见的速度变得青翠起来，瘦小萎缩的茄子也迅速饱满鼓胀，连带着松散的菜田都焕发了生机。

    梁静难以置信的看着这一切，惊讶的嘴都合不拢。

    “小元，你这是怎么做到的？”

    梁静吃惊的走了过去，而陈元只是神秘的笑了笑。

    “一点种植改善方法而已，总之，现在嫂子你可以放心种地了，我保管以后种出来的都是良品。”

    一边说着，陈元一边摘下一个粗长饱满的茄子，展示在梁静面前。

    “嫂子你看，这大茄子咋样？”

    梁静一开始还没反应过来，等看到了陈元的坏笑表情，才脸红到了耳后根。

    她其实也有用过茄子，毕竟她也是如狼似虎的年纪，一个人孤身的晚上，总是需要一些外在的“帮助”。

    想到这里，她更是心痒难耐起来。

    好不容易，梁静才压住心头的火热，长舒了一口气：“小元，谢谢你，没有你帮忙的话，嫂子还真不知道该拿这块地怎么办。”

    “小忙而已，嫂子，要不我干脆把你这些菜也一起运到县城去，看看饭店收不收，要是收的话，到时候我再把钱给你？”

    梁静当然愿意，就这样，陈元的三轮车上，又装上了几袋子蔬菜。

    临走前，陈元交代父母把后院那只养肥了的野山鸡杀了，晚上试试味道。

    随后在村口，陈元又遇到了意想不到的人。

    “小元，这么赶巧，你也要进城啊？”

    王淳艳一身连衣长裙，打着把遮阳伞，满脸媚笑，让陈元不由得想到了昨晚的事情，下意识的吞咽了一口口水。

    “对，我进城去送菜，婶子，你也要进县城？”

    “我进县城买衣服呢，正好搭你的车。”

    陈元不好拒绝，只能让王淳艳上了车，而这一次的身体接触，甚至比梁静更激烈。

    王淳艳有意勾搭陈元，几乎是整个身子都紧紧贴在了陈元后面，下巴抵在陈元肩膀上，一副娇媚缠人的样子。

    路上，王淳艳还主动挑起了村长的话题。

    “唉，你们年轻人就是好，不像我家那口子，身子早就垮了，五十多岁的人看着跟七十多岁一样。”

    “尤其是那方面，毫无用处，跟死太监似得。”

    一边说着，王淳艳还不忘轻轻用手在陈元腰上按了按：“你们年轻人，那方面应该挺行吧？”

    陈元心头火热上窜，差点就有停车办事的冲动。

    不过他最终还是克制了下来，加快油门，打算尽快赶到县城，摆脱掉王淳艳再说。

