    “破阵宗者！您想好了？”

    “破阵宗者！是不是有办法了？”

    李达，叶全等人又喜又急的问了起来。

    张大牛更是走上前来哈哈一笑，搂着王烬的肩膀，大笑道“嘿嘿，老六，这次慢了啊，都给俺急坏了，白头发都要急出来了，你得赔，回去给俺补补。”

    王烬白了张大牛一眼，笑骂道“得了吧二师兄，你那身体还用补？想敲诈我就直说，师尊说得对，以前老实憨厚的二师兄变坏了，真不能跟你玩。”

    张大牛憨憨的挠着头，嘿嘿笑道“看出来了？这不刚听你从平山宗赚了一大笔吗？有钱人了，师尊说了，大户就得敲。”

    孙雨蝶，吴小七，王烬集体扶额，护道更是咧着嘴摇着大脑袋，道“大牛，这有内气镜像眼，你是真不怕主人揍你。”

    “啥？”张大牛一愣，抬头一看，这才看到了内气镜像眼，脸色顿时白了，哭丧着脸道“完了，俺忘了……这下俺死定了。”

    孙雨蝶等人偷偷笑了起来，李达等人看到这滑稽的一幕，也有些莞尔，要不是心里还担心着叶菲，恐怕也笑了。

    “节哀节哀。”王烬笑呵呵的拍了拍张大牛的肩膀，随后看向了内气镜像眼，道“师尊，请莲儿姐来一下，这里需要她帮忙。”

    说完，王烬认真的看向众人，道“先办正事，三师兄，之前师尊给你的新丹火，镇方紫炎是可以隔空炼丹，不需要丹炉的吧？”

    吴小七点了点头，道“对，不过不能炼制太高级的丹药，普通的凡级，良级丹药还是可以的。”

    “够了，二师兄，三师兄的新丹火，你玩过没？”王烬转头看向张大牛问道

    “额……”张大牛尴尬的挠了挠头，看着怒目的吴小七，讪讪一笑，道“那啥，就……就一次……”

    “张！大！牛！”吴小七瞪着眼睛，咬牙切齿的吼叫道

    “不是！三儿啊，别生气别生气。”张大牛连忙跑到了孙雨蝶身后，陪笑道“俺就是试试，这次的丹火挺好的，够劲儿。”

    “我让你告诉我好不好了吗！你说！你趁着我不在玩我的丹火，你都给我弄炸了多少炉丹药了！还够劲儿！我让你够劲儿！我今天跟你拼了！”说完绕过孙雨蝶就要踢张大牛。

    “哎哎哎！师姐！救俺啊！师弟杀师兄了！”张大牛大叫一声，赶忙躲开，一边冲孙雨蝶求救，一边围着孙雨蝶跑了起来。

    看着两个人围着自己转圈打闹，孙雨蝶一脸的无奈，这事已经不是第一次了。

    张大牛因为需要炼体的原因，需要各种找虐，所以但凡有点伤害的东西他都想试试，吴小七的丹火就是其中之一，可能丹火的伤害跟其他伤害不同，张大牛玩出瘾来了。

    每次都趁着吴小七有事不在，跑到炼丹房，玩正在炼制丹药的丹火，结果每次都炸炉，弄得寻道宗有事没事就出现这追杀的一幕。

    还每次都围着她转圈，也让她各种无奈。不得不说，张大牛这老实憨厚的孩子，这将近一年的时间里，的确是放开了，老实憨厚还是一样，但在寻道宗却多了一丝顽皮。

    当然，这只不过是打闹玩笑而已，两个人的关系其实特别好，打闹之中反而让感情越来越牢固。

    “好了好了，当着这么多人呢，有点正行。”孙雨蝶无奈的一手一个，抓住了二人，扫了一眼旁边目瞪口呆，却又有些暗笑的李达等人，拿出了大师姐的威严，道“办正事呢，听烬接着说，要收拾回宗收拾。”

    “哼！”吴小七冷冷一哼，毕竟也没真生气，闹闹也就算了。

    张大牛厚脸皮的一笑，随后也正经起来，问道“老六，刚才你说俺说对了，是让俺冲过去，然后用火烧我不？这对破阵有用不？有用的话，随便烧，那玩意烧不死俺。”

    王烬摇头笑道“二师兄还真聪明了，猜对了一半，这里的阵法活用了噬肉虫，将噬肉虫也变成了阵法的一部分，一旦过桥到了中间，阵法就会启动，到时候恐怕周边会隐藏无数的噬肉虫，进者必死。”

    “这阵法实际上说白了，就是一种可以增强噬肉虫实力的增幅阵法和繁衍阵法，可以无穷尽的繁衍噬肉虫，提升噬肉虫的能力，死的人越多，提升的幅度和繁衍的效率就越大越快。”

    “嘶！”众人闻言倒吸了一口凉气，没想到这阵法居然还有这种功效。着实有些恐怖！

    噬肉虫是一种非常奇怪的妖兽，跟魔祟一样无法评定等级，可是谁也不敢小看，因为它们数量极多，好像杀不尽斩不绝，而且攻击力也不算差，一不注意的话，铸灵境都很有可能被咬掉一块肉。

    如果要是提升了它们的实力和数量的话，那简直就是噩梦。

    最重要的是，魔祟的阵法居然可以控制噬肉虫，要知道噬肉虫虽然是敌对人族，但也不是魔祟和妖兽的朋友，它们有自己的行事准则，而且就在这虫元洞的一亩三分地，从不出去，所以人族暂时对它们没有太大的戒心。

    可要是能够被魔祟控制，那可就太可怕了！

    “等等。”李达忽然有些疑惑的问道“破阵宗者，如果这阵法只是为了噬肉虫准备的，那为什么要用菲菲做阵眼？她的幻境领域好像跟这阵法没什么关系吧？”

    听李达这么一说，其他人也反应过来，一个是幻阵，一个是增幅和繁衍的阵法，这完全挨不上。

    大家纷纷看向了王烬，护道却皱起了眉头，眼中蒙上一层亮光，死死的盯住了对面。

    王烬转头看了一眼内气镜像眼，微微一笑，道“这件事，等救出了叶菲宗者就知道了，现在还是不考虑了。”

    听王烬这么一说，所有人都明白了，这里面恐怕另有内情，只是现在王烬不方便说。

    “好，听破阵宗者的。”李达点了点头，表示明白了。

    “如何破阵？”孙雨蝶的反应也很快，马上转移话题。

    王烬回答道“这阵法并不是没有弱点的，因为之前叶菲宗者的努力，没有人命的增幅，所以只有阵法中心才有效果，但阵法外围效果很差，几乎没效果，这样的话，在外围刺激阵法，让噬肉虫冲过来攻击，将阵法内的噬肉虫全部杀死，趁着阵法没能让新的噬肉虫出现的间隙，以强大的攻势，暴力破阵，就可以救出叶菲宗者了。”

    听到这，其他人还稍稍有些愣神，但吴小七却懂了，点头笑道“明白了，这就是我来的作用了吧？你想让我临阵炼制七香丹，对吧？”

