    我略微犹豫了一下之后，便作出了决定，随宫本樱子一起进入地下要塞。

    如果从凤凰古城里走，我们还要绕一圈，通过古城之后，再翻过一座矮山才能到地方，虽然距离不远，可比较浪费时间。

    耽误了这么久，老太太也不知道怎么样了？必须抓紧时间赶过去。

    可惜的是我们几个人除了胡秋之外，人人带伤，要不是因为有轮回花粉的作用，估计这会儿就站不起来了。

    这种状态，是很危险的，让我有种如履薄冰的担忧，因为后面还有更大的敌人在等着我们。

    为了防止法术失去作用，我让胖子拉着宫本樱子的手，只有让胖子时刻的在她的视线中，才能保持住法术的持续性，不至于她忽然之间恢复神智。

    胖子一开始还有些不太乐意，理由是不想碰小鬼子，其实我是看出来他不习惯碰女人。

    我只好一把抓住胖子的手，另一只手抓住了宫本樱子，将她的手塞进了胖子的手中。

    胖子的手轻轻的颤了一下。

    将这一幕看在眼中，心中开始琢磨，是时候该给胖子找个女人了！

    真要是让胖子把宫本樱子给睡了，也没什么不妥，这女人早晚都要被人睡，便宜别人不如便宜自己兄弟，能睡皇室成员，胖子也不亏！

    随着一脚踏进隧道，光线一下子变得昏暗起来，显得有些阴森恐怖。

    谁能想到这个破旧的隧道里面，竟然是一处阴兵的老巢，平常人要是冒冒失失的闯进来，就绝对不可能再逃出去。

    隧道是老式的混凝土结构，两边的墙壁上装着战时的照明灯，灯泡一明一暗的滋滋闪烁着，看来里面的发电设备还能工作。

    隧道的宽度很足，大概可以并排行驶两辆汽车，这种宽度绝对称得上恐怖。

    向里面看，隧道深不见底，胖子问过宫本樱子之后，这才知道这条隧道足足有145米深。

    这个数据把我们给吓了一跳，要知道在那个年代想要修一条这么长的隧道，可不是一件简单的事情，这种规模的隧道，绝对算的上工程浩大，可见鬼子当时在修建这个要塞的时候是花了巨大的功夫，也足以说明其野心之巨大。

    向前走了几十米之后，我突然发现一个问题是，这隧道不知道为什么竟然不是笔直向内，反而是有些大的弯曲，就好像是一条巨大的蟒蛇一样。

    一开始我也没有在意，可走着走着就越发觉得不对劲了，竟然能感受到一股淡淡的气流在隧道内流动，这让我心中一动，因为这股气流有些不同寻常。

    我下意识的停下脚步，四下打量起来。

    “怎么了？”胡秋问道。

    “有气流！”我说。

    “这里面有风不是很正常的吗？”胖子问道。

    “这不是普通的空气流动。”

    我走到旁边的一处裂缝前，用手贴着裂缝，微微感应可了片刻，心中顿时有了定论。

    “我感觉到地脉之气在流动！”

    “这里真的有地脉之气？”虎子问道。

    “虎子，你回隧道口，注意观察情况。”

    虎子说了声好，掉头就往外走，没多久就出了隧道，重新站在了外面。

    “阳子，你又想干嘛？我还是赶紧走吧？？”胖子道。

    我无奈地叹了口气，“我也想走，可我觉得这不简单，小鬼子虽然解决，不过我更担心的是山中的那位。”

    这话一出口，胖子顿时就明白过来，脸色微微一变，刚想开口说话，胡秋却连忙对着他摇了摇头，胖子赶紧闭了嘴巴。

    而我则走到了大概距离隧道口三四十米左右的地方停了下来，用强光手电筒在隧道的墙壁上一照，却没有发现有什么异常的地方。

    头顶的混泥土没有孔洞，也没有裂缝，一切看上去都很正常。

    我微微的皱了皱眉头，按理说不应该呀，莫非我看到的有假？

    刚才在外面我就观察过，这座山陡峭无比，少说也有几百米，旁边的山峰更是连绵不绝有起伏之势，联想到这里的秘密，此山必然有地脉之气。

    就算是小鬼子的地下工事修得再好，这些混凝土也无法完全阻碍地势的流动和大山本身的变化，时间久了必然会出现塌塌和龟裂。

    一定还有什么我没有发现的地方？

    想到这里我低头看了看地面，可脚下除了两条铁轨之外，好像也没什么多余的痕迹。

    正在我疑惑不解的时候，不远的小哑巴却忽然发出了啊啊的声音，把我们的注意力给吸引过去，连忙走过去一看，小哑巴在隧道的角落里发现了一根粗壮的藤蔓。

    我顿时眼睛一亮，没想到找了半天竟然在这个不起眼的地方。

    这里是一处裂缝，从地底延伸到隧道壁一侧。

    这藤蔓有手臂粗细，挤在几根粗壮的电缆之中，所以不仔细看的话，根本就发现不了这根没叶子的藤蔓。

    这是个大发现！

    我连忙伸出手，将这藤蔓从电缆中分离出来，随后顺着墙壁拉扯，一个手臂粗细的裂缝就出现在我们的面前，而这藤蔓就扎根在裂缝之中。

    这藤蔓虽然没有叶子，但是表皮黑中透绿，显得还有生机，我用力一扯，却并没有将其扯断，韧性十足。

    “小哑巴，你来试试！”

    小哑巴连忙走上前，一把抓住了藤蔓，然后用力一扯。

    让我没想到的是，小哑巴这么大的力量，竟然也没能把这藤蔓给扯起来。

    这下我不由得吃惊起来。

    我们几个二话不说直接开始动手，顺着缝隙往里挖，想要看看这藤蔓到底是个什么东西？

    没想到的是，挖着挖着，这藤蔓竟然越来越粗，扎根在泥土中的部分也变了颜色，由之前的青灰色变成了红褐色。

    又往里面挖了一尺多深，这是斩鬼剑能够到的最深的地方了，旁边都是混泥土，我们也没办法挖的更大。

    这时候，我们惊讶的发现，这根凸出来的藤蔓竟然是从里面更粗部分延伸出来的根须。

    这个发现让我们几个人顿时都愣住了！

    我犹豫了一下，直接用斩鬼剑砍在了根部，然后用力一拔，这藤蔓顿时就被我们彻底的拔了出来，里面还连带着一节红褐色的主体！

    “这好像是一节树根！”胡秋惊呼道。

    “不会吧，什么树根本长这么长？能从山上扎到这里面来？”胖子不可置信的道。

    谁知道，胖子话音刚落我们所在的山峰突然没由来的震动了一下，也不知道哪来的一股腥风顺着隧道席卷而出，吹出一阵诡异的声音。

