
第116章一战封神！

“一共七家医院，同时在给那些兄弟进行手术。”

“省二院那边甚至直接腾出了一栋才刚刚建好的住院大楼，专门用来安置那些受伤的兄弟。”

“在其他医院做完手术的，都会被直接送往省二院，那栋大楼现在有特警在看管，我们的人无法靠近。

目前只能通过省二院的关系打听到，现在警方对那栋大楼严加看管，就算是进出的医生和护士，也都必须是指定的人，其他医护人员都不能随意的进入。”

“那可是一百多人啊！”

“眼球爆裂！腿脚截肢！脾脏摘除！”

“那些兄弟，竟然没有任何一个人站着的！”

说到这里，沈正航的脸色发白，声音都在微微的颤抖。

如果不是他亲自去打探的消息，他无论如何都不敢相信这个结果，这简直超出了常人所能想象的极限！

那可是一百多人！

不是一百多头猪！

江川那一方才有几个人？

就算加上柳晚珺的那些保镖，也不超过十个人！

就凭他们派去的那些人，十个对一个，那也是绰绰有余了吧？！

沈正航无论如何都不敢相信，最后竟然会是这么一个结果！

“呼！”

重重的呼吸了两下，似乎要把胸膛里的那股震撼全部吐出来，沈正航看了一眼脸色铁青，一语不发的沈毕阳，这才继续说道：

“我还接到消息，现在警方已经在到处抓人了，公司里已经有三个经理被抓了。”

“我们的人无法接近那栋大楼，就没办法跟他们沟通，如果他们乱说话，虽然不会直接牵扯到我们身上，但还是很麻烦的。”

“另外，据说江南那边，警方也已经有行动了，林氏集团这一次同样也面临极大的麻烦！”

“爸……”

沈正航张了张嘴，终于忍不住咬牙道：“这一次，我们失算了！江川和柳晚珺的那些保镖，战力竟然强悍到了这个地步，足足一百多个兄弟，竟然都没有拿下他们！

接下来，江川必然会报复……”

说到此处，他的手不由自主的抬了抬，却又不知道该做什么动作，才能够表达出他心中的那种震撼，最终也只能是咬着牙，粗重的大口喘气！

然而，让沈正航没有想到的是，沈毕阳接下来的话，会更加的让他感到震撼！

只见沈毕阳沉默了片刻，缓缓开口，说道：“跟柳晚珺的保镖无关。”

沈正航一愣：“什，什么？”

“这一战，跟柳晚珺的那些保镖无关！”

沈毕阳的声音低沉，又有些怪异，“从头到尾，柳晚珺的保镖都没有出手。真正出手的，只有江川一人！”

“……”

闻听此言，沈正航张大了嘴，呆呆的看着沈毕阳，一时间，他竟然忘记了说话。

沈毕阳那原本低沉的声音，仿佛有些飘忽：“江川早就发现了我们的行动，他一个人，隐藏在暗中，用一种匪夷所思的手段，摧毁了那一百多个人……”

他的话还没有说完，沈正航却早已经呆立当场。

一个人，摧毁了一百多个人！

如果不是知道父亲有得力的消息来源，沈正航绝对会把这话当做笑话来听。

可是，此刻……

他的胸膛，早已经被浓烈到极点的震撼所充斥，他只感觉到手脚冰凉，浑身僵硬，如同死人！

而他的脸上，却是表情诡异。

只见他的嘴唇抖动，脸颊抽搐，似乎是想说什么，又什么话都没有说，似哭似笑。

那是因为，他受到的冲击实在是太大，让他甚至已经不知道该作何反应，只有本能的震撼充斥于他的心中！

他甚至已经忘了去问，江川究竟是怎么做到的！

因为，那已经完全超出了他所能理解，甚至是所能想象的范畴！

他……甚至不敢发问！

客厅中，沈毕阳没有再说话，父子二人呆在那里，死一般的寂静！

没有人说话，没有任何的动静，仿佛时间的流失都已经停滞了。

也不知道什么时候，沈毕阳父子二人的身子，竟然都软软的靠在沙发上。

就好像，他们浑身的力量，都在一瞬间被抽光了！

一种浓郁到极点的震撼，从他们的心头升起，进而席卷全身，将他们彻底的包裹！

与之相随的，还有一道刺骨的寒意和恐惧，从他们的尾椎骨升起，沿着脊柱直向上冲，最后，在他们的头顶炸开！

通体冰凉！

父子二人，都惊骇欲绝！

终于，不知道过了多久，沈正航的嘴唇颤抖了几下，声音无比干涩的说道：“江，江川……他一定不会善罢甘休的！”

“他，他肯定会报复我们！”

“我们……我们该怎么办？”

他说的无比艰难，声音干涩，眼中更是充满了一种说不出的惊恐，就好像是看到了某种恐怖至极的事情！

说完这些话，他仿佛就已经用尽了全身的力气，整个人彻底的瘫软在了沙发上，一动不动！

沈毕阳没有说话，就好像没有听到儿子的话一般，只是坐在那里，脸上的表情时而狰狞，时而闪过一抹惊恐，变幻不定！

……

“匪夷所思！”

“简直是匪夷所思！”

陈家。

陈长流的脸上带着难以置信的震撼神色，话语中更是有着忍不住的惊叹：“江川，简直是超乎想象！”

陈泓宇没有说话，但是，他的眼睛却是明亮无比，脸色涨红，整个人都亢奋到了极点。

他心中更是对江川佩服到了极致！

他都恨不得大吼几声，以此来发泄心中的震撼与沸腾的热血！

太震撼了！

太恐怖了！

江川，竟然恐怖到了如此地步！

一个人，击垮了一百多个打手，而且，还都是好手，甚至可以称得上是亡命之徒！

那种无敌的风采，那种一夫当关，万夫莫开的气概，无不让陈泓宇热血沸腾，佩服之至！

此刻，已经是清晨时分。

原本当父亲陈长流得知全市的警察都在四处出击，他们便立刻明白，肯定是出大事了。

紧接着，陈长流就得到了消息，昨夜凌晨，准确的说，就是在几个小时之前，林氏集团和毕阳集团集结的那一百多人马，发动了对五方村的突袭。

目标，江川！

这个消息，让他们父子二人都震惊不已，同时更是心中一突！

他们都知道，江川危险了。

不！

应该说是，九死一生，几乎不可能逃出生天！

然而，仅仅过了不久，陈长流就再次接到了消息。

那一百多人，竟然败了！

甚至，可以说是完全被摧毁了！

那些人，全部被废，没有逃掉一个人！

这个消息，让陈泓宇震撼的难以自持！

他甚至已经顾不上去想，江川究竟是怎么做到的，仅仅只是这等恐怖的战绩，就给他带来了无与伦比的冲击！

这一刻，陈泓宇忽然明白了，为什么他之前几次劝说江川暂且避一避，都被拒绝了。

就凭江川这等恐怖的战力，该躲避的，不是他，而是他的敌人！

“无与伦比！”

陈泓宇惊叹一声！

陈长流点头，哪怕是他已经见惯了风浪，此刻也是忍不住震撼莫名。

“封神之战！”

陈泓宇又忍不住大声喊道，脸色涨红，兴奋到了极点，“爸，这一战，算是江川的封神之战了吧？！”

如果说，之前在热带雨林会所，江川用几个耳光，就击垮了黑熊，震撼了不少人。

也就是从那个时候开始，云江地下世界，包括江南的地下世界，很多人第一次听说了江川这个名字！

一些人终于知道，云江，竟然还有这么一个猛人！

这，算是江川的成名之战！

或者说，这是江川的立威之战！

尽管那个时候陈泓宇就已经看的热血沸腾，胸口血气冲天，认为江川在那一战中所展现出来的无敌风采，就已经是一战封神了！

然而，陈泓宇此刻才发现，热带雨林会所的那一战，跟昨夜的那场大战相比，简直不提一提！

一个人，摧毁了一百多人！

这，才是真正的封神之战！

通过这一战，江川，一战封神！

自此以后，但凡是地下世界的人，都将会知道江川这个名字！

也都会被这个名字，所震撼！

这一战，江川犹如战神！

从现在开始，在云江，绝对不会有哪个势力敢再招惹江川！

陈泓宇的想法丝毫不错！

五方村的这一战，在极短的时间内，就传遍了整个云江的地下世界。

但凡是听到这个消息的人，无不是震撼莫名，心中发寒！

所有的势力，都在第一时间严厉告诫手下的小弟，绝对，绝对不能去招惹江川！

原本众人就都已经意识到，从热带雨林会所的那一战之后，云江地下世界的天，就要变了。

现在，他们的想法被证实了！

不只是云江的地下世界，甚至是整个江北的地下世界，以后都将有一个绝对无法绕过的名字。

江川！

江爷！

包括官方，江川这个名字，也第一次引起所有人的正视！

而就在这个时候，一辆黑色豪华轿车，穿过了跨江大桥的收费站，来到了江北！

。