    那军的战略目的已经基本浮现，”看到身边的军官紧张，寺内寿一松口气这才开始分析战局，战争的过程其实就是双方主帅互猜对方目的的过程，实现这个目的则需要双方士兵的努力：“支那军确实有冈部君所说的那两个目的，可是或许还有个目的，就是包围一零八师团，要知道，我们的对手是支那将军庄继华，松井君在广德就曾吃过他的亏，下元君面对的也是支那最精锐的部队四十九集团军，这个集团军不能按常规的支那军计算，而应该按三个到四个支那集团军计算，如此下元君的兵力就显得薄弱；更让人担心的是从滕县向北进攻的支那军，从滕县之战的结果来看，这支部队的战斗力丝毫不弱于支那王牌一零四师，山冈君率领的一零九师团主力三十一旅团只打了两天多一点的时间，部队损失即过半，六十九联队全体玉碎，山冈君正退向邹城，照这个情形看，三十一旅团很难守住邹城，一旦邹城失守，兖州就直接暴露在支那军的攻击之下。”

    所有人心底都发麻，兖州实际兵力只有山本旅团的一个多大队，另外的一个多大队分布在泰安到兖州的漫长运输线上。所以山冈在兖州也不可能获得有力支援，一旦这支部队攻克兖州，……

    中岛脸上露出恍然大悟的神态，随即又显露出一丝羞愧，为他没有看破敌军意图而羞愧；寺内寿一凝目看了他一眼，眼中却包含着鼓励。

    “所以中岛中佐提出的从济宁撤退的建议是正确的应对措施，另外，电令矶谷廉介，加快速度，给中岛（中岛今朝吾，十六师团师团长）解围之后，立刻向:县撤退。”寺内寿一神色严肃这个决定实际已经承认打通津浦路战役失败了。

    “阁下，十四师团和二十一师团正在向济南集结。”冈部直三郎犹豫的提醒寺内寿一，有了这两个师团的增援，完全可以稳住北线，挫败支那军的反击。

    “冈部，”寺内寿一摇头：“这不是在帝国，也不是在欧美；我们都忽略了支那的交通，他们的交通实在太差，就算火车也不够，算算看北平到济南，火车要八个小时，一次可运两千人，冈部君，一个师团，连同他们的装备，需要多长时间才能运到济南。”

    冈部直三郎沉默了，答案清楚，这两个师团要集结在济南至少需要半个月，再从济南到兖州，就算快也要三天吧，算算这样就需要接近二十天，恐怕到时，一零八师团就已经彻底消失了。

    可寺内寿似乎还没够，他又给了冈部一击：“这还是没有任何干扰的情况下，如果算上支那空军和游击队的干扰，时间恐怕更长。”

    寺内一的话又提及另两个让所有高级军官极为头痛的问题。

    中空军出现在战场之后，首先就空袭了大汶口和泰安的日空军前进机场炸毁五十多架日机，随后又与日机进行了数次大规模空战双方投入的飞机高达两百架次，损失极为惨重，总共有一百多架日机被击落，占日军投入飞机的一半多，日机现在已经不敢再像前段时间那样大白天大模大样的出动。简单一句话，中国空军控制战区的制空权。

    除了天上占领区中国游击队极其活；从泰安到兖州地公路铁路桥梁几乎全被炸毁。半个月前一支中国游击队在济南到泰安地公路上伏击了一队运输车队十多辆汽车全部被毁。押车地两百多名士兵被消灭消息传来后。济南守备地坂田旅团长差点被盛怒地寺内寿一送上军事法庭。

    ~田旅团长调集了古江队扫荡游击队。可游击队却凭空消失。古江在外寻找多日也没找到。就在大家以为游击队迫于皇军声势遁逃之时。这支部队却突然出现在济南以东地周村附近。在这里连打两仗。第一仗伏击了一列日军军列；第二仗炸毁了日军设在周村地军火库。

    日军周村守备队队长被迫切腹谢罪。

    随后整个山东日本占领区交通线到处燃起战火。每次运送物质都要重兵押运。可即便如此。每次还是要损失几辆汽车地物质和几十名士兵地生命。不是压上地雷。就是被忽然飞来地炮弹炸上天。

    这些游击队地活动区域好像只在泰安以北。可过了泰安。运往前线地物质又面临中国空军地威胁。十成物质中能有一半到达前线。前线将领就要谢天谢地了。

    津浦路战事发展现在这样子。是包括东京军部在内地所有人都没预料到地。在战事发起之初。所有人都认为这是一场没有悬念地战役。三十多万皇军必如雷霆扫穴般驱逐支那军。顺利打通津浦线。可到今天。中**队不但没有被驱逐。皇军却已露败象。巨大地反差震动了所有日军高级将领。

    “真是个庞然大物！”中岛默默的看着巨大的军事地图，心里有些感概，他更加佩服老师石原深邃的战略眼光，事实已经证明他是正

    军部那帮蠢材正在葬送日本。

    寺内寿一扫视屋里的军官，见他们都在默默思索，他脸色一振，大声说：“诸君，立刻执行吧！”

    等大部分军官退出去后，寺内寿一坐在桌前，亲自起草了一份电报，交给冈部直三郎。冈部直三郎接过来看后，很是忧虑的皱起眉头。

    “阁下，现在向军部提出这样的建议，军部不会接受的。”

    “为了帝国的利益，我不能明哲保身。”寺内寿一严肃的说，他听懂了冈部直三郎的腹语，冈部直三郎的意思是，如果在现在提出这样的建议或者要求，会被军部认为是怯懦，再加上徐州城下的撤退，寺内寿一很可能会被不名誉的调离中国，更严重的话，甚至可能会被强制退役。

    中岛很想知道内寿一到底写了些什么，可冈部没给他看，两位长官的话显示这封电报的内容会十分严重也不好随意发问。

    冈部直三郎还要开口，寺寿一却摆摆手，示意让他直接发，冈部看看寺内寿一，又看看中岛，便把电报递给中岛，中岛接过来一看，这才明白为什么冈部直三郎为什么那么紧张。

    寺内寿一电报不是很长，但却说了三个内容：第一，当初军部对中日战争的预测错了中**队的实力超过日本的估计；第二，政府在对华策略上错误，不应该拒绝与蒋介石政府谈判，应该采取军事打击和政治诱降两手，尽快实行停战；第三，要求增兵，要求大量增兵，寺内寿一认为军部目前采取的是添油战术，现在华北方面军和华中方面军都面临兵力严重不足的局面京如此，徐州亦如此，要解决这个问题，至少应该向支那战场再增调二十－三十个师团，使支那战场的总兵力达到一百六十到一百八十万人（不包括满洲和内蒙），如此才能一劳永逸的解决支那事变。

    “我支司令官。”中岛看后平静的把电报交给冈部直三郎，他明白冈部把电报交给他的目的是想让他劝阻寺内寿一，毕竟寺内寿一现在十分欣赏他：“我建议，司令官可以加上这样一句话，可以以蒋介石的条件为和谈条件开谈判，只要能保住满洲即可。”

    冈心中的怒火油然而起：“混蛋么能提出这样的建议我们的态度应该是告诉军部，我们有必胜的信心。”

    “过度强烈的爱国心会毁了日本。”面对:部的呵斥，中岛丝毫不惧的反驳，他现在有些反感这些动不动就把问题无限拔高的做法。

    “混蛋！”要不是寺内寿一在，冈部差点就动手扇这个不知天高地厚的中佐两耳光：“前线士兵在奋勇作战却在这里大放厥词，要不是…我差点就以为你是个悲观的卖国者。”

    “一力主战就是爱国者？”中岛极其冷静，寺内的建议让他极为意外让他看到潘一分希望，从卢沟桥事变演变到支那事变直都是华北派遣君和关东军在推动，如果他们都动摇了，军部就可能重新考虑对华战略，早日实现对华停战：“国家实力不足的情况，贸然开战，这是拿国家命运在赌博。根本不是真正的爱国者，而是毁国者。”

    冈部直三郎愤怒的挥动手中的电报：“你知道这是什么吗？这封电报很可能断送司令官的前途。”

    “我很钦佩司令官的举动，”中岛依旧平静：“但司令官肩负国家重任，更应该把实际情况向军部向天皇陛下反应，否则就是误国。”

    “好了，”寺内寿一打断他们的争论：“冈部君，发吧，中岛说得没错，卢沟桥事变时，我们的判断都错了，不过战争既然已经打起来了，我们还是要设法取得胜利。中岛大佐，你明白吗？”

    “哈，”中岛话说了一半就愣住了，大佐，这是怎么回事？

    “冈部，再拟一道命令，内容是，由于中岛康健中佐在津浦路战役中的出色表现，提升他为陆军大佐，命令即日生效。”寺内寿一欣赏的看着中岛。

    冈部对提升中岛没有异议，中岛表现出来的才华已经证明他是个出色战术专家，担任中佐确实屈才了。

    寺内寿一疲倦的靠在椅子上，揉揉有些发红的眼眶，准备休息一下，可这时景谷拿着几份电报快步进来。

    “报告，邹城失守，山冈厚重将军率部退往兖州。”

    “矶谷廉介将军报告，他受到支那军的顽强阻击，紧张十分缓慢，支那军二十四集团军正在他身后向他进攻，要求中岛将军拖住支那军。”

    这两个消息在寺内寿一预计之内，可第三个消息让一下子跳起来了。

    “支那军攻占杨甄，中野旅团被围。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">