
　　拔神族冰冻之中，神农依旧是原本的模样，没有半分的动沈呼出一口浊气，平定了一下体内翻滚的气血他也是万万没有想到，神农的力量竟然会这么的排外，几乎将自己的全部力量击碎不过…

　　沈却发现了一点那就是自己体内剑的力量，在神农力量爆发的时候，与之有些缓和看到沈的模样，在已一旁看着的拔玉儿毫不留情的说道：“看来你们是拿不走了，怎么？还要继续试一试吗？”

　　拔玉儿看到沈吃的模样心里面竟然有一种莫名的畅快感，好舒服的样子正看到沈，连忙走到沈的身边，担忧的问道：“没有什么事吧？”23sk.Com

　　沈说道：“没事，不过这神农的确是出平意料”

　　正说道：“那我们？

　　是走还是继续下去？

　　指南沈说道：“我再试一试”

　　这一次沈并没有用自己的生死气，而是调动了身，黄金剑气绕，锐利锋芒，让人不禁往后退剑的力量吗？”

　　拔月儿看到沈身上的黄金剑气，低语一“,剑的力量又能怎么样？这是神农然而当沈调动黄金剑气之后，然发现，自己“这是？”

　　自己体内的那股神秘的力量爆发了？？

　　正当沈有些慌的时候，那股神秘的力量没有继续吸取下去，紧接着，那股神秘的力量融合到了沈的一只手中，与黄金剑气二分天下“这是要帮我？”

　　沈感受着神秘力量带来的感觉，好像就是自己随时可以伸入虚空摄取万物一般双手再次的放在了神农上这一次神农并没有像之前那样，直接将沈震飞出去，而是散发出来了青色的光芒，当所有人震惊的时候，只见到神农中散发出来的青色光芒，将沈整个人笼罩了起来紧接着沈发现自己的身体不听自己的使唤了，慢慢的腾空而起，落在了神农的上方神农传来轻微的颤抖，福至心灵，沈的眼中露出大喜之色，看着神农：“你是要让我吸收这里面的能量？”

　　沈说完神农中再一次的传来一股更加浓的青色光芒，疯狂的朝着沈体内涌去至此沈也顾不得上其他了，随即空盘坐下来，生死气不断的转化，体内的真元海也在不断的增加，龙象虚影趁着这股力量，朝着第二个神位开始冲击而去其他人看到这一幕正的脸上则是带着笑容，说道：“月儿姑娘，这算不算是成功了？”

　　拔月儿还没有开口，拔玉儿急忙的说道：“这算什么成功？他又没有将神农拿走，不算，不算！”

　　她有些急了神农中给力量？

　　这也是她第一次见到，以往她就没有听说过，神农还会帮助人修炼？

　　这根本不可能可是眼前的沈是回事？神农竟然让沈借助它的力量去修炼？

　　你可是上古神器啊！

　　你的面子还要不要了？

　　沈盘坐在神农的上空，青色浓的力量似乎源源不绝的从神农中散发出来,丝毫没有外泄，全部被沈吸收体内与此同时沈的体内，龙象虚影愈发的凝实与强大，金龙奔腾不止，神象顶天立地浩轰！！

　　伴随着锁被打碎的声音，源源不断的生死气诞生出来，青色的能量将沈体内的经脉包裹了起来，当自己体内的经脉被青色能量全部包裹之后，沈只有一个念生生不灭或者是说，无尽的生机…

　　无论自己受到多么重的伤，都会在短时间内全部愈合，甚至是，间愈合神农的力量！

　　“不知道这股力量可不可以和剑的力量一样，成为我的木神位”沈的心中想到如果可以的话那自己的体内将会有两种神器的力量，而且，神农的力量他也知道，简直是不死神器啊，以后和别人打的话，完全不用担心受伤之类的，直接上去就完事了剑的力量负责神农的力量负责治疗还要什么神通术法？

　　这就是最强的神通术法想到这里，沈的心头不禁火热了起来，随后开始慢慢的勾连自己体内的青色能量，看看能否与剑的黄金剑气一样一天两天三天五天的时间过去了沈还在神农上空盘坐着，其他人虽然也在周围等待着，可是拔玉儿的脸色是越来越难看，五天的时间都过去了，这神农依然还在源源不断的往外释放着能以往他们拔神族需要神农力量的时候，费尽力气，也不过是须一些，可是现在呢？

　　五天了这释放出来的能量压根就没有断过他们拔神族还以为是神农已经没有力量了，所以无法滋养拔神族，看着眼前的这幅场景无论是拔玉儿还是拔月儿，还是闻声来到的其他拔神族的人都沉默了这哪里是没有力量了这分明就是神农不想给他们力量而已…

　　拔神族供奉了神农这么久竟然还比不过一外人他们有一种被“背叛”的感觉好心塞现在，唯一还能带着微笑的，就是正了，拔神族的神农情况他也是知道的，拔神族没年的借口都一样，那就是神农的力量越来越弱了而此刻呢？

　　正哪里还不知道？

　　这是人家神农不愿意给拔神族力量而已“月儿姑娘，玉儿姑娘，如今情势已经很明显了吧？”

　　“看来，拔神族已经不适合神农再呆下去了”

　　听着正的话即便是想要反驳的拔玉儿，也不知道该说些什么神农都亲自“背叛”了，她还能怎么说？

　　突然周围天地的元气纷纷涌入过来，很快的形成了一股风暴，将沈聚在中心“五神境，第二境，木神境，破！”

　　沈的体内金神位之中，黄金大剑居住，源源不断的提供着黄金剑气，第二境，木神位也已经开辟出来，此刻却安静的躺着一口大与外界的神农一般无二青色柔和的能量，不断的洗刷着沈的经脉骨“呼！”

　　口青色的气息被呼出来，沈缓缓地睁开了眼睛“收！”

　　沈一手按下，神农意然缓缓地变小，最后落入到了沈的手中落下沈笑着说道：“按照我们的约定，神农我就带走了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十八章 五神境第二境，木神境，神农鼎的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 