    第68章帝王的心尖宠跑路了

    燕回瞅了瞅皇甫泠，眯着眼的样子像极了小狐狸。

    虽然对这个小傻子背地里说自家的果园很不高兴，但看这家伙傻乎乎的，应该是无心之失。

    不过，就算是无心之失也要小小惩罚一下，让他帮自家摘果子倒是挺不错的。

    洛水不知道素来大气不计较的燕回因为她难得小气计较了起来，此刻的她要被眼前之人的无耻气笑了。

    她知道孤儿寡母在哪里都不好过，所以凡事都不露面，只让赵石代为出面，可她还是低估了某些人的野心和不要脸。

    “…洛夫人还是早些下决定才好，金矿硬捂在手心里，捂不住也是空啊，大家都知道我主子耐心可不是很好！”精瘦的男人眯着眼睛，毫无特色的脸上挂着不怀好意的笑。

    孤儿寡母而已，要是他家主子不高兴了，就不是破财能解决得了了，到时可是轻则家破，重则家破身亡。

    “哦？”洛水眼底划过一抹幽暗，丝毫不惧怕地说道：“看来你家主子这事做的不少，耐心好不好我不知道，但是这脸皮是真的不薄。”

    说着，她慢慢放下茶杯，动作不重只浅浅一声，却让整个氛围变得紧张起来。

    精瘦男人心里莫名慌了一瞬，理智恢复后顿时羞恼了起来。

    他竟然被一个手无缚鸡之力的妇道人家惊到了，这传出去自己还有什么威严管下面那么多人？

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，惹恼了我家主人，结果可就不像现在小打小闹了，洛夫人不想下场凄惨，还是尽早做决定吧。”上了年纪的干瘦男人脸色一沉，看着很是阴沉。

    如果是一般人早被吓到了，可洛水本就不是一般人，哪可能被吓到？

    她微微一笑，淡然道：“不用再多言了，是福是祸，我接着便是。”

    语气没有丝毫惶恐，在干瘦男人看来也猜不出她是初生牛犊不怕虎，还是有什么倚仗。

    听了这话，男人原本还有商量余地的脸色瞬间变得面无表情，冷冷一笑，站起身傲然扫了洛水一眼，甩袖离去。

    在他看来，既然这人敬酒不吃，有什么后果也就只能她自己承担了，无论什么结果，都与人无尤。

    这世间本就是名利场，强者为尊罢了。

    “唉，没想到还是被人盯上了。”洛水沉沉叹了一口气，揉了揉眉间颇为头疼地自语道。

    她知道这世道对女人苛刻，所以都是由赵石出面，可没想到她还是被查出来了。

    不过，即便散尽家财，她也不会向这些无耻之徒低头，这是底线。

    财可失，傲骨不能失。

    只是…燕回…

    “娘亲，我回来了！”燕回欢快的小奶音传来，瞬间散了洛水满腹烦恼。

    脸上带着一抹浅笑，往外面走去，刚到门口，就被一个肉肉的小团子抱住了腿。

    小家伙身体软乎乎的，撞在洛水身上，让她感觉像是陷在棉花里一样。

    “燕回今天很开心？”洛水蹲下身抱起他，温柔问道。

    要知道自小家伙进了学堂，整天将礼挂在嘴边，即便有抱抱亲亲的时候，却也是傲娇又别扭。

    这番亲昵可人的小模样，她可是许久没见过了。

    燕回嫩藕般的软胳膊抱着洛水的脖子，不知想到了什么，小脸上开怀的笑恢复了克制。

    (本章完)

