    “吼吼吼！”

    龙宫的前方，无数的海兽疯狂的吼着，等级提升至万寿四阶的王仙，吞噬的速度得到一个巨大的提升。

    每一秒钟，几千只海兽朝着王仙的龙口内涌去，后方，无数的海兽排着队伍，形成一幅海兽跳入龙口的场面！

    好似在王仙的龙口内，拥有着宝物吸引着他们。

    事实上，所有的海兽全部被王仙绝对的掌控！

    对于吞噬超凡之海内的生物，王仙没有丝毫的愧疚，他们乃是龙族的手下，听令于龙族，既然想要杀他，就要做好被杀的准备。

    战争，有时候没有对错！

    等级提升之后的王仙，神晶提升的速度依旧以一种很快的速度不停地跳动着。

    至少一秒内增加五六个神晶！

    这要是放在以前，是他绝对所不敢想象的事情。

    龙宫所有成员震撼的看着这一幕！

    而被无数海兽笼罩的龙族，还并不知道最前方所发生的事情。

    他们一个个满脸傲然的看着源源不断朝着前方进攻的海兽，悠闲的等待着龙宫的覆灭。

    他们也不怕龙宫的人逃走，因为整个龙宫的周围，已经全部被无尽的海兽包围着。

    时间再次缓缓地过去，很快，又是二十分钟过去，无数的海兽依旧疯狂的朝着里面涌去。

    狂吼的声音不绝于耳，但是渐渐的，十几万龙族微微皱起眉头，有些疑惑。

    “怎么回事，四十分钟没有搞定一个龙王？”

    “这么久了，几乎损失了超凡之海三分之一的海兽了，还没有将龙王斩杀？”

    四十分钟的时间，他们的手下以一种恐怖的速度损失着，而依旧没有看到攻破龙宫的征兆。

    这令所有龙族的成员脸上露出惊讶！

    一些龙族的成员更是对视了一眼，一种不好的预感出现在他们的脑海中。

    所有龙族的成员目光看向中央的位置，看向他们的长老。

    “一群废物，竟然这么久还没有将龙宫灭掉，看来需要本帝亲自出手了！”

    中央的龙族长老紧皱着眉头，脸色有些不好看，暴怒的吼了一声。

    如此之久，损失了如此多的海兽都没能够解决到一个龙族，令他非常恼怒。

    “吼吼吼！”

    他咆哮一声，恐怖的气势朝着前方冲击而去。

    “你们这群废物，给本龙帝让开一条道路！”

    龙族长老怒吼一声，一道道狂浪朝着前方冲击而去。

    然而，想象中前方所有海兽让开一条道路的画面并没有出现，所有的海兽好似没有听到他的声音一般，依旧疯狂的朝着龙宫的方向涌去。

    “嗯？”

    龙族长老微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    作为超凡之海的主人，在这片海洋，没有任何生物敢违背他们的命令。

    但现在，前方的所有海兽好似没有听到他的怒吼一般，令他乃至整个龙族都充满了错愕的神色。

    “龙族终于忍不住了吗？”

    王仙听到外面传来龙族长老的怒吼，微微挑了挑眉头，紧随着心神一动。

    “轰！”

    方圆六百公里内，所有的妖兽都颤了颤。

    “灭掉龙族！”

    王仙闭上龙口，目光扫视着周围所有的海兽，淡淡的喊道。

    “吼吼吼！”

    方圆六百公里内，所有的海兽回应一声。

    他们晃动着身躯，缓缓的调转身体，一双被鲜血染红的眼睛朝着十几万龙族看去！

    “嗯？怎么回事？”

    当方圆六百公里内所有海兽转头看向十几万龙族的时候，龙族成员脸上露出错愕的神色。

    “你们这群畜生在做什么？”

    龙族长老看到这一幕脸色微变，恐怖的杀气朝着方圆上千公里所有海兽冲击而去。

    “你们这群废物，给本龙帝让开一条道路，给我灭掉龙宫！”

    龙族长老再次怒吼道。

    “攻击！”

    就在这时，前方传来王仙的声音。

    “轰！”

    这一刻，方圆六百公里内的所有海兽，全部朝着十几万龙族成员攻击而去。

    “什么？这群废物竟然敢攻击我们！”

    “该死该死，我们可是龙族，是你们的主人，给本龙皇住手！”

    “吼吼，废物，你们是在找死吗？”

    所有龙族的人看到这一幕，脸上露出震撼的神色，他们满脸震惊的大声吼道。

    不过，被绝对掌控的海兽此时那里还管对方是龙族？

    现在让他们互相攻击，他们都不会有任何反抗。

    “吼吼吼！”

    方圆六百公里内，所有的海兽一拥而上！

    王仙满脸微笑的看着这一幕，目光扫向下方，立刻命令道：“龙宫所有成员，去诛灭六百公里外的所有海兽，不能够让他们逃了，龙族，交给我！”

    “是龙王！”

    此时，已经休息了四十分钟的龙宫成员完全恢复到了巅峰。

    他们听到龙王的命令，满脸兴奋地立刻朝着周围飞去。

    这些攻击而来的海兽，简直是来帮他们提升实力！

    “你们来围攻龙宫，那就让你们享受一下被围攻的滋味！”

    王仙抬起头，阴阳五行龙眸扫视着龙族的方向。

    “吼吼吼，杀，这群废物竟然敢攻击我们龙族，杀了他们！”

    龙族的长老发出无比愤怒的吼声。

    他们虽然不明白这群废物为何被龙宫利用，但任何敢攻击龙族者，都要死！

    “吼吼吼！”

    “水龙肆虐！”

    十几万只水龙聚集在一起同时发出一道道恐怖的攻击。

    周围血腥的海水凝聚成水龙的模样，直接朝着方圆几百公里冲击而去。

    一击，仅仅一击，愤怒的龙族，一千多名万寿级别，十几万洞虚级别。

    一击之下，整片空间震动，无数海水翻滚，周围的海水好似遇到了大恐怖一般。

    顷刻间，方圆两百公里的海兽，全部被斩杀。

    十几万龙族一起攻击，一招覆灭至少五六十亿海兽，这是何等的恐怖！

    水龙一族的综合实力，还是要比龙宫强很多很多！

    “一群废物，给我们龙族滚！”

    十几万龙族愤怒的一击，清出了一片虚无的空间！

    这片空间，甚至连海水都没有！

    “该死的龙宫，该死的龙王，我不知道你使用什么手段令这群废物攻击我们，但现在，你们的末日到了！”

