    决定去找红刀所说的那把魔剑后，阿光在下一个路口直接改道，吉普车向着东南方向驶去。

    夏风给黑羽烧烤店打了一个电话，把临时改变行程的事告诉了龟龟，按照距离推算，他们至少也要一个星期后才能回去。

    取代佛里多的计划已经没什么需要他准备的了，只要动手那就是雷霆之势，为了增加胜算，他现在唯一需要做的就是等待黑白双生的运行周期更接近30天，所以这趟叙拉古之行并没什么影响。

    .........

    三天后。

    中午。

    这辆吉普车横穿莱塔尼亚南部，路过瓦伊凡联盟，与拉特兰边境擦身而过，最后终于抵达了叙拉古，至此，夏风可算是把维多利亚周边的国家跑了个遍。

    在地图上看着不是很远，可没想到竟然跑了整整三天，这三天夏风红刀和阿光轮流开车，几乎昼夜不停，车轱辘都快跑飞了。

    进入叙拉古的国境后，环境也发生了变化，地势开始变高，荒凉的土地被大片森林取代，打开车窗，空气中充斥着一股潮湿，并伴有草木特有的味道。

    夏风对叙拉古并不是很了解，印象中是一个科技非常落后的小国，因为地理环境的因素，这里的信息交互要更加封闭，政权的概念非常模糊，除了首都之外，几乎由几大家族控制着周边地区。

    红刀之前在叙拉古呆过一段时间，和他的攀谈中，夏风听到了一个在意的家族名字，德克萨斯家族。

    深入交谈后，夏风从红刀口中得到了理所当然的结果，德克萨斯家族已经覆灭，并且那已经是多年前的事了。

    然而夏风现在已经没有多余的精力深究这件事，这个世界太大了，不管是过去还是现在，都曾经发生或是正在发生无数件他不知道的事，他不可能把每件事都搞清，除非重要程度或引起的连锁反应足够令他不惜一切代价深究下去。

    但目前看来并没有。

    傍晚。

    吉普车终于开到了叙拉古东南方向的边境，抵达了一个边境小镇，据说穿过东面的森林后再翻过几座山就是米诺斯的国界了。

    天已经黑下来，在小镇里找了一家小旅馆，简单吃了些东西后三人马上开始用睡眠补充体力。

    第二天。

    在红刀的带领下，三人踏上了寻找雪山的旅程。

    .............

    .............

    空气中飘着细雪，寒冷的温度刺激着夏风的感观，这种感觉仿佛令他觉得自己回到了乌萨斯。

    虽然距离上一次找到雪山已经过去了7年，但红刀还是像缉毒犬一样快速确认了方向，经过6.7个小时的奔波，他们终于登上了这座传说中的雪山，望月山。

    这里的海拔非常高，现在的季节并不是冬季，但山顶还是保留着积雪，由此可以判断出山顶的温度有多低。

    “啊欠！”

    跟在后面的阿光忍不住打了个喷嚏，揉了揉冻的发红的鼻子，他咧着嘴说道。

    “风哥，这里也太冷了，风还这么大，早知道就搞件棉袄了。”

    夏风虽然也很冷，但这件事是由他主张的，自然不能抱怨。

    “你要是受不了就回山下等我们吧，我们上去看一眼剑还在不在就下来。”

    阿光想了想。

    “算了，反正来都来了，我高低也要看一眼。”

    就这样，三人忍受着寒冷，继续向着山顶攀登。

    因为海拔过高，越接近山顶云雾就越浓，夏风跟着红刀找了足足两个多小时，才终于找到那块传说中插着魔剑的岩石。

    穿过云雾，山顶出现了一片较为开阔的地势，地面非常平整，上面覆盖着薄薄的一层积雪，虽然山顶气温寒冷，但一路上夏风还是看到有很多树木的，可是这片开阔地的方圆几十米内，却连一株植物都没有生长。

    “咯吱，咯吱！”

    山顶特别安静，只有鞋面与积雪摩擦出的响声传出，除此之外，静到世界仿佛失去了声音。

    夏风一步一步朝着前方那块云雾中的岩石走去，不知为何，这一刻他突然产生了一种奇怪的感觉。

    山顶这片开阔地的地势好像被一股破坏性极强的能量冲击过，才会形成现在这种样子，配合着若隐若现的云雾，让人有一种梦幻又神圣的感觉。

    同时，夏风的心里突然冒出一个匪夷所思的想法，他真的是第一次来这座雪山吗？

    面前无疑是一片陌生的景像，这在他的记忆里从来没有出现过，但是这个地形，空气的温度，踩在积雪上的触感，以及那种难以名状的心情，都在提醒着他。

    在某一个时间点，他好像来过这里。

    这种奇怪的感觉很难形容，如果非常要找一个准确的词，那应该叫做既视感。

    这是一种非常模糊的既视感，很淡很淡，如果不是因为这里出奇的安静，并且没有任何其它感观因素干扰他，夏风可能都不会在意这种莫名的感觉。

    “夏风，怎么了？”

    红刀的声音从背后传来。

    夏风轻轻摇了摇头。

    “没什么，只是产了一种奇怪的感觉。”

    “什么感觉？”

    被红刀的声音打断思绪，那股心中的既视感也随之消失的无影无踪，当夏风再想细细分辨时，已经无处可寻。

    “应该是我想多了吧。”

    将这些无关紧要的想法抛开，夏风深吸一口气，走向了云雾的尽头。

    平整的地面上，一块凸起的岩石出现在视野中，因为云雾的关系，山顶的能见度大约只有几十米，当夏风走近后才发现，这块岩石的后面竟然是陡峭的悬崖，同时，这里也是整座山最高的地方，更是传说中，整个泰拉世界最接近月亮的地方。

    这块岩石与地面浑然一体，大约只有不到半米高，从它几乎对称的长方型来看，这应该是人为造成的。

    夏风站在这块凸起的岩石前，眼神渐渐变的凝重，和传说中的一样，此时在岩石的正中心，笔直的插着一把剑。

    这把剑的样式很古朴，剑刃要比正常的宝剑宽一些，按剑柄的比例来计算，剑刃大约没入岩石一半以上，除此之外更多的细节已经看不出来，经过无数年的风吹日晒，此时剑身露出的部分被侵蚀的锈迹斑斑。

    然而，比起这把传说中无人可以撼动的魔剑，此时夏风的注意力被另一样东西吸引了。

    在这把插着剑的岩石两侧，分别立了一块足有两米高的石碑。

    两座石碑的上面分别刻了两个苍劲的大字。

    【神月】【赤魔】。

