    谢东企图在剧组袭杀陆天龙，结果被陆天龙找上门，狠狠教训一顿之后，还敲诈走了谢家不少的股份。

    这消息传出之后，很多人都在等着看热闹。

    因为他们知道谢家不会善罢甘休，会想尽一切办法报复。

    谢家果然报复了，他们动用关系，找了警界高层王东阳去逮捕陆天龙，试图以敲诈勒索等罪名，把陆天龙给收拾掉。

    所有人都觉得陆天龙肯定要倒霉了，就算不能把他置于死地，肯定也得吃点儿苦头，不死也得脱层皮。

    结果，再次出乎所有人的意料。

    王东阳带领大队人马包围别墅，要抓陆天龙，结果周小波带着更多的精锐部队到达，不计后果的进行保护。

    王东阳最后无功而返。

    事情大体经过就是这样，但是具体详情，却没有人知晓。

    哪怕江南那些豪门世家手眼通天，却也猜不透里面的门道，没打听到更内幕的消息。

    倒是谢东被家族紧急调回，暂时还没有其他的行动。

    “妈的，那陆天龙到底有多邪门，竟然让那周小波这么拼命的保护他？”

    市区一栋别墅内，大厅里将近十人，多数都是年轻人，聚集一起。

    其中一个满脸愤怒道。

    这十人之中，有雷鸣、花泽明、白凯，还有另外六七个人都很面生。

    他们都是江南豪门世家的是，自从雷鸣下了豪门生死令，这些豪门世家纷纷派过来的一些人员。

    他们都是豪门世家里面年青一代的佼佼者。

    甚至有的人，在自己的家族之中已经拥有极大的话语权，实力丝毫不逊色雷家指定的继承人雷鸣。

    “哼，我现在不关心那个陆天龙，我倒是更想知道，那个周小波到底是什么人，竟然让王东阳都得给他面子？”

    一个脸色阴沉的年轻人冷哼道。

    他是十大豪门世家之一黄家的人，名叫黄历，年纪不大，在黄家却已经有了很强的关系，都说不久之后，他很可能被指定为黄家的继承人。

    “那个周小波我也已经调查过，资料显示，他现在是海阳军区的一个连长！”

    另一个家伙皱着眉头道，他长相普通，属于扔到大街上也不会被人认出来的角色。

    可在座的众人，却没有一个敢小瞧他。

    他是江南十大豪门世家之一杜家的长子杜长庆。

    据说他美国留学归来之后，没有加入家族集团，而是自己和几个兄弟一起搞起了私募，现在手中掌控的资金，数以千亿计，在整个华夏的私募基金里面，也能数得着。

    “一个连长，不可能拥有这么大的能量！这个家伙的背景呢，调查过没有？”

    雷鸣皱着眉头问道。。

    这杜长庆因为搞私募基金的缘故，和北方很多公子哥都有交集，对于军队系统里面的事儿，消息比较灵通。

    其他豪门世家，因为身处江南，远离北方权力中心，所以对于一些核心的地带，比如军方等，关系并不是特别多。

    “没有！我找了几个人打听过，但是都没有什么消息，都表示没听说过这号人物！”

    杜长庆摇摇头，道：“不过你们放心，我北方有几个兄弟，这几天就要过来！到时候如果有机会，我会让他们教训一下这个周小波！”

    “北方的朋友？”听到这几个字，众人全都有些惊奇。

    别人杜长庆长得不咋样，心气高，一般人根本入不了他的法眼。

    这次竟然说几个朋友要过来，看来这几个朋友的背景，肯定不一般。

    “杜少该不会是把太子党的人给请了过来吧？”其中一人调侃道。

    杜长庆笑着摇摇头，道：“那倒不是，这几个人距离那个层次，还差了一些，不过我敢保证，这几个人，在咱们南方，不管如何的嚣张跋扈，都绝对能够摆平！”

    “这么拽？”雷鸣本能一挑眉道。

    “拽不拽不敢说，不过他们有军方背景，我想，就算咱们在座的这些人，应该也没法跟他们较量吧！”杜长庆笑道。

    众人心里又是一惊。

    现在在场的八九个人，可都是江南豪门世家的人。

    那可都是江南顶尖的公子哥，北方随便来那么几个人，就能超过在场的这些人？

    “哼！那也未必，入不了太子党，就还谈不上纵横江南！”雷鸣从鼻孔里发出一声冷哼道。

    “哈哈！雷少说的有道理！我倒是差点儿忘了，咱们南方还有英雄会呢，他们几个入不了太子党，自然不能跟英雄会相提并论！”

    “另外，雷少是英雄会的人，我那几个朋友再厉害，也自然是不敢在雷少面前逞能的，雷少想捏死他们，简单的很呐！”

    杜长庆脸上笑容不变，眼中却悄然闪过一丝阴森。

    “是呀雷少，你是英雄会的人，一般人谁敢动？对了，你干脆跟我们说说，英雄会真的有传说中的那么厉害？能不能引荐一下，让我们兄弟们也加入？”

    另外一个家伙一脸羡慕道。

    “是呀！北方太子党，南方英雄会，这可是华夏绝对的两大顶尖组织！雷少，内情究竟是什么样的？”旁边又一个家伙开口道。

    看众人视线都停在自己身上，雷鸣也毫不掩饰自己眼中的骄傲，能够加入英雄会，绝对是无上的荣耀。

    “哼，既然雷少是英雄会的人，那就干脆动用英雄会的力量，把苏家和那陆天龙，直接收拾了不就完了？前阵子也不至于这么丢脸！”杜长庆冷哼一声，道。

    雷鸣脸上顿时闪过一丝怒色。

    他本就是张狂的人，现在被人嘲笑当然忍不住，当时就啪一声拍了一下桌子，怒向杜长庆。

    “杜长庆，别给脸不要脸！想跟我这么说话，也等你先加入了英雄会再说！英雄会不愿意对陆天龙出手，是因为不屑于出手，不过我想，要是对杜家的话，会里应该有很感兴趣！”

    杜长庆脸色一变。

    雷鸣这明显是在威胁他，如果再敢放肆，就会动用英雄会，对杜家下手。

    他咬牙切齿的想了一下，最后还是咽下了这口气。

    虽然杜家在江南十大豪门之中，排行前列，但是对上英雄会，绝对没有任何胜算。

    说的更狠一点儿，哪怕十大豪门全部联合起来，都不一定能够是英雄会的对手。

    没有人知道英雄会里面到底都是些什么人，也没有人知道英雄会到底有多大的能量。

    这就是英雄会的可怕之处。

    “行了，大家都不要吵了，现在咱们是要商量怎么对付苏氏集团和陆天龙，怎么先内讧了？这可不行！”

    为人圆滑的黄历在旁边劝说道。

    其余众人也纷纷开口，防止两人的矛盾继续激化。

    “恩！既然这样，那我就不多说了，等我那几个北方的朋友过来以后再说！”

    杜长庆点点头，道：“现在看来，那个周小波，就是陆天龙嚣张跋扈的依仗，没问题，等我朋友过来，先教训教训那个周小波，如果有可能，就顺便把陆天龙一起收拾了！”

    “行！杜少的朋友，肯定厉害，更别说还有军方背景！肯定能收拾的了周小波和陆天龙！”

    “等陆天龙被收拾了，苏凌月身边就没人了，到时候咱们再对付苏氏集团，易如反掌！”

    旁边好几个人随声附和道。

    “唉，咱们江南十大豪门世家，现在除了刚退走的谢家，尚未派人过来的华家，还有不屑与我们为伍的荣天，其他七大豪门世家的人，可都在这里了！”

    “要是咱们这些人加起来，都对付不了一个苏氏集团，那以后咱们的家族，也就没脸在江南混了！”黄历叹口气道。

    “黄少想多了，七大豪门世家联手，别说区区苏氏集团，就算是十个，二十个，也完全没有问题！”杜长庆笑着调侃道。

    “恩！我只是随口这么一说！对了，咱们这边可加把劲儿，别让荣和那边抢了先！”黄历提醒道。

    十大豪门世家，现在在海阳的有八家，今天的聚会，本来已经派人去请了荣天，但是荣天借口身体不舒服，没有过来。

    十大豪门的聚会，就只剩下了七家。

    “行了！现在我们要做的，就是等我那几个北方朋友过来！到时候，咱们绝对能替雷少等人报仇的的！”杜长庆笑着道。

    雷鸣脸色一变，从鼻孔里发出一声冷哼。

    这两天，陆天龙的日子过的挺舒服。

    苏玲月忙凤凰集团的事儿，他闲着没事儿，拍拍电影，聊聊天，日子过的优哉游哉。

    这天午后，吃过午饭，刚想睡个回笼觉，却接到了周小波打来的电话。

    说是要请陆天龙喝杯下午茶。

    陆天龙当时回一句，喝你妹，老子哪有功夫跟你瞎墨迹，有这时间还不如找个妹子谈谈理想聊聊人生。

    “天龙，今天你必须得出来，我可是在我兄弟面前打了包票，一定能把你拽出来的！”

    周小波在那边哀求道。

    “你兄弟？”陆天龙乐了，他还从来没见过周小波这么低声下气的求过人呢。

    “是呀！北方来的兄弟，对了，你也见过，就是上次那个，东方晔，小叶子！”

    周小波赶紧道。

    “东方晔？”

    陆天龙想起来了，上次他去军区找周小波，跟那家伙见过，还动了手。

    “天龙，龙哥，龙爷，给个面子吧，这家伙说了，今天你要不出来，就收拾我！”

    周小波听着都差点儿要哭了。

    “行吧！貌似这家伙挺牛叉的，不过提前告诉他，别在我面前嘚瑟，要不然，管他是谁，老子也削他没商量！”

    陆天龙想了想，终于点头答应。

