    唐洛把血玉以及半成品，全都装进了黑色皮包里。

    “不雕刻了么？我可以等你的。”

    韩若冰见唐洛动作，说道。

    “不雕刻了，还是下班更重要。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    韩若冰无语，看，就下班积极！

    “不是说，这玩意儿让讲究个一气呵成么？你扔下了，等再雕刻时，还有感觉？”

    “当然有了。”

    唐洛笑笑。

    “虽然说‘一气呵成’确实存在，可也不绝对，像那些大的雕刻，怎么可能一气呵成雕完？好的雕刻师，雕刻东西，不能光靠感觉。”

    “哦。”

    韩若冰不懂这些，点点头。

    “呵呵，没听过一句话么？作家写东西不能靠灵感，女支女接客不可能靠**……

    唐洛想到什么，笑着说道。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙……总是这么不正经。

    虽然，她听说过这句话，可从这家伙嘴里说出来，就是显得很不正经啊。

    很快，唐洛就收拾完了，把桌子也擦干净了。

    “唉……”

    唐洛看着这明显比普通办公桌宽大不少的桌子，心中叹口气。

    他当初搞这么个桌子，可不是为了雕刻的，而是为了……当床用的。

    结果，还没当床用呢，先当了雕刻桌。

    几分钟后，两人出了办公室，下楼，驱车离开公司。

    “你去看望向老爷子了么？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯，我今天去了，中午就在向家吃的饭。”

    唐洛点点头。

    “向老爷子说了，什么时候去京城么？”

    韩若冰再问道。

    “没说具体时间，怎么了？”

    唐洛点上一支烟。

    “我今天想了一下，到时候也去京城一趟，该回去看看了。”

    韩若冰缓声道。

    “好啊，你回去的话，我就能去看望我老丈人和丈母娘了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩若冰没再接唐洛的话茬，拿起杂志，看了起来。

    唐洛耸耸肩，也不再多说，加快车速。

    等他们回到别墅时，韩雨萱已经在了。

    “姐夫，我今天老牛逼了。”

    韩雨萱见唐洛回来，兴奋地说道。

    “嗯？怎么牛逼了？”

    唐洛好奇。

    “演唱会门票啊，当我拿出来时，我们同学都疯了……”

    韩雨萱咧着嘴。

    “他们看着我的目光，都是各种崇拜啊，那感觉真好。”

    “小小年纪，少这么虚荣。”

    韩若冰瞪了韩雨萱一眼。

    “唔，这也不算是虚荣吧？就是觉得很厉害啊。”

    韩雨萱反驳道。

    “怎么不是虚荣？”

    韩若冰看着妹妹，她准备借着这机会，敲打一下妹妹，比如早恋问题，万万不能出现。

    “小萱，你姐怎么说，你就怎么听着……不就演唱会门票嘛，有什么厉害的。”

    唐洛说完，又看向韩若冰。

    “若冰，你先上去换衣服吧，我来教育这丫头。”

    韩若冰看看唐洛，也瞪了他一眼，就惯着这丫头吧。

    不过既然唐洛都说了，那她也就不再多说什么，上楼去了。

    “姐夫，这是虚荣么？”

    等姐姐上去了，韩雨萱有些不服。

    “当然不是了，你姐不懂装逼的快乐……所以，不用跟她说。”

    唐洛笑着说道。

    “就是，她根本不懂装逼的快乐……”

    韩雨萱点点头。

    “对……对了，你把演唱会门票，给小佳了么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对啊，给她了，可把她高兴坏了，抱着我亲了好几下呢。”

    韩雨萱说到这，想到她也亲了唐洛一口的事情，俏脸一红。

    “……”

    唐洛则心中怅然，唉，损失大了啊。

    刚才他问韩雨萱，也是想知道她给了没。

    要是没给的话，他亲自给啊。

    这样的话……小佳会亲韩雨萱么？

    这吧唧几下，肯定得是他啊！

    想到丢了几个‘吧唧’，唐洛的心就疼了，失策了，真是太失策了。

    他决定了，再给女孩子演唱会门票，一定要亲自给！

    不然，损失太大了啊！

    “姐夫，怎么了？”

    韩雨萱注意到唐洛的表情，问道。

    “唉，没什么。”

    唐洛摇摇头，这种伤心事，也不能跟小姨子分享啊。

    吃一堑，长一智吧。

    “姐夫，你这边演唱会门票还多么？”

    韩雨萱问道。

    “嗯？怎么了？我不是给了你好几张么？”

    唐洛奇怪。

    “不够？”

    “唔，不太够，好多人来求我，让我帮他们买一张演唱会门票……”

    韩雨萱无奈。

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “就算安蓝是梵若公司的代言人，就算安蓝跟我和你姐私人关系不错，那也不能卖票啊？谁想要票，让他们去各平台买就是了。”

    “好吧好吧。”

    韩雨萱点点头。

    “就连晴姐也问我来着，那等我跟她说，买不到了吧。”

    “谁？杜可晴？”

    唐洛一怔。

    “对啊。”

    韩雨萱点头。

    “你傻？你好几张票，就没给她一张？她可是你班主任，这是多么好的讨好机会啊。”

    唐洛瞪着韩雨萱。

    “唔，可我的票也很紧张啊，算了，那我明天……挤出一张来，送给她吧。”

    韩雨萱无奈说道。

    “不用了，等我给吧。”

    唐洛想到什么，差点又忘了，给美女演唱会门票，得亲自给才行。

    “我去讨好，跟你讨好，也是一样的。”

    “一样的？我怎么感觉……是你想讨好晴姐啊？”

    韩雨萱狐疑地看着唐洛。

    “姐夫，你不会想泡晴姐吧？”

    “别胡说八道的，我这是作为学生家长，讨好老师……无关其他！”

    唐洛瞪了韩雨萱一眼。

    “这件事情，我来做，你不用管了。”

    “行吧。”

    韩雨萱想想，她的票确实也很难挤出来，就让姐夫去吧。

    “不过姐夫，我警告你啊，不许打晴姐的主意。”

    “打毛线……别瞎操心没用的，该干嘛干嘛去，一会儿给你做好吃的。”

    唐洛扔下一句话，上楼去了。

    韩雨萱看着唐洛的背影，皱起眉头，怎么不对劲儿呢？

    唐洛回到房间后，给杜可晴发了个微信，然后换了衣服，下楼做饭。

    不光杜可晴，他准备给认识的美女……挨个从演唱会门票去。

    明天，他再去找陈姐要几张，最好不是连号的，也就是位置不在一起的。

    不然……不好搞啊！

