    人民军在胶济线与日本人争勇斗狠，让日本上下大光其火，他们也连续采取很多手段来向中央政|府施压。

    难得有中国军人为国家争了光，让多年来被欺凌的国人大呼过瘾。很多绘声绘色的段子都在描述人民军是如何痛打小鬼子的，而小鬼子最后龟缩在两地是板上钉钉的事实。

    千载难逢的好机会，可不能再被政|府的软弱错过了，虽然这个政|府也要看奉系的脸色行事，但在日本人的压力下，保不住有人使坏呢。

    所以北京城的学生们组织起来，开始对人民军在山东的行为声援。在这些人群中，可以看到很多熟悉的人们：于一凡、徐志摩、金岳霖、胡适、梁思成、林徽因…

    这些文人们到日本驻华公使馆驻地流行示威是激于一腔热血，林徽因是冲着梁思成去的，金岳霖和徐志摩是冲着林徽因去的，于一凡则是因为日本人反对人民军、反对人民军就是反对张汉卿而去的…

    众志成诚，越来越多的群众加入大军。看到民心所向，于一凡很高兴；学生们也很高兴：国家，就是我们这批人在，中国才有希望！

    当转到南长街口时，突然变生不测。一辆黑色轿车不避人群，在队伍前头迅速驶过，将正转身向队伍大声喊话的梁思成撞飞出数步，他的弟弟梁思永也被蹭倒。

    梁思成受伤很重，他歪倒在地，只觉得背后已经使不上力气。他的左腿上满是鲜血，一时挣扎着动弹不得，他疼得直咧嘴，估计是骨折了。

    出了车祸，众人都围了上来。林徽因紧紧抱住梁思成大哭，徐志摩见状则大展血气之勇，横身到车头，用身体逼停住它。

    轿车停了下来，却不见人出来，只有一人从后车座里慢慢摇下车窗。看了一眼人群，竟又缓缓地摇了上来。就在大家以为他必定要出来处理事故时，却见车门紧闭，半晌再无人露面，哪里又有向伤者半点关怀的意思？

    这里临近中南海，本就是军警密布之地。片刻之后便有两名交通警察赶来，一边安排人将伤者送医院，一边简单地询问事情的经过。不过看到轿车的车牌后，两人的脸色就得非常不好看了。

    学生们都是天大地大不如法大的理想主义者，见肇事者自出事后连起码的探视都不做，更是不满。他们围住警察：“他们开车撞人，要让他下车赔罪并承担后继费用！”

    警察显得很为难：“这个事情我们会调查处理的。目前的当务之急是赶紧把伤者看好，其它的事情就交给我们了。”

    便有学生大喊：“这车里坐得是何方神圣？为何出事之后连面都不露一下？！”

    车窗再次摇下，那个人再次露面。警察一见，立刻“啪”地一齐敬礼。就是于一凡在财政部上了一段时间的班，也不知道他究竟是何方神圣。不过从警察们拘谨的神态可以得知，这个人一定是很有地位的。

    那个人缓缓递出一张名片吩咐说：“善后事情就交给你了。”临近的警察双手捧着名片连声称是，并目送着轿车再度启动。从出事到离开，那个人始终没有挪动尊步一下，连看伤者的兴趣都没有。

    于一凡从小都生活在于家为她打造的安乐窝里，稍大一点后随着张汉卿的权势越来越大而倍备尊重，何尝碰到过这种无天理无王法的事？印象中权力之大如姑爹张作霖、小姑父如张汉卿都从来没有这么摆谱过，这人又是谁了？还能让他跑了？她冲上前去，拦在车头。

    肇事车司机见是一位花容月貌的女孩儿，看气质装束也是有底气的主，也没敢太放肆，紧急刹停。便听到后座传来一声怒斥：“你是谁家的女孩，不要命了吗！”

    于一凡才不管他是谁，有什么背景，有张汉卿这个小姑父，全中国的背景都没她大！她也生气地说：“你这人怎么这样没道理，撞了人，至少赔礼道歉送医院，这是起码的道德。你看起来一把年纪了，怎么这个道理都不懂！？”

    她是斯文人，翻来覆去都只是“道理、道德”，若是张汉卿在此，只怕是立刻要骂娘。人家撞人因为“他爸是李刚”，现在李刚亲自来撞人了！

    那人轻噗一声：“道理？给你们名片便是道理！不就是医药费吗？尽管来拿便是！”吩咐一声：“开车！”车头硬从于一凡身边擦过，弄脏了张汉卿给她新买的裙子。若不是她反应快，一把捂住被轿车尾流卷起的裙子，只怕要当场春光外泄了。

    见于一凡还不依不饶要追轿车，年长的警察拉了她一把，好心地说：“小姐先别追，你可知道这位是谁？”

    于一凡火冒三丈，从小到大第一次气得发抖。她生气地说：“他难道还是总统不成！”心里想得却是：“就是总统，我也要小姑父把这个场子找回来！”

    年长的警察叹了口气：“即使不是总统，那也差不多了。”扬一扬名片：“他是内阁陆军次长金永炎，是黎总统最信任的人！”

    黎元洪长期跟随的有四大金刚：金永炎，时任陆军部次长；西世峄，时任秘书长；哈汉章，已去职；黎澍，湖北省参议员。这四个人参与了黎元洪的一切政治活动，被皖系称为“黎幕四凶”。

    金永炎，就是黎元洪的擎天柱，不管他这个陆军次长到底能管多少兵，至少有他在，黎元洪还能镇得住场子。

    不过于一凡却不是官场中人，再说她平时随便接触的基本上都不比金永炎的职位低。对这个职务的概念也仅在于部长的副手。

    哦，陆军次长，了不起吗？连孙烈臣孙爷爷这位陆军部长见了他都要乐呵呵地问好，一个次长也敢吹大气！回去就告诉小姑父，免了他的职！

    其实用不着她出面了，以梁家在民国政坛的地位，金永炎再嚣张，他的名气比梁启超差得远了。也是他该逢此劫，偏偏撞到了梁家的两位公子，而且还直接对上了。梁启超岂能不有所表示？

    梁思永受了轻伤不谈，大儿子梁思成脊椎受伤，左腿骨折，医生已经紧急给他做了手术。虽然很成功，但是医生说还要再做几次手术，而且据经验，即使手术成功，他的左腿也将比右腿短一点…?

