    “又有人来了？”

    叶云漫不经心的眉头一挑，神识所及之处，自然感受到了入口处的数名来者。

    等看清楚那几人的服饰之后，叶云也就大概明白，这些人来自水龙门。

    和那刘长老极为相似。

    对于一个小小的水龙门，叶云自然不会放在心上，依旧云淡风轻的带着苏家父女俩向前飞行。

    前方的一支妖族势力，在飞行的过程中，忽然停了下来。

    一只生死境的大妖望着下方，震惊的说道：“那山谷之中，怎么还有一座草棚？”

    “莫非有人居住过？”

    另外一名大妖脸色猛地一跳，望着四周，有些后怕的说道。

    他这话一出口，顿时引起了整支妖族队伍的骚动。

    难道说……在这远古遗迹之中，还有存活下来的神灵或者龙族？

    如果是这样的话，那么对方的修为又该有多么可怕？

    “没人，虚惊一场！”

    为首的那只大妖心惊胆战的释放出神识，小心的扫视了一番，不由得长出了一口气。

    “会不会外出了？”

    旁边另外一只大妖皱着眉说道。

    “应该不会，能够在这远古遗迹中活下来的人，至少也是永恒境的大修士，我们这些进入到这里的人，全部加起来也不是他的对手……”

    为首的大妖摇头说道。

    众妖看他分析得有理，纷纷点头表示同意。

    既然这个草棚没什么价值，众妖便呼啸而过。

    三道人影，很快就飞到了山谷上空。

    看着这一座草棚，叶云的脸色发生变化。

    到底是什么人在此居住？

    对方只搭了一座简陋的草棚，看起来也并没有住多久。

    叶云降落身形，来到草棚面前，推门而入。

    苏山和苏瑾也跟了进来。

    这一座草棚并不大，里面有一张单人木床，一张书桌，一个板凳，书桌上有笔墨纸砚，只不过布满了灰尘。

    呼！

    叶云走到书桌前，大袖轻轻一拂，一阵清风吹过，画纸上的厚厚的灰尘便消失不见了。

    一张长长的古画，猛然间映入了三人的眼帘。

    “这……”叶云倒吸了一口冷气，那张英俊的脸上，此刻也透着无比的震惊神情。

    这一张古画上画着一个年轻男人，一袭白衣，背负双手，抬头望天，给人一种无敌于天下的寂寥感觉。

    毫无疑问，能够让叶云神情产生如此剧烈变化的，自然是这古画中的人物，就是他自己的背影。

    “爹爹，我怎么感觉，这古画的男子背影，和大哥好像啊……”

    苏瑾眨了眨眼睛，在叶云的身后看过去，又比较了一下前方的背影，一脸惊讶的说道。

    “确实很像……”

    苏山也慎重的说道。

    他其实想说百分之百相似，但转念一想有些不太妥当，也只好说得模棱两可。

    “呵呵……相似而已！”

    叶云笑了笑，随口说道。

    说完之后，叶云的脸色平静了下来，眸光深沉。

    一个巨大的念头，忽然间浮现在了心头。

    到底是何人，将他的背影给画了出来？

    对于这幅画，除了那名画者，也就叶云能够识别出来，这个背影就是他自己。

    那一件白色的衣袍，正是十万年前叶云穿的那一件。

    一模一样，没有半分的差别。

    这个背影画得如此传神，几乎把他的气质也勾勒了出来，一定是熟悉他的人才有这样的笔力。

    “会是幕后黑手吗？”

    一个大胆的念头，猛然从心底升了起来。

    幕后黑手装神弄鬼的事情可没少做，或许在这一片远古的遗迹中，也布下了对付自己的后手？

    想到这里，叶云的嘴角噙出一缕微笑。

    他一伸手，就把这副古画给收了起来。

    “我们走吧，这里没什么值得寻找的机缘！”

    叶云转过身来，对着苏瑾微微一笑，推门而出，两人连忙跟了出来。

    三人继续朝着这一方小世界的深处飞了过去。

    这小世界里的所有神灵之花，几乎在有人第一时间发现的时候，全部都消失不见了。

    神灵之花悄无声息的经过叶云之手，最终落进了苏瑾的储物戒指。

    对于叶云这一手偷天换日的本事，苏山和苏瑾极为震惊，神灵之花收了那么多，一时之间也不知道该说什么好。

    “或许，这就是公子暗中送上来的聘礼了吧？”

    苏山只能在心中如此的安慰自己。

    只不过，这聘礼实在是太贵重了。

    这要是被外人得知，苏家会成为众矢之的，在整个江川王朝都没有立足之地了。

    恐怕连超级宗门，都会对苏家下手。

    就在苏山心头发虚，脑海中浮现连篇的时刻。

    须弥暗界的深处，那座巍峨大山的地底牢狱内，那条蜷曲着身体的黑龙，忽然睁开了眼睛。

    “这是那个小姑娘画的，画上的是她的心上人，却被那个家伙给拿走了，真是可恶啊！”

    黑龙喃喃自语，眼眸之中透着怒气。

    但它被困在牢狱之中，哪怕到了神王境，它也从这牢狱中出不去。

    在它的四周，四个方向都布满了黑色的柱子。

    这些柱子粗壮，直径达数丈，彼此间隔百丈，表面都铭刻了非常厉害的封印符文，若是没有钥匙的话，它这辈子也别想出去了。

    “我应该想个办法，把那些人都给吸引过来，然后把那古画夺过来，顺便开个荤……”

    黑龙眼眸一转，刹那之间就有了主意。

    嗡！

    龙身轻轻一颤，一道白光涌过，刹那间它的整个身体，全都变成了灵石的形态。

    它变成一条灵石之龙，远远望去，就好像一条高品质的灵石组成的龙形灵石矿。

    这些晶莹的灵石，散发更加浓郁的神性气息，若是有人看到的话，一定会忍不住冲进来。

    “呵呵，须弥暗界的大牢有个缺陷，真神境以上不得进入，真神境以下却没有限制，想必当初的设计者，也没想到会有一些生死境和天命境的小家伙们进来吧……”

    一道轻轻的声音，在大牢深处响了起来。

    语气中，黑龙透着得意之情。

    它匍匐在地面上，浑身散发着灵气迫人的晶莹光芒，照亮了四周幽暗的空间。

    黑龙在静静的等待着进入这一方世界的那些势力。

    当然了。

    它的主要目标，就是拿走古画的叶云。

    叶云此刻还浑然不觉，没有想到他要救下的这条小黑龙，会给自己挖了这么一个坑。

    “帝器！我发现了一把帝器！”

    一片黑色的山脉上空，一名生死境大妖大吼了起来，手持着一把黑色长剑，兴奋的仰天怒吼。

    这支队伍其他的大妖，也跟着兴奋的怒吼了起来。

    叶云远远的看到这一幕，摇头一笑。

    他一伸手，那把黑色的帝剑，突然挣脱了大妖的手掌，腾空而起，钻入虚空中消失了。

    “苏族长，这把剑你就留下吧……”

    叶云轻轻一招手，从虚空中抓出一把黑色帝剑出来，递给了苏山。

