    有惊无险的躲过了那颗陨石的撞击，雷耀天在莫妮卡的搀扶下来到了休息室内。旺财为了保险起见，吩咐指挥室内的人造人们开始手动仪器侦测起来，再也不盲目的相信自动侦测了。

    随后旺财也来到了休息室内。

    雷耀天面色苍白的躺在床上，莫妮卡坐在他的身边悉心的为他盖上了被子。

    “多亏发现的早了一点，要不然咱们都要完蛋了。”

    旺财心有余悸的对躺在床上的雷耀天说。

    “不过少爷您那个幻觉还真是准确呀，居然还能提前预知。难道少爷您有了什么特殊的能力不成？”

    雷耀天张开眼睛，摇了摇头。

    “我也不太清楚啊，毕竟我以前没有过这样的经历。不过我可以肯定的是，这些都是融合了莫妮卡的水晶之后，就有的一些变化。以前不过是五感灵敏了一些，但是在我最近有了变化之后，我发现我的第六感也强了起来。”

    旺财走到雷耀天的身侧站定，认真的看着自己的少爷。

    “这么说基本上我就可以断定了，少爷您很可能拥有了预知的能力呢。”

    雷耀天痛苦的呻吟了一声，“狗屁的预知能力，每一次发作我都会头疼的要死。这样的能力还不如不要呢。”，雷耀天口不对心的说。

    “变成小孩子了，难道性格也变了？”，看到自家的主人在使小性子，旺财暗暗的心想。

    不过莫妮卡到没有觉得什么，毕竟这个主人在她看来，年纪实在是小的多了。

    莫妮卡自己虽然还是个未成年，但她可是实实在在的活了三百多年呢。

    所以雷耀天这个主人以前那个三十岁左右的年纪，在莫妮卡看来其实就是个小屁孩子而已。

    也正是以为内如此，看到雷耀天耍性子她也只是笑了笑，随后伸手按住他的太阳穴缓缓地揉了起来。

    莫妮卡的力度很轻柔，刚好又能让他舒服。

    “谢谢”

    雷耀天看着温柔的莫妮卡，心里暖洋洋的。

    “你是我的少爷咩~”

    莫妮卡柔声说。

    “少爷啊，我看您需要锻炼一下了。如果真的是预知能力的话，这可是很有用处的呢。”，旺财认真的对雷耀天说。

    其实在旺财说出自己很可能这是一种预知的超能力时，雷耀天自己的心里就一阵狂跳。

    说真的，雷耀天一直希望自己变的强大。

    “恩，我会锻炼的。只是我现在不知道怎么控制这个能力，没有办法随心所欲啊。更何况每一次出现这样的幻觉，我的头都会很疼。”

    “慢慢来就是了少爷，可能您头疼与您的脑域开发度不够有关系吧。”，旺财猜测着说。

    不过雷耀天自己倒是认同了。

    “唔，很有这个可能噢。”

    记得在原来的世界里，雷耀天看到过关于这方面的书籍。

    好像人类的大脑只开发了3－5%，并没有开发完整。

    而自己现在又有了这样的变异，很可能获得了‘预知’这样的异能。但是自己的脑域开发度不够，就如机器的功率不够却要带动大型设备一样，那就显得很是吃力了。

    而自己的情况正是这样。

    “预知”能力就是大型的设备，而自己的大脑就是拥有功率的机器。

    当设备太大，而机器的功率又不够的时候。勉强的发动起来，肯定是会遇到这样那样的问题的。

    而自己就是因为这样的情况，才会头疼欲裂。

    再说‘预知’这个能力，自己还没有办法控制。现在它都是随机出现发动的，这也是一个大问题。

    并且自己也不知道这个‘预知’能力，到底能够判断出多长时间以外发生的事情，并且范围有多大。

    这些都是自己要面临对待的问题。

    “等咱们的基地建设好以后，我会慢慢的锻炼的。只是到底应该怎么锻炼啊？我没有这方面的只是呀，这可是很关键的问题。”，雷耀天躺在那里有些为难的看着旺财说。

    旺财认真的想了一下，对雷耀天说：“我以前跟随我原来的主人的时候，接触过不少的魔幻位面的商人。知道他们那里有专门锻炼脑域的人士，那种人被称作魔法师。好像那些人就是通过冥想的手段，来开发锻炼自己的脑域。所以我考虑到这样的情况，觉得少爷您是不是应该与布鲁斯先生接触一下看看呢。”。

    旺财想到那个布鲁斯好像就是魔幻位面的一位魔法学徒，虽然旺财搞不清楚魔法师与魔法学徒有什么不同，但从名称的含义上来说应该是差不多的吧。

    所以旺财给出了这样的建议。

    “嗯，这倒是一个办法。我抽空确实要联系一个安德鲁看看了，如果他那里真的有锻炼脑域的方法，还真的是对我有一些帮助呢。”

    雷耀天听了旺财的建议后，觉得很是可行。

    旺财又想了一想后对雷耀天说：“少爷，我觉得您还可以在位面交易器内搜索一下，看看其他商人那里有没有关于提高脑与开发的药剂，如果有的话我们也可以购买下来的。毕竟科幻位面的技术，我们要是利用起来的话，效率要高很多。”

    “会不会有意外啊，药剂这玩意不能乱用的啊。”，雷耀天现在是害怕了。

    “我们可以先试验一下，在完全安全可靠的前提之下再给少爷您试用就可以了。”，旺财回答道。

    “这样也很可行，我们抽个时间找一找吧。”

    莫妮卡不知道二人在聊的是什么，关于位面交易器什么的，莫妮卡根本就听不懂。

    所以她只好专心的做着自己的事情，给少爷揉一揉额头让他舒服一点。

    雷耀天的头疼症状渐渐的好了过来，他坐起身子对莫妮卡说：“你先去休息一下吧，还有十几个小时的航程，我和管家大人有些事情要商量。”，雷耀天将莫妮卡支开，这样才好与旺财去交易器内的商铺。

    现在雷耀天还不想让莫妮卡知道自己拥有位面交易器的事情。

    莫妮卡点点头，很是识趣的离开了休息室。

    旺财在莫妮卡离开之后，反锁了房门。

    随后打开了位面交易器，雷耀天也从床上坐了起来。

    ……

    ……

    商铺内，雷耀天对安德鲁说出了自己面临的状况。也说出了自己希望能从他那里获得一些帮助，可以让自己的脑域获得开发免除痛苦。

    安德鲁听了雷耀天的讲述，很是认真的想了一下后说：“我要先说一声抱歉，因为根据您的描述。我想我们魔法师的一些冥想方法，根本就没有办法帮助到您。因为冥想的方式，只是为了沟通一些元素，而不是开发大脑。所以我根本就没有办法帮助到您，尊敬的奥丁先生。”

    对此雷耀天很是失望，不过他也没有办法。

    “那就没有办法了，看来我只能另外找寻一些方式来解决这个问题了。”

    “帮不上您的忙，十分的歉意。”

    闲聊了几句后，雷耀天与安德鲁各自关闭了通信器。

    “这可怎么办，看来安德鲁这里根本就没有办法提供帮助了。”，雷耀天想到自己还要忍受那种头疼，真的是惧怕万分。

    “咱们再找布鲁斯先生看看，他那边应该有开发大脑的药剂之类的东西吧。”，旺财想了想后提议说。

    “咱们可以试试看，不过我有些担心。毕竟我们不是一个位面的生物，更何况还不是同一个物种。所以我担心他那边如果真的有这样的药剂，或者是基因强化类物品，我很可能用不了啊。”，雷耀天想到这些问题真的是很担心。

    “没有关系的少爷，我不是说过吗，我可以让培养槽内的那些家伙先实验一下。在确保没有问题的时候，才会让您使用的。”，旺财再次对雷耀天说。

    雷耀天站在那里想了很久，最后拨通了布鲁斯的通信器。

    可能由于位面不同，所以时间也不相同的关系。上午联系了布鲁斯的时候，他那边还是阳光明媚，如今布鲁斯的身后却是漆黑一片的景象，一个大大的月亮出现在他的身后。

    “嗨，布鲁斯先生，您那边已经是晚上了吗？”

    “你好奥丁先生，的确我这里已经是晚上了。”，布鲁斯笑嘻嘻的回答。“不知道这次找我有什么事情？”

    “事情是这样的，我想问问看您手里有没有可以提升脑域开发的药剂，或者基因类物品。如果有的话，我想购买一些。”

    布鲁斯甩了一下自己的触手，“开发大脑的吗？我这里倒是有一些，不过是我们这个物种用的。卖给你一些倒是没有关系，只是担心会有什么副作用啊。”，布鲁斯手中虽然有这样的东西，但他也如雷耀天自己担心的那样，害怕会给雷耀天但来什么不可预计的副作用。

    “这倒是挺难办的。”，虽然有旺财保证但雷耀天多多少少还是有些担心。

    “其实我手头还有一种更厉害的开发大脑的基因进化药剂，只是由于刚刚开发出来不久，很不是太稳定。并且数据也不是很完善，所以不知道您对这样的药剂有没有兴趣呢？”

    布鲁斯想到自己这个世界中，最强大的帝国所研制的那种药剂，便对雷耀天随口这么说了一下。

    “当然这个药剂我有，但并不是我的国家生产的。而是我这个世界最强大的猛犸帝国生产的，他们这个物种外貌看起来和您差不多一样。所以我才会随口介绍一下，不过由于这个药剂是新生产的，所以……”

    “就要这种药剂，需要多少信用点？”

    当雷耀天听到那个物种的外貌和自己差不多时，就已经确认可以买了。

    毕竟在雷耀天看来，购买大章鱼那个物种研制的基因药剂，还不如购买那个帝国心生产的药剂呢。

    虽然各项数据指标不是很完整，但买回来可以让旺财实验一下的嘛。

    况且大章鱼的脑子，与自己的大脑又不一样。天知道用了他们物种的脑域基因进化药剂，自己会出现什么状况呢。

    所以雷耀天决定，还是要那个猛犸帝国新研制生产的脑域开发强化药剂好了。