    幸好，木流苏很快就看到曲檀儿摇头否认，不然，他自杀的心情都会有了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只听，曲檀儿回答道：“是秦岭以前炼的。”

    木流苏一听是秦岭炼的，心又放下了一些。

    他放心，曲檀儿可是提起了心了。城城也就比秦岭强上那么两品啊！秦岭炼出来的，和玄界这里七品丹师，根本就不是一个档次。

    曲檀儿有点纠结了，索性跟木流苏说道：“流苏啊，跟你说吧，我来自那个大6有一个炼丹师的势力，有很多炼丹师。而我家爷呢，是……那里最厉害的。”

    木流苏紧张的心情，在听到最厉害时又缓和了一些。

    很快，曲檀儿又沮丧道：“神级丹……我不知道他能不能炼出来啊，反正，我没有见过。”

    “？！……”

    木流苏的笑意凝结，又小心问：“九品丹，能行吗？”

    “这个，我想没问题吧。”曲檀儿心不在焉地回答。

    木流苏微微松了一口气，九品丹师，真是意外的惊喜。

    只是，曲檀儿有点担忧道：“流苏啊，秦岭在我们那一边算七品丹师，可是，他炼出来的丹，对你们根本没有用啊。”

    岂料，木流苏先是一怔，接着失笑。顿时明白了曲檀儿在担心什么。旋即，木流苏自储物戒中找了很久，就找出了储物戒中一株品级最低的灵药——七品灵药，再交给曲檀儿自己看。因为七品的灵药对他没有大用，所以，他几乎不会带在身上。

    曲檀儿疑惑地，也从自己的储物戒中拿出了一株七品灵药。

    两株灵药摆在一起，霎时，看出了端儿。

    大玄界的灵药，更具有浓郁的灵气，药效更佳，感觉总有一点不同。相比之下，她自己拿出的那一株七品灵药，简直称不上是七品，说是三四品都没有人会相信。在品阶上，大玄界的灵药升了不止一个档次。用这种灵药炼出来的灵丹，自然更强。

    木流苏解释道：“大人，这个和炼丹术无关，是因为灵药的关系。只要给秦岭来自大玄界的灵药，他一样可以炼出七品丹，适合我们用。”

    大玄界的特殊之处，是这里丰富的资源，几乎都对神玄位的修者有用。否则，各大6达到了神玄位的修者，都没有必要拼命赶来大玄界了。

    最后，木流苏告诉了又曲檀儿一个事情。

    虽然大千世界有无数个大6，但是，除了大玄界外，几乎找不到适合神玄位强者修炼时需要的资源了。所以，只要达到了神玄位后，都会想尽办法寻找来大玄界的虚空通道，冒着生命的危险来到这里。

    而玄晶矿，也只有大玄界才会有。

    其它那些大6，别说玄晶矿，就算一点儿玄晶，都极难看到。

    曲檀儿听到，内心震荡。

    难怪就算秦岭和澹台樱来这里修炼，都比过去快上了很多。

    原来大玄界，真是得天独厚！

    事实这个事情，以前圣坛老大也早跟她提过的……可她一直没放在心上而已。

    而这一个问题。

    在宝库里的墨连城，也是刚刚意识到了。