    “战国，现在正是时候，可以下令一举歼灭白胡子海贼团。”

    鹤对战国说道，虽然白胡子海贼团一群人躲过了赤犬的攻击，但他们也是损失惨重，即便是有白胡子在，可只要赤犬能够拖得住白胡子，其余的海贼对海军来说并不算难对付。

    战国点点头，然后拿起电话虫，给所有的海军将校下达命令：“听我的命令，将海贼全部歼灭于广场之内。”

    随后，他又对七武海几人吩咐，命令他们不要再当观众，立即对白胡子海贼团出手。

    命令下达之后，七武海也都是参与了战斗，其中鹰眼是找上了正在朝着艾斯方向冲击的草帽路飞一伙，多弗朗明哥则是找上了克洛克达尔，莫利亚和海沃德也都是纷纷出手。

    白胡子麾下的海贼虽然迅速的聚集，但接连几波的大招，使得他们的数量减少了许多，而且因为白胡子都被打伤，所以他们的士气根本比不上海军，完全被海军压制住了。

    “轰！”

    白胡子挥动大薙刀，发动自己的能力，将一群围过来的海军直接劈飞，为其他的海贼开辟了一条道路，但是海军的数量实在是太多了，一波接着一波的涌上来，哪怕是白胡子全力发动能力，也依然无法清除，反而是不断的消耗自己的体力。

    再一次轰飞无数的海军，白胡子准备再次率人前进之时，赤犬出现在了他的面前。

    “赤犬。”

    看到近在咫尺的赤犬，白胡子这一次显得非常愤怒，虽然他也知道战斗之中要保持冷静，但一想到刚刚被赤犬杀死的海贼，他心中就无法平静，只有愤怒。

    “这一次，我不会再给你机会了。”

    赤犬手持流刃若火，冷冷的说道，他此时已经完全恢复了体力，他毕竟和白胡子不一样，要面对茫茫的海军，要持续不断的出手，再加上受了重伤，自然无法像赤犬那样迅速恢复。

    如果是之前说出这番话，肯定很多人都觉得赤犬不自量力，可是经过刚刚发生的一切，所有人都不会有这样的想法，赤犬是真的有能力杀死白胡子。

    “赤犬，那就看看谁先死吧。”

    白胡子也知道了一点，若是想要救出艾斯，就必须要铲除赤犬这个最大障碍，而纵观海贼团上下，也就只有他能够抗衡赤犬，所以他别无选择，只能跟赤犬一决死战。

    “铛！”

    两人的武器再次碰撞在一起，一人使用了震动之力，一人使用了岩浆的力量，两股力量碰撞在一起，产生了极其可怕的冲击力，两人脚下的赤红大地都迅速的裂开。

    “啊！”

    流刃若火猛然爆发出大量的岩浆，劈头盖脸的就砸向了白胡子，同时赤犬也是使用了所有的力量，整个人压了上去。

    白胡子表情一变，顶住赤犬的同时，双手猛然转动手中的大薙刀，挡住袭来的岩浆。

    “唰！”

    大薙刀猛然停止转动，对着赤犬劈了下去，赤犬往后一跳，躲过了白胡子的攻击，随后又迅速冲向了白胡子，拳头砸向了白胡子。

    赤犬和白胡子两人都属于体型比较大的人，而且达到了他们这种实力，根本不需要太多其他花俏的动作，就是拳头与拳头的碰撞，力量于力量的碰撞。

    白胡子的攻击大多数都是富含着震动之力，所以即便是赤犬挡了下来，可地面却承受不住这股震动之力，两人周围很大一片范围都是裂缝，因为之前这里的地面就被赤犬引起了岩浆喷发，所以更加容易碎裂。

    地面裂开之后，可以清楚的看到缝隙下方一大片的黑暗，完全看不到底，以至于两人战斗的极大范围之内都没有其他人敢靠近。

    战国看到完全拼命的白胡子和赤犬，当机立断的做出了决定，让其他人都不要去管白胡子，而是去对付白胡子海贼团的其余海贼，虽说白胡子是最大的敌人，但若没有了海贼喽啰，他一个人也不可能救出艾斯。

    路飞等人虽然极力的想要靠近去营救艾斯，但海军的数量实在是太多了，形成的防御根本不是他们这些人能够破开的。

    “老爹，大家。”

    被靠着镣铐的艾斯剧烈的挣扎，可是看守他的几个海军中少将抓住他，根本摆脱不了。

    “火拳，你还是不要再挣扎了，任你如何挣扎，都不可能逃脱。”

    看到艾斯疯狂的挣扎，不顾一切的想要挣脱，双手和双脚都被嘞的出血，可他依然没有放弃，其中一个海军中将忍不住对他冷哼道。

    “把他压住了，看他还怎么挣扎。”

    顿时，海军的几个将领将艾斯按在了地下，任由艾斯大喊大叫的挣扎都无济于事。

    正在和白胡子搏斗的赤犬，忽然脸色一变，随即他身后冲出了一个人，双刀直接劈砍在他的后背，即便是使用了霸气，可也没有伤到他，不过却也让他的动作为之一滞。

    高手对决，往往一瞬间的失误就能够造成极其严重的后果，赤犬因为被偷袭，动作停滞，但白胡子并没有被偷袭，他敏锐的抓到了这次机会，左拳凝聚了全部的力量，对着赤犬一拳狠狠的砸了下去。

    这一拳全部命中，将赤犬砸的头破血流，白胡子的霸气可要比比斯塔的霸气强多了。

    不过这一拳虽然把赤犬砸的头破血流，但赤犬并没有如同白胡子所想的那样倒下，反而是在白胡子收手之前，抓住了白胡子的左手手腕。

    白胡子脸色一变，立即使用果实能力，左手出现了震动的力量，想要将赤犬的手震开，但在他的力量爆发之前，他眼前忽然寒光一闪。

    “老爹，小心。”

    因为比斯塔偷袭没成功，就在赤犬身后，所以赤犬的一举一动都看的清清楚楚，脸上顿时露出了惊恐之色，连忙激动的对白胡子大声提醒。

    在比斯塔提醒的时候，白胡子就已经发觉了，他也想要闪躲，但毕竟不是以往，他的身体已经不年轻了，而且还受了重伤，就算想要躲开，也有心无力。

    “唰。”

    一道寒光闪过，血雨一片。

