    “哦，此话怎讲？”陈珂一听老头儿并没有只针对自己，不免对他口中的‘大家都不对劲儿’产生了好奇。

    “你不觉得奇怪吗？”白泽在神识里正襟危坐道，“西极各大妖王，历来都是雄霸一方，互相征伐不休，到了这代，照样如此。”

    “那大蛇瑟丽可是七大妖王之一，实力足以和鸠摩仇相提并论。之前的关系也没听说有多好。怎么她投奔铁山城之后，这才短短三月不到，鸠摩仇就敢放心的让她离开身边，脱离管控呢？”

    “要知道哪怕她失去了法力，肉体照样也是非同小可的大妖啊。”说到这里，白泽忍不住对陈珂指手画脚起来，“还有你们。大家拢共见了瑟丽不到三次，相处的时间不足整天，怎么你们，都对她失去了戒心呢？”

    “好像是这样的哦。”陈珂听完不禁倒吸了一口凉气，“安晓师叔那样心细如发的女子，再入城之时都没有提起瑟丽不说。”

    “自己也算被这蛇妖勾搭两回了，竟然也没有把她看作敌人，只是排斥疏远而已。”

    “难道这瑟丽有什么坏心思？想要谋害大家？”陈珂一想到众人的心智可能都被那蛇妖所影响了，瞬间就开始变得紧张了起来。

    “可她入城时已经把魂骨交给了鸠摩仇作质。如今内丹在人家手里，这女妖真有这么大胆子，敢不依靠法力就去挑战另一个羽化妖王？”小熊猫则是说出了自己的疑惑。

    陈珂也觉得这想法实在太过匪夷所思。安晓师叔之前就说过，瑟丽乃是骨蛇化妖，魂骨就等于她的内丹精华。从鸠摩仇当日的表现来看，瑟丽交给他的，应该是真货无疑。

    自己这两次见到瑟丽，她身上确实没有任何法力波动，陈珂也未曾感受到那股羽化大妖所自带的压迫气场。

    “我之前也想过别的可能。”白泽捋着自己的长胡子，“往好里说，这女妖如今投奔了鸠摩仇，法力尽失。所以只是在依靠自己天生的一些魅惑神通，想要尽快融入新团体。”

    “但往坏里说，这女妖假若真有什么阴谋诡计，那我们也不得不防。”

    “要把这个情况告诉安晓和鸠摩仇他们吗？”陈珂听完白泽的话，立马担心起了同伴的安危。

    “嘶...”老头子在神识里踌躇到，“再看看吧。就像你刚才说的，关键这瑟丽的确没有施展法力的迹象。如果她是用了什么神通天赋，亦或宝物道具来获得此效果的话，我担心冒然告诉已经被影响的旁人，会被那女妖所发现。”

    “嗯。”陈珂同意了白泽的想法。

    安晓师叔和子黎，他们神识里可没有这一老一少，能够避开旁人，与陈珂直接在心灵层面进行沟通。

    用开口说话或者别的传讯方式通知他们，万一那瑟丽有什么监视手段，又会打草惊蛇。

    三人商量至此，为避免表现出任何异常，陈珂遂满脸镇定的回了房间，倒头就呼呼大睡。

    第二天一大早，不等前来邀请众人用膳的侍女敲门，已经有了戒备的陈珂自己便从床上跳了起来。

    在陪着安晓师叔和鸠摩仇诸人吃早饭的时候，陈珂还特意留意起了周边环境的变化差别。这不看不知道，一看吓一跳。

    上次大家在铁山城参加宴会的时候，随侍的从人大多都是健壮矮小的地精，就连侍女也无非是几个长相清秀的长径国人而已。

    可如今，鸠摩仇的宫殿里，已经掺杂了不少女蛇人仆役，她们正晃动着摇曳不停的纤细腰肢，长尾拖地，频频穿梭于席间。

    “姌妖啊。”张耀祖这家伙倒也算是见多识广，他一边用眼睛恋恋不舍的看着身边一个女蛇人丰盈挺翘的臀部，一边在口中猥琐的赞叹道。

    “真他娘的好看！”讹兽也是在其肩头大呼小叫，估计要不是安晓师叔和铁山城主在场，这两色魔已经上手勾搭人家了。

    “你也知道姌妖？”陈珂当初还是靠白泽的介绍才知晓瑟丽族人的名字。如今心中有事的他见不得张耀祖和讹兽的猪哥像，于是半疑问，半警告的向他提问道。

    “师兄有所不知啊。”张耀祖这家伙都已经管陈珂叫上师兄了，“这姌妖产自西极，传闻中男俊女美，还特别喜好交姌，擅长房术，是难得的闺中尤物。如今一见，果然名不虚传。”

    “怎么？”一听自家的两个徒弟在讨论女蛇人，安晓端起茶盏笑着寻问鸠摩仇道，“你终于打算续弦纳妾了？”

    “哪有的事儿！”鸠摩仇见安晓师叔这样问他，却颇为严肃的连忙摆了摆手，还挥掌斥退了那群侍女，“也就是看她们擅长服饰人，用来端茶送水而已。”

    “其实这事儿都快过去五百年了，你也该考虑后嗣内宫的问题了。”安晓师叔笑言道，“如果你能有一个贤内助，我想它们在天之灵，也会高兴的吧。”

    “呵呵，以后再说。”牛头妖王这次却难得没有赞同安晓师叔的意见，反而是随便找了个借口，聊起了其它话题。

    陈珂见此情形，不禁在心里暗舒了一口气，看来鸠摩仇虽然允许了女蛇人上岗，但还没有被她们诱惑。

    用过早膳，安晓师叔和子黎他们还要养伤，陈珂于是趁着空闲来到了铁山城的下城区。

    闷热的空气中火花隐现，叮里哐啷的敲打声不绝于耳。铁山城果然不负铸造大家的美誉，哪怕没有在鸠摩仇的官方匠作中，此刻陈珂眼底，街巷四周，也尽是炉火熊熊的铁匠铺与琳琅满目的铠甲武器店。

    不过让陈珂更感兴趣的是，在那些粗短健壮的地精与浑身明亮的硫火怪之间，还多了不少纤长的身影。

    又是女蛇人，她们大多站在武器铠甲店铺的门口，衣着暴露，搔首弄姿，跟外来的妖族客商们作着招揽推销似的工作。

    “嗯~看来铁山城之前说的什么划分区域单独安置这些姌妖，如今也是没有做到。”小熊猫蹲在陈珂头顶，见一个女蛇妖正在冲着它抛媚眼示好，不禁撇嘴道。

    “这他妈都快被渗透成筛子了。”陈珂则是有些烦躁，看来白泽和自己的担心并没有错。单凭这些混居的蛇人，瑟丽她哪怕动不了鸠摩仇和铁山城高层，掀起一场暴乱，却也绰绰有余了。

    “客银，进来瞅瞅吧。”一个胡子都快拖到地上去的地精师傅见陈珂一直在盯着门口的蛇妖，还以为他对自家货物起了什么心思，于是操着半生不熟的大夏语言邀请道。

    “好啊。”正好想跟当地人套套近乎，多了解下情况的陈珂欣然应允，就势跨进了武器店。

    “客银官，都是好铁！”那地精汉子原本还想让自己的女蛇人店员上来招呼陈珂，可见他一进店之后就故意躲开了那些蛇妖，只好生硬的亲自推销道。

    陈珂随手拿起一柄重斧在手中掂了掂，钢倒是精钢，可如今对已有羽化道境的他来说，这柄两百斤的凡铁，就跟苇杆似的绵软无力。

    “敢问大师，你可知道炼化法宝兵器之法？要最好的那种。”看着满仓满架的兵刃刀剑，陈珂不禁心头一热，想起躺在怀中的碎锋，他有意开口寻问地精师傅道。

    自己已经有了一个极品器灵，如今只要肯付出材料和精力，相信得到一把趁手的神兵利器，并不难。

    可惜在人类世界时他对此的了解就不多。从华宝宫的经历来看，大夏甚至在有意识的去收敛法宝道具，不让它们流落民间。

    还有何罗留下的药鼎与配方，上面虽然有些简单的炼器之法，可到底比不上它们的‘本行’制药来的专业。

    再加上不肯沟通认主的器灵，以至于陈珂揣着这碎锋几天了，竟一时找不到办法开始炼化它。

    如今重新回到了这以锻造闻名大荒的铁山城，陈珂正想找个好师傅来起头呢。

    “没法啊，客银，我无法力啊。”花白胡子的地精老汉听见陈珂的要求，却苦着脸表示自己无能为力。

    “你要去铸造大厅那边，那边有懂咒文，会修为的铸造大师，他们才厉害！”老汉还给陈珂指着他也曾去过的铸造大厅推荐道。

    “客银你也算是大王的贵客，相信能找到最好的大匠作的。”原来这地精早就认出了曾在銮驾上露过面的陈珂，还冲他讨好似的恭维道。

    “多谢老丈。”陈珂则是感谢了这老地精一番，虽然没有买东西，倒也给他留下了几块碎金子，这才出了店门。

    “看来这炼器制宝之法，到哪里都是稀缺人才啊。”望着远处恢弘的铸造大厅，陈珂不免感叹，自己可能还是要麻烦鸠摩仇一把。

    “是你的起点太高了。”白泽在神识里应和他道，“不过这锻炼女魃留下的神兵宝物，是该找最好的师傅。”

    一老一少正有一搭没一搭的聊着天，盘算怎么去找鸠摩仇开口，又不显露宝物之时。

    一阵喧闹欢呼声响起，街巷尽头，竟然出现了几架制造精美，装饰华丽的香车。

    “奇怪，这玩意儿不该是在人类世界才有的吗？”望着越来越近的花车，陈珂不禁狐疑道。

