    这个世界有光明就有黑暗，就如同太极由黑白两色组成一样。

    就在陈永仁和梁俊义三人一边喝着酒，一边高声交谈的时候。

    清水湾布袋澳村路的某栋别墅客厅内，两位一看就是商业精英的中年男人同样坐在沙发上，喝酒畅谈着。

    如果此时有商界或者金融媒体行业的从业人员在这里，一定会惊讶地发现，为什么这两个人会坐在一起。然后，通过两人的相似长相，他们肯定会有各种猜测。

    “志勇，这些年我虽然一直呆在港岛发展，但也没少看到关于你手中Z避险对冲基金的报道。”看着对面穿着一身灰色西装，长相和自己相似的双胞胎弟弟胡志勇，马志华放下手中酒杯，冲对方比了个大拇指：“连续三年，靠着投资英国富时、美国道琼斯和德国达克斯等欧美金融市场的股票，面对这几年的金融海啸和市场动荡，你们基金的复式回报竟然还能达到百分之十点二。了不起，这个成绩实在是太了不起了。”

    “大哥，你就别嘲笑我了，我的情况你难道会不知道。”胡志勇轻轻抿了口杯中红酒，感受着罗曼尼康帝的微微苦涩，耸肩自嘲道：“Z基金的那一套把戏，也只不过是向100年前的那位查尔斯·庞兹学习，玩拆东墙、补西墙的庞氏骗局。事实上，华尔街像我这样的公司很多。大家都用一些高于合理水平的利息去吸引新的投资者，然后拿来支付一些旧客户的利息，靠这种造假的投资获利来吸引更多的投资者罢了。

    跟你的华业集团相比，我的Z基金实在是差地太远了。一不小心，就很可能暴雷。前段时间，美国那边的核数师就发现了Z基金的帐目有问题，虽然我把他给辞退了，但是恐怕已经引起了一些人的关注。”

    见到胡志勇杯中罗曼尼康帝已经空了，马志华笑着端起酒瓶，帮对方倒上：“我当然知道，这也是我邀请你回港岛发展的原因。等你把Z基金拿到港岛来运作，我会给你介绍一位更专业而且更可靠的核数师。”

    “你想让我回港岛，”看着杯中重新倒上的红色酒水，胡志勇略微沉吟了片刻，然后看向马志华：“可是陈超群和理达贸易的事情怎么办？我担心警方会盯上我。”

    “过去这么多年了，警察那么忙，每天有很多新案子去查，怎么可能还顾得上这件老案子。”马志华摆了摆手，看起来非常的自信：“而且你别忘了，你大哥我不再是多年前的小角色了。我手中的华业集团，现在市值156亿。光是去年，我们集团就赚了十亿多，股息五毛七。另外，我成立的仁孝堂慈善基金会，已经筹得了51867053元的善款。我现在可是港岛的上流人士，就算还有一些不开眼的警察盯着这件案子，我也能摆平。”

    看着马志华自信的态度，想到对方现在在港岛的地位和拥有的实力，胡志勇点了点头表示同意。

    这一刻，胡志勇想到了很多年前的往事。

    很多年前，胡志勇不姓胡，而是和大哥马志华一样，都姓马。

    马志华当时开了一家小的汽车销售公司，而马志勇则在理达贸易公司中做走私生意，老板就是他们口中提到的陈超群。

    随着走私生意越做越大，马志勇对自己的收入越来越不满意。之后，他就找到做汽车销售买卖的哥哥马志华，想找对方一起做走私生意。

    然而，了解了这些事情后，马志华却是有了别的想法。

    然后，在一个夜黑风高的晚上，经过一番商量，两兄弟分别行动起来。

    马志华去杀陈超群，马志勇则去干掉陈超群手下负责财务的心腹许植尧。

    事后，兄弟俩通过各种手段瓜分了理达贸易的财产。然而，警方却盯上了曾经在理达贸易工作的马志勇。

    最后没办法，马志勇只能改姓胡，变成了胡志勇，然后带着钱跑到美国去发展了。

    在了解了美国的各种情况后，靠着手中的金钱，胡志勇成立了Z基金，开始了他拆东墙补西墙的庞氏骗局。当然了，在收钱办事的媒体宣传报道中，Z基金则成为了一个超高回报的投资神话。

    至于与理达贸易没有丝毫往来的马志华，警察虽然因为胡志勇的关系也盯上了他，但是却一直没有找到他参与的证据，最后自然只能不了了之。

    再之后，马志华靠着各种手段把手中的钱洗白，用于扩大自己的生意。

    经过多年的发展，马志华的公司终于变成了掌控多家上市公司的华业集团。他本人因此成功进入了港岛的上流圈子，成为了在港岛商圈名气颇大的华业集团主席和仁孝堂慈善基金会主席。

    从这方面来说，马志华现在的成就确实要超过胡志勇，这也让胡志勇有些眼红。对于胡志勇来说，亲兄弟什么的，在利益面前都是屁。

    不过，想到自己手中拥有的某个视频，看着一脸得意的马志华，胡志勇低头看向杯中红色酒水，目光一阵闪烁：“就算你现在的实力比我强又如何，如果哪天惹老子不痛快了，我分分钟就能送你进监狱。”

    想到这里，胡志勇的嘴角微微弯起，心里伸起了一丝畅快。

    对此，马志华一无所知。不过，他看向低头的胡志勇的眼神，也是复杂莫明。

    事实上，对于胡志勇这个弟弟，马志华可没有多少感情。如果不是因为他接下来的商业计划由名声颇大的Z基金来操纵更加适合，马志华哪里会让胡志勇掺和进来，对方还是继续在美国玩他的庞氏骗局好了。

    如果胡志勇哪天因此进了监狱，身为大哥，马志华不介意给弟弟送几块肥皂，以此来表示对兄弟的关心。

    “大哥，你特地把我从美国叫回港岛，应该不仅仅是说陈超群和理达贸易的事情吧？”

    “你看看这个，”马志华点了点头，拿起沙发上的几份报纸递了过去，指着上面的各个新闻标题介绍起来：“港岛政府成立了一支关怀基金，金额高达150亿。这可是货真价实的150亿现金，绝非华业集团所谓的150亿市值。如果拿下了这150亿，我们就能撬动上千亿的市值。怎么样，有没有兴趣？”

    “150亿关怀基金，让广大贫困市民享受港岛关怀！”——《永乐日报》

    “150亿，关心你我他！”——《名报》

    “150亿，将如何使用？”——《东方晚报》

    “……”

    看着一个个粗体加黑的150亿，胡志勇轻轻抿了抿嘴唇上的红色酒液，眼神中射出一丝疑惑和贪婪：“大哥，你就别卖关子了，150亿，我当然有兴趣。你说吧，需要我怎么做？”

    这一刻，胡志勇突然想到了多年前的那个白天。也是差不多的环境，马志华否决了胡志勇一起做走私生意的建议，反而给他提供了一个只需要杀人就可以快速发家的办法。

    “我的办法很简单，等你把Z基金拿到港岛来运作后，我们就说服港岛政府将150亿关怀基金投到Z基金里。到时候，Z基金用这150亿注资华业集团下的风华和联光两支股票，搞一个合并计划，把两支股票价格拉升。我会让公司配合着发出一些利好的消息，然后我们就能赚一大笔。当然了，好处还不仅仅如此。”

    看着认真倾听的胡志勇，马志华轻轻晃动着手中酒杯，看着杯中轻轻旋转的红色酒水，语气听上去很轻松：“这个过程中，Z基金的投资利润会越来越高。然后，我们再让Z基金借壳上市。到那时，你也将是一家上市公司的董事长。想一想吧，一家拥有150亿现金的上市金融公司，可以操作的利润空间简直无法想像。相信我，到时候股票市场上的那些韭菜，我们割都割不完。哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    说到最后，马志华似乎看到了港股交易所大厅那些疯狂涌入的股民，以及不断上涨的股价。

    ‘看着’脑海中这一幕幕画面，马志华再也压抑不住心中的得意，开始放声大笑了起来。

    不仅马志华情绪激动，胡志勇也被大哥说出的计划弄得亢奋起来。一直混迹金融圈的胡志勇知道，马志华说的这一切，非常具有可操作性。

    想到自己成为了上市公司的董事长，穿着一身西装在港岛联交所敲钟，想到那些割之不尽的韭菜。处于亢奋中的马志华真想脱掉身上衣服，大声仰天咆哮：“我就问，还有谁！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”兄弟俩大声狂笑了差不多半分钟的时间，才重新恢复正常。

    然后，胡志勇问出了这个计划中最关键的一环：“大哥，我们怎么说服他们将150亿关怀基金投到我的Z基金里来？”

    喝下一大口红酒，压下心中的激动，重新恢复冷静的马志华笑着伸出了右手食指：“有两个理由，可以让他们把150亿投入Z基金。第一，就是你的Z基金在欧美股市上的投资神话。凭着Z基金这些年在金融市场上稳定的优秀表现，我们可以让所有人相信，无论金融市场是否上升或者下降，Z基金都能保证有回报。”

    然后，马志华竖起了右手中指，与食指并列在一起：“第二，你别忘了你大哥我现在的身份。我告诉你，我在港岛认识很多人。”

    说到这里，马志华递过去一张照片，照片中是一个50余岁的男人。男人戴了副眼镜，虽然年纪不小了，看上去却自有一番风度：“这个老家伙叫徐怀景，是港岛政府的前司长，关怀基金就是他牵头成立的。虽然他半年前就退休了，但他在这件事情上有很大的影响力。只要他肯从中说和，再加上Z基金表现出来的实力。相信我，这150亿关怀基金就休想飞出我们的手掌心。对了，他呆会就过来，到时候你跟他好好聊聊。”

    看着马志华合拢的拳头，以及桌子上的照片，胡志勇点了点头。

    “对了，刚才我们还说到了核数师，”似乎想到了什么，马志华笑着往杯中倒入红酒：“我的华业集团与多个会计事务所有合作，其中我最满意的，是一家叫做‘罗与陈’的会计师事务所。事务所的大老板叫罗德永，在港岛会计界很有名。过些天，我把他介绍给你。之后Z基金的帐目，你可以交给他负责。相信我，有了他，Z基金以后上市运作的过程中，帐目也不会出现丝毫问题。”

    看着把一切都已经安排好的马志华，胡志勇笑着举起了酒杯：“有大哥你的帮忙，看来这次，我想不发大财都不行了。”

    “哈哈哈哈，一起发财。就和以前一样，谁也别想阻拦你我兄弟俩发财！”马志华笑着同样端起了酒杯，和胡志勇的酒杯重重碰在了起。

    “叮。”

    “干杯。”

    一酒入肚，放下酒杯，胡志勇看向别墅落地窗外的海景：“大哥，那个徐怀景怎么还没到？”

    话刚出口，胡志勇便看到一辆车朝这边缓缓驶来。然后，车门打开，徐怀景从驾驶座上走了下来：“大哥，那家伙来了。”

    马志华扭头，看见落地窗外朝别墅走来的徐怀景，笑着放下酒杯：“跟我来，咱们跟这位徐怀景先生好好聊聊。”

    马志华带着胡志勇走出别墅，朝徐怀景张开双手：“哈哈哈哈，你好，徐，”

    似乎知道马志华想说什么，徐怀景笑着打断了他：“叫我徐先生就行，别忘了，我现在已经退休了。”

    “啪、啪、啪、啪！”

    马志华故意拍了拍自己的额头：“哦，对、对、对，徐先生。徐先生，我给你介绍，这是我弟弟，胡志勇，美国那个Z基金就是他成立的。”

    “什么，真了不起，”看着长相和马志华如此相似的胡志勇，徐怀景有些惊讶：“Z基金在欧美创造的投资神话，我听不少朋友提起过，我还专门看过相关报道。只是我怎么都没想到，Z基金的老板竟然是马总你的弟弟。你们兄弟俩，还真是令人羡慕啊！”

