    “陛下呢？”

    “今日小朝会，估计被相公们耽搁了吧？”高俅随口说道，不过随即古怪起来，低声对李逵道：“人杰，还是快回家里去吧！陛下今日估计还得去找老爷子。太邪门了，我要是能有三叔公的一半功力，说不定我是殿帅了！”

    李逵鄙夷道：“那你要是有老爷子的一半年纪，爷们都得喊你叫叔！”

    高俅也不在意，调侃而已，他也经常调侃李逵，想起了要紧的事，急忙嘱咐李逵：“对了，人杰。陛下出宫用的是化名，黄佣，公爵，节度使。可别弄错了。他是你的朋友，因为窜门才认识你家三叔公的，别让陛下失了兴致。”

    殿帅是什么官？

    太尉。

    李逵笑笑，高俅也真敢想。不立功，那有机会在军中突破中级军官的桎梏？

    不过，李逵也好奇，三叔公在他不在的这段时间里，到底对皇帝蛊惑啥了，引地皇帝都快魔怔了。

    可不是快魔怔了吗？

    都准备拜乡下老头子当老师。皇帝真要是正儿八经的认下的老师，就只有一个身份，太傅。三公之一，了不得的正一品。可李逵总觉得这里面有点不对劲，三叔公的本事他清楚。能把皇帝唬的一愣一愣的可能是有，但绝对做不到天天如此。按他对老头的估量，这会儿，老头肚子里的干活，差不多快捣腾不出什么干货了。

    可看架势，皇帝恨不得都快住到他家了。

    想想都觉得不对劲，还是赶快回家一趟吧！

    三叔公就一个快八十的老头子，他一没有美色可以诱惑；二，才气似乎连个县学生都不如。别似乎了，肯定不如。就连上了三年蒙学的熊孩子，在学识上也不会比他差多少。

    唯一能够称道的，似乎就是这位爷能忽悠。

    但一两次或许没问题，时间长了，肯定得露相。

    刚回到家里，三叔公一脸紧张的盯着影壁，看到李逵的那一刻，有点老泪纵横的意思。站起身朝着李逵走来，一边走一边数落：“人杰，你都交的什么朋友啊！就哪个姓黄的小子，天天来，天天来还不算，还问那么多古怪的问题，老头子我最近头发一把把的掉，都被他难缠的妖精给磨的，你瞅瞅，你瞅瞅，是不是快秃了？”

    看来，老头子最近怨气不小。

    李逵咧嘴笑道：“三爷爷，既然你不喜欢黄佣，干脆去李全家里住呗。又不会赶你走。”

    “借他俩贼胆！”三爷是什么人？李氏族长，要是在族人的家里住，还被赶出来，还有什么脸面可言？

    可问题是，他一个糟老头子，来到京城，住在李逵家里，李逵的老娘张氏因为家男人太多不方便，这才搬去了李全家里。

    他要是还腆着脸去，岂不是没脸没皮？

    更何况，黄佣这小子虽然古怪，但送的东西做事让三叔公稀罕不已。毕竟，皇弟家的东西，稍微品相次点的玩意，都不会往宫里头送。

    只是三叔公宛如被掏空了一般，手里婆娑着价值连城的玉佩，精神却颇为萎靡。

    看到这一幕。

    李逵的脑子飘过一句话：

    一个老头，被一个少年，淘空了！

    这太诡异了。

    李逵也觉得这样下去总不是个事，三叔公年纪大了，皇帝又是精力过剩的年纪，忧国忧民的事还是不要打扰他老人家的为好：“三爷爷，要不等下了聘礼之后，让五叔照看着你回家吧？”

    “出门万事难，还是家乡好。”上了年纪的人，都会念旧，对乡土有着一种年轻人无法理解的执念，三叔公也是如此，感慨了一句。却又有点舍不得道：“可是你那个朋友吧？送的东西都真不错，老头子有点舍不得。”

    贪财。

    恐怕这也是老年人的一个通病。

    三叔公也难以免俗，想着‘黄佣’的各种好处，就他哪些小缺点，也就似乎变得不那么重要了。

    爷俩正说话呢，院子外高俅的声音就越过围墙传了进来：“人杰，人杰！弟兄来看你来啦！”

    三叔公这些天，就怕高俅这厮的嗓门，他一来，后头准跟着那个‘黄佣’，这厮还是个公爵，进了家门，还不能往外赶。他老人家没来由的打了个哆嗦，脸色古怪的犯嘀咕：“这丧气的玩意又要来祸害你家三爷。”

    李逵急忙起身，没等迈步，扭头对三叔公道：“要不，我让他们走，就说你窜门去了？”

    三叔公摆摆手道：“都多少天了，也不差这一两次，你去瞅瞅，他今天送我什么宝贝。”

    虽说，三叔公将‘黄佣’当成了凯子，但还是有点干货给这个‘黄佣’说道的，要不然‘黄佣’也不会天天打着探望长辈的旗号，来李逵家里打搅三叔公。李逵见此，还是嘱咐了一句：“三爷爷，待会儿您老和那个‘黄佣’说话的时候，别太呛，人……毕竟也是个公爵，从小在府邸里骄横惯了的主。”

    听人劝，吃饱饭。

    真要是好话，三叔公肯定得听劝。

    可一个年轻小子，就算是有国公的身份，在大宋又不是皇帝，凭什么惯着他？三叔公鄙夷道：“他这个年纪惯着他，那是害他，除非他是皇帝，天底下他最大，要不然哪天遇到个不惯着他的，还比他厉害的，岂不是要完蛋？”

    三叔公不耐烦的摆摆手：“人杰，你去把人迎进来，其他的事你就别管了。”

    李逵心说，三叔公您老聪明一世，糊涂一时，怎么就认定‘黄佣’不是皇帝？万一，哪天把戏拆穿了，您老人家岂不是要被吓死？

    天天对皇帝不冷不热的冷嘲热讽，还忒不待见人，得亏赵煦如今刚亲政，皇帝的威仪还欠缺了一些，又遇到一群气性比牛都大的朝臣，才让您老逍遥至今。

    想要改变三叔公的想法，很难，比登天还难。但李逵有办法，他对三叔公低声道：“三叔公，您老也别小看人家‘黄佣’，他家里的身份显赫的很。你只要把他哄开心了，他求求长辈，说不定能给你一个散官当当。”

    三叔公愣住了，拉着佯装要走的李逵，痴痴的问道：“真哒！”

    黄佣是谁啊！

    皇帝赵煦在外的化名，他真要是有心给三叔公当官，低了拿不出手，而且大宋的官够多了，也不差三叔公一个。

    李逵认真的点头道：“这还能假？”

    三叔公认真的整理了一下衣襟，然后正色道：“我把他当祖宗供起来！”临了，还不放心的对李逵道：“人杰，你可莫要骗我？”

    