    “吕其前辈，你能不能对付得了这个赤离宫的穿灰袍的老家伙！”

    电光石火之间，林飞立即向奴隶塔之内的吕其发送神识传音。

    “我的实力，估计还要比他略差。

    所以，主人，你立即进来奴隶塔之中，躲避吧。”

    吕其说道。

    “不知道，这个紫色光幕的威力怎么样，奴隶塔应付得了吗？”

    林飞有点担心地问道。

    “这一点主人可以放心，奴隶塔比主人想象中的，还要坚固。

    而且，这层紫色光幕，主要的作用，是阻止外面的东西闯进去。

    奴隶塔会在一瞬间，被远远抛离出去，用不着和这层紫色光幕，正面硬碰的。

    我出手帮你解除那个灰袍老家伙施加在你肉体上的镇压力量，你直接传送进来吧。”

    吕其答道。

    林飞这才放心。

    啊啊啊……

    有四五个身体飞在前面的武者，身体已经是接触到那层紫色光幕了。

    紫光爆发，好像一道道紫色的光箭，那四五个身体飞在最前面的武者，整个身体，被紫光刺得千疮百孔，不成样子，瞬间毙命，然后被神秘的能量，震成虚无，什么也没有留下来。

    “哼，果然有古怪！”

    赤离宫的那个灰袍老者，脸色凝重，冷哼着道。

    这个时候，林飞的身体，也是即将接触到那层紫色光幕，一道道可怕的紫色光芒，已经向林飞的身体照射过来了。

    林飞连忙意念一动，正打算将自己传送进奴隶塔之中。

    而吕其，也是出手，将赤离宫那个灰袍老者施加在林飞肉体之上的镇压力量，直接解除。

    可是，同一瞬间。

    轰！

    林飞的丹田之中，那块大炎石碑，已经是冲出，出现在林飞的头顶之上。

    滔天的金芒，浩浩荡荡泼洒而出，耀眼之极。

    轰隆隆……

    大炎石碑散发出来一股强悍之极的镇压力量，将那些向林飞身体照射过来的紫色光芒，全部抹除。

    甚至，大炎石碑之上，冲出来一片金色的汪洋大海，暴撞在那层紫色光幕之上。

    咔嚓！

    那层紫色光幕，居然在一瞬间，被撞破了一个碗口般大小的洞，林飞可以透过这个破洞，看得见被笼罩在光幕之内的一些景象。

    “天哪！”

    林飞的目光，死死盯着那个破洞。

    隐约间，林飞好像看见了，好几株草药，正在撒脚奔跑，玩得正欢。

    不过，那个破洞，刚一出现，在短到无法形容的时间之内，就立即就自我修复，消失了。

    原来，这层紫色光幕，即使被击破，也可以自我修复。

    “这么多半仙药！”

    林飞的心脏砰砰直跳。

    大炎石碑，好像能够破解得掉这层紫色光幕！

    在这一瞬间，林飞作出了一个大胆的举动。

    头顶着大炎石碑，身形一动，加快速度，猛地撞在那层紫色光幕之上。

    轰隆隆……

    大炎石碑爆发出来一片蕴含着惊人能量的金色汪洋，轰在紫色光幕之上。

    咔嚓……

    一个人形缺口，出现了。

    林飞的身体，竟然直接冲了进去。

    轰轰轰轰……

    整层紫色光幕，好像被惹怒了一般，一道道粗大的紫色能量光柱，犹如撑天之柱，堂堂煌煌，数量多得可怕，密密麻麻，暴雨一般向林飞轰击而来。

    这一刻，天摇地动，日月失色，好像世界末日要降临了一般。

    “大炎石碑啊，全靠你了，一定要顶住啊！”

    林飞吓得脸色有点惨白，心中不断念叨着，把希望完全寄托在大炎石碑之上。

    甚至，林飞有点后悔自己的举动，早知这样，直接躲进奴隶塔之中就好了。

    轰隆隆……

    大炎石碑悬浮在林飞的头顶上方，不断摇动，滔滔金芒，炽盛刺目，一片片金色汪洋大海般的能量，源源不断冲出，彻底将林飞的身体淹没在其中。

    那些紫色能量光柱，刚刚轰击到林飞的身旁，就被弹射了回去。

    几个呼吸后。

    林飞发现自己的身体，终于是完全穿越过了这层可怕的紫色光幕。

    所有的攻击，完全消失，风平浪静。

    林飞的身体，直接摔倒在地上，不断喘着粗气。

    刚才的那几个呼吸的时间，忽然短暂，但林飞却是感到了身心十分疲惫，累得不想爬起来。

    紫色光幕之外。

    赤离宫的那些人马，看得目瞪口呆。

    直到林飞的身形，完全消失在紫色光幕之中，那八个洞天境的高手，才是终于反应了过来。

    “不可能，这个蝼蚁身上，竟然拥有这样恐怖的法宝！”

    “这……，这是……，什么法宝，怎么我感觉，那块石碑的威力，竟然比极道仙兵，还要强大！”

    “世间的法宝，最强大的，难道不是极道仙兵么？”

    赤离宫的那八个洞天境高手，只觉得自己的内心，震憾到了极点。

    “我曾经听老祖说过一次，世间的法宝，最强大的，并不是极道仙兵。

    在极道仙兵之上，还有更强的法宝。

    不过，老祖当时没有详细向我讲解。

    我们赤离宫之中，估计，只有宫主，和几个护教大长老，才能接触到那个层次的法宝吧。”

    赤离宫那个灰袍老者，摇头感叹道。

    “不过，今天既然让我遇到了，那就一定不能放过。

    如果将这个蝼蚁的那块石碑抢到手。

    估计，我们赤离宫的实力，会马上增强一大截了！”

    灰袍老者的目光之中，迸发出来一丝贪婪之色。

    “不错，如果能得到那块石碑，马上就能增强我们赤离宫的实力了。”

    其余的那七个洞天境高手，都是精神一振，十分兴奋。

    “所以，一定要想尽一切办法，攻破这层紫色光幕，进入里面，将那个蝼蚁斩杀，夺取石碑！”

    灰衣老者说道。

    赤离宫其余的人，也纷纷点头称是。

    紫色光幕之内。

    林飞躺在地上，伸展了片刻身体，才是爬了起来。

    “哈哈，我竟然平安进来了。”

    林飞的心情大好。

    “半仙药！

    哇，主人，好多半仙药，我们发达了！”

    阿紫夸张的声音响了起来。

    “小子，我们真的发达了！”

    地精的声音，也是吼叫了起来。

    “妈的，二十几株半仙药，我们确实发达了！”

    林飞也是大吼道。

