    此刻，凌风和剑星云之间的气势对决也达到了巅峰，剑星云想要用气势压凌风，然而凌风却浑然不惧，站在那里游刃有余，气势上丝毫不输给剑星云。

    剑星云在自己的气势攀升至巅峰的那一刻，直接选择出手，之所以一直没有动手，是在等凌风出手，他好寻找凌风的破绽。

    不过既然凌风不出手，那他就先出手抢占先机好了。

    只见到剑星云手中星云剑上剑气剧烈波动，紧接着抬手就是一剑直奔着凌风斩了过去。

    磅礴剑气瞬间化作一道利刃，直奔着凌风斩了过去，仿佛要将凌风连带着其四周数十米范围内的一切都给一剑斩开一般，气势十足。

    这一剑是剑星云试探性的一剑，虽然他与凌风交手了几次，相互之间十分的了解，但是此刻二人的修为都有所变化，为了保险起见，还是要先试探一下。

    剑星云虽然明面上十分狂傲，看起来不将任何人放在眼里，那是因为那些人实力太弱，不配当他的对手。

    而面对凌风他却不敢有一丝一毫的大意，毕竟他已经败在凌风手上不止一次了，凌风的实力有多强，别人不清楚，他是最清楚的一个，凌风的剑道修为丝毫不比他弱，不容小觑。

    “动手了，终于动手了！”

    一旁围观的众人见到剑星云动手了，顿时惊呼出声，一个个显得十分兴奋，终于见到这两个人动手了。

    然而当众人见到剑星云随手一剑就有如此强大剑气的时候，顿时傻眼了，一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕，心想这剑星云也太强了吧！

    众人顺着剑气看去，想要看看凌风如何抵挡剑星云这一剑。

    许多人都觉得凌风会施展出什么剑法绝招，结果让众人没想到的是，凌风站在原地甚至连动都没有动，根本就没打算躲闪。

    众人只见到凌风也十分随意的抬起了手，一剑朝着剑星云斩了过去。

    同样是磅礴剑气从凌风手中的弑神剑中斩了出去，迎着剑星云的剑气斩了过去。

    轰！

    两道磅礴剑气急速对撞在了一起，瞬间爆发出了剧烈的声响，凌厉剑气四处扩散，剑气如同浪潮一般，朝着四周扩散开来。

    四周围观的众人见状顿时脸色大变，被吓得疯狂朝着后方退去，生怕被剑气给波及到了。

    一些自认为实力强大的渡劫境修为，站在原地没有动，当夹杂着两股凌厉剑气的冲击波冲击过来之时，顿时神色大变，全力撑起灵力护盾，这才抵挡住了这波剑气冲击。

    一些修为稍微弱一些，只有渡劫境一重或者二重修为的修士，则是当场被剑气斩伤，显得狼狈不已。

    那些见势不妙，提前躲避的修士，见到这几名修士狼狈的样子，不由得一脸的嘲笑，心想让你们装逼，竟然还不躲，这下子好了，受伤了吧！

    等到剑气散去，中热定睛一看，却是发现，凌风和剑星云站在原地都没有动，刚刚在他们看来十分强大的一剑，不过是这两个人试探性的攻击而已。

    剑星云对于凌风的实力倒是没有惊讶，因为每一次与凌风对决，这家伙的实力都很强，这一次他也就不奇怪了。

    只是一心想要击败凌风的剑星云，此刻彻底爆发了，直接施展星云剑诀，朝着凌风攻击了过去。

    只见到四周的天地之力，以及剑气在这一瞬间瞬间收敛，完全凝聚在了剑星云手中的星云剑之上。

    剑星云一剑斩出，如天际流星，瞬间划破了虚空，剑气在空中闪耀，直奔着凌风斩了过去。

    这一剑极其华丽，同时又凌厉无比，剑气之强大，令在场众人瞠目结舌。

    世人只知道剑星云是剑道天才，手中星云剑华丽无比，可是真正见过剑星云出手，见过星云剑诀的人却是寥寥无几。

    如今亲眼见到剑星云这一剑，众人彻底愣住了，剑星云这一剑实在是太强了。

    众人不由得顺着剑星云的这一剑流星朝着凌风看了过去，此刻的他们心中更加期待，期待凌风如何应对这一剑。

    许多人觉得凌风可能会躲避，毕竟要避其锋芒，与这一剑正面硬碰硬，那是不明智的选择。

    然而让众人没想到的是，面对剑星云这一剑，凌风根本没有打算躲，甚至在众人眼中极其华丽，十分强大的一剑，在凌风眼中却也是不过如此。

    这一剑流星凌风又不是没有见过，这一剑对凌风来说根本不算什么。

    虽然这一剑的威力比之前强了很多倍，但是此刻的凌风也不是当初的凌风了。

    只见到凌风抬手就是一剑迎着剑星云的一剑流星刺了过去，这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷。

    一剑出势如惊雷，快如闪电，凌风整个人仿佛化作一道闪电，直奔着剑星云的流星一剑冲了过去。

    无论是气势上，还是速度上，凌风这一剑都不逊色剑星云。

    什么！

    在场众人见状顿时倒吸一口凉气，无不大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    只见到凌风如同一道闪电，迎着剑星云这一剑就对撞了上去，当弑神剑与剑星云的流星一剑对撞在一起的那一刻，弑神剑上汇聚的剑气瞬间爆发了出来。

    这一剑仿佛一道天雷一般，当场将这道流星给从中间斩开，直接挡住了剑星云这一剑。

    轰！

    两道剑气对轰在了一起，再一次爆发出了强大的剑气冲击波。

    再看凌风，手持着弑神剑站在原地，看起来十分轻松，而剑星云刚刚那十分华丽的一剑流星，却是已经被凌风彻底给破解了。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到凌风竟然如此生猛，如此强大！

    看到凌风能够如此轻松的正面化解了剑星云这一剑，众人心中不免感慨，不愧是打败过剑星云的人，这实力的确恐怖。

    之前那些小瞧了凌风的人，此刻再也不敢小觑凌风了，如今看来，能够打败剑星云，证明凌风真有那个实力，并不是侥幸。

    而凌风却是也不甘示弱，直接朝着剑星云冲了过去，准备近身与剑星云对决。

    只要被凌风近身，剑星云将会毫无还手之力，凌风这蜕凡境八重的炼体修为，可不是开玩笑的。

    面对别人凌风可以藏拙，不施展肉身力量，但是面对剑星云，凌风就没有跟他客气留手的必要了，自然是要全力出手，争取以最快的速度解决了他。

    只见到凌风一步迈出，瞬间就与剑星云近身，抬手就是一剑直奔着剑星云斩了过去。

    凌风这一剑朴实无华，没有施展任何剑招，单纯的凭借着自己强悍的肉身以及灵力来攻击剑星云。

    凌风也知道，作为先天剑体的剑星云，在剑道上的天赋异于常人，号称只要是他见过的剑法，对他施展过一次，第二次就不会起到任何作用，他都能躲开，或者找到破绽。

    剑星云见到凌风这一剑直奔着自己斩了过来，也不敢怠慢，刚想要再一次施展流星，结果凌风这一剑速度太快，配合上凌风极快的身法，根本不给剑星云施展的时间。

    剑星云无奈之下，只能运转体内灵力，星云剑横在面前，准备挡住凌风这一剑。

    当！

    弑神剑与星云剑碰撞在了一起，顿时爆发出了一声十分清脆的金属撞击声，一时间剑气爆炸，疯狂的朝着四周肆虐。

    剑星云在硬接了凌风这一剑之后，顿时脸色大变，他知道凌风的肉身实力很强，力量很大。

    可是他怎么也没想到，凌风的肉身力量竟然强大到了这种地步，这一剑中仿佛蕴含着万钧之力，甚至比凌风的剑气威力都要大。

    剑星云抵挡住了凌风的剑气，但是却根本抵挡不住凌风这一剑的力量，冲击力之强大，剑星云当场被震得向后倒飞了出去。

    一旁众人见状无不惊呼出声，一脸不可思议的看着眼前这一幕，谁也没想到，初次交锋，剑星云竟然就被一剑斩飞了，这怎么可能？

    而凌风却是丝毫不给剑星云喘息的机会，鲲鹏九闪施展到了极致，剑星云倒飞出去，还没等站稳了，凌风就已经到了近前，下一剑就已经到了。

    凌风出手速度之快，让剑星云只能硬着头皮抵挡，丝毫不敢怠慢，没办法凌风每一剑的威力都太强了，他施展全力都有些招架不住，若是不全力抵挡的话，一剑就能要了他的命。

    当！

    又是一声清脆的双剑撞击声音传来，紧接着剑星云再一次向后倒飞了出去。

    剑星云拼了命的想要稳住自己的身体，准备施展追星逐月身法来与凌风周旋，然而让他没想到的是，他的身法速度虽然快，可根本快不过凌风。

    而他面对的则是凌风疾风骤雨一般的攻击，凌风的剑如同是雨点一般，噼里啪啦的朝着他疯狂的攻击了过去。

    剑星云只能全力运转体内灵力，尽可能的抵挡凌风的剑气，同时又尽可能卸掉凌风每一剑带来的强大冲击力。

    看着两个人的身影在空中上下翻飞，伴随着而来的是漫天剑影，众人彻底有些看傻眼了，谁也没想到事情竟然会发展到这种地步。

    与其说是两个人之间的对决，不如说是凌风单方面的攻击剑星云，剑星云被凌风压制的只有招架之功，全无还手之力。

    众人越看心中越是震惊，原本众人以为会是势均力敌的对决，可万万没想到，竟然会是一面倒，剑星云完全被凌风给压制了。

    若是凌风施展了极其高明的剑法，亦或是施展了什么秘术也就算了，可凌风压制剑星云，施展的全部都是最基本的剑招，朴实无华。

    凌风完全是凭借着速度与力量将剑星云压制得死死的，只要剑星云坚持不住，那接下来等待他的就会是绝杀一剑。

    再看剑星云，面对着凌风疾风骤雨一般的攻击，整个人也已经是疲惫不堪，体内灵力越来越少，越来越坚持不住了。

    甚至此刻的剑星云，手臂都已经麻木了，手都快要握不住剑了。

    剑星云知道，自己已经到极限了，凌风下一剑他绝对抵挡不住。

    此刻的剑星云异常的郁闷，原本以为自己实力提升了，能够打败凌风了，可谁能想到，他与凌风之间的差距竟然更大了。

    此刻的凌风竟然完全压制住他，让他根本没有还手之力，这是他绝对接受不了的事情。

    “是你逼我的！”

    剑星云咬牙切齿，恨恨的说了一句，紧接着再也不压制自己了，准备施展自己的底牌与凌风决一死战。

