    “废话少说，来吧。”

    林寒冷笑一声，他也早就想解决和二郎君之间的恩怨。

    这次是一个不错的机会。

    二郎君眼中散发着可怕的杀光，当下一声怒吼，持着一杆黄金色的大戟，朝着林寒狠狠的一戟劈杀下去，澎湃的力道，像是一座金色的火山，在这里喷发。

    光是那股余威就让得，林寒脚下的地面，不断的扩散而开，裂开一条条粗大无比的裂缝。

    二郎君眼中散发着自信的光辉，自然觉得，这一戟将林寒劈杀成灰不成问题。

    不但如此，他还要狠狠的折辱林寒，才能一雪前耻。

    五郎君同意如此，脸上挂着一抹恶毒的笑。

    林寒却冷笑，完全无惧，二郎君的实力，的确不凡，在大千境绝对是一个天之骄子，但在他面前，却完全算不得什么。

    “看旗。”

    当下，林寒手中光华一闪，远古大旗出现，猛力的一展动，轰隆一声，一股磅礴无比的盖世神威爆发而开，当即让得二郎君的大戟之光，全部磨灭，然后震的郎君，发出一声惨叫，身体被震飞出去，狠狠的撞在地面上。

    “这怎么可能？”

    二郎君大叫，一脸的难以置信。

    他可是太虚境五层的实力啊，林寒仅仅只是刚破入这个境界，怎么会这么厉害？

    “那是远古大旗？”

    五郎君也吃惊了，惊悚无比道。

    谁都知道，远古大旗是上官神族的至宝啊，在远古时期，发挥过惊天动地的神威，连一些盖世高手，都曾在这上面吃过亏。

    现在他都没有想到，会落到林寒手中。

    这小子的运气，怎么会这么变态。

    二郎君也狠狠的咬了咬牙，远古大旗，神威盖世，林寒持着他，还真给他一种巨大的威胁感。

    “郎君，咱们的恩怨，就此了结，上路吧。”

    林寒长笑，远古大旗发挥出来的威能实在太强，他很满意。

    现在颇有番，望穿苍茫大地，唯我独尊的气概。

    轰隆！然后，他再次挥动一下大旗，滚滚乌光爆发，朝着二郎君席卷而去。

    不但如此，连五郎君也包裹了。

    两人瞬间感觉像是一片天宇坍塌，朝着他们压盖下来。

    一股浓浓的死亡威胁，将他们心头覆盖，根本抵挡不住。

    “不……不要杀我们。”

    二郎君和五郎君，都忍不住异口同声的求饶道。

    远古大旗太吓人了，根本不是他们这个级数的人，所能够对抗的啊。

    怎么也没有想到，林寒会有这种底牌，太过变态。

    但林寒神色冷酷，根本不为之所动，仙规山的人，是他的仇敌。

    现在也该让对方付出一些代价了。

    咔嚓！最后，乌光碾压而过，二郎君和五郎君，全部发出一道凄厉而绝望的惨叫。

    然后，他们的身躯，便咔嚓咔嚓解体，化为肉块，解体开来。

    这一击太强。

    不但将他们的肉身抹杀，元神也死的干干净净。

    如果有仙界的人，看到这一幕，一定会震撼。

    这两个仙规山的骄子，就这么被林寒斩杀，仙规山若是知道，一定会暴怒不可。

    “二儿，五儿！”

    这时，在仙规山一座大殿之内，仙规仙帝当即发出撕声裂肺的大叫。

    他察觉到，自己的二儿子，和五儿子被杀。

    这让他眼睛都红了。

    整个大千境，谁敢这么做？

    这纯粹是不将自己放在眼里啊。

    “两人最后的执念，是从仙凡山传来的，小小的五陆四海，怎么会有能杀他们的高手？”

    “下去看看，无论是谁，我都要将他们挫骨扬灰，以报两位儿子之仇。”

    仙规仙帝红着眼睛，怒喝一声，接着也不再耽搁，当下化为一道神光飞离了此地。

    他是老牌仙帝境强者，五陆四海这片凡间小世界，又是他们仙规山的管辖。

    不一会时间，他就来到了仙规山。

    刚来到此地，磅礴的仙帝之威，浩荡八方。

    让整个仙凡山，都在颤栗，像是承受不他这股气度，而要崩坏。

    他一双炯炯有神的目光，望着四周，喝道：“是谁，杀了我二儿和五儿，赶紧出来受死。”

    这时，仙界不少势力也都惊动了，一个个在附近观看。

    “是我。”

    林寒冷笑出来，道。

    “林寒？”

    仙规仙帝瞳孔骤缩，近乎不敢相信自己的眼睛。

    好啊，林寒这小子，他终于见到了。

    还杀了他两个儿子，不可原谅。

    “准备接受我的怒火吧。”

    他狞笑一声，没有多说废话，直接探出一只大手，朝着林寒覆盖过来。

    在他看来，林寒完全是自投罗网。

    他堂堂仙规山之主，斩杀林寒，太容易了。

    而且，林寒身上有诸多宝贝，他念想已久。

    这实在是天助他也。

    然而，林寒却冰冷一笑，现在不单单是二郎君和五郎君，就算是仙规仙帝，他也有信心，较量一番。

    毕竟按照他的估计，对方的境界，也就只有太虚境八层。

    二郎君是天之骄子，快赶上他爹了。

    “加持气息！”

    当下，林寒沉喝，将天神套装施展出来，现在大千血炎披风和狂神战甲，都已经得到加强，林寒的气息幅增也是更加恐怖。

    就这么穿着神武的战甲和披风，如一尊洪荒战神复苏，傲视八方。

    “杀！”

    然后，他挥动远古大旗，朝着仙规仙帝，发出凶悍无比的一击。

    轰隆！这一次，远古大旗被挥动而开，磅礴的力道，像是一座乌黑的火山爆发，透着一股惊天动地，骇人绝伦的味道。

    并且，在其中还有一股宏大的意志。

    像是一座太古战场浮现，有一道道惊世杀伐气。

    轰隆！仙规仙帝的大手，瞬间就被崩灭了。

    然后，狂暴的力量，震的他都忍不住倒退一步，嘴角溢出一口鲜血。

    “什么？”

    不少人都不敢相信自己的眼睛。

    这可是仙规仙帝啊，矗立在众生之上，高高在上的大人物。

    就这么被林寒震伤了，着实给人的冲击力太大。

    就算林寒在仙界，现在的名声很炽盛，也让人觉得梦幻。

    毕竟两个人，不在一个层次啊。

    

