    杨约被吓傻了！

    　　两个乳娘刚刚抱着熟睡的孩子进了太后的卧房，这就厢房的大门就被人踹开。白天还是护卫的几个人，今夜就变成了嗜血的恶鬼，他们手上的横刀上还沾着其他护卫的鲜血！

    　　这几个人直接朝着他冲过来，举起刀就砍！

    　　正在这个危急关头，弩箭瞬发的声音响了起来，此起彼伏。杨约不敢耽搁，一个驴打滚，狼狈翻滚进入了太后卧房的小门内，堪堪躲过这一轮箭雨。

    　　等他从小门里探出头来的时候，却发现外面已经躺了一地的刺客，只怕不下七八人！穿着神策军斥候军服的军士，正在挨个翻看这些尸体，搜身，那样子十分麻利。

    　　似乎是训练有素，甚至是精于此道。

    　　“你们是？”

    　　杨约有些疑惑的问道。

    　　“在下田子礼，高都督亲军里当差。我等闻讯有人要对太后不利，特来此保护太后的！”

    　　身材魁梧的田子礼瓮声瓮气的说道，那样子一看就不好惹。

    　　这时候，所有刺客的随身物品，都已经被搜刮出来，堆到一起。然而除了宫中禁卫所特有的一些制式物品，如腰牌一类的东西之外，这些人并没有携带什么特别的东西。

    　　连一包毒药都没有。

    　　“切，这些人做事还真是不讲究。”

    　　田子礼低声嘟哝了一句，那样子十分不屑，似乎是嫌弃这些刺客不够专业。

    　　“收队，将这里看管好了，任何人不得进出，派人向陛下和高都督禀告！”

    　　说完这些神策军的人就大摇大摆的走了，连地上的尸体都不收拾，显然是没有把太后放在眼里。

    　　话说回来，神策军的人，来源并非出自晋阳鲜卑，他们确实也不需要把娄昭君当回事。只要高洋和高伯逸没死，就没人敢动他们这些人。

    　　就好比高伯逸的手也伸不到晋阳去，是一个道理。

    　　……

    　　回转到卧房，这么大的动静，娄昭君显然不可能继续睡觉。而那两个奶娘，也是吓得瑟瑟发抖，躲在一旁。

    　　倒是太后十分淡定，她看到杨约进来，沉声问道：“外面情况如何？”

    　　“刺客已经被杀。不过神策军堵住了厢房大门，现在我们出不去，外面的人也进不来。”

    　　杨约如实答道。

    　　娄昭君闷哼一声，知道这是高伯逸在给自己脸色看，可惜她还说不出什么来。

    　　毕竟，这次是自己身边的人出了问题。多亏杨约是个机灵的，也多亏他不是那帮刺客的内应，不然此番要出大事。

    　　高洋这两个儿子不是不能死，但唯独是不能死自己手里，那样跳进黄河也洗不清了。

    　　“杨约，你带着哀家的信物，去门外大门那边等着。有什么风吹草动，立刻回报。哀家就在这里等陛下来！”

    　　娄昭君恨恨的说道，也不知道这口气要对谁出才是。关键时刻，她除了冷静外，更多是窝火。

    　　“喏，奴这就去。”

    　　杨约拱手就走了。

    　　“把孩子放哀家床上，你们这两个没用的东西，除了有点奶，还有什么能耐？”

    　　看到两个乳娘还在发抖，娄昭君轻蔑吼了她们一句。

    　　高洋和高伯逸二人的动作很快，一炷香时间不到，他们就带着数百人将这周围团团围困，然后径直来到太后的卧房里。

    　　至于地上躺着的那些刺客尸体，他们看都没有多看一眼。

    　　“母亲受惊了。”

    　　高洋淡然说道。

    　　“这两个都是你儿子，你带走吧，免得死在哀家这里，你还要怨恨哀家。”

    　　娄昭君无奈的叹了口气，她现在也不确定这到底是不是高洋的苦肉计。毕竟，高洋来得也太快了点，就像是早就准备好一样。

    　　当初高澄殒命之时，高洋也是在第一时间就赶到了，如同今日一样。这个儿子的心思，自己一直以来都看不透。

    　　“母亲年纪大了，确实不方便带孩子。不如这样，朕将高潜带在身边自己照看着，高隆基还是在母亲身边吧。”

    　　高洋平静的说道，就像是任何事情都没有发生过一样。

    　　娄昭君再叹一口气，无力摆了摆手道：“如此也好，哀家今日真的乏了，除了杨约，其他的人，都走！”

    　　“那母亲早点休息。”

    　　高洋将高潜抱过来，虎着脸递给高伯逸道：“替朕看好孩子，出了事唯你是问。”

    　　众人纷纷离去，很快，这里便只有娄昭君跟杨约二人了。

    　　“过来，哀家有话问你。”

    　　娄昭君和蔼的对着杨约招招手。

    　　等杨约走过去，这位北齐太后，才疲态尽显，似乎刚才的闹剧，已经抽干了她身上所有的力气一般。

    　　“你素来机敏，哀家问你，刚才这一出，是陛下演戏给哀家看的么？”

    　　娄昭君身边的人，也可能是高洋的亲信。娄昭君最先怀疑的，就是高洋！因为对方一直想把两个儿子要回来。

    　　确切的说，是一定要把高潜要回来。因为高隆基的生母段妃乃是娄昭君姐姐的女儿，高洋应该还是比较放心的。

    　　“奴不敢说。”

    　　“畅所欲言，哀家保你无事。”

    　　娄昭君大包大揽道。

    　　“奴觉得，这事陛下肯定事先就知道，但应该不是陛下策划的。陛下握有四海，若是真想把皇子要回来，应该多的是办法，没必要如此下作。”

    　　杨约冷静的说道。

    　　娄昭君欣慰的点点头道：“哀家也是这么认为的，只是这些刺客是受谁指使的，哀家却是不想深究了，就当一切都未曾发生吧。”

    　　她轻叹一声，没有继续再说下去。

    　　其实有什么好猜的呢，谁是最大受益人，谁就是最大嫌疑人。这次显然跟段家是没什么关系的。段家不会对段妃的儿子动手，这个是必然的。

    　　而如果高洋这两个儿子都死于意外，那么，长山王高演，长广王高湛，二人将会是最大受益人！

    　　其幕后主使者，必是其中之一，或者两人合谋。

    　　以他们二人的处事风格看，更有可能做下此事的人，必是高湛无疑。

    　　慈母多败儿，娄昭君平日里就很纵容高湛，这一次，更是偷偷的将此事大事化小小事化无，不打算追究幕后主使是谁了。

    　　反正只要高洋不提，自己就当做不知道。

    　　只要是没有确凿的证据，那么高演也好，高湛也好，都是她的好儿子。

