    “算了，我跟你斗什么气，你现在可怜的，也就这点伶牙俐齿的本事了，希望你接下来，可以用伶牙俐齿的本事，保自己在剧组里呆到拍摄圆满结束，毕竟，你是知道的，我不是那种善罢甘休的人……”

    千歌刻意在这里停顿了一下，将烟递到嘴边，抽了一口，才在烟雾缭绕中，慵慵懒懒的接着开了口：“……别怪我没提前提醒你，我可是有一千种甚至一万种的方式，让你在剧组里待不下去，根本不需要我动用关系赶你出剧组，估计过不了多久，你自己都要哭天抢地的离开剧组了！”

    季忆在看到千歌是《三千痴》的女一号时，就已经料到自己这几个月的剧组生涯，过得不会太顺利。

    可这样的局面，她迟早是要面对的，因为她不可能让千歌那么狠踩她上位后，这么光鲜亮丽、逍遥自在的活着，也不可能让自己的工作室就这么白白的落在她的手里。

    所以，早在很久很久之前，她就已经做好迎接千歌各种攻击的准备了。

    季忆听完千歌那么长长的一串暗含警告的话，不但没有丝毫的动怒，甚至脸上依旧挂着刚刚绽放出的那种浅浅的亲切的笑，她冲着千歌轻轻地眨了眨眼睛，开口说话的神情，温柔礼貌，可嘴里的话，却毫不示弱：“哭天抢地的离开剧组？”

    “千歌，你是不太看不起我季忆了，还是太看得起你自己了？”

    “你哪里值得我为你落眼泪？我季忆从不会为无关紧要的人哭！”

    “就算是我们两个人中，真的会有人哭天抢地，那个人，一定是你！”

    “所以，我们就静观其变吧，到最后，到底是谁让谁在剧组里度日如年……”随着季忆话音的落定，电梯终于抵达了二层，电梯门打开，季忆迈步踏了进去，她在抬起手，按关闭键时，忽然想起了什么一样，抬眸冲着电梯外的千歌又补了句：“……哦，不，不是度日如年，而是度秒如年！”

    说完，季忆就按了电梯的关闭键，隔着缓缓关闭的电梯门，季忆冲着千歌绽放了灿灿的一个笑容，像是在和他友好的道别一般。

    在门彻底合上的前一秒，季忆清楚地看到千歌咬牙切齿抓狂的神情。

    季忆扬了扬眉眼，有一抹冷光从眼角溢了出来。

    她千歌未免也太不自量力了，她以为她季忆真的是软柿子，随便任人揉捏吗？

    三年前，她当她是朋友，没防备，才会失足。

    三年后，当她和她站在了对立面，曾经对立她和她的那些人是怎样的下场，将来的她就是怎样的下场！

    终有一日，她季忆会把她千歌欠她的东西，一样一样全部讨要了回来，十倍讨要回来！

    终有一日，她季忆会站在她千歌的面前，居高临下的对着她，说一句：“千歌，你输了！”

    -

    季忆知道，千歌不会放过自己，可她没想到，她居然会用那样下三滥的手段来对付自己。