    赵纾看她脸庞红彤彤的，知道她累的够呛，就说道：“我刚才在附近捡了些干柴，你坐着歇一会。剩下的我来做。”

    云黛一听，忙放下东西，走过去在他肩膀处的伤口摸了摸，皱眉道：“我不是说过，你待着别乱动吗？毫不容易止血的伤口再裂开，就麻烦了！”

    赵纾低头看着她红彤彤的脸庞，轻声说：“我很小心。”

    云黛摇头：“你别逞强。还是我来做饭。”

    她过去在晏儿脸上亲了下，笑道：“儿子，有没有乖乖呀？”

    “晏儿乖，捡柴。”晏儿骄傲的说。

    “呀，我们晏儿这么厉害？”云黛笑道，“娘亲真高兴，我们晏儿是个小男子汉了。”

    晏儿不懂什么是男子汉，但他听懂了娘亲在夸他。

    他高兴的咧着嘴笑。

    云黛道：“你在这里玩一会，娘去做饭给你吃。”

    她把收拾好，洗干净的鱼和河蚌拿来，捡石头架起来一个小火堆，用木棍串着鱼烤。这样的情形下，也没什么调料，只烤熟了吃罢了。

    赵纾见那河蚌又大又肥，就随手拿起一个掰开，却意外的瞧见河蚌里有一粒圆润雪白的珍珠。

    他伸手捏起珍珠，笑道：“这颗珍珠很漂亮。”

    云黛回头看见，很惊讶：“王爷的运气真好。”

    “不，是你的运气好。”赵纾把珍珠递给她，“这是你捞来的河蚌。”

    云黛道：“说不定别的里面也有珍珠。”

    赵纾兴致勃勃：“我来看看。”

    他把所有河蚌都扒开，竟然又找到了两粒，都是又圆又亮的上等珍珠。

    云黛说道：“这林子很偏僻，没有人烟，所以河里的河蚌才有机会长出这么好看的珍珠来。”

    赵纾把珍珠用袖子擦干净，说道：“好好收着，这是你的运气。”

    云黛接过珍珠，看了一会儿，说道：“等你好了一点，我们就走出林子，用这珍珠换一些衣物，再租马车回京。”

    赵纾道：“我们没有回去，消息传到宫里，元璟一定会派人来寻我们。这次遭遇埋伏，看起来那些人都是冲着你和晏儿来的。”

    “王爷来接我和晏儿的事情，有多少人知道？”云黛问。

    “不多。”赵纾想了想，“除了太皇太后，元璟，我和手底下的人，应该就没了。不过，这事也没有特意要隐瞒，我带马车和侍从出宫，必定会引起一些有心人的注意。你有什么怀疑的对象？”

    此刻他说话的语气，很认真。没有了惯常的嘲讽和戏弄，俨然把她当作了与自己站在同一等级上的伙伴。

    云黛还觉得有点不习惯，说道：“我不能肯定。但做事必定要讲动机。杀了我和晏儿，对谁有好处？”

    赵纾手里拿着一根木棍，轻轻拨弄着火堆，脸上没什么表情。

    他说：“你怀疑是靳瑶，靳家？”

    毕竟，杀了云黛和晏儿，也就断绝了皇上的子嗣血脉，同时靳瑶也少了个争夺皇后位置的强劲对手。

    对靳家的好处最大。

