    2月23日，正月二十九，周一。

    距离大年三十，已经过去了整整一个月。

    终于，在经历放了长达32天的假期，陈达科技迎来了上班的日子。

    回到陈达，阮宗仁顿时倍感亲切，感觉比回到家还要安心。

    尤其是看到办公室里那一张张熟悉的面孔，就让他心情愉悦。

    他从没有想过有一天，自己竟然会如此期待上班。

    说到底，还是因为陈总制定的方案和政策好，才能够让所有人对陈达的依赖，宛如自己第二个家。

    甚至在HE部门里，有相当大一部分人比起回家，更喜欢呆在公司。

    因为回家之后，他们面对着的是空空的房间。

    而在公司，老板和上司都无比的和蔼可亲，每一个同事都是朋友。

    同事与同事之间，没有勾心斗角。

    上级与下级之间，也没有任何仇怨。

    所以冰冷的家和温暖的公司，哪个更受欢迎不言而喻。

    要不是陈总强烈规定，下班之后任何员工不得逗留超过2分钟，他们都恨不得住在公司里了。

    刚一回到公司，就有不少员工在吐槽。

    “唉，好久没上班了，我感觉自己都快要废了。”

    “呵呵，谁不是呢，我在家都呆的快发霉了，公司再不上班，我可能都要忍不住偷偷回来了。”

    “同感！我就没见过哪个公司放年假直接放一个月的，简直就特么的离谱。”

    “我主要是有些想念大家了，老家旁边的熟人早就开工回去上班了，附近的年轻人就只有我一个，我都快无聊死了。”

    “也不知道陈总什么时候可以搞个公司宿舍，到时候就不用回那个冷冰冰的家了。”

    阮宗仁闻言，内心也是深深的赞同。

    他和其他人都不一样。

    别人好歹还有老家可以回，可是他，从小便是孤儿。

    通过自己的努力，好不容易考上一所好点的大学。

    但是毕业后找工作，却四处碰壁。

    可以称得上朋友的人，少之又少。

    每天回家都是刷手机，窥见别人的生活寻求激励。

    关闭客户端还是该干嘛干嘛。

    他觉得自己的一生，早就已经变得灰暗无比。

    然而幸运的是，他遇到了陈总，加入了陈达。

    这里，对于他而言，毫无疑问就是一片净土。

    每次回到陈达，他的心就分外的平静。

    如果陈达真的建立了员工宿舍，他毫无疑问，绝对会第一个搬进来。

    不过感慨归感慨，上班第一天，工作还是要好好做的。

    他对着所有人拍了拍手，道：“都先别聊了，我先清点一下人数，另外还没有打卡发照片的人，尽快在HE群里把吃早饭的图片发出来。”

    花了大概五分钟左右，将打卡信息登记记录完毕。

    只是在清点人数的时候，他忽然问道：“有谁知道李大伟去哪儿了吗？”

    人群中，一个女生小心翼翼的举手：“他…他路上自行车的车胎爆了，现在应该正往公司赶呢。”

    顿时，许多人纷纷看向这个女生。

    这女生似乎意识到了什么，脸蛋一红，连忙解释道：“我早上坐公交的时候，看到他正在路边推车……”

    阮宗仁闻言无奈的摇了摇头。

    李大伟这人真是个奇葩。

    上班这么久，出勤迟到的次数竟然达到了40%…

    这要是在其他公司，估计这货早就被开除了一百回了。

    但在陈达，陈总反而对他信任有加。

    有时候在公司运营方面有争执时，陈总会更加倾向于李大伟。

    虽然他才是HE部门名义上的总负责人，但是实际上，李大伟在HE部门的声望和权利，要比他高的多。

    倒不是说陈总偏心。

    而是和李大伟比起来，他确实感觉，李大伟的工作能力和管理能力，简直强的有些变态。

    这种变态的工作能力，他只在一个人身上看到过。

    那就是吴晓蝶——吴姐！

    之前他还一直不能理解，明明他们和李大伟是同一批新人。

    为什么李大伟刚一来HE部门，就能拿到和老员工一样的工作量。

    而他们却学习了足足两个多月，才拿到正常的工作量。

    现在想来，和李大伟一比，他们确实还不够格。

    阮宗仁念头还是十分通达的，也不嫉妒。

    只是觉得，原本这咸鱼的一生，似乎终于找到了拼搏奋斗的目标。

    之前，他一直把‘只要我努力工作，老板就能过上更好的生活’这句话，当成反讽那群资本主义。

    但是现在，他是真正打从心底里，将这句话当成了目标。

    不为别的，就为了报答陈总，他也已经决定将自己的一生，奉献给陈达。

    生是陈达人，死是陈达魂！

    ……

    上班的第一天，陈煜就感觉到了不对劲。

    今天HE部门的员工，似乎格外的精神啊？

    是因为放了这么久假的原因吗？

    按理来说，放了这么久的假，大家应该心都玩儿野了，谁还有心情工作啊？

    而且一个多月过去了，你们难道不该忘记点什么吗？

    吃过午饭，陈煜决定，去视察一番，看看他们睡午觉的质量如何。

    但是不去不知道，一去吓一跳。

    中午一点多，本来应该是午睡的时间。

    可是当他去到办公区时，所有人竟然全都聚精会神的盯着电脑，像是一群辛勤的小蜜蜂在劳作！

    陈煜顿时大怒！

    午休的时间，你们这群人竟然敢加班！

    他把阮宗仁叫到了门外，质问这究竟是什么情况。

    阮宗仁愣了一下，反问道：“不是您让我这么做的吗？”

    “我让你这么做的？”陈煜黑人问号脸。

    “对啊。”阮宗仁点了点头，把上次因为工作量徒增的事情全部说了一遍，而后问道：“难道陈总您不知道？”

    陈煜脸上的肌肉疯狂抽搐。

    我知道个屁啊我知道！

    我要是知道你让员工中午加班，我会同意你这么做？

    话说你能不能不要动不动就脑补啊！

    有什么话能不能敞开了说，说一半真的很容易让人误会的！

    陈煜觉得自己很心累。

    明明自己一直在强调，禁止加班。

    可是这群人终究还是依靠脑补，打破了规则。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    总不可能到了现在，来批评阮宗仁吧？

    “没事了，你先去吧。”

    陈煜挥了挥手，转身回了办公室。

    阮宗仁一脸莫名其妙，但是也没想太多，回去继续工作。

    接下来怎么办？

    这是一个难题。

    HE部门现在每个月的净收益随着用户的增加，已经达到了三千万左右。

    而且随着HE这款软件的壮大，之前和HE部门联动的达达快运、《王者之耀》，都有十分明显的流量提升。

    尤其是《王者之耀》，在游戏出新皮肤的时候，一个月的收益已经达到了近8个亿。

    这让他很头大。

    他已经不指望HE部门垮掉了。

    但是至少不要越做越大，越做越好啊！

    “不行，寻常的方法已经行不通了，看来，是时候来一波大改革了。”陈煜眯了眯眼，心中已经有了计策。

