    【求订阅。】

    萧玄极力否认，天墓之中成就“帝境灵魂之法”，乃是他准备留给自己的后人的。

    岂容被他人截胡呢？

    “是吗？”

    魂秀不置可否，并不相信萧玄的话，没有人比他更加清楚斗气大陆之上的机缘。

    他开局就拿到了剧本，远非他人所能比！

    魂秀道：“萧玄前辈，说谎并不好，我既然进入了这天墓之中，自然是搞清楚一切来的。”

    “萧玄前辈，想要唬我？你还差的远呢！”

    “看来，你是有备而来。”萧玄不在极力否认。

    从魂秀的言语之中，萧玄明白不可能骗得了魂秀，这是一个聪明的人。

    更是一个有备而来的人。

    既然有备而来，又岂会因为他的三言两语就此退走呢？

    魂秀点了点头道：“我的确是有备而来，所以，萧玄前辈还有什么想要说的呢？”

    “准确的来说，萧玄前辈你还有什么遗言呢？”

    言语温柔，字语行间却是蕴含着无尽霸气。

    “遗言？”

    “好自信的小子！”

    萧玄嘴角上扬，成功的被魂秀的话，逗笑了。

    笑容之中，更是有着别样的意思。

    脸上的笑容，逐渐的凝滞，旋即浮现一脸阴沉之色，沉声的道：“你认为，你已经吃定我了？”

    魂秀霸气侧漏，气质无双的道：“你以为呢？”

    “萧玄前辈不会真的觉得自己还有机会吧？”

    “看来，萧玄前辈在这个天墓之中做了很久的霸主，很久都没有体会到什么叫做绝望了！”

    哗！

    话音落下。

    一股骇人恐怖的威势从魂秀的身体之中爆发席卷，如同是洪荒之力般。

    汹涌澎湃！

    恐怖如斯！

    威势浮现。

    整个天墓都在微微颤抖。

    威势如同是水中涟漪般的扩散席卷！

    萧玄，还有另外两道能量体在感应到这股恐怖的威势，脸色巨变，身体动弹不了。

    身体之上仿佛有着无尽的压迫感，犹如山岳般的深不可测。

    两道能量体承受不住，在无尽威势之下，瑟瑟发抖，最终趴在了地面。

    心湖震荡，一脸震惊！

    而萧玄此时的状态也好不到哪里去，刚开始他还能苦苦坚持，但最后再也坚持不住。

    双腿一软，在这股恐怖的压迫感之下，他最终还是跪了下来，身体颤抖。

    心乱如麻，掀起汹涌波涛。

    一脸惊骇，嘴里呢喃：“帝威…”

    ……

    天墓更加深处的地方。

    在魂秀的恐怖威势之下，天墓之灵整个人状态都不好了，他趴着，身体瑟瑟发抖，嘴里呢喃：“卧槽…天墓之中到底来了一个多么恐怖的家伙？”

    ……

    “帝威…你突破到斗帝了？”萧玄抬起脑袋，仰望魂秀，一脸震惊，瞳孔之中满满的惊讶。

    看向了魂秀的目光之中，犹如是在看一位鬼神般。

    萧玄此时虽然只是一道能量体，可帝威和圣威他还是能够分得出来的。

    这特么的那么恐怖的威势。

    这绝对就是帝威。

    妥妥的帝威！

    “斗帝？”

    魂秀：“萧玄前辈应该明白，这个斗气大陆缺少了源气，想要突破斗帝，不可能。”

    “我若突破斗帝，何须来天墓之中寻找成就帝境灵魂之法？”

    “？？？”

    悟了。

    在听见魂秀的话，悟了。

    萧玄悟了。

    是啊！

    作为曾经大陆斗帝之下第一人，没有人比他更懂突破斗帝了。

    魂秀不可能突破斗帝！

    也不能突破斗帝！

    魂秀没有突破斗帝是真的。

    同样的。

    魂秀周身之上散发而出的恐怖威压，就是帝威无疑。

    不入斗帝，却有帝威？

    着实的怪哉！

    魂秀没有给予萧玄足够的时间思考，他道：“萧玄前辈，该说出你的遗言了吧？”

    “我…”

    萧玄压下心中的思考，看向魂秀，脸上依旧是布满惊骇。

    这脸上的惊骇之意，一时之间也是难以消散。

    萧玄此时如同是泄了气的皮球般，他明白自己今天是在劫难逃了。

    他本想要等一个萧族的后人到来，带着萧族最后的斗帝血脉，把萧族更好的发展下去。

    尽可能的去恢复重现曾经的辉煌。

    可…

    等啊等！

    第一个二十年！

    第二个二十年！

    第三个二十年！

    ……

    哪怕是等到现在，已然是不记得多少个二十年了，也不记得天墓开启多少次了。

    萧族之人，无一人到来。

    古族，古元不讲武德，说好的每一次天墓开启，都会有萧族族人进入其中。

    可…哪怕现在。

    他依旧是还没有等到。

    不讲武德！

    古族，古元不讲武德。

    他明明那么的信任古元。

    ……

    他不可能在等到有萧族子弟踏入天墓了，他现在就只想要知道如今的萧族如何了？

    斗气大陆之上还有族人吗？

    萧玄询问：“魂秀，我想要知道我萧族之人如何了？”

    “他们…还好吗？”

    说出这话，萧玄已然是彻底的认命了。

    “萧族？”

    魂秀闻言，嘴里呢喃！

    不由自主的想到了萧战等一众萧族之人，他们已然被魂秀抹除了记忆。

    从新植入了记忆。

    现在的萧族之人都在魂界之中挖矿，为魂族挖矿。

    虽然辛苦！

    但也不错！

    起码保住了小命。

    与此同时。

    他们还有了新的身份，那就是彻底遗忘自己的身份。

    从骨子里觉得他们都是魂族之人。

    魂秀最终得出一个结论。

    那就是…他们过得还算不错。

    不过就是忘了本罢了！

    魂秀：“他们还不错，过得不错！”

    “是吗？”

    萧玄闻言，感慨：“那就好。”

    想到了什么，话锋一转的询问道：“萧族之中可有天骄？”

    “天骄？”

    魂秀沉声道：“天骄倒是有一个。”

    “嗯？”

    “是谁？”

    “他是谁？”

    萧玄本来就是抱着试一试的心态，毕竟，萧族没有了斗帝血脉，在加上魂族的打压。

    萧族之中想要在寻找出一天骄，出龙，太难了。

    几乎是不可能的。

    问出这个问题，这是他最后的倔强了。

    没想到！

    万万没想到，既然会有意外之喜。

    萧玄整个人激动无比。

    能够被魂秀认为是天骄，可称天骄之人。

    那么…

    此人就是天骄。

    能够出一个天骄人物。

    萧族可能应该没有自己相信之中的那么差劲，可能…萧族依旧是大陆之上的一方霸族？

    只是不负远古种族那般的强大。

