    

    苏简安只是觉得四周的空气越来越稀薄。

    她快要呼吸不过来，圈在陆薄言腰上的手却不自觉的收紧。

    如果她真的快要窒息而亡，那陆薄言就是她唯一的浮木。

    她突然想起先前她和陆薄言的对话。

    “快说，你还喜欢什么？”她问，而陆薄言风轻云淡的回答：“你。”

    呃，如果真的想不出来送什么给陆薄言才能力压韩若曦，不如就……真的把自己当礼物送出去任君宰割算了？

    “简安，”晕晕乎乎间，唐玉兰的声音从楼梯口传来，“你在哪里？”

    “唔……”

    苏简安记起陆薄言走进来时连门都没有关，猛地睁开眼睛，紧张的推了推陆薄言，他却不为所动的箍着她，半点都不担心唐玉兰走过来看见他们拥在一起。

    苏简安急得像困在热锅上的蚂蚁，但也不敢发出太大的抗议声，生怕唐玉兰听见会误会。

    她正想再努力努力推开陆薄言的时候，陆薄言突然扣住她的后脑勺，用力的加深了这个吻。

    “……”呃，他一定是故意的。

    “简安？薄言？”

    唐玉兰的声音越来越近，陆薄言却好像越来越享受这个吻，就在苏简安急得想咬人的时候，他不紧不慢的松开她，一副吃饱餍足的样子。

    苏简安没好气的瞪了他一眼，擦了擦嘴角，冲着门外喊道：“妈，我们在这儿。”

    唐玉兰疾步走过来：“就猜你们是在这儿。”她笑呵呵的看着苏简安，“简安，你要不要下来跟我们打麻将？”

    麻将是唐玉兰最爱的休闲娱乐活动之一，她就是在拖苏简安这个儿媳妇下水，好给自己添一个牌友。

    苏简安“呃”了声，难为的说：“妈，我不会打麻将。”

    “没关系，我们都会，薄言也会！”唐玉兰进来直接拉走苏简安，“我们都可以教你。”

    国粹岂是那么容易就能学会的？

    苏简安一边被唐玉兰拉走一边用目光向陆薄言求救，陆薄言却只是跟上来，在她耳边说：“我教你。”

    楼下，庞太太他们已经开台了，有两个位置空着，一个当然是唐玉兰的，见唐玉兰拉着苏简安下来，庞太太立即招手：“简安，过来过来。我跟你婆婆打了半辈子麻将，但还从来没跟你打过呢。”

    “放心，一开始妈绝对会教你的，不会让你输得太惨。”唐玉兰豪气万千的说完，随即把苏简安按到了座位上。

    苏简安囧了囧，不安的看向陆薄言，他倒是气定神闲，走到她身后站住，用目光示意她安心。

    说起来也奇怪，陆薄言只是站到她身后而已，苏简安甚至看不见他，但忐忑不安的心脏却真真实实的安定了下来。

    果然只要有陆薄言在，她就能肆无忌惮。

    旁边的几位太太都明显感觉到了苏简安情绪上的变化，庞太太笑了笑：“薄言，我可是听说了，你牌技一流，好好教简安，争取这几天就让她学会。”

    苏简安难为的看着陆薄言：“我连筒子和条zi什么的都分不清楚……”她是真正意义上的零基础。

    “这些都不难。”

    陆薄言先是把一些麻将常识告诉苏简安，比如麻将的五种门类、何为和牌、什么是庄家之类的。

    他说话总是言简意赅，但条分缕析，苏简安吸收新知识也快，陆薄言讲了一遍她对麻将就已经有了基本的概念了，庞太太见她连连点头，跃跃欲试：“简安，我们打一圈试试？”

    苏简安点点头：“好。”

    等坐庄的唐玉兰拿了四张牌后，她也伸手拿了四张牌过来。

    拿到什么牌，完全是运气和人品来决定。

    难怪别人说在棋pai游戏中，麻将最不讲究牌技，一个人的赢面有多大，运气所占的决定性比牌技还要多。

    一副麻将虽然有一百多张牌，但是它的规则并没有苏简安想象中那么复杂，所以第一圈玩起来，陆薄言只是偶尔指点苏简安一下，她就能玩得气定神闲。

    “简安，学得挺快啊。”庞太太笑呵呵的一把推倒面前的牌，“和了！”

    新手第一次上桌，见到别人和牌多少都会露出艳羡的表情，但苏简安非常淡定，她先是看了看庞太太的牌，接着又看了看自己的牌，很坦然的接受了失败的结果。

    庞太太觉得有意思：“简安，你不着急吗？”要知道苏简安现在这幅表情，可是老江湖才有的。她刚对麻将上瘾的时候，别人和牌她都要大呼小叫半天的，唐玉兰她们也是这样。

    苏简安笑着摇摇头，丝毫不见着急的迹象：“我知道你为什么会和牌了。”

    庞太太在心里“啧啧”了两声，一位高手正在诞生啊。

    又玩了两圈，苏简安已经非常顺手了，也彻底脱离了陆薄言的指点，到第五圈的时候，她甚至从唐玉兰手里赢了钱。

    不止唐玉兰，庞太太几个人也忍不住微张着嘴巴奇怪的看着苏简安。

    唐玉兰的牌技虽然称不上多么高明，但是在她们这帮麻将爱好者里绝对是数一数二的，第一次上桌的苏简安居然从她手里赢了钱？

    庞太太忍不住笑起来：“薄言，你到底教了简安什么？”

    其实陆薄言教给苏简安的她们都一字不漏的听在耳里，不过就是一些简单的规则而已，她这么问，都是因为不可置信。

    另一位牌友陈姓太太感叹道：“玉兰，等简安上手了，你们家以后就只三缺一了。”

    在座的外人里只有庞太太知道，陆薄言的父亲生前也是一位麻将爱好者，他和唐玉兰还是因为麻将认识的。如果他还在的话，陆家怎么会三缺一？

    陈太太这番话，必定会引起唐玉兰对亡夫的哀思。

    不出所料，唐玉兰的双眸有什么渐渐沉了下去，她的手扶在面前的麻将上，却没有任何动作。

    庞太太在桌底用脚碰了碰陈太太，忙说：“让薄言和简安生个小薄言或者小简安呗，爸爸妈妈都是高手，宝宝学起来肯定也快，到时候三代同台打麻将，多好玩。”

    陈太太反应过来自己说错话了，忙不迭附和，赞庞太太这个主意绝妙。

    三位太太你一言我一语的讨论唐玉兰抱孙子的事，笑容慢慢的重回唐玉兰的脸上，她打出去一张牌：“我也觉得这个主意很好。”

    这一下，苏简安的脸倏地红了，手一颤，打错了一张牌，她更是羞愧得抬不起头来。

    唐玉兰三个人忍不住大笑，庞太太的目标又转移到陆薄言身上：“薄言，你们都结婚大半年了，简安怎么还这么容易害羞呢？”

    苏简安的脸确实热得几乎可以烘熟一个鸡蛋，闻言她掉过头，陆薄言顺势抱了抱她，说：“她从小就这样。”

    一说苏简安的脸更红了，索性把头埋到陆薄言的小腹间，一动不动，装作什么都没有听到。

    这时苏简安的上家陈太太打出了一张牌，陆薄言摸了摸她的头，轻声说：“到你了。”

    小夫妻的举止亲昵得羡煞旁人，庞太太想了想说：“用你们年轻人的话说就是，我们三个中年妇女现在就像那种巨伏电灯泡！”

    陈太太也说：“得，打完这圈我们就该撤了。”

    苏简安酝酿了一会，咬着唇回过头来，看了看牌，打出去一张。

    打完这一圈，苏简安已经琢磨出一些小技巧了，渐渐有了兴趣，陆薄言见她玩得正开心，让她一个人玩，他上楼去处理点事情。

    苏简安的心思都在牌上，含糊的“嗯”了一声：“你去忙吧。”

    陆薄言放了个什么到她手边才上去了，苏简安没在意。

    又玩了一个小时，苏简安已经有一套自己的方法了，唐玉兰怂恿她：“简安，要不你来坐庄？”

    第一次上桌就坐庄，对很多人来说是一个太大的挑战，苏简安跃跃欲试：“好啊。”

    说完她才想起来今天是跟着陆薄言出门的，她一个子都没带，囧了囧：“我没带钱出门……”

    “那不是有吗？”唐玉兰示意苏简安看手边。

    是陆薄言的钱包。

    苏简安“咦？”了声，把钱包打开，里面的现金也不多，陆薄言出门一般不爱带现金，但他已经全部留给她了。

    唐玉兰把牌拨进麻将机里，叹了口气说：“这小子对我都少有这么贴心的时候。”

    庞太太几个人自然是跟着调侃苏简安。

    苏简安刚刚降温的脸颊又热起来，坐庄的第一局就出师不利，输了陆薄言好几张百元大钞。

    陈太太安慰她：“没事没事，别丧气，反正这玩意你们家薄言多得是。”

    苏简安倒也还算淡定，慢慢的琢磨，第二局已经不会输那么多了，又玩了几圈，她就成了赢家了。

    除了天才，庞太太想不出其他说法来解释苏简安为什么第一次上桌就能坐庄又能赢了。

    而实际上，苏简安只是习惯性的动脑子而已，就像她面对案发现场时一样。

    打到将近下午五点的时候，庞太太几个人要回家了，苏简安数了数钱，眼睛一亮，跑上楼去找陆薄言了。

    陆薄言刚处理完事情，唐玉兰说她的电脑有点问题，他开机检查，刚看出来是什么问题，苏简安就兴冲冲的推门进来，手里拿着几张钞piao。

    他挑了挑眉梢：“输得只剩这么点了？”

    苏简安努努嘴，把陆薄言的钱包换给他：“你原来的钱一分都没少，这些都是我赢回来的！”

    “不错。”陆薄言难得肯定苏简安一次，“但你第一次打牌，可以不用这么在意输赢。”反正哪怕苏简安输惨了，也输不了他多少钱。

    苏简安不同意陆薄言这句话，肃然道：“虽然你有钱，但我也不能理所当然的当个败家娘们吧？”

    陆薄言：“……”

    这时苏简安才开始好奇陆薄言为什么呆在书房里，问他：“你在干嘛？”

    她凑到陆薄言的身后，看见电脑开着，但屏幕上满是她看不懂的乱码，陆薄言的手指在键盘上飞速移动，那些乱码也不断发生变化，她默默的心里感叹了声：好酷炫。

    准确的说，是她老公太酷炫了！        

