    第128章不是天鹅武魂

    在神界的时候，身边的众神都说她是上古遗留下来唯一的神兽，身份尊贵多了，和那些被看不起的普通神兽自然是不一样的。

    加上她又长得可爱，所以大家除开她身份的原因外，更多的是疼爱她这个小丫头。

    因此每次指导她修炼，她只要觉得辛苦和枯燥，就放在一边，并不强求。

    即便是最尊贵的神帝指导她，见她整日混日子，神帝也只是笑着骂她不思进取，也不会真的责罚她。

    这么看来，她倒是和宁荣荣一样了，都是被宠着的孩子吗小丫头眯着眼笑起来。

    “荣荣，作为七宝琉璃宗的直系传人，你已经拥有了得天独厚的资质，这分心控制是你必须修炼的奥义。否则，就算将来你能够成为封号斗罗，也不会是一名合格的辅助魂师，你能明白老师的苦心吗？”大师轻声道。

    这一次，他的语气温柔了许多，他们也更加容易接受。

    宁荣荣心中思考大师的话，她也明白自己的使命，更何况作为史莱克七怪中的一员，她也想当好自己的辅助系魂师。

    “大师，谢谢您。”宁荣荣双拳紧握，“您放心吧，从现在开始，我一定努力修炼。”

    “那就好。”大师微微一笑，“荣荣，其实我把小三叫来，是有私心的。如果你们七宝琉璃宗没有禁止外传的门规，能否在你修炼分心控制的时候，也让小三跟你一起修炼。”

    唐三一听立刻就反对，“老师，分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技,我怎么能学？”

    大师皱眉,“小三,你是控制系魂师，还是双生武魂。如果能掌握分心控制之法，你在战场上的控制能力定会大增。以后拥有了第二武魂的魂技,实力增长还会更加明显。”

    “好啊，三哥,你就和我一起修炼好了。你有恩于我们,就算是爸爸在这里,也一定会同意的。”宁荣荣笑道。

    唐三还是有些犹豫，“可是......”

    宁荣荣跑到唐三面前,“三哥，你给我那朵仙品绮罗郁金香的时候，我拒绝了吗？没有,因为我真的把你当成哥哥,我们史莱克七怪是一家人,你对大家从来都是无私的,我也要回报你。这样好了，我现在就去找爸爸,爸爸肯定不会拒绝的。”

    这姑娘也是个行动派，说完就转身离开去找宁风致，嫩是一点反应都不给唐三。

    “这丫头,真是个急性子。”大师一边走一边道，“小三,放心吧，宁风致肯定不会拒绝这个卖人情的好机会。他身为七宝琉璃宗的宗主,高瞻远瞩，对你和你的父亲,都是极为重视的。趁现在,你跟我说说，方才宁风致找你都谈了什么。”

    说到宁风致,唐皮休顿时就想起来，之前看到的雪清河是个女子的事。

    等唐三将雪清河说的事告诉了大师后,小丫头也着急地开了口。

    “大师,那个雪清河是个阿姨，很漂亮的阿姨，还有翅膀。但是她不是粑粑说的天鹅,是一个人,背后有翅膀，就是……哎呀,不是两条翅膀的那种。”

    小丫头急得上火,不知道应该怎么形容那个武魂。

    唐三也是微微一愣，原来对方竟然不是天鹅武魂，那又是什么？

    大师神色一紧，“休休，你说那个雪清河是个女子，武魂并不是天斗帝国皇室才有的天鹅舞魂，而是一个有翅膀的人？”

    仔细一想，大师脸色顿时就难看了，背后有些冷汗冒出来。

    唐皮休自然不知道大师的想法，“是的呀，那个武魂是一个人，有一二三四五六条翅膀，比天鹅多了四条奥。”

    “六翼天使武魂？”大师面色一白。

    如果雪清河真的是六翼天使武魂的话，那么她必定不是天斗帝国皇室的人。

    而且，六翼天使是顶级武魂,只有武魂殿前任教皇才有,那么她必定是武魂殿的人。

    武魂殿的人,武魂为六翼天使，伪装天斗帝国太子雪清河潜伏到雪夜大帝身边，这又是一件多可怕的事！

    大师不愧为黄金铁三角之中的智慧之角，思考了一下，就想到了事情的关键。

    唐三并不是太了解，但见到大师神色十分难看，他也知道事情的严重性。

    “是哒是哒，是天使呢，休休没想起来。”唐皮休吐了吐舌头。

    “老师，可是要告诉雪夜大帝？若是要如此，可以让宁叔叔帮忙。”唐三开口。

    大师却摇头，“不，如此一来打草惊蛇，也担心对方会狗急跳墙做出狠辣的事情。这件事你们别管，交给我去处理，我来想办法，现在你们只需要好生准备一下便是。”

    “是，老师。”唐三点头。

    大师沉吟，如果只是说小丫头看出来对方的武魂，没有人会相信的，反而会将小丫头推入武魂殿面前。

    既然唐皮休已经和雪清河见过，想必那雪清河也知道唐皮休就是武魂殿要找的那个人。

    或许，唐皮休也会很危险。

    “休休，这段时间里你一定不能乱跑，知道了吗？”大师叮嘱道。

    “知道啦。”

    小丫头点点头，扭了扭小屁股，便瞬移到大师的怀里。

    不知道是不是她的错觉，她觉得大师好像有些颤抖，是想到了什么可怕的事吗？

    六翼天使武魂，并不强大呀！

    随即，大师又回到了刚才唐三的话里。

    “从理论上来看，雪清河给的消息并没有错，关键就再与那件秘宝究竟是什么。之前我都不敢保证她给的消息是对的，现在我已经确定是正确的，因为她就是武魂殿的人。只是，为什么武魂殿的人会为了那件秘宝倾巢而出，又在没有得到它的情况下铩羽而归，甚至有可能赔上了一个教皇。”大师开口。

    “会不会是魂骨？对魂师来说，最珍贵的东西无疑就是魂环和魂骨了。”唐三猜测，“魂环有专属性，不可剥夺，但魂骨却可以。”

    只是师徒俩猜测半天，也没有一个合理的推测。

    唐皮休听不懂，但是想到了可以帮助粑粑的办法。

    “粑粑，休休有可以帮助粑粑修炼那个分心什么的方法哟。”

    话落，小丫头一脸得意。

    (本章完)

