    哦？

    缭绕于雷洛指尖的旋涡，渐渐消失了。

    他饶有兴致的转过身，看向了这座规模还算宏大的实验室。

    “似乎在末日来临前，这里还有其他的故事？本来只是无心而为，随便探探，现在看来，似乎意外发现了一些收获。”

    嘴角不由浮现出一抹残酷鬼魅邪笑。

    人常说，面由心生。

    这些年来，他显然也渐渐意识到，自己已经开始偏离理性的本质，因此才会沉寂下来，尽量避免外界的干扰。

    此刻，雷洛也突然意识到自己的邪魅，这是十余年前那段黑暗残酷的时光里，他渐渐养成的心性。

    那个时候……

    公国之地的超体人危机，日渐趋于缓和。

    所有人还不知道，这是因为降临的超体人主体分为了两批，分别前往了欧洛拉中央大帝国，以及沿着地底魔物入侵通道，反向入侵了获回去，以至于连续多年仿佛老鼠斑恐惧躲藏的人们，在那段风眼屏障还未消失前的时间里，终于拥有了一场极短暂的缓和时期。

    而在这之前的几年时间。

    公国之地的人类，先后经历了魔影扩张与黑死病侵袭，所幸的是，相较于诡诞壁影魔对人类造成的伤亡与恐惧，黑死病对于人类的危害，则要比入侵的魔物小得多，这也为双方联手对抗超体人提供了一丝可能。

    接下来便是人类与魔物的联军，妄图阻止超体人。

    不过相较于地底世界魔物们悍不畏死，与超体人频频发动的自杀式正面战争，人类就要狡猾得多了。

    狡猾的贵族统治者们，竟然提出了一个难以自信的战争方案。

    他们手中的屠刀，竟落在了各处的平民身上，将战争的目标，瞄向了自己的同胞！

    他们的想法很简单。

    既然人类是超体人降临入侵的载体，那么只需要消灭掉这些载体，不就可以断绝这些超体人的降临，让它们成为无根浮萍了吗！

    而相较于到处寻找人类作为降临载体的超体人，人类无疑更加了解人类自己。

    曾经在逃亡年代针对超体人所用的各种避难方式，在人类自己面前，却是有些可笑了，人们总是可以通过各种方式，找到潜藏人类的避难所，随之而来的，便是屠杀！

    这些避开了超体人寄生的幸运儿们，却没能躲过自己同类的屠刀！

    而那个时代，雷洛早已作为臭名昭著的叛逃学者，各地流亡，他的实力，还远远无法对抗公国之地团结一致愤怒的人们。

    但也是在这段时间里。

    逃亡中的雷洛，不断吸收着各地辐射武器爆炸残留的辐射京华，并伴随着自己的星体真身终于横跨亿万公里，跨越了漫漫死亡沙漠，抵达到了星幕之地上空，直接接受真身之力灌注下的雷洛，源源不断承受着庞大力量，再加上这些年来通过辐射京华对于真身的恐怖成长，即使是投影，雷洛也自信足以正面对抗魔神级存在了！

    但他仍然没有声张，他在等待一个时机。

    末日魔王的名号背负已久，他不介意再多等几年，作为叛逃学者再流浪一段时间。

    终于！

    随着公国之地超体人数量急剧减少，魔物也在连续不断自杀式战争中，被超体人屠戮殆尽，公国之地渐渐陷入真空期，渐渐安定下来，雷洛等到了机会。

    这一小段短暂的缓和时期，却让已经在公国之地疲倦恐惧中隐藏多年的人们，再次迎来了一场真正残酷的黑暗厮杀！

    首先竟是由强大的西兰公国，开启了这场冲突的起点。

    那是一个西兰大帝的狂傲男人，他手握荣耀之剑，率领着废墟中的西兰人，对所有幸存者开启了征服之战！

    首当其冲的，自然便是幸存的格兰人。

    为了抵御入侵征服，格兰贵族们纷纷举起了剑，但在荣耀黄金剑座之下，西兰大帝的力量，足以匹敌曾经的吞食魔神！

    那是一场极其残酷的争斗。

    辐射武器与阿尔法生物灭绝武器频频发动，格兰公国处于绝对劣势一方，节节败退，但最终的结果，却是西兰公国学者们觉醒了，他们发起了推翻腐朽贵族统治的内部战争。

    这个时候。

    格兰公国的贵族们，看到西兰学者们发起的革命战争，也开始对格兰学者们恐惧起来，他们不断采取着各种方式，分化控制着格兰的学者们。

    但他们所做的一切，终究抵不过携时代更迭，已经发展出一批支持者，拥有绝对力量正面走来的【末日魔王】雷洛！

    末日魔王，雷洛的叛逃通缉称号，算得上是历史所有叛逃学者当中，最响亮最高级别的悬赏通缉了，这是以反人类罪进行的通缉，基本上可以宣读为堕落巫师、或者是极端异教徒了。

    面对已经不再战线统一的贵族与学者，不但西兰公国陷入内战，格兰公国也被雷洛策反了相当多的高等学者。

    这些绝大多数都是在战争之前，曾欠下雷洛人情的学者。

    于是乎，雷洛几乎是以一己之力，从南到北，从东到西，一个接着一个城市，对所有的传统贵族势力举起了屠刀，不论是负隅顽抗还是恐惧逃亡，没有人能够逃过雷洛的杀戮，也没有人能够再与此刻的雷洛进行正面对抗，格兰贵族们依仗的辐射武器，对于雷洛而言，更是火上添油，如虎添翼！

    雷洛最大的抵抗反对者，竟是【暗黑封印者】柯里昂。

    但这位著名老院士，所尽的最大努力，也仅仅只是封印了雷洛一具分身罢了，当那颗暗红色之星，再次突破了星幕世界保护，降临了一具投影分身，出现在他的面前时，柯里昂绝望了。

    那是一个充满个人恐惧与魅力的残酷时代。

    没有人敢提起那个独裁屠夫的名字！

    所有人都真正感受到这位掀起末日危机学者的恐怖，他已经成为了一个游走于极度危险边缘的疯子，彷徨的人们，甚至不敢想象未来将是怎样，人们所能够看到的，只是随着公国之地一场又一场灾难与战争，数量稀少近乎于快要灭亡绝迹！

    自信与希望在被以空前速度摧毁着，人们不但失去了信仰，更失去了希望，过一天算一天。

    直到……

    死亡风暴降临，各地渐渐淹埋于风沙，仅剩几处拥有能量之源的高塔，成为唯一的庇护港湾，学者们努力将各地仅剩的残存人类火种聚集起来，建设一个新的时代，而那位带给公国之地人类无限灾难的末日屠夫，也随之摇身一变，成为了格兰自然科学院院长，并渐渐沉寂下去。

    一晃十余年时间过去。

    往日回忆，历历在目。

    地下遗迹，意识到自己的极端病态，雷洛面庞的邪魅迅速掩盖，瞳孔深处短暂的寂寞后，一声叹息。

    “是时候去寻找那两人，建立学者时代全新的秩序了。”

    今天的一切，即使是雷洛也必须要承认，事情的发展，远远超出了他的预想。

    而能被雷洛提到的两人，自然不是一般的人。

    一个全新秩序的时代！

    不过在此之前，这处埋藏在地底的遗迹，雷洛也有相当兴趣探究一番。

    这般想着，他提着水晶灯，一步一步向黑暗深处迈去。