    第191章 蛊虫   

    “你不带着就可以了啊。”

    

    “你以为我会想不到啊，但是我跟她都已经有感情了，要是就这么扔掉的话，我是真的不甘心。”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“那你给我好了。”

    

    “反正他要是碰见阳刚之气的话，就会直接冬眠。”

    

    “你要是想见他的话，就可以来找我。”

    

    “我们两个人的相处时间都是变多了。”

    

    越妍翻了个白眼，开口道：“我才不会想跟你在一起呢。”

    

    “你这种流氓，我恨不得离你远远的。”

    

    “再说了，这么珍贵的食寒蛊虫，我给你可是不放心。”

    

    “行，这可是你自己说的。”

    

    “到时候，没人要了的话，你可别找我啊。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    越妍一下子陷入到了纠结当中。

    

    他是真的舍不得，但是，谢云说的症状，当真是太可怕了啊。

    

    越妍是真的难以接受这个结果。

    

    不过，越妍迟疑了片刻，她还是接受了。

    

    越妍伸出了手，然后那蛊虫就躺在她的手里。

    

    谢云直接伸出手指，然后小心翼翼的划过越妍的手，把食寒蛊虫给拿了过来。

    

    越妍立马收回来了手，开口道：“谢云，我可是告诉你，你要好好对待它，要是出现了什么问题的话，你可是要吃不了兜着走的。”

    

    “我知道的，你放心好了，既然你给我这么珍贵的礼物。

    我同样会给你一个礼物。”

    

    谢云一脸认真。

    

    越妍不以为然，开口道：“我才不要你的什么礼物呢。”

    

    “再说了，你都没有钱，你会送给我什么啊。”

    

    “好了，这是一个秘密，到时候你就知道了。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    两个人刚到门口，谢云就是感觉自己的眼睛被闪瞎了。

    

    谁能想到，这个门外边竟然有着好几十辆的豪车啊。

    

    各种知名品牌齐聚，最次的都是七八十万的豪车啊。

    

    至于这些豪车的旁边，都是有着十几个衣着光鲜亮丽的年轻男女。

    

    至于这些人，无一例外的全都是富二代。

    

    这帮人看见越妍出来之后，都是连忙摆手。

    

    越妍都是被这个阵仗给吓了一跳。

    

    “你们怎么到了这里来啊？”

    

    越妍一脸惊喜。

    

    一个皮肤白皙的女孩子，直接跑了过来，开口道：“越妍，我们就是为了接你才来的，怎么样，够不够意思啊。”

    

    至于这个时候，其他的人也都是靠拢了过来。

    

    一个富二代直接开口道：“越妍，实不相瞒，这一次前来接你的是苏城提议的。”

    

    苏城可是他们这个圈子当中最有钱的富二代，又高又帅。

    

    可以说是他们这个圈子当中的老大。

    

    苏城来到了越妍的面前，开口道：“没想到，不知不觉都已经过了一年的时间了。”

    

    “当真是时光匆匆一去不返。”

    

    他这话说出口之后，大家都是连忙跟着起哄了。

    

    甚至还有不少的人，都是已经发出了喝彩声。

    

    越妍看见苏城，一脸漠然，开口道：“谁能想到啊，你苏大少亲自前来，怎么了，没有女人玩了？”

    

    “怎么还把这个主意，打到了我的头上呢。”

    

    “越妍，你怎么能这么说呢，大家都是知道的，我这么多年，心里就有一个人啊。”

    

    越妍听见这话，都是忍不住笑了出来。

    

    “我要是信你的鬼话，直接天打五雷轰好吧。”

    

    之前的时候，他们可是在一次聚会的功夫。

    

    越妍无意之间发现苏城竟然在酒吧门口捡尸。

    

    自那之后，越妍对于苏城这样的人，就是打心底里厌恶。

    

    “越妍，这个人是你的朋友吗？”

    

    碧桃一脸疑惑。

    

    越妍迟疑片刻，开口道：“是。”

    

    准确的来说，两个人不过才认识一天而已。

    

    他们两个人还不算是朋友呢。

    

    但是这个苏城实在是太讨厌了。

    

    这么相比之下，还不如谢云呢。

    

    所以，越妍才准备用谢云来气气他。

    

    碧桃看见这个男人衣着普通，也没有什么富家公子哥的气质。

    

    他们都是有些不解，为什么越妍会跟这样的人交朋友。

    

    苏城看向了谢云，目光不屑，就这样的屌丝，连跟他竞争的资格都没有。

    

    “叫什么？”

    

    苏城语气傲慢。

    

    谢云淡淡开口道“谢云。”

    

    “你还挺傲啊。”

    

    苏城怒极反笑。

    

    至于他身后的那些富家公子哥都是投来揶揄的目光。

    

    在苏城的面前装叉，真是没见过市面啊，真把自己当个葱了。

    

    “这么说吧，我跟越妍认识了这么久，还真没有听说过有你这么一号人物啊。”

    

    “你说话这么牛，怎么了，家里开矿了啊？”

    

    苏城说话阴阳怪气。

    

    至于他身后的富二代们，一听见这话，都是忍不住爆笑如雷。

    

    “跟你有什么关系？”

    

    谢云懒洋洋的回答。

    

    这话一出，大家都是认为，谢云不过就是一个小丑，根本不敢暴露自己的家庭背景。

    

    所以，对于谢云他们更看不起了。

    

    苏城摊摊手，开口道：“我家就是开矿的，而且，东城懂得郊外还有着我家的赌石市场。”

    

    “要是谢少给个面子，能不能去我们那里玩玩啊。”

    

    后边顿时有一个富二代附和开口道：“行了，苏少，要是我说的话，你还是别为难他了。”

    

    “这赌石就是有钱人家的游戏，要是没有个几千万傍身，谁敢去玩啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“几千万还是有的，既然这么有空，那就赌石玩玩好了。”

    

    这话一出，大家都是觉得谢云就是在吹牛逼。

    

    至于越妍都是无语住了，她也不相信谢云会有这么多钱。

    

    谢云就是想简简单单的恶心这个人一把。

    

    没想到，对方竟然主动送上门来。

    

    这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    

    所有人都是觉得，谢云不过是打肿脸充胖子罢了。

    

    这些人都是笑容猖狂。

    

    “行啊，既然这样的话，我就恭候少爷了。”

    

    苏城看向谢云的目光十分轻蔑。

    

    他转过头看向了越妍，开口道：“越妍，现在时间不早了，我们还是快点去吃饭吧。”

    

    “你是想在酒吧玩，还是跳舞什么的都可以。”

    

    “对啊，越妍，跟我们一起吧。”

    

    

    

