
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，元童轻咦了一声，眼中第一次露出了一丝兴趣；而一旁的剑宗诸人，眼中则是露出了疑惑的神情，因为他们从未听过与见过这种剑技！

    鬼宗三人与冰雪宫的冷心然在杨叶紫灵剑破冰而出的那一刻，第一次正色了起来，虽然只是简单的一个破冰而出，但是以几人的本事，当然知道玄剑在没有人操控下而自动攻击意味着什么！

    在紫灵剑破冰而出的那一刻，秦悠然脸色微变，显然，这是他没想到过的，不过他反应不慢，冷哼了一声，原本轰向杨叶眉心的拳头陡然化掌，朝着那电射向他的紫灵剑猛地抓了过去，速度之快，比紫灵剑的速度还快几分！

    紫灵剑剑尖刚要触及秦悠然胸口，就被秦悠然一把抓住，霎时，紫灵剑再次被冰封，这次，紫灵剑身上的冰层，比先前更厚了！

    “澎！”

    就在这时，原本被冰封的杨叶突然破冰而出，一股金色剑气瞬间射向了秦悠然！

    秦悠然双眼微眯，眼中闪过一抹诧异，显然，他也没想到杨叶居然能够破开他的坚冰！来不及多想，因为那金色剑气已经来到了他的面前，当下他右手向前平伸而出，对准了那道凌厉无比的金色剑气。

    “咔！”

    这一次，杨叶的金色剑气不在像以前那般无往不利，在金色剑气接触到秦悠然手掌之时，金色剑气瞬间被冰住，变成了一道刺眼的白色冰条停在空中

    “连玄技都能冰封，秦悠然这冰封千里恐怕已经修炼到大成了啊！”看着场中那道金色剑气，元门的元夜轻声道。

    在他身旁的元童轻笑了笑，不语。

    见到金色剑气被冰封，杨叶脸色浮现出一抹凝重，眼前这秦悠然的玄技很不一般啊，居然连金色剑气都能够冰封住，看来得认真一些了啊！

    想到这，杨叶心念一动，紫灵剑再次破冰而出，化作一道紫光冲天而起，盘旋在了秦悠然的头顶上方，而他本人则右脚猛地一踏，疾风步施展而出，化作一道残影对着秦悠然暴射而去。

    见到杨叶居然率先出手，秦悠然眼中闪过一抹狰狞，原本准备一招解决杨叶的，但是现在，对方居然还能对他出手，这是在当众打他的脸吗？

    念至此，秦悠然体内玄气喷涌而出，手臂之上，一层厚厚的冰晶自手臂蔓延而出，空气之中的温度陡然冷了下来，仅仅只是一瞬间，秦悠然周围数丈范围便是覆盖上了一层厚厚的坚冰，而且那速度还在不断蔓延着，不过却不是向四周蔓延，而是向杨叶的方向蔓延！

    杨叶脸色微变，因为那坚冰之中的寒意让得他感觉到了危险，不过此时他已经来不及想其它，体内玄气涌动，拳头之上，刺眼金芒闪现而出，略微沉寂，杨叶拳头猛地对着那已经来到他面前的冰晶轰了过去！

    “澎！”

    这一次，杨叶拳头没有在被冰封，反而是一拳将那些坚冰轰的支离破碎，一股恐怖的气浪自杨叶拳头处猛地爆发出来，令得周围一些站的近的玄者不由朝后退了一些距离。

    一拳轰碎坚冰，杨叶速度不减，带着势如破竹的气势，瞬间来到了秦悠然的面前，闪烁着金芒的拳头对着秦悠然的脑袋直直轰了过去，拳头所过之处，竟是产生了气爆之声，这般威势，让得一旁观战的玄者不由为之动容，特别是剑宗几人，这一次，他们知道，他们小看了杨叶！

    场中最平静的就是百花宫的闻人月了，因为只有她知道，这还不是杨叶真正的实力！秦悠然的实力比她或许要强上一点，但绝对不会强太多，而她，如果不施展出压箱底的底牌，她根本没有信心击败杨叶。

    而秦悠然却说十招之内杀杨叶，对此，她只能呵呵了

    在杨叶破开秦悠然坚冰那一刻，一旁的元童眼中为讶，低声道：“不错的力量”

    “他那金色玄气应该是五行玄气之中的金玄气，难怪有如此恐怖的威力！”一旁的元夜低声道。

    元童微微摇头，道：“不止是这个原因，他的本身肉身力量就极为不弱，这秦悠然如果动真格，可以击败这叫杨叶的剑宗弟子，但是想要在十招之内击杀他，恐怕已经不可能了。除非他动用他那件山河图，或者他还有什么其它隐藏的底牌！”

    “这叫杨叶的实力有这么强？”元夜错愕道。

    元童看了一眼一旁剑宗几人，然后道：“他应该是这届剑宗之中最强的了，不过，也仅此而已了！”

    见到自己冰封千里被破，秦悠然眼皮一跳，他没想到，他的冰封千里居然被眼前的杨叶给直接破去了，不得不承认，一直以来，他的确是小看了眼前的人！不过那又如何？弱者终究是弱者！

    秦悠然脚尖轻点地面，身体如同滑行一般倒退了十几丈的距离，但是下一刻，其便是又猛地暴射向了杨叶，这一次，他左手之上也布满了坚冰，来到杨叶面前后，其双掌对着杨叶猛地拍了过去！

    双掌所过之处，空气瞬间被冻结！

    杨叶也不甘示弱，两只拳头对着秦悠然猛地轰了过去，两人刚一接触，便是瞬间分了开来，杨叶拳头上瞬间布满被冻结，但是下一刻，那些冻住他的冰晶又瞬间被震碎！

    看着场中交战的两人，元门的元夜摇了摇头，道：“这秦悠然的这冰封千里算是遇到克星了，如果这剑宗杨叶不是五行玄气，恐怕此时他已经成为了一具冰雕了，而杨叶偏僻是五行玄气之中的金玄气”说到这，他突然看向了冰雪宫的冷心然，然后道：“如果这冰封千里让冷心然施展，恐怕就算杨叶是五行玄气也抵挡不住吧！”

    元童看了一眼一旁的冷心然，然后道：“这冰封千里本就是冰雪宫的玄技，当初冰雪宫欠大秦帝国皇家学院一个人情，所以将这冰封千里赠给了大秦帝国皇家学院。切记，如果与冷心然对上，她施展这冰封千里之时，千万别与她肢体接触”

    元夜脸色动容！

    一旁，鬼宗的鬼手低声道：“师兄，原来我真的小看了这个叫杨叶的剑宗弟子了啊。此人居然能够与秦悠然交手如此久！”

    李先君看了鬼手一眼，然后道：“原来我在他身上就感受到了危险的气息，只是我也没想到，他居然能够与秦悠然战的不相上下，虽然秦悠然一半的实力都没用，但这已经足以证明他的实力了。”

    “秦悠然一半的实力都没用？”鬼手惊呼。

    李先君冷笑了一声，道：“不然你认为呢？他可是大秦帝国皇家学院年轻一代最妖孽的人啊，你认为他的真实就这样？如果真是这样，他又有什么资格去挑战元童？切记，别小看六大势力之中的任何一人，包括那个皓月宗的那人！”

    闻言，鬼手望向了皓月宗那名一点也不出众的青年，道：“他？我承认，一元二门的天才弟子都是不错，但是剑宗，包括那个杨叶，还有师兄你说的这个家伙，我不认为他们之中有能敌的过我的！”

    闻言，李先君摇了摇头，不在言语，转头望向了远处正在激战的杨叶与秦悠然！

    “澎！”

    场中，杨叶与秦悠然两人拳掌相撞，两人瞬间分了开来，两人这次没有在出手，而是冷冷地看着对方。因为两人知道，如果不玩真格的，他们都奈何不了对方，但是若是玩真格，他们又不想暴露太多实力在众人面前！           
            