
    “你知道我要问什么？”楚言皱眉道。

    “你不是想问我俞师兄在哪里吗？哈哈哈哈，我偏不告诉你！急死你！”苗德知道自己今天不能幸免，所以此刻索性也豁出去了，决定咬紧牙关是不说。

    结果他自以为强硬的态度，换来的是楚言一记鄙夷的白眼。

    “你以为我和你一样笨？”

    “嗯？”苗德眨眼。

    “望女峰内环境错综复杂，你们事先不可能将这里每一处的位置进行区域的划分，所以我估计，你们九圣门，是有某种秘法，可以彼此寻找位置吧。”

    楚言说出自己的分析。

    他不需要苗德的肯定，因为对方眼一闪而逝的慌乱，已经表明了一切。

    “对于凝脉境弟子而言，最方便快捷的感应方式，应该是来自气血，所以很简单啊。”楚言一边说着，一边沾了点苗德身淌出的血液，在灵犀玉写下几个字，然后重新望向苗德，“只要把你放血，我自然可以知道俞寒在哪里了。”

    “嘶——”苗德倒吸一口凉气，身子瞬间绷紧，下意识要挣扎着逃命。

    楚言脸色微沉，眼飘过冰雪，扬起锁魂枪一扫。

    唰！

    苗德惨叫一声，顿时被腰斩。

    楚言又是一枪洞穿洞穿的咽喉，直接将苗德的半身抬了起来。

    滚滚鲜血，从苗德的咽喉和腰身涌出。

    苗德毕竟是修士，生命力远超普通人，所以此刻还没有死，还在挣扎。

    不过楚言却视而不见。

    相碎星楼弟子的性命，苗德在他眼，蝼蚁都不如。

    不出楚言所料，苗德淌下的鲜血，看似在地积成一滩，但是在他强大感知力的感应下，他却可以察觉出来，这流淌的血气，隐隐指向一个方向。

    “是那里！”

    瞬息之间，楚言锁定了方向所在。

    “等我！”楚言唰一抖锁魂枪，苗德的身体顿时在半空被撕得四分五裂。

    一把抓住苗德的身份玉牌和储物袋，楚言如电一般射出，瞬间消失在溶洞深处。

    而这个时候，望女峰山腹内某一个溶洞内，砰的一声，沈晴的身子重重砸在崖壁，不过她很快重新站直了身子，目光平静、冷漠，望向眼前的俞寒。

    沈晴的身后，五六个碎星楼的学徒弟子，此刻盘膝坐在地，每个人的脸，都露出不忍、自责、羞恼、无地自容等等神色。

    这几个弟子并不是不想帮沈晴，而是他们此时动弹不得，并且生命堪忧。

    他们脖子，一道黑气，正在缓缓向，有严重一点的，则已经越过嘴巴，升到了鼻梁的位置。

    而沈晴此刻在做的，是在保护他们！

    “沈师姐！你快走吧，不要管我们！”

    “沈师姐，你走！”

    “沈师姐，你不要这个家伙的当，他是想用我们拖住你！”

    “沈师姐你走，以后为什么报仇行！”

    这些是劝沈晴走的，还有一些，则是对着俞寒破口大骂。

    “九圣门的家伙，你欺负一个女人算什么，有种我们单挑！”

    “九圣门这点出息嘛！难怪争不过我们碎星楼，活该堕落！”

    这些碎星楼弟子的喝骂，俞寒充耳不闻。

    他冷冷看着沈晴，片刻之后，嘴角扬起一个弧度：“镇狱神象体——”

    “没想到碎星楼竟然有弟子拥有这个体质，这一次要不是你，我还真对付不了她。”阴森森的声音响起，讲话的是俞寒手牵着的那个齐刘海少女。

    齐刘海少女的体型相当诡异，只有成年人身体的一半高，但是脑袋又和正常人一样大，所以她那被宽大袍子笼罩下的身体，给人一种双腿被斩去的恐怖感觉。

    此刻这个少女虽然口在说沈晴，但是眼睛却是望向沈晴身后的那几个碎星楼弟子。

    于此同时，她笼罩在长袍下的双手，不断交叠，很显然，那群碎星楼弟子目前的状况，是她造成的了。

    “是啊，见到有人能逃脱你鬼影舞阵的时候，我也吃了一惊呢，不过既然是镇狱神象体，那很正常了，她可是你的克星。”俞寒冷笑道。

    听到“镇狱神象体”这五个字，齐刘海少女的脸露出很明显的不快神色，她皱皱鼻子，说道：“那你为什么还不赶紧杀了她？”

    “我已经通知了附近的人，他们很快会赶到，到那时候再杀不迟，再说了，我也想看看，传说力能镇狱的体质，能强大到何种地步。”说到这里，俞寒摇了摇头，语气带着嘲讽，“至少现在来看，有点失望啊。”

    他说话的功夫，沈晴已经握着巨斧，重新站直了身子，挡在那几个碎星楼弟子身前。

    她个子不高，身材也偏瘦，但是此刻在这几个碎星楼弟子眼，沈晴的背影，却仿佛支撑起了天地。

    “沈师姐，你快走啊！”

    “你不要为了我们，把你自己也搭进去！”

    从刚才沈晴和俞寒的几次交手，他们已经看出来，对方身为九圣门现今学徒弟子的大师兄，实力是远远超过沈晴的。

    而对方现在没有杀死沈晴，或许只是存了猫戏老鼠般的心思。

    沈晴如果一味要救他们的话，只会让自己白白送命。

    所以此刻，这些碎星楼弟子才希望沈晴赶紧离开。

    沈晴的身子，却是一动不动。

    片刻之后，很少讲话的她，口缓缓吐出一个字：“不。”

    虽然只是一个字，并且声音也不大，但是这一瞬间透出的坚定，却是将那几个碎星楼弟子的声音都压了下去。

    沈晴很清楚自己现在在做什么。

    几天之前，她选择独自面对凝脉境二重的顾彬，只是单纯地想要拼杀，想要在死亡线，找寻自己存在于这个世界的意义。

    但是和楚言交谈一番后，对方的那番话，却是叩开了沈晴封闭的心扉。

    “这个世界，只有两件事值得你为止拼命，一是梦想，二是守护。”

    望着俞寒，沈晴眸精芒，缓缓凝聚。

    樱唇轻启，她清冷的声音，传到在场每一个人的耳朵里。

    “我的梦想，是成为老师那样的人，我现在要做的，也是老师会做的事情，所以，我不会放弃你们，也希望你们，不要放弃自己。”

    唰！

    一瞬之间，她身后碎星楼弟子，泪如雨下。
