    柳如芬定睛一看，赶紧点头：“没错，就是这条领带。”

    因为照片是放大的，屏幕上只有领带的部位，柳如芬并未看到人脸，她激动不已：“这个男人是谁啊？”

    温曼的脸色煞白，缩小照片再次递给柳如芬。

    “嘭”的一声，柳如芬看了一眼之后，一屁股坐在了地上。

    “怎么会，怎么会……温夏那个丑女，怎么会勾搭上战总……怎么会……”柳如芬喃喃自语。

    她万万没想到，温夏送出去的领带，竟然会出现在战司宴的脖子上。

    这不就证明，和温夏私下有轨的男人，就是战司宴？

    这怎么可能！

    战司宴怎么会看上温夏那个丑女？

    温曼整个人也都傻住了，她不知道这到底是什么情况，为什么温夏买的领带战司宴会这么重视，并立刻佩戴。

    这并不相识一个总裁会对员工做出的事情。

    而且，以战司宴的地位，就算再重视温夏，也不可能会这般没有分寸。

    温曼懵了，完全懵了。

    电话那头，马蓉听不清柳如芬的喃喃自语，有些焦急地喊道：“温曼小姐，温曼小姐！”

    温曼回过神来，举起手机放到耳朵边，语气尽是阴狠：“钱我晚点打给你，这件事谁都不许说，知道吗？”

    在弄清楚真相之前，温曼不允许马蓉那边泄漏任何消息出去。

    马蓉嘴甜地说道：“当然当然，我肯定不会说出去的，只是你那位姐妹我就不能确定了~”

    她故意试探试探温曼。

    听到马蓉提到“姐妹”，温曼脸色一变：“你都知道了？那你们公司的人知道吗？”

    马蓉连忙否认：“不不不，只有我知道，我们公司的人都还不知道呢。”

    说罢，她朝着吴甜甜眨了下眼睛，吴甜甜点着头，做了个“OK”的手势。

    温曼立刻吩咐：“那你先瞒着，把这件事吞进肚子里，假装自己什么都不知道，要是泄露出去，我们俩都没好果子吃！”

    马蓉猜到是温曼忌惮战司宴，所以不敢泄漏这件事，但温曼一定会去找她那个塑料姐妹刘晓婷。

    到时候，这事儿传着传着，一定会传到夏娜的耳朵里，那就有热闹看了。

    挂断电话后，温曼两眼发花，总觉得这件事有蹊跷。

    柳如芬也是，她们都很彷徨无措，不知道到底接下来该怎么办才好。

    突然，温曼两眼一亮：“对了妈，我们把这件事告诉夏娜怎么样？温夏和夏娜不是关系还挺不错的吗？夏娜应该不知道温夏背地里勾引战司宴吧？”

    柳如芬也仿佛被打通了任督二脉，她眯起眼睛，眼眸中闪过狡诈的光芒：“要是我们告诉夏娜，就能看一出狗咬狗的戏码了。”

    温曼仰天大笑起来：“这两个贱女人，让她们自己先打起来，鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “我们不能直接告诉夏娜，要是事情闹大了，战司宴一定不会放过我，我要借温娇娇的嘴巴传给裴廷易，让裴廷易去联系夏娜，说出这件事。”

    柳如芬赶紧点头，夸赞道：“曼儿，你真是越来越机灵了，我的好曼儿！是成大事的人！”

    “那当然，我现在就去联系娇娇。”温曼的笑容怎么都止不住。

    ……

    马蓉兴高采烈地拉着吴甜甜去吃午饭。

    最近高雯太忙了，一直泡在实验室里，所以她们也就没有去找高雯。

    马蓉她们刚到食堂，就听到大家热火朝天地讨论着战司宴和夏娜的恩爱：

    “刚刚战总给夫人夹菜的时候，那温柔的样子简直秒杀少女心！”

    “别说了，我这个少妇都被战总撩得不行不行的，可惜只能看着馋着。”

    “战总和夫人真是配一脸，我们都是他们的cp粉。”

    “刚刚战总离开的时候，还特意帮夫人整理了裙子，太贴心了！”

    “夫人今天那条黄裙子太好看了，真想知道是哪里买的，我也好喜欢。”

    “那肯定是私人定制啊，咱们买不起的，别想了！”

    听到他们叽叽喳喳地说着，马蓉很想笑，这些恩爱都是表面的，实际上战总私底下还宠幸着整容脸刘晓婷呢。

    应该过不了多久，这件事就会被撕到台面上来了，那得多精彩啊！

    到时候，看看夏娜被戴了绿帽子，还能不能昂起她那高贵的下巴了。

    马蓉想着想着都笑出声来了。

    ……

    温娇娇接到电话，得到温夏和战司宴有一腿的消息后，震惊得下巴都掉了。

    她再三和温曼确认，甚至怀疑这个消息有误，绝对有误。

    这怎么可能呢？

    战司宴那样优秀的男人，看上夏娜她可以理解，但看上温夏是什么操作？

    就算战司宴需要利用温夏，那也完全没必要吧？

    更何况战司宴这样的人物，何必为了一点利益，而对温夏这样的丑女委曲求全？

    “不可能！绝对不可能！曼姐，你一定是消息出错了！”温娇娇很坚决地说道：“那条领带或许只是战司宴让温夏去买的呢？毕竟温夏是战司宴的员工，战司宴可以吩咐她跑腿做事。”

    裴廷易和温娇娇待在一个房间里，他原本在玩电脑，听到“温夏”的字眼，便好奇地凑过去听。

    他也觉得很不可思议，完全没把温曼的话当真，温夏的容貌怎么可能得到战司宴的青睐？

    绝对不可能的！

    真的太丑了，黑得跟煤炭似的。

    若是18岁的温夏，那一定是极有可能的，可现在的温夏，那是万万不可能的！

    温曼的态度却比温娇娇更显坚决：“不，战司宴一定不会让温夏跑腿买领带这种东西，他的衣物都是私人设计师定制的，完全没必要让温夏去买。”

    温娇娇又道：“那或许是设计师制作好了，战司宴让温夏去跑腿拿了一下，带到公司去呢？”

    温曼立刻否认：“不，绝对不是，战司宴的一切事物都由成帆亲自接手，绝对不可能让温夏去拿的。”

    温娇娇有些无语：“那或许是成帆太忙，让温夏去拿的呢？”

    温曼感觉自己跟温娇娇说不通了，她能够肯定，这条领带一定是温夏买了送给战司宴的，绝对是！

    不行！

    这件事她必须要让裴廷易传到夏娜的耳朵里去！

