    秦若轻不仅没有敬李俊彦，她甚至都没有朝他的方向看过一眼。

    她在刻意的逃避他，刻意的避免与他有任何视线上的相碰。

    她现在能够将自己内心的情绪控制的这么好，已经用尽了自己全部的力气。

    现在她只能当李俊彦现在不存在，这样她就不会那么难过。

    如果她不小心与他视线相撞，她用尽力气维持的体面，恐怕会立刻崩塌。

    所以她故意不去看李俊彦，连他所在的方向都没有看过一眼。

    李俊彦自然也是察觉到了秦若轻今日对自己，似乎与往日很不同。

    以往虽说他们两个人见面总是会争吵两句，可她却从未像今日这般无视他。

    可今天她却故意不看自己，甚至连个眼神都没有给他，更别说是语言和眼神上的交流了。

    明明之前都好好的，就算是吵架他也觉得那是正常的。

    可今天的秦若轻真的很奇怪，她对他们几个都像以前一样。

    唯独对他……像是当成了一个透明人一样。

    对此，李俊彦心里其实是有一些无奈的，心理上也有一些无法接受。

    好几次他都想喊住她，问她为什么突然对他这样。

    可她好像每次都能察觉到他要喊她一样，提前就与别人开始交谈了。

    他不好打断她与他们的交谈，所以到了嘴边的话，都不得不强行吞了回去。

    秦若轻依旧一杯一杯的喝着酒，那脸上堆起的笑容一看就很勉强。

    云楚伊好几次劝她少喝一些，她都充耳不闻。

    见状，她十分无奈的看向了一旁的萧北宸，叹了口气。

    “虽说这花果酒的酒精含量很低，可是她这么喝下去，肯定会醉的。”

    萧北宸又何尝不知道秦若轻这么喝下去，肯定会烂醉如泥。

    可他能怎么办呢？

    他虽然是她的哥哥，但是他现在却无权去干涉她做任何事情。

    他只能装作冷漠的旁观，甚至强迫自己不要太过去关注她，以免会让人产生怀疑。

    因为他知道，这宴席上肯定会有秦之焕的人在监视着他们的一举一动。

    依照秦之焕的个性，他肯定早就将他们的一切行踪和底细都摸的一清二楚。

    所以他才会放心的让秦若轻与他们继续往来。

    不过即便如此，秦之焕疑心病那么重，为人城府极深，又那么的阴险狡诈。

    一点点不寻常的举动他都会联想到很多，会在心里产生各种猜测。

    所以，即便萧北宸心中十分担心秦若轻现在的状态。

    可他还是强忍着自己不去过分的关注，只坐在自己的位置上有一下每一下的喝着小酒。

    何况，他也知道秦若轻现在心里肯定很难过。

    她现在极力的克制自己的感情，已经是一件十分痛苦的事情了。

    假如他连酒都不让她喝，她便没有一个可以宣泄的出口。

    到时候情绪一旦崩溃，心中只会更加的难受。

    他也不是个瞎子，早在以前就发现她对李俊彦的态度已经产生了改变。

    即便两人见面的时候还是会互相争吵，互相看对方不顺眼。

    可一个人看另一个人的眼神，是骗不了人的。

    他早就发现秦若轻看李俊彦的眼神，已经与以前不那么相同了。

    也就是在那个时候他发现，自己这个妹妹已经喜欢上了李俊彦。

    可他们两个人身处不同的国家，秦之焕对她又十分的宠溺。

    他到现在依旧怀疑秦之焕是不是心理有问题。

    否则为什么会对自己的妹妹产生那么强的控制欲和占有欲呢？

    有了秦之焕这么一个恶魔一般的人在卡在中间，她跟李俊彦是永远都没有结果的。

    所以，不管是为了父皇母后的血海深仇。

    还是为了让自己的妹妹获得幸福，他都必须要尽快将秦之焕除掉。

    这个人不能再留着，他不能再让若轻留在他的身边，他不配得到若轻的尊重和信任。

    到了宴席结束的时候，秦若轻已经喝的有些不省人事了。

    服侍她的宫女见状，连忙前来扶她回去休息。

    “公主，您喝醉了，奴婢扶您回房休息。”

    谁知手还没有碰到秦若轻，就被她给一把推开了。

    “走开。“她冲两个贴身宫女吼到。”本公主……不需要你们来扶。”

    说这话的时候，她的身子因为推开的动作幅度较大，而有些趔趄。

    宫女见她摇摇晃晃的，似乎下一秒就要栽倒了，连忙又上前去扶她。

    秦若轻拒绝她们的触碰，趔趄着往后一退。

    可她本身就喝了酒，头重脚轻，脚步十分虚浮。

    连走路都走不稳，何况是往后退？

    就在她退了没两步的时候，身子直接往后直直的倒了下去。

    眼见着她就要摔倒在地上的时候，一个身影及时上前搂住了她。

    当秦若轻迷迷糊糊的睁开眼睛，那张让她痛苦又欢喜的脸映入了眼帘。

    一时间，她有些恍惚。

    他们如此近距离的接触，还是在几个月的那次遇刺事件。

    那时候，他为了不让她受到一点伤害，硬生生的替她挡了一箭。

    他强忍着身体的疼痛带她躲到了凌云山的山洞里。

    他那时候因为流血太多而身体发冷，她为了温暖他的身体，与他紧紧的依偎在一起。

    那时候，他与她的距离，是那么的近。

    就像是现在这般一样，两人的身体紧紧的挨在一起。

    在两人身体相触碰的那一刻，她感觉自己的心跳为他狠狠的跳动了起来。

    或许就是在那个时候，她对李俊彦产生了异样的情愫。

    因为当他们再一次的紧挨在一起的时候，那种心动的感觉牵扯着她的每一个神经。

    他现在看自己的眼神，是那么的温柔，充满了关切。

    她能闻到他身上传来的气息，能够听到他的呼吸。

    就这突然间，她的脑子里突然就冒出了一个念头。

    她好想摸一摸这张让她心生欢喜的脸啊。

    就算眼前的他，只是自己幻想出来的……

    她也想要摸一摸这张让她魂牵梦萦的脸。

    秦若轻痴痴的望着搂着他的李俊彦，缓缓的伸出了自己的手。

