    “尸王殿，是尸王殿的人！”

    此刻，林局身上的伤势已经尽复！

    就连其他特能分局的成员，也挣扎着站了起来。

    “尸王殿的主人任锋，可是咱们特能局的顾问！”

    “有尸王殿和特能局总部的支援，这次我们绝对必胜！”

    所有特能分局成员，散修，善妖们，脸上都散发出了胜利笑容。

    而在此时。

    天空之中，一道身影踏空而行。

    这人不是别人，正是任锋。

    “任顾问！”

    此刻，钱保国也已经从喷射机中出现，脸上充满了感激。

    除了佛门的人之外。

    此刻所有人原本紧张压抑的心情，也彻底放松了下来。

    钱保国因为天地禁制的原因不能出手。

    四大天王也不在身边。

    但是有任锋在。

    这局稳了！

    钱保国心中可是清楚得很。

    任锋的实力，绝对不在他之下！

    地仙级别的妖魔，小西天的僧人，在任锋眼中根本不值一提！

    想到这里。

    钱保国瑶瑶看了天空中的妙法莲华一眼，双眼之中闪过一抹怒气。

    其他人虽然不知道。

    但是他心里，可是清楚得很！

    这一切，都是眼前这帮秃驴暗箱操作下的结果！

    与此同时。

    周围其它势力赶来支援的人，看着鬼头山一脉，眼神之中都带着浓浓的不可置信。

    “鬼头山妖魔大队！”

    “除掉恶妖，拯救民众！”

    天空之中，妖魔大队副队长柳鬼厉声喊道。

    这一嗓子直接吸引了不少人的注意。

    “嘿嘿……”

    “这次露脸了！”

    “露脸了奥！”

    柳鬼心中贼得意，嘴巴都笑歪了。

    唰唰唰！

    一道道破空之声，骤然响起。

    在每个妖魔的身后，同一时间，又出现了数把飞剑！

    这些飞剑之上，全部都是带着浓浓的灵器气息！

    天哪！

    每一个鬼头山的人，一出手就是数把灵器？

    这踏马还让不让人活了？

    其它势力的人，顿时酸了。

    看着自己手中平时温养的道器，法器。

    顿时觉得，这些东西，简直就是破铜烂铁！

    跟鬼头山的人根本没有可比性！

    其实。

    鬼头山的小妖们身后的灵器，都是一次性飞剑罢了。

    这些妖孽之中，还是有不少渡劫期的大妖的。

    为了防止出现伤亡。

    任锋直接随手炼制了一大堆一次性飞剑。

    每个小妖，都至少装备了三把以上！

    这些飞剑关键时候，可以用来自爆！

    纵然是实力高强的大妖，在灵器自爆面前，也要暂避锋芒！

    然而其他人，却根本看不出来。

    他们只看到密密麻麻的灵器，在天空之中飞舞，如同蝗灾一般，煞是壮观！

    单单是这一幕。

    就震得这些人脑瓜子嗡嗡直响。

    “妈的，早知道我当年，就应该直接投入鬼头山门下！”

    “这么多灵器飞剑啊……鬼头山的底蕴到底有多深厚？”

    “他们成名，也才刚刚一个月啊！”

    “我们宗派都成立数百年了，道器只有三把，灵器更是连一把都拿不出来。”

    “真不知道鬼头山的这些人，从哪里搞来这么多灵器。”

    众人议论纷纷，一脸懵逼。

    而在这是。

    一个年长的修士，突然意味深长道：“如今鬼头山再次展现出自己的实力，就单单是眼前这一幕，鬼头山无疑是在向世人证道！”

    其他人的目光，纷纷看向年长修士。

    年长修士深深吸了一口气。

    “恐怕整个天下，鬼头山已经是首屈一指的宗门！”

    “不管是武当，龙虎山等道家门派，还是密宗，少林，都决计无法在于鬼头山相提并论！”

    ……

    听到这句话。

    其余修士眼中，尽皆认同之色。

    别说是他们了。

    就算是现世那些一流势力。

    和鬼头山之间的差距，也有一道无法跨越的鸿沟！

    他们之前，虽然没有去参加鬼头山的开宗大典。

    但是，关于鬼头山怒怼大相国寺，灭杀高僧，开宗立派的视频，他们也都看过。

    他们都知道。

    鬼头山任锋，拥有大神通手段！

    一身实力，更是已经达到了天道禁制允许的顶峰，绝非一般修士可敌！

    可是现在。

    他们发现。

    自己还是低估了鬼头山，低估了任锋！

    鬼头山底蕴，深不可测！

    看着天空中，任锋踏空而行的身影。

    不少年轻修士，脸上都带着狂热的崇拜。

    在这之前。

    有不少年轻的修士，更是将任锋定为自己追赶的目标。

    任锋，已经不知不觉之间，在现世有了超然地位！

    现在他们总算是知道了。

    任锋，他们根本无法追赶！

    一家欢喜一家愁。

    相对于这些目露狂热和喜悦的正道人士。

    释能和一众地仙级高僧，此刻面色却如同吃了老八秘制料理一般难看！

    他们，彻底傻眼了！

    刚才他们还侥幸，希望这些人不是鬼头山的人。

    可是现实，却彻底将他们心中的希望击得粉碎！

    “不……这不可能！”

    “任锋等人，明明已经被佛祖分身，用圣人手段镇压！”

    “他们为什么会来？”

    “这绝对不是真的……绝对不是！”

    释能心中，发出阵阵怒吼。

    奈何，他也只能无能狂怒。

    以地仙的目力，自然能一眼看出，天空中的那道身影，不是任锋又是谁？

    尸王殿和小西天秘境，早已不死不休！

    不仅灭了大相国寺，还屡次将佛家的脸面，按在地上狠狠摩擦。

    可以说，他们和任锋，可是不共戴天！

    本来他们还打算，等这件事情圆满结束之后，去鬼头山将还困在八苦之阵中的任锋等人击杀。

    可是现在。

    万万没想到啊！

    任锋竟然脱了困？

    而且好像，还听到了什么风声，能在第一时间赶到地势偏远的大孤镇？

    “难不成……”

    “有内鬼！？”

    看到特能总局的人，还有任锋。

    释信顿时到吸了一口冷气。

    那些特能分局的成员出现还好解释，毕竟大孤镇虽然荒废，但是在周围还是有县城的。

    可是特能局总部，还有鬼头山的人，竟然能够在第一时间赶到现场？

    刚才，释信光顾着惊讶了。

    可是现在仔细一想。

    这其中，必然有很多猫腻！

    释信第一时间想到的，就是大相国寺出了内鬼！

    不过在他心中，还有一些侥幸。

    希望任锋等人出现，只是碰巧。

    佛门背后的肮脏手段并没有被他们撞破。

