    秦桑看了眼青阳坊市的方向，嘴角露出一抹冷笑。

    芥子袋里还有几件趁手的法器，秦桑留下几件自用。

    在乌木剑吞噬完成前，多年历练，难免遇到紧急情况，来不及布阵，导致万鸦壶和七彩罗伞都毁在无涯谷里了，只有阴阳罗盘功效特殊，幸存下来。

    最近一直使用乌木剑对敌，手段略显单调。

    这些法器正好补充。

    除此之外，其他东西泛善可陈，秦桑分门别类收起来。

    除掉鸠袍道人的爪牙，又大赚了一笔，也算一举两得，秦桑沉吟少许，没有继续去青阳城，而是乘幽罗云向青阳坊市飞去。

    杀死银焰，他很满意了，短时间内不能再有其他动作。

    鸠袍道人不是蠢货，每次都是巧合，肯定不是巧合。

    不如先回到青阳坊市老实修炼。

    ……

    青阳坊市。

    秦桑改头换面，进入坊市，先回到洞府稍作歇息，洗去一身风尘，然后便步行走到一个名为‘天戈楼’的楼阁里。

    楼阁五层，雕梁画栋，在青阳坊市也是少见的高楼了。

    天戈楼的名气不负阁楼的气派，在青阳坊市以及附近修仙界无人不知无人不晓，此楼真正的主人据说是一个大势力麾下的商会，专卖法器。

    尤其精擅攻击类型的法器，譬如灵剑。

    秦桑在青阳坊市声名鹊起，接连数家势力找上门来，秦桑决定把‘剑阁’交给宁有为之后，就答应天戈楼的招揽，成为天戈楼客卿。

    秦桑得到的炼器传承源自虚灵派，在乌木剑吞噬无间血桑后，相当于拥有炼制法宝的经验，这是其他炼器师无法比拟的优势。

    修仙界，极品法器只是少数。

    秦桑精研灵剑炼制之法，而且炼制上品法器的成功率很高，正好契合天戈楼的要求。

    天戈楼对秦桑非常满意，秦桑外出历练，或者闭关修炼，有时几月才出现一次，他们也忍了。

    “清风道长，您终于来了……”

    看到一身道袍的秦桑，天戈楼的老管事大喜过望，立刻小跑过来，嘴里不住地诉苦。

    “道长神龙见首不见尾，出去这一趟都快一年了啊！青阳门的那些小祖宗谁都不要，就指责道长您呢！等啊盼啊，都快要等疯了，道长您再不出现，他们非得把我这身老骨头拆了不可……”

    秦桑侧目看了眼惺惺作态的管事，轻笑道：“堂堂天戈楼，还怕青阳门的小崽子，他们敢动道友，让主家带人打上门去，冲他们师长兴师问罪……”

    天戈楼来历神秘，背后的主家未必怕青阳门，只不过青阳坊市是青阳门的地盘，才需隐忍。

    “强龙不压地头蛇！”

    老管事摇了摇头，正色道，“道长这次回来，有几天空闲？”

    秦桑不卖关子，道：“准备多留几天，道友发飞符出去，让他们都过来吧。”

    老管事大喜，“好！老夫这就去办，道长先去火室歇息……”

    秦桑轻车熟路，来到天戈楼后堂，后堂有一条暗道延伸至一条地底炎脉，这条地底炎脉的规模很小，比吞雷隼巢穴小多了，但炎火之力稳定，用来炼器再适合不过。

    愈往下走，空气愈发燥热，地室的墙壁渐变为赤红。

    秦桑来到最深处，取出一枚令箭，开启独属于他的一间火室。

    火室的布置非常简陋。

    一个石台，前方有一个火炉，架在炎脉上。

    火炉不简单，上面禁制重重，炎火之力被火炉吸收后，在里面非常安分，可随意驱策。

    在结丹之前，修士无法操纵丹火，这种地火是炼丹、炼器的不二灵火，尤其在禁制约束的情况下，无须分心压制火焰，成功率大大提升。

    秦桑盘坐在石台上，等待来人，暗自沉思。

    他答应天戈楼招揽，赚钱的同时，打算籍此接触青阳门弟子，旁敲侧击打探青阳门的消息。

    怀着这个目的，秦桑对青阳门弟子一视同仁，不论修为高低，或者报酬多少，但凡有要求，基本都会答应。

    其中包括很多炼气期弟子。

    他们虽然出自青阳门，但炼气期在修仙界只是底层，坊市里规矩重，借师门狐假虎威也难，找一件趁手的法器不容易。

    找人定制更难，肯定要大出血，他们付不起报酬。

    秦桑收费公道，有求必应，而且善于炼制法器里最为飘逸、威力强大的飞剑，很受欢迎。

    这些年来，在他刻意接近，和曲意逢迎之下，和不少青阳门弟子真正熟悉起来，对青阳门的了解也越来越深。

    所谓的魔门，其实并非全部是真正的行事乖张，动辄打打杀杀之辈。

    除非利益使然，否则许多魔门，至少在自己的地盘上，希望能维持某种秩序——一种有益于自身的秩序，来维持宗门运转。

    也有不少宗门是因为特殊功法、理念的原因，无法被正道容纳，被打为魔门。

    青阳魔宗就是其中之一。

    青阳魔宗弟子入门便修炼青阳魔火，他们首先得到的是一枚宗门赐下的火种，炼化火种，和火种融为一体之后，再借青阳罡英修炼，壮大火种的同时，修为也日益提升。

    不过，青阳魔火源自青阳罡英，魔火之力无比暴烈。

    修炼魔火并不容易，大部分弟子在修炼的过程中死于魔火反噬之下，最终落得尸骨无存的下场，非常凄惨。

    在他们死后，火种残留且壮大。

    那时，青阳魔宗便会收回火种，至于这种火种有作何用，秦桑就不得而知了。

    这让秦桑不禁想起魁阴宗的阎罗幡，这两个魔门竟有几分相似。

    只不过魁阴宗做事更绝，即使费尽千辛万苦，挡住了阎王的反噬，也会变成鬼幡主魂，一点活路不给门下弟子留。

    青阳魔宗里，至少有一线生机，只要你能压制住火种的反噬，是有机会突破筑基，甚至结丹的。

    收回火种，是在你死后。

    迈入结丹期就是宗门的最顶层，反而能够享受火种收回的好处。

    即便如此，这种以弟子为工具的修行理念，仍与正道不合，被打为魔门是毋庸置疑的。

