
　　听到这洪亮高亢的系统公告之声，夜未明感觉自己整个人都是懵逼的。

　　居然还有七夕情侣特惠活动？

　　而且两条特惠条款，在夜未明看来，都是针对情侣的优惠。

　　情侣技能和装备属性提升那个就不多说了，简直就是在公开虐汪，而且恰逢华山论剑期间，就已经不光是在精神层面的虐汪行为了，而是精神与物理层面的双重虐汪！

　　这种行为……

　　等等！

　　夜未明忽然意识到，华山论剑的正式比赛里，貌似从头到尾都是单挑战，就算是情侣也没有联手对敌的机会。

　　在这个规则之下，能在华山论剑之上占到便宜的……夜未明能够想到的，也就只有小桥妹子一个人而已了。

　　那还好。

　　夜未明感觉系统这个安排，很是公平公正！

　　为其点赞！

　　不过除了这个技能加持效果，在活动期间所有消费、旅游项目降价10%的优惠活动，夜未明觉得也同样是对单身汪心灵上的一次恶毒攻击。

　　虽然表面上，系统并没有搞出来什么价格歧视。不管是情侣还是单身一人，去那些消费、娱乐场所全部都能够享受到应有的折扣。

　　但问题是，你一个单身汪，在七夕这种具有特殊意义的日子，去那些备受情侣们钟爱的消费、旅游地点，看着别人出双入对，这不是等于把心捧上去给人家扎吗？

　　或者叫做……单身汪捧心？

　　系统这么搞，是在刻意营造一种鄙视链，进而鼓励玩家们在游戏里多谈恋爱，并在飞船到站之后，抓紧为朝阳星的人口发展添砖加瓦吗？

　　……

　　正所谓智者千虑，必有一失。

　　夜未明算不算是一个智者还不好说，不过他在对七夕活动的分析上，还是出现了很大的认知偏差。

　　事实是，在七夕活动期，游戏中诞生了许多的情侣。或者说在这五天时间里诞生的情侣数量，比之前半年加起来还要多。

　　其中原因，便是因为系统搞出来的这个促销活动。让很多的单身汪开始下意识的生出了某种心灵方面的需求，进而开始报团取暖、渐生情愫、干柴烈火……

　　叮！你存在违规操作，请停止你的行为，否则将受到系统处罚。

　　嗯……在系统的强大和谐规则面前，别说是干柴烈火，就算是火药桶自燃，也得憋到飞船到站再说！

　　只不过对于这个现象，夜未明直到飞船在朝阳星上降落也没有发现。亦或者说，他根本就没有真正在意过这件事情……

　　随手给小桥发去一条飞鸽传书表示恭喜之后，夜未明立刻点开了视频功能，开始搜索起在近几天的华山论剑比赛中，表现突出的高手视频了。

　　打开视频功能之后才发现，几乎各大视频版面，铺天盖地的都是关于“华山论剑”这一话题的视频，分析类、集锦类、解说类、搞笑类、鬼畜类无一不有。

　　处于专业的“事情问专业的人”之原则，夜未明直接私信诸葛婉君，让这位黑长直的专业妹子来做一下具体的推荐。

　　婉君妹子接到私信之后二话不说，直接便给夜未明发来了一个视频专栏的链接。

　　点开一看，正是她所在的《侠义快讯》制作的一个环山论剑系列栏目，不过这个栏目的主持人并不是婉君妹子，而是一个叫做“仙魔视角”的特殊专栏，主持人是一个叫做小魔仙的慕容世家妹子。

　　对于这个小魔仙，夜未明并没有听说过，自然也并不了解。

　　不过光从她能够将王语嫣的好感度刷到一个，可以在她主持的专栏之中，作为特邀嘉宾进行解说的程度，就可以看得出来，这个妹子很不一般。

　　粗略看了一下，这个“仙魔视角”专栏截止到目前为止，对“华山论剑”的报道有五期，其中每一期都会针对在论剑过程中表现比较突出玩家进行着重点评，算是一个集锦类的节目。

　　在这个系列的节目里，夜未明看到了许多小伙伴们的身影。不论是刀妹、小桥、三月、莜莜，还是非鱼、将进酒、藏星羽、牛志春、唐三彩……

　　比起在夜未明印象里的时候，都有着不同程度的明显进步。

　　特别是许久未曾并肩作战的小桥妹子，表现得要更加的耀眼。不光是在自身属性与技能等级上的成长，现在的小桥妹子，甚至在战斗意识和经验方面，也已经拥有了不输给其他人的高手风度！

　　看来随着时间的推移，不光是夜未明的实力时刻都在提升，他的那些小伙伴们，也是谁都没有在原地踏步。

　　除了这些与他走得比较近的好友之外，其他人的实力也都各有进展，在这里不一一点名。

　　总之但凡是通过了单挑BOSS考核，进入到决赛圈的玩家，每一个似乎都做了精心的准备。让整场华山论剑，成为了他们展现自身实力的绝佳舞台！

　　而事实证明，一百万人同时参与的游戏，没有人的朋友圈可以覆盖到所有的高手，夜未明也不例外。在前面几轮的华山论剑比武中，除了他所熟悉的面孔，还有很多实力不俗的其他高手涌现出来，并且获得了的不小的关注度。

　　夜未明看过他们的战斗之后，也不得不承认，他们中的每一个都有着真材实料，是当之无愧的顶尖高手。

　　同时各种各样的神功、绝学也是层出不穷，不论是夜未明见到过的，还是没见过的。在这次华山论剑的盛会之中都有所展现，各种精彩的战斗更是让人目不暇接。

　　其中最让夜未明关注的共有两个人。

　　其中一个叫做阿火，少林俗家弟子，手使一把名为“升龙棍”的神兵，擅用两路棍法。其中之一为《醉棍》，招式怪异凶猛，是真正可以做到“神形皆醉倒，只留一点真”的境界，与人过招时，就好像是一个醉汉，下一招如何使用恐怕连他自己都不知道，他的对手自然就更加摸不清其路数了。

　　不过在夜未明看来，这套《醉棍》也只是胜在出其不意，与那些真正的武林绝学相比，在威力方面未免还是有所欠缺。

　　但他的另一门棍法就有点厉害了。

　　这门棍法，就连王语嫣都说不出其出处为何。一旦施展开来，自带虎啸之势，配合上升龙棍挥舞时自然发出的龙吟之声，当真是龙吟虎啸齐聚，声势一时无两。不论从招式的圆满程度，还是其威力，即便在诸多绝学之中，也绝对算得上是顶尖的存在。

　　用王语嫣的话说，这套棍法的威力，丝毫也不在丐帮的镇派绝学《打狗棒法》之下！

　　另一个被夜未明重点关注的对象，名字比较奇怪，叫做颓废龙，是丐帮弟子。

　　可以看出他的根基也同样打得扎实无比，而且一手《降龙十八掌》用得也是刚猛无匹，虽然没能发挥出这套掌法阴险狠辣的精锐，却也同样威力不凡。从整体实力上看来，竟然只比刀妹和小桥弱上少许……

　　相比起之前提到的那个阿火，夜未明倒是更加看好这个颓废龙一些。因为通过观看这颓废龙几场战斗的视频，他隐隐生出了一种感觉。

　　这个颓废龙在之前的一系列战斗中，似乎还有所保留，并没有将所有的底牌全部亮出来！

　　就是这两个家伙，外加上刀妹、小桥、三月、云冕、藏星羽、将进酒、牛志春、夜未央、带球上篮、镜湖明月、无名指这十三个人，正在进行着150级入场券积分淘汰赛。

　　“华山论剑”打到现在，系统已经放弃了最开始那种单人副本形式的战斗模式，而是在华山之巅进行着逐场比试，并在视频系统中进行全程直播。加上为了保证比赛的公平性，每一个参赛选手都必须要打满十二场，也就是要与除自己之外的另外十二个选手逐一进行战斗。

　　最终，系统将在所有的比赛结束之后，按照每个人在比赛中的表现进行排名，排名前五者可以直接将手中的150级入场券升级为180级，与夜未明同台竞技，争夺最终玩家中的五绝名额。

　　可以说在整个“华山论剑”的过程中，这一环节的比赛可以说是最为紧张而残酷的。

　　凡是能够晋级到这个层次的选手，无疑不是玩家中的高手高手高高手。在这样十三晋五的残酷赛事之中，每一场比赛的胜负，对于选手们来说都无比的重要。

　　很可能只因为一场战斗的失利，就有可能导致提前被淘汰出局，折戟沉沙。

　　反倒是最终的决赛，因为一共就只有六个人参与的关系，在所有的战斗打完之后，就只有一个人会被淘汰出局。对于选手们造成的压力，反倒要比现在这场比赛小上许多。

　　因为比赛场次繁多的原因，150级的晋级赛共分为三天进行，今天是最后一天。而在今天的比赛结束之后，玩家将拥有一天的休整时间，并在七夕当天进行玩家组的最终决战。

　　夜未明在将小魔仙针对华山论剑专门制作的几期视频观看完毕之后，发现距离比赛的直播开始还有着一段时间。于是便简单的吃了一点东西，顺便给自己沏上一壶清茶，准备一边品茶，一边观看接下来的比赛直播。

　　而当他将一切准备妥当之后，视频界面中立刻便弹出了比赛开始的提示。与此同时，还列出了几个不同的选项，供他自行选择：

　　1、普通直播模式（免费）

　　2、现场直播（入场费100金）

　　3、身临其境（入场费500金）

　　4、超级VIP至尊模式（入场费2000金）

　　……

　　见到这几个选项之后，夜未明禁不住眉头一皱，对系统这种变相回收金币的无耻行为做出严肃鄙视的同时，默默地选择了最贵的那款。ŴŴŴ.23sk.com

　　他做出这种选择并不是有钱烧的，而是要以一种批判性的角度，看看系统弄出这种超级坑钱的观战模式，是否能够做到物有所值。

　　随着夜未明做出选择，并反复三次的确认之后，他的账户上立刻减少了2000金的数额。与此同时，夜未明发现自己周围的场景已经发现了翻天覆地的变化。

　　原本，他是孤独一人坐在房间里，喝着茶水准备慢慢观战的。但下一刻，夜未明便发现自己已经出现在了华山之巅。

　　前方，第一组出场的两名选手阿火与牛志春两个棍法高手已经相对而立，摆开了架势。

　　与此同时，一则系统提示忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！进入VIP至尊模式！

　　现在的你，将以一种特殊的形态直接出现在比赛场中，可以通过任何角度，观察比赛当中的每一个细节，但却无法通过声音、接触等任何方式对参赛玩家造成影响。

　　你可以理解为，你们存在于不同维度的同一场景之中，彼此之间无法通过任何方式相互影响，却可以通过最直观的角度来观看整场比赛。

　　这么科学的吗？

　　夜未明不信邪之下，随手一招，已经将脚边一枚石子吸入掌中。不过随着那枚石子被他从地上吸起，地面上的石子却并没有消失，还依然好端端的摆在那里。

　　这种感觉就好像是，夜未明凭空变出来一枚石子似的。

　　对此大感惊奇的夜未明当即一松手，手中的石子随之掉落在地，跟着便立刻消失不见了。再次施展“控鹤功”吸起一枚石子，夜未明却是随手将它朝着牛志春弹了过去。

　　为了避免搞出什么乌龙事件，夜未明在弹出石子时并没有用上太大的力道，就算这一下真的被他命中，最多也只是让对方有所感觉而已，以牛志春的防御力，根本不可能造成损血。

　　然而，不出意外的，随着那枚石子被他弹飞出去，却是在对方全无所觉的情况下，从牛志春的小腿上穿了过去。

　　有点儿意思！

　　仿佛是找到了什么好玩的东西，夜未明当即身形一闪，已经来到牛志春的身后，朝着对方的后脑勺就以一巴掌拍了下去。

　　不出意外的，他这一巴掌同样从对方身体中穿了过去，老牛更是毫无所觉。

　　眼珠一转，夜未明立刻调出录像功能，正打算录上几个有趣的造型，不如利剑穿心，脚踹屁股神马的，等回头拿给牛志春看看，欣赏一下他在看到这些视频之后的丰富表情。却被系统提醒，在特殊的观战模式下，无法使用录像功能。

　　两个棍法高手之间的战斗已经开始，夜未明也收起了玩闹的心思，开始留心观看比赛。

　　这一交手，夜未明立刻感觉到了这个“VIP至尊模式”的另一个强大之处。两人行招间自然而然所产生的劲风、杀气，都让夜未明生出一种身临其境的感觉，就好像这两个人当真就在他身边比武一样。

　　而当他尝试去接触、抵抗时，才恍然发现这一切全部都是幻觉。

　　终于见识到这个“VIP至尊模式”的强大之处后，夜未明立刻抽身后退，与战场核心拉开丈许距离，凝神关注这两大棍法高手之间的战斗。

　　出于对牛志春的重视，阿火并没有使用《醉棍》，而是直接用上了那套威力绝伦的凶猛棍法。牛志春在棍法上的造诣，却要明显比对方差上一个档次。哪怕有着《先天功》、《龙象波若功》与“定火神针”得加持，也依旧被对方在三十招之间，彻底压入下风。

　　眼看着即将战败，老牛终于发起狠来，眼看着阿火手中的“升龙棍”裹挟着龙吟虎啸般的骇人气势当头砸下，他却是不闪不避的将手中“定火神针”横扫而出，击向对方腰间。

　　在战斗的关键时刻，这货居然用出了两败俱伤的拼命打法！

　　阿火见状，嘴角不由挂起一丝冷笑。瞬间判断出，自己的“升龙棍”绝对可以先一步打爆对方的脑袋，当即原势不变的继续一棍砸下，甚至还在这个过程中，将功力催发到了自身最巅峰的状态。

　　然后……

　　“duang!”

　　——————

　　本章副标题（为【壶中日月】加更246/1300）。

　　另外，能不能顺便求一个月票？

　　反正都到月底了，大家手里的月票也留不到下一个月。反正投谁都是投，看我这么乖巧，是吧……（疯狂明示）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1172章 问世间，是否此山最高！免费阅读。https://xs.23sk.com 