    第159章159爱怎么着就怎么着吧

    直播间内的观众一开始只是注意到了一开播就出现在画面中的嘉宾们坐在原地一动不动的。

    但过了一小会儿后，就有人发现了江熠承枕着太古妤的大腿休息这件事。

    虽然不知道到底是发生了什么事情，但是……

    ——这他妈也太让人羡慕了！

    太古妤长得好看，江熠承长得也好看，一时之间竟然不知道该羡慕谁好。

    嘉宾们都注意到了现在直播已经开始了，但是他们都没有动。

    昨晚的经历让他们早就已经精疲力尽，哪还管的上什么直播不直播的，他们昨晚能成功活下来已经很不容易了。

    要不是江熠承，说不定今早直播间开启的时候，观众们看到的就不是他们坐在这里，而是看到一具具躺着的尸体。

    他们现在就算想动，也根本没力气，爱怎么着就怎么着吧。

    半小时后。

    ——【？？？】

    ——【所以现在是什么情况，都已经半小时了，他们怎么还坐在那里一动不动的？这是还要坐多久啊！？】

    ——【感觉有点无聊，而且说到底，这节目也没有什么有意思的地方，就是看六个嘉宾在岛上的生活，还荒岛求生呢，哪有一点求生的样子啊？看现在这情况，说是咸鱼的生活都没有问题了。】

    ——【赶紧动一动啊！我们是来看直播综艺的，不是来看你们坐在那里一动不动发呆的！】

    ——【这节目怎么回事啊！什么都不做，干脆直接就停播算了，浪费我们时间……】

    ——【就是就是，走了。】

    ——【所以我们就真看了半小时他们坐在这里一动不动了？太闲了吧，啧，你们谁要看的话就继续看吧，反正我是不看了，简直就是浪费时间，这节目迟早要糊。】

    ——【……】

    太古妤他们坐了多久，直播间内的观众就看了多久。

    观众都以为下一秒他们肯定就会动了，结果这一等就直接等了半个小时。

    再有耐心，也都被耗没了。

    他们是来看直播综艺的，不是来看嘉宾们就坐在那里一动不动的，没有什么亮点，在现在这个快时代的社会，谁还愿意在这浪费时间。

    要不是因为直播间的画面有无人机在飞来飞去，还有画面中除了嘉宾们坐在那里之外，周围的草啊什么的都是在动的，他们都以为是这直播间就贴了一张照片在这里敷衍他们。

    直播间的观看人数一下子就少了大半。

    只剩下一两万无聊的人在看着这无聊的直播。

    估计也是闲的。

    这一两万的人，可能全部都是艺人的粉丝，就算自家爱豆一动不动的，他们也乐意看。

    但光这一两万人，直播根本没什么热度。

    他们直播不是什么平台网红直播，网红直播一两万人算是非常多了的，但是要换成是直播综艺，一两万人，那相当于就是网红直播的几百人。

    凉的不要不要的。

    张导也是时刻注意直播间流量的。

    虽然他不知道到底发生了什么，但是直播间流量却是显然意见的下降，发现六个嘉宾一直在原地没有什么举动后，赶紧用无线对讲机联系了他们。

    (本章完)

