“您寄存的物品是二五八号，一炷香之后传送到一处仓库，请随我来！”

    在秋枫商盟寄存的物品，都会被暂时传送到总部寄存。

    待客户需要支取时，就会被传送到秋枫商盟目的地，特定的库房。

    每一座传送仓库，皆都独立存在，被篆刻了空间阵法和强大的防御阵法。

    即便是一些的强者，也无法破开库房的阵法。

    可见，秋枫商盟的安全等级之高。

    一炷香之后，两人出现在一条冗长通道口。

    这里每一条甬道，就好像错综复杂的蜘蛛网，密密麻麻，错综复杂。

    不断有脚踏悬浮踏板的人员，来往穿梭。

    “二五八号传送的藏宝库就在前方，您现在可以凭借红枫叶令牌，进入藏宝库空间，时限半个时辰！预期未离开藏宝库空间，需要支付额外费用……”

    在管理员的一番提示后，简波按照提示，进入了藏宝库空间。

    藏宝库空间，实际上也是人为制造的结界空间。

    简波进入的二五八号藏宝库空间，正好就是排行第二五八大的结界空间。

    当简波走入藏宝库空间，入口处阵法自行关闭，外人无法进入。

    进入藏宝库空间，仿佛进入一处偌大独立空间。

    这处空间内，存储了大量的资源。

    简波神识一扫。

    便将整个藏宝库洞悉得一清二楚。

    空间之大，着实让简波是眼界大开。

    “真是大手笔！居然制造出这么大的储物空间！”

    简波神识一扫，将整个藏宝库空间覆盖，一炷香时间，整个藏宝库空间内所有物品，全都一扫而光。

    这些东西，全都被转移到熙元祭坛之中。

    当整个藏宝库内物品被清理一空。

    藏宝库空间内的阵法禁制，也开始作用了。

    一层层空间大阵，混杂着复杂玄奥的符纹，将简波所在空间周围虚空禁锢。

    这个过程中，简波的脑海中浮现了一个声音。

    “尊贵的二五八客户……，您所需的物品已经转移完毕，本藏宝库将于三刻时间后关闭，若需延时，请及时联系管理员……”

    （古代一天用十二个时辰计时，一个时辰是八刻，所以一刻相当于十五分钟。

    而后，在简波面前，便浮现出一个倒计时窗口。

    “这里空间充斥浓郁从空间属性元气，不知道能不能被我吸收？”

    心念一动，简波开始运转熙元心法吞噬之力。

    缓缓形成吞噬漩涡，将一股股吞噬之力衍生出去。

    这个时候，在简波的体内丹田，形成了一股吞噬漩涡。

    很快，这股吞噬之力，不断延伸到体外。

    渐渐的在简波身体之外，形成一个吞噬黑洞。

    周围虚空之中，空间属性元气，不断的朝着简波身体靠拢。

    而与此同时，一道道空间阵法，形成的排斥力，也竭力阻挡着这些空间属性元气。

    并且，这些空间符纹，形成一道道防御大阵，将这些空间属性元气，禁锢在防御圈内。

    啵……

    忽然，在丹田蕴养的七星丹炉，蓦然释放出一道金光，笼罩简波周身三尺范围之外。

    而这道金光笼罩范围之内，藏宝库内的空间符纹，就如同积雪遇到阳光，顷刻间便开始消融。

    而后，如蛋壳破碎。

    被那些空间属性符纹禁锢的空间属性元气，就开始纷纷被简波身体吸收。

    而后融入体内吞噬漩涡。

    这些被吞噬的空间属性元气，实际上就是空间属性元气的本源能量。

    是组成空间世界的本源。

    随着七星丹炉的发力，紫云丹炉也不甘落后，与七星丹炉并驾齐驱。

    简波吞噬之力的速度，开始不断提升。

    开始仅仅只是如同涓涓细流，缓缓流入简波体内流入。

    而后，便一发不可收拾，体内丹田、熙元祭坛，七星丹炉、紫云丹炉，胸前玉佩等，贪婪的吸收空间属性元气。

    越来越多的空间属性元气，不断的涌入简波体内。

    而与此同时，很明显的就是，藏宝库空间的体积开始不断缩小，简波的丹田、以及诸多法宝空间，却在不断的拓展。

    不过，简波可没工夫查看，他在争分夺秒吞噬空间属性元气……

    因为，维持整个藏宝库空间属性，已经被釜底抽薪。

    不过，很快亏欠的空间属性，就被填补还原。

    原来，这里所有藏宝库空间，是通过阵法联系在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    被简波吞噬的这一部分空间属性，很快被其它藏宝库空间属性，补充后复原。

    时间已近三刻，简波只好停止吞噬，心念一动离开藏宝库。

    ……

    当简波和藏宝库管理员二人，再次回到秋枫商盟客厅，已是夕阳西下时。

    杨久林已经被丹师穆怀德，请回丹师公会。

    是岚城丹师公会会长林东来访，杨久林只好回丹师公会。

    听说杨久林已经回丹师公会，简波来雨城的事情，已经顺利办完，该返回岚城了。

    “告辞！”简波直接转身离开！

    “慢着！”

    不过刚走几步，司徒紫烟给叫住。

    “何事？”

    简波转过身，皱着眉头的问道。

    司徒紫烟的胸脯上下起伏，自己好歹也是一个美女，而她竟然在简波的眼中，看到了一丝不耐烦……

    她强行平复心中的怒气，勉强保持着亲切的笑容，笑道:“简公子，小女子有要事与你商量，能否借一步说话？”

    简波的双目一凝，司徒紫烟竟然称呼他为简公子，这说明什么？这说明司徒紫烟调查了他……

    “带路！”简波淡淡一声，跟在的紫烟身后。

    司徒紫烟微微一笑，领着简波来到了一个房间之中。

    司徒紫烟笑盈盈的说道:“今日见简公子不凡，所以打听了一下公子的消息，还望公子不要放在心上。”

    简波没有说话，脸色淡漠。

    司徒紫烟浅浅一笑，夸赞道:“公子真乃天才，竟然十六岁成为一名四品丹师。”

    她美眸直视简波，一字一顿道:“你知道这意味着什么吗？这意味着你未来，很可能成为一名九品丹师！”

    “呵呵……简波淡淡的笑了笑，说道:“司徒小姐和我说了这么多，难道是看上我了不成？”