    上古夜界的召开，已有五天。　

    南侧，缥缈峰山下。　

    鳞甲如玄铁铸切而成的巨大玄龟尸体倒塌山底下，肢覆甲鳞，头如麒麟，竟是一头五阶妖兽，麒麟龟。　

    玄素学府的众多俊男才女站在一旁，气喘吁吁，目光敬畏而仰慕的看着昂然站在麒麟龟的龟壳上方，手执一杆战枪的武翩跹，英姿绮美，如若谪仙。　

    玄素学府的红莲导师嫣然一笑，“不愧是牧府第一的学生，果真厉害。若不是武姑娘，我们说不定还要被这头大疯龟反扑出一定的伤势呢。”　

    安姬妃深以为然，“上古夜界的妖兽，太残暴了，遇见人族便不顾一切扑上来。”　

    红莲导师抱着胸脯，沉吟道：“足以见得，人族的罡气对它们有着非常大的净化作用，若是吃得人族够多，说不定这些高阶妖兽会恢复理智。”　

    武翩跹漠然收枪，飒美冷漠的样子，连女子也不禁眼冒桃花。　

    天生胆小的赵小龙从周围转了一圈回来，叹气道：“此地广袤无比，唔知老师宜家咩情况啊。”　

    穆安然担忧：“他和沈清柔俩人一块，不会发生什么事吧。”　

    吃瓜少女探出头，凑近穆安然耳边，坏笑道：“咋了，一脸羡慕沈清柔的模样。”　

    怜娇萝的戏谑，惹得穆安然双颊染晕，心思被看穿。　

    安姬妃抿着红唇，“可恶啊，好羡慕那女人！”　

    怜娇萝嚼着糖丸，摆了摆手，“放心，唯独那两个人不会有什么故事，两个都是不同级别的变态。”　

    自进入上古夜界的数天，牧府学院便同玄素学府一同行动，收获不菲，光是收取五阶的天材地宝，便收获了数十种。　

    轰隆~！咔！咔！咔！　

    霎时间，大地掀起震动，地壳如移行般挪动，众人瞬间精神一凝，如临大敌。　

    地脉裂开，竟从地底凭空升起升起一座高耸入云的雪白宫殿，宛若天空之城，悬浮天际！！　

    陈天一眼望出此宫殿的浩瀚手笔，惊声道：“地底皇宫？”　

    这一幕，被同为一个区域的所有强者目睹。　

    “凡人们，欢迎到来夜主尊上的秘境……”　

    声浪滚滚，宫殿内传出一道漠视天下的嗓音。　

    接着，云雾驱逐散开，一尊负手而立，白发苍苍的虚幻身影，身高千丈，如山岳巍峨，呈现自许多强者眼中。　

    “本皇尊号心道皇，所属夜尊麾下，遵照夜尊大人的意愿，你们踏入的，是心魔区域，将经受心魔历练。”　

    心道皇微微俯瞰一眼，众多进入上古夜界的天才们尽入他眼，脸上却浮现一丝不屑的神色；“这次进入的，就这些货色吗……”　

    他乃一代武皇，所谓的‘天才’，根本难以入得了他的眼界。　

    因为只有活下来的天才，才能是真正的强者，一只潜力再好的蚂蚁，也难以引起巨龙的重视。　

    心道皇的虚影一拂袖，地壳变动，地面纷纷拔地而起大量的古坛和殿宇。　

    他冷漠的朗声道：“每一座殿宇，拥有着一位上古王者的遗留。越是靠近本座的道宫，能获得的上古王者遗宝便越多，同样，你们越往进，遭遇的心魔历练便越强大，凡是被心魔侵体，灵魂心境被破者，则会丧失理智，彻底沦为疯癫。”　

    “若最终有能力进入本座道殿的，有能力获得本皇的衣钵，虽然就凭你们而言不太可能就是了，已有万年，没有人能靠近本皇的道殿。”　

    心道皇的传音，一语激起千层浪，无数强者为之骇然！　

    竟有上古皇者的传承？　

    夜尊麾下的武皇，纵使放在比起许多武皇还要强大，底蕴还要雄厚不少。　

    但同样，风险会极大，心魔会扰乱心境，这在危机四伏的上古夜界内，无疑是噩梦一样的存在。　

    怜娇萝兴奋得俏脸通红，“(≧?≦)?好耶！又有大宝贝出世了！”　

    但下一刻，武翩跹却泼了一盆冷水，“不可大意，心魔非同小可。”　

    连武翩跹也露出凝重的神态，大家无不下意识的咽了下喉咙。　

    从唐祁俊交给苏天的地图上来看，上古夜界划分为三角形的三大区域，最神秘的中心区域，和东南两域。　

    阴沉冷冽的诸葛狱忽然道：“你们看，东边也有异象！”　

    只见，苏天置身于的东域亦出现了异变。　

    圣霞冲霄，普照天地，湛蓝的光芒化作玉龙般飞舞，凝聚成一张长达千里的榜单，横跨虚空。　

    榜单上面，罗列着众多宝物，有五阶奇兵，王阶功法，王阶炼丹手印，王阶符咒，甚至有传说中的六阶玄兵！！　

    榜单上面的每一个名号，竟对应着同名的宝物，瞬间让无数强者如打鸡血，想要飞行靠近，却无法靠近寸分！　

    榜单上面，是一位身着白袍羽冠的中年男子踏空悬浮，只是他的身形，显得有些透明。　

    “在下乃夜主麾下的兵皇·徐七夜，这次我出给诸位的历练，是大猎杀。”　

    白袍男子温文如玉，笑得十分和善，“凡是狩猎一头上古夜界的妖兽，就能获得星辰之力，而星辰之力，能让诸位兑换榜单上面的宝物。”　

    两个区域，两位武皇残魂，竟分别给予了不同的试炼！　

    白袍男子笑道：“同样，获得的星辰之力积攒越多，就越能给予大家一点增幅，此招，算是我赠给诸位的一点小惊喜。”　

    说完，兵皇屈指一弹，一束白光炽若繁星，化为满天星散开，射向所有人。　

    兵皇笑道：“此乃我自创的一招秘法，它会增加你最熟悉的功法的威力，将会成为在座的杀手锏。”　

    增加自身最熟悉的功法威力！　

    旋即，新的榜单横列虚空而现，上面竟是进入此境的所有人名字！　

    唐祁俊——最擅长功法·飞云落雾手，青阶中级（目前增加威力1倍，通过收集星辰之力，最高可增加100倍。）　

    冷无双——最擅长功法·冰狱杀，青阶低级……　

    一个又一个名字，显现榜单内，大部分是青阶、绿阶功法。　

    为何没有王阶功法？很简单，只能增加使用者最擅长的功法，而在座的所有武王，即便修炼有王阶功法，它也不是最擅长的。　

    相反，反而是修炼过的绿阶、青阶功法，是使用得最频繁的，最擅长的。　

    五域可没有人能一开始就学习王阶功法，都是逐步递进的。　

    但同样，青阶和绿阶功法的威力能增加十几倍，几十倍，甚至百倍的时候，它的威力一样会发生质变！！　

    理解到现状时，无数强者纷纷搜寻着一个名字。　

    他们一直看到最下方，终于看见了‘苏天’的名字！　

    许多强者紧张的注视过去。　

    苏天这等妖孽，最擅长的功法究竟是什么？倘若品级太高，那他的威胁程度可就不小了！　

    可谓是万众瞩目下，两域的强者关注之下，所有人清晰可见苏天的名字后面，罗列着一行字。　

    苏天——最擅长功法·雪牙，黄阶低级。　

    寂静。　

    这一刻，整个上古夜界迎来了诡异的寂静。　

    冷无双：“苏先生，我们受过严格的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑。”　

    ……

