    轰！！！

    随即这位使者一挥手。

    这个恐怖阵法顶端的那个八卦图案中爆发出一股可怕的杀伐之力朝着秦族族长轰杀而去。

    一道轰鸣声响起。

    秦族族长当即被轰的连连后退，一口鲜血喷出。

    这个八卦绝杀阵的威力果然强大，

    连地仙境强者都挡不住。

    看到这一幕，其他隐修势力的强者神色都是一变。

    他们神情变得十分凝重。

    “区区一个阵法就想掌控小世界。”

    “你们天道盟的胃口真够大的，不怕撑死么？”

    这时楚风冷道。

    “你有意见？”

    天道盟使者冷漠的看着楚风。

    “当然。”

    “能让我楚风臣服的人还没出现，当然别人臣服我可以！！！”

    “现在，我给你一个机会，臣服于我！！！”

    楚风看着这位天道盟使者直接喝道。

    额？

    听到楚风这句话。

    不仅这位天道盟使者愣住了，

    在场其他隐修势力的人都惊呆了。

    这狂龙之子太叼了吧。

    这种情况下，竟然还想让这位来自上古之境中上古势力的强者臣服。

    这简直是胆大无畏啊！！！

    “年轻人，你的实力虽强。”

    “但你现在有什么资本让我臣服？”

    “在这阵法之中，我只要挥挥手，你和你的人都将顷刻间灰飞烟灭！！！”

    天道盟使者看着楚风一脸不屑的冷道。

    “你可以试试！”

    楚风不以为然的笑道。

    “看来不给你一点教训，你是真的不知道天高地厚！”

    这位使者冷哼一声，他一挥手。

    这个八卦绝杀阵的八卦图案中就爆发出一股可怕的杀伐力量朝着楚风身边的这些人轰杀而去。

    这位使者是要给楚风一个教训。

    轰！！！

    当即楚风目光一凝。

    他一挥手，其在落石渊地下宫殿中掌控的那道阵灵冲了出来。

    当即那个地下宫殿中的名为九天陨杀阵便直接诞生了。

    如今楚风掌控了九天陨杀阵的阵灵。

    随时都可以施展出这套来自上古时代顶尖阵法师布置的上古杀阵。

    九天陨杀阵一形成，其爆发出的威势就超越了这个八卦绝杀阵。

    轰隆隆！！！

    楚风一挥手，

    九天陨杀阵就爆发出一股恐怖的杀伐之力，好似九天都要陨落。

    当场，这八卦绝杀阵爆发出的杀伐之力直接就被摧毁掉了。

    而九天陨杀阵中爆发出的力量势不可挡的朝着虚空中的那个八卦图案冲去。

    轰的一声，这个八卦图案瞬间破碎，四周上百块极品元石全部爆碎开来。

    至于这位天道盟使者因为操控着这个阵法，

    更是因此受到反噬，一口鲜血喷出。

    随着这个杀阵被瞬间摧毁掉。

    在场各大隐修势力全部都惊呆了。

    “你竟然掌控了阵灵？”

    这时天道盟使者看着楚风一脸震惊的神色。

    “你以为就你能布置杀阵么？”

    “你们两个可以去死了！”

    楚风不屑道。

    他再次挥手。

    九天陨杀阵中再次爆发出一股毁灭的杀伐之力朝着天道盟使者和阳重天轰杀而去。

    作为上古杀阵，这九天陨杀阵的威力之强，绝对恐怖如斯！！！

    以阳重天和这位使者的实力，根本无法抵挡。

    就在这关键时刻，阳重天目光一凝。

    他猛地一掌挥出，直接拍在了这位天道盟使者的后背。

    这位使者措不及防下被阳重天给打的朝着楚风飞去。

    正好和这九天陨杀阵爆发出的毁灭杀伐之力碰撞在了一起。

    轰隆隆！！！

    一阵惊天动地的轰鸣声再次响起。

    这位天道盟使者都没反应过来，

    其身子就轰成齑粉了。

    而阳重天则是趁机躲过了这致命一劫。

    唰！！！

    这位天道盟使者身子化作齑粉之后，

    一道光芒闪耀而出，朝着地上落去。

    楚风一挥手，便将这道光芒给拿下了，乃是一块玉。

    “九龙玉！！！”

    看着这块玉，楚风惊讶道。

    这正是楚风之前得到的九龙玉。

    九龙玉分为九块，据说聚集九块便可找到龙脉宝藏。

    龙脉宝藏的传说一直存在着。

    至于其中是否真的蕴含宝藏，谁也不知道，

    但这不妨碍楚风去一探究竟。

    之前他已经幸运的聚集了七块九龙玉，再加上如今这块。

    他已经得到八块九龙玉了。

    只差最后一块九龙玉，

    他便可以找到龙脉宝藏所在，前去一探究竟了。

    “你倒是够狠的。”

    “为了自己活命竟然让背后的主子去送死。”

    这时楚风收起九龙玉，看着远处的阳重天冷道。

    “我们两个一起死，不如他一个人死。”

    “我还能活下来找机会为他报仇！”

    阳重天冷冷地说道。

    “你觉得你今天还能活着离开这里么？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “哈哈，今天这里还真是热闹啊！！！”

    就在这时，一道阴冷的笑声突然响起。

    随即，隐城之中一群身穿带着火焰图案长袍的人手持武器从四面八方冲了过来，直接就将现场所有人给彻底围住了。

    这群人足足超过了千人，

    全部统一服装，手持武器，浑身散发着炙热的气息。

    为首的乃是一位身穿赤红色长袍的老者。

    其身上散发着炙热如火的气息，宛如一团烈火在燃烧。

    他一身实力已经踏入了地仙境。

    在其身后还跟着十位身穿带有火焰图案服饰的中年男人，

    全部都是人仙境级别的强者。

    看到这突然出现的上千人。

    在场的隐修势力强者神色再次一变。

    就连楚风眉头都是一皱。

    “你们是什么人？”

    秦族族长看着这群人冷喝道。

    “圣火教总坛护法岩天！！！”

    这位老者直接说道。

    “圣火教第一分坛坛主！！！”

    “圣火教第二分坛坛主！！！”

    “圣火教第三分坛坛主！！！”

    ……

    接下来，这位老者身后的十位中年男人全部齐声叫道。

    此刻在场各大隐修势力的武者在得知这些人是圣火教的人之后。

    他们脸色一变，十分震惊。

    “圣火教的人！”

    楚风眼中闪过一抹惊异的神色看着这群人。

    没想到这圣火教竟然也来趁火打劫了。

    今天这场隐骄大赛还真是精彩连连，一波三折啊！！！

