    今天LVG的对手是一支澳大利亚队伍，名字是VERTEX ESC，简称VE，双方交战的地图是大厦。

    VE这只队伍LVG这边没有研究过，对他们并不是很熟悉，但是九成九是一只鱼腩战队，打起来应该不会太麻烦。

    虽然知道对方很大可能是支鱼腩战队，但是LVG这边彻底贯彻落实了在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人的作战方针，对方是再怎么菜，跟对方打起来LVG这边也还是拿出了100%的专注。

    当然，LVG这边认真了之后结果已经是可以预料的了，一场16比1的大比分屠杀，差点也给对面打得点了举报。

    顾峰的这场比赛发挥稳定，29杀10死，ADR110，KAST100%，Rating直接打到了他职业生涯新高的2.29。

    只不过这种锤鱼腩队伍的数据并没有啥参考价值，唯一的用处可能就只是好看。

    将VE一脚踢去了败者组之后，当天LVG这边还有一场胜者组的比赛，对手是一支来自新加坡的队伍，队伍名为HUATZAI，简称HZ。

    这支队伍毕竟是杀上来的，比赛的时候表现比VE要强出不少，虽然最终还是被LVG送去了败者组，但是比起VE的16比1，16比3的比分应该是要好看不少……

    淘汰了这两支战队之后，LVG今天的比赛就算全部打完了。

    下一场比赛LVG这边要等到五月二十二号了，对手是老朋友w2c。

    中间休息了一天之后，五月二十二日中午一点三十正式开始了比赛。

    这场比赛也没啥好说的，纯粹枪法上的碾压，LVG如同一台坦克一般直接从w2c脸上蛮横无比地碾了过去，在w2c脸上留下了两条黑色的坦克履带印子，一条印子写着16比5，另外一条写着16比8。

    打得对手甚至都提不起一点反抗的意志。

    自此，LVG一路高歌猛进顺利杀入半决赛，而半决赛的对手是NKT。

    NKT这只国际纵队的成分还是挺奇怪的，一偷国棒子，一个蒙古老哥，俩毛子（算上教练），在搭俩印尼人。

    也不知道他们具体是用什么语言沟通，估计是韩文，毕竟全世界都是……

    咳咳……

    这支队伍对国内的CS玩家来说唯一的熟面孔可能就是XCC了。

    这人在国内出名是因为在18年的巅峰天路中，他担任着狙击手的位置，而且在当年的IEM上打出了振奋整个CNCS圈子的好成绩。

    随后他们就拉垮了……

    XCC技术一落千丈，逐渐淡出了国内CS玩家们的视野，最后直到销声匿迹。

    巅峰天路中出走的出走，退役的退役，最后留下的只有一个孙宝迪孙哥。

    让无数CSGO玩家唏嘘不已。

    LVG这边也是在看了NKT的队员名单之后才知道XCC在这只队伍里，但是LVG这边并没有人与XCC有所交集，见到现在的XCC之后最多也就感慨一声世事无常罢了，并不会改变NKT被LVG2比0踹去败者组的结局。

    说句不怎么谦虚，但确是事实的话，此时的LVG在整个亚洲，除了对上天禄和VG的时候需要认真应对之外，其他的队伍在这支坐拥顾峰三叶和西瓜三个顶级枪男的LVG面前……土鸡瓦狗罢了。

    LVG这边放翻了MKT之后顺利挺进决赛，但是这个决赛并不是明天打，而是和半决赛同一天的下午五点半开打。

    HyperionOEL这个赛制也是奇奇怪怪的，不光是决赛和半决赛是同一天，淘汰赛阶段两个BO1也是在同一天开打。

    怎么着？这是生怕观众看不够是吧？

    当然了，吐槽归吐槽，实际上HyperionOEL官方也给LVG留了足够的休息时间，他们和NKT的比赛是上午十一点开始打的，比赛过程干净利落，打完之后才是中午十二点二十左右，距离决赛开打足足有五个小时的准备时间。

    毕竟都已经打到了决赛，众人也是需要对自己接下来的对手有足够的了解的，于是被自己送去败者组的NKT和D13的比赛众人就端着饭碗边吃边看。

    D13不愧是从败者组第一轮直接杀上来的猛队，打NKT的时候也是凶猛无比。

    最终NKT再次被2比0愉悦送走。

    HyperionOEL最后的决赛队伍也浮出水面，LVG对阵D13。

    决赛采用BO5赛制，北京时间下午五点半正式开始比赛。

    由于众人吃饭时间都比较晚，到了下午五点半的时候众人都不饿，调试了一下设备就准备开始比赛了。

    经过BP，地图最终确定为：炼狱小镇Inferno，核子危机Muke，沙二Dust2，火车Train，死亡游乐园Overpass。

    首先开始的是炼狱小镇Inferno，由于LVG这边是从胜者组一路打上来的，所以选图也是LVG这边先选，等到比赛开始之后LVG这边自然就以T方开始进攻。

    双方队员ID如下。

    LVG：

    Lianqing

    westmelon

    Z4kr

    EXPRO

    B1NGO

    D13:

    Annihihilation

    Shionbi

    Xerolte

    sk0R

    tamir

    LVG这边一开局就是经典的养爹战术，EXP开局就发手枪给顾峰。

    不过这次的情况与以往大不相同，可能是因为顾峰在上午那个打NKT的BO3中太过强势的表现，EXP开局将顾峰标配的P250换成了沙鹰。

    有种：‘你今天的比赛表现得不错，爷给你加个鸡腿‘的意思在里面。

    顾峰这边对于自家队长的慷慨自然是来着不拒，你发我就收着，要是没发挥出来你把我骨灰扬了都行。

    这是顾峰拿到EXP给的沙鹰之后脑子里第一时间冒出来的想法，但是我们先不讨论扬骨灰这件事的道德问题。

    光是顾峰那恐怖的稳定性就保证了顾峰在没有遇到他真正同级别的对手时，不可能会让队友们失望。

    开局一分钟，顾峰就让对面这个叫做sk0R的蒙古朋友感受到了一分钟之后就打1V5的残局是种什么体验。

    对面四个人赌了A点，顾峰一个人拿着沙鹰在A点直接毙了四个。

    这个HyperionOEL虽然是个C级的比赛，但是他们请来的导播真的比无锡别墅杯好了太多，顾峰这波四杀被这个导播抓得恰到好处……

    只不过是那种看谁谁死的恰到好处。

    不过也正是因为这种看谁谁死的恰到好处，也让观众们从受害者的第一视角里感受到了顾峰这个人的反应和定位能力到底有多恐怖了。

