    替父出气？

    廖莎跟霍元乙的眼中都折射出震惊之色。

    他们俩万万没想到...

    几人之间的童年友谊发生变质的原因，竟然是因为几家大人之间工作上的问题。

    而更让他们俩后怕的是，万强跟钟旭的心态跟手段。

    竟然...如此深沉。

    从小就开始策划了吗？

    尤其是对廖莎而言。

    如果真的像徐楚说的那样，那这十几年的时间里，全部都是套路和利用。

    忽然，廖莎的内心感受到了满满的背刺！

    “小樱桃，你别听他胡说, 咱小时候虽然调皮了些，但哪一次我和旭哥抛弃过你？或者对你不好？他这是在分裂我们三人之间的感情。”

    万强脸色一沉，眼神中散发出一股狠劲儿。

    他没想到，徐楚竟然会将这种事儿，直接公开挑明了说。

    还真是光脚不怕穿鞋啊。

    “姓徐的，你是不是看咱现在过的比你好, 你就在这胡说八道呢？我爸他们之间工作的事, 跟我们和小樱桃有什么关系，再说了, 我们对小樱桃怎么样，她自己不会分辨吗？需要你来告白真相？”

    钟旭冷哼一声，但眼神中却暗藏着几分躲闪。

    的确。

    徐楚的话，不说符合事实百分之百，但也接近百分之八九十了。

    万强和钟旭受到家长的影响太大了。

    原本的他们虽然顽皮，但是也属于天真和童年的范畴。

    但是，几个家长发生矛盾后。

    这种天真中，就开始慢慢地参杂着许多目的。

    而这种目的，随着年纪的增加，也会变得更加明显。

    廖莎的眼神直直看着万强和钟旭二人。

    徐楚的话语，仿佛形成了一根尖刺，就这么突突地插在了她的心里。

    她的童年记忆和与万强他们之间所发生的的一切。

    如同幻灯片一样，开始闪现在脑中。

    “小樱桃，相信你自己的判断, 记住一件事，你是成年人了, 不再是别人背后的跟屁虫了！”

    徐楚坐在旁边，一边喝着大麦茶，一边微微说道。

    “你...TM。”

    钟旭实在有些忍不住了，向徐楚冲过去。

    只是，下一秒钟。

    霍元乙高壮的身体，直接挡在了徐楚的身前，并冷冷地盯着对方：“你想干什么？想打架就直接说！”

    “不管楚子哥说的对还是错，反正你们俩就不是诚心来请我们吃饭的，所以，请找找自己的原因好吗？”

    钟旭本就是个暴脾气，再加上霍元乙挑衅的眼神。

    还真想跟小时候一样，痛痛快快地干一架。

    这时，万强直接站了出来。

    “行了行了，旭哥，算了，大家都不是小孩子了，干嘛还这么较真呢，来来来...我们先吃饭，这滨江私房菜的二楼，不好好享受一番，那不可惜了嘛！”

    万强主动调节着气氛。

    他知道, 徐楚知道的东西可能超乎他的想象。

    如果继续纠缠下去，他和钟旭的黑历史，估计都要被扒出来。

    钟旭深吸一口气，好在万强在一旁劝阻，这才炸咧咧地坐了下去。

    霍元乙见钟旭坐下，他也才坐在了徐楚的旁边，防备着对方。

    很快。

    一道道翠绿的菜肴，随着旗袍小姐姐轻若鸿羽的小步伐，依次摆上了桌。

    “徐哥，元乙，这家私房菜很不错的，以前跟我叔吃过几次，这味道绝对不是一楼能比的，你们难得出来吃一次，要多吃点。”

    万强眯着眼睛，热情满满地说道。

    仿佛丝毫没有刚才闹的不愉快。

    可是。

    这一刻的霍元乙，终于忍不住了。

    “万强，你们到底什么意思？我跟楚子哥好心好意来跟你们吃个饭，你们却在这阴阳怪气，不就开个五系，有什么牛逼的呀？”

    霍元乙火冒三丈，指着万强就是一顿破口大骂。

    谁知，万强却悠哉哉地靠在椅子上，只见他从椅子旁的包中，拿出几瓶金黄色包装的饮品。

    “小霍，你这是什么话，我也就开个五系而已，这世上比我有钱的人多了，但没办法，我只有这么有能力嘛...来来来，这是我们食品公司进的货，你们恐怕不知道吧，这款小米粥，今天才开始火的，现在各大经销商都没有货呢，要不是我叔跟盼盼集团的一个高层有点关系，恐怕还抢不到这么多货呢。”

    “小霍啊，别生这么大的气，来，喝点小米粥，消消火！”

    “小樱桃，徐哥，你们也尝尝，这小米粥搭配蔬菜，不光消火，而且还助消化！”

    万强笑眯眯地为大家颁发着小米粥。

    这点他倒是没有瞎吹，这款小米粥的确很火爆，简直就是供不应求，要不是他叔跟厂家有点关系，这小米粥还真的难抢。

    “楚子哥，走吧，这饭我不吃了！”

    霍元乙气地不行，直接向徐楚气呼呼道。

    谁知，徐楚主动拿起筷子，夹了一筷子的清炒韭菜，眼神微微一亮。

    “嗯，不错啊，这韭菜很嫩，火候刚刚好，的确是我吃过最美味的韭菜了。”

    “嗳？这个青菜也可以，蒜蓉味我很喜欢。”

    ...

    “哟呼，这个小米粥不错啊，嗯...徐爸爸的小米粥？这个代言人是谁啊，竟然还跟我同姓！”

    徐楚像试菜一样，每个菜都尝了一点点。

    不得不说，虽然都是素菜，但口味的确很不家常。

    有一种特别的味道，应该是这家私房菜的独门做法。

    所以，每一道素菜的味道，都做的十分到位。

    随后，他拿起万强递过来的小米粥。

    徐楚还是第一次见到精装版。

    这包装上的简笔头像，如果去掉帽子的话，还真有点像他。

    “楚子哥，你...你怎么还吃上了啊！”

    霍元乙都着急了，对面都这么欺负我们，咱怎么还能低三下四地吃上了呢。

    廖莎坐在一旁，都有些看不下去了。

    就这满桌的素菜，一个肉菜都没有。

    这就是活生生的欺负人嘛。

    今天约饭的时候，可没说连顿饭都不让好好吃啊。

    “是吧，小霍，别小看这些素菜，徐哥都说好吃喽，你还不尝尝？咱都是一个院里出来的，连这点面子都不给我万强吗？”

    万强看着徐楚那副低调的模样，内心在狂笑。

    还装，装你M，B呢。

    韭菜扎牙吗？

    钟旭也饶有意味地看着徐楚吃瘪的样子。

    徐楚一开始说的没错。

    他跟万强请他们吃饭的目的。

    哪里有什么同乡之情。

    几人的家庭本就是针锋相对。

    见面当然就是干喽。

    谁知，徐楚对气愤着急的霍元乙翻了翻白眼。

    这干弟弟，怎么就这么沉不住气呢。

    “行吧，既然我弟弟不爱吃青菜，那就上肉菜吧。”

