    此时的大古变身为了迪迦奥特曼之后迅速的适应感官。

    不过这个光之巨人的身躯跟人类的结构基本相同，大古主要是感受到周围迅速地变小。并且身体当中充满了强大的能量。

    “光明的能量，就是这种感觉。”

    大古感受到迪迦奥特曼体内充满的那种光明的能量，这种能量才是迪迦奥特曼勇敢战斗的源头。

    在天空当中驾驶胜利飞燕战斗机的新城看到了现身的迪迦奥特曼。

    他惊喜的说道：“迪迦奥特曼！”

    不过转瞬间，一股心酸的情感涌上心头。

    新城面色沉重的看向地面上燃烧的胜利飞燕战斗机残骸说道：“大古..........”

    大古变成了迪迦奥特曼后开始转向僵尸怪兽西利赞。

    西利赞也明显发现了迪迦奥特曼的威胁，开始将头部转向迪迦奥特曼。

    这场战斗还是迪迦奥特曼头一次跟西利赞战斗。

    上一次静冈县北川市海岸的战斗，实际上是超古代龙美尔巴击败的西利赞。

    但是这次，西利赞要远比上次强大许多。

    体积上就是膨胀了数倍，行动能力也是变的更为强大灵活。

    上一次的西利赞只是十分呆板的会走的巨型僵尸。

    这次的西利赞却是凶猛强大的僵尸怪兽。

    “嗷.........”

    西利赞对迪迦奥特曼低吼。

    迪迦奥特曼握紧拳头摆好了战斗姿势，他双脚突然间迈动。

    “咚！咚！咚！咚！..........”

    迪迦奥特曼双脚跑动，震动的地面都是碎裂和砖石飞扬。

    迪迦奥特曼迅速地冲到了西利赞的前面。

    迪迦奥特曼右拳握紧朝西利赞的身躯就是一拳打过去。

    “咚！”

    “噗嗤！”

    巨大的力量击中在了西利赞的腹部。

    但是这个巨型僵尸怪兽的腹部却是有一部分腐烂，迪迦奥特曼的拳头居然被陷入在里面。

    迪迦奥特曼努力的将右臂从西利赞的肚子里面拔出来。

    但是却如同到了沼泽当中一样，根本拔不出来。

    “嗷.........嗷..........”

    西利赞看向右臂被陷入它肚子里面的迪迦奥特曼。

    这头巨型怪兽努力地在肚子部位使劲，将迪迦奥特曼继续吸入它的肚子当中。

    迪迦奥特曼在西利赞巨大的吸力之下，不仅仅是右臂连整个身躯都是将要被吸入这头巨型僵尸的肚子里面。

    连迪迦奥特曼的半个脑袋都是被吸入了到了里面。

    这危急关头，迪迦奥特曼身体集中能量，并且汇集到双臂当中。

    “嗡！”

    迪迦奥特曼双臂突然闪烁了极为耀眼的蓝色光芒，并且伴随巨大的冲击力。

    这巨大的冲击力将迪迦奥特曼整个身躯都是从西利赞肚子部位弹出来。

    “咚！”

    迪迦奥特曼翻了个跟头，重重的落在城区的地面上。

    这种招式叫做“奥特光芒力量”。

    迪迦奥特曼双臂产生带有蓝色光芒的能量冲击。

    如果是一般的怪兽，甚至会被冲击飞。

    但是这次面对的西利赞是已经生长进化过后的形态，奥特光芒力量的冲击无法将其比迪迦庞大数倍的身躯冲击开，只能够将迪迦自身弹开。

    不过这也足够让迪迦奥特曼化险为夷了。

    迪迦奥特曼重新站稳，他看向这个庞大无比的僵尸怪兽。

    跟第一次相比，西利赞体积生长了三到四倍。

    高度由五十多米，变成了九十多米。

    身体结构也是更为强大，行动能力也远超过第一次复活时候的速度。

    面对这么一头堪称打不死的敌人，迪迦奥特曼对付一般怪兽的战斗方式恐怕是不太管作用。

    甚至现在硬生生的给西利赞一道王牌招式哉佩利敖光线，也是无法将其杀死。

    西利赞则是继续攻击，它将头部对准了迪迦奥特曼。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    西利赞头部的巨大骨刺们朝迪迦奥特曼射过来。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    巨大的骨刺们击中迪迦奥特曼的身躯，并且剧烈的爆炸。

    迪迦奥特曼庞大的身躯也是开始了颤抖。

    这些巨型骨刺堪比导弹们，让迪迦奥特曼也是能够受到冲击。

    这种攻击之下，迪迦奥特曼用双臂交叉在额头前。

    迪迦奥特曼额头上的水晶突然间闪烁红色光芒。

    突然间迪迦奥特曼从复合型变成了强力型。

    强力型的迪迦奥特曼全身红色，力量和防御比复合型强化了数倍。

    西利赞则是继续用头部发射出那些巨型骨刺。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    巨型骨刺们袭来，但是强力型迪迦却是丝毫不动。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！..........”

    强力型迪迦的身躯被巨型骨刺们击中，发生剧烈的爆炸。

    但是面对这些伤害，强力型迪迦却是如同大山一样屹立不倒。

    实际上，以前哪怕是比这些堪比导弹的巨型骨刺威力更为巨大的攻击都被强力型迪迦硬生生的扛过。

    这些巨型骨刺虽然威力也不弱，但是还无法撼动强力型迪迦。

    强力型迪迦开始朝西利赞冲过去。

    西利赞继续射出巨型骨刺，但是都无法阻挡强力型迪迦。

    “咚！咚！咚！咚！..........”

    强力型迪迦的双脚奔跑在大地上面，产生的震动比复合型还要强上数倍。

    强力型迪迦一鼓作气冲到了西利赞的身躯前面。

    强力型迪迦抱住西利赞的左腿，开始猛地将这个庞然大物朝一旁甩出。

    “嗷..........”

    西利赞的体积比强力型迪迦要大上好几倍，但是却被强力型迪迦甩倒。

    “咕咚！”

    一声惊天动地的巨响，西利赞的庞大身躯重重的倒在了地面上。

    这个庞然大物倒下后，强力型迪迦握紧拳头迅速又冲过去。

    强力型迪迦的力量强大的惊人，若是体积跟其差不多的一般怪兽直接被整个扛起来或者甩飞。

    而生长进化后的西利赞虽然体积比强力型迪迦要大上几倍，但是依旧是会被甩倒。

    强力型迪迦猛地扑到了西利赞的身躯上面，挥舞两个拳头对西利赞的身躯就是猛烈地打击。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！...........”

    强力型迪迦的拳头带有足以粉碎大楼和巨轮的力量打击在西利赞的庞大身躯上面。

