    这早晚虽还有些寒气，可午时却已只得穿上单衣了。

    这几日瑞宝忙得团团转，左柔则跟在她身旁当了个帮手，甚至她们把识字会算数还能记账的俏俏都给借走了。

    用瑞宝的话来说，那就是“女子自有女子之用，日夜伺候男人的女人是女人，这干出一番事业的女子那自也是女子”，往日里她就奔奔波波带着一众小姐妹想从男人那边要来一席之地，现在可是她大展宏图的时候，所以什么故事也不听了、诗会也不开了，一门心思就扑到了这公主基金上头，晚上睡觉说梦话都在那算账。

    这两日社会捐款还在继续，虽然热度比前两天有所下降，但仍然不停有款项物资运抵这里。

    公主也都按照宋北云所说的那样，将得款的总数都公示了出来，各种用度也都日日更新了出来，不少闲汉每日要干的事就是坐在城门楼下等着每日的数据更新。

    里头若是有什么东西买贵了，或者有些不让他们理解的花销，就立刻会引来议论，而他们所议论的内容都会被旁边的记录员给记录下来，下午就会出解释和解决方法。

    就……给人的感觉很不像皇家的风格，但偏偏这样的操作让天下人都没得话说，甚至那些一贯喜欢挑刺的书生学子都交口称赞这是大才之举。

    “这也就是瑞宝啊。”一个中年人站在榜下，扛着锄头，一脸笑容的看着那榜上分列出来的东西：“若是换成其他人，怕是要死无全尸了，这可是掀了朝中不少人的饭碗，估计赵性也很难办吧。”

    “王兄所言甚是，朝中有些老臣已经在用那一哭二闹三上吊了，但此次官家一概不理，只要有人提，他便用那四十余万灾民说事，倒也没人敢过多逼迫。”

    在这农人打扮的中年人身边则是一身便装的福王，他站在一旁，手中挎着个篮子，篮子里还装着菜，哪里像个王爷，分明就是个出街买菜的妇男。

    “若是此时能贯行而下，那自然是最好。这多少也是需要些天意的，伯陆啊。”

    “弟弟在。”福王轻轻低着头应了一声。

    “老氏族视你为眼中钉，朝中赵朗一脉盘根错节，太后外戚把持朝政，你可是如履薄冰啊。”泰王表情凝重的说道：“赵性没杀我，我知道他的意思。这大宋终归是姓赵的，你可明白？若是有他人敢伸手，杀无赦。”

    “弟弟明白。”福王点头道：“父皇在世时，他便与我说过这番话，谁当皇帝我不管，但只能是赵家人。”

    “招个婿吧。”泰王转身说道：“将你一身的本事交于女婿，金铃儿到底是个女流，撑不住许多。”

    “看金铃儿的吧，她是个极聪明的孩子。”

    “金铃儿啊……诶……”泰王叹气之后又是哈哈一笑：“也好，至少她还能叫我一声伯伯。”

    福王轻笑着拍了拍哥哥的手：“等金铃儿有了子嗣，过继一个给你。”

    “哈哈哈，不了不了，金铃儿那脾气，能让我看看乖孙，我这老东西就知足了。”

    两个中年人哈哈大笑着沿着晚春的河畔走着，闲聊之间多是对金铃儿颁布的各项政策的琢磨，倒也颇为有趣。

    而此刻最悠闲的就是宋北云了，上午给玉生上了课之后就是中午做做饭，躺在院子里晒晒太阳，因为俏俏被瑞宝公主借走了，自然就得换个人过来，换来换去当然只有巧云了，偏偏巧云又和宋北云发生了点不干不净的事，所以连他自己都调侃说左柔是把一块大肥肉送到了老虎嘴里。

    “巧云姐呀。”

    “嗯？”

    躺在巧云的腿上，宋北云将一颗西域来的葡萄塞进巧云的嘴里：“你天天晚上都来，怕不是有了瘾？”

    巧云捏了捏他的鼻子，毕竟两个人已经缠绵多次，再加上玉生在屋里苦读，这边又没人，她自然也是不再害羞了。

    “就知道欺负我。”

    “哪舍得，我巧云姐姐可是天下最好的宝贝。”

    巧云早就习惯了他的花言巧语，只是握着他的手有些悲切的说道：“说来说去，我只是个下人，有朝一日你飞黄腾达，我便上不得台面了。”

    宋北云调整了个姿势，伸手捏住巧云的下巴：“傻姐姐，你知道天下那些个始乱终弃的人都是为了什么？”

    “为什么？”巧云歪着头看着他：“我又不知道你们男子想些什么。”

    “无非就是名和利嘛，唱本里说的那些为了富家小姐抛妻弃子的、为了官家小姐始乱终弃的，说白了不都是为了名利么？”

    “嗯。”巧云若有所思的点头。

    宋北云握住她的手亲了一下，继续说道：“我家巧云姐呀，又温柔又漂亮身段还好，我哪里舍得呢。再者说了，要说名利这东西，你见我在意么？若说为财，我手上的财，能供你和俏俏躺在这吃，吃上个三生三世。若说为名，我随便一首诗文就足够扬名天下，这次更是一次让天下认得的好机会，别说福王殿下就算是当今圣上，我要说见也不是不可能的。”

    巧云轻轻点头到：“福王殿下那日琢磨你的折子可琢磨了一早上呢，然后还亲自快马加鞭去面了圣。”

    “是吧。”宋北云把巧云扑倒在竹床上，跟她四目相对：“你说，我要是喜欢这些东西，我不干脆去勾搭公主好了。但我没兴趣呀，因为我喜欢我巧云姐呀。”

    巧云被他说得满脸通红，连呼吸都急促了起来，甚至看到他越凑越近的脸，眼睛本能的就闭了起来。

    “巧云姐，白日宣淫这事可不行啊。”宋北云在她嘴唇上亲了一下，然后将她拽了起来：“你啊你啊，瘾怎么这么大呢。”

    巧云被他说得一愣，反应过来之后，哭笑不得的打了他一下：“坏东西……”

    不过说完之后，她还是乖乖的依偎在了宋北云怀里：“不过这几日我不能来了，明日我要回去一趟，每月月初我都要去老爷那报一次小姐的动向，可能要个三五日吧。”

    宋北云一听就不乐意了，这刚食髓知味呢，巧云要跑了那还了得？

    也许是看出了他的不高兴，巧云仰起身子搂住他的脖子，娇声道：“等姐姐回来好不好。”

    “那之前你不同意的那几个花样，可都得试试。”

    巧云咬了咬嘴唇，红着脸轻轻点了点头。

    “好好好，那我就放你去了。”宋北云起身把巧云放在竹床上，拿起旁边的小毯子盖在她身上：“你这几日也累了，睡一会儿吧，该给玉生哥弄模拟考了。”

    “嗯。”巧云非常乖的点了点头：“你且忙去。”

    哄着巧云睡着之后，宋北云推门走进了玉生的房间，他仍然还在埋头做卷子，看到宋北云来了之后，他打了哈欠：“你晚上啊，折腾的时候小声些。”

    宋北云愣了愣，然后哈的笑了起来：“能听见啊？”

    “就在隔壁，能听不见？我早间见俏俏在就没说你。你年纪轻轻可不要被女色沉迷了性子，你还得考功名呢。”玉生语重心长的说道：“不过若是你要真是有意，我便写封信给娘，让她去把亲事定下好了。我看巧云姑娘也是个正经人，挺好的孩子。”

    “玉生哥……你说话别这么老气横秋的啊。”宋北云往他身边一坐：“倒是你，你好歹也找个媳妇啊。”

    “大丈夫业为成，何以为家？”玉生摇头道：“倒是不着急，何患无妻嘛。”

    “行，有你这句话就成。”宋北云撩起袖子：“准备好了没？下午模拟考开始了哦。”

    玉生正了正身子：“准备好了。”

    宋北云从袖子里摸出一摞试卷拍在玉生的面前：“诗、赋、论各一首、策五道，墨义你没问题，天下没有比你还扎实的人了。这诗用家为题、赋以国为题、论以救国为题，策以治水、济民、平疫、练兵、外交为题。”

    玉生仰起头，面露难色：“好难啊……”

    “好难？”宋北云一拍桌子：“读书人读书是为什么？修身齐家平天下，你说好难？我跟你说啊，写不出来我就写信给红姨，让他给你在那头找个好女儿家，你给我去江西成亲生孩子去。”

    莫名其妙被宋北云训斥一番，玉生也意识到自己说了错话，苦笑一下然后便埋头开始写了起来。

    宋北云也不催，只是给他准备好了自制的风油精、浓茶以提神，还有中午为他特别做的红烧肉也摆在了一旁，饿了用饼子一夹，味道鲜美的很。

    在玉生埋头伏案的时候，宋北云在旁边开始出第二轮题目，他现在就是在疯狂压题，出题人这福王，他就得以福王的角度来思考该出什么样的题目来为难玉生。

    其实宋北云通过这些日子的信息收集，对福王这个人有了个简单的了解，首先可以确定这个人不是吹牛逼的聪明，那是真的文武全才。其次，这个人性子刚直的很，既然从今年开始所有州府的考试取士第一关都要从福王这里过，那么他一定不会说考虑那些读书人辛苦就出简单题。最后，福王出题……谁敢作弊！？

    所以在这三个前提下，宋北云只管大胆猜题就行了，用“高考”精神面对科举，没天赋没关系，题海堆上去！没方向没关系，模板套上去！

    现在距离考试整整三个月，这次死活也得让玉生有个功名了，至于自己……倒是无所谓嘛，反正不就是一个破功名么。

    “玉生哥，记住口号了没有？”

    玉生点头，顺口就念了出来：“求学之路慢又长，莘莘学子十二年。十二年华磨一剑，夺取功名就两天。清晨早起头脑清，背完论语背礼记。吃饭洗澡也不闲，春秋脑中过过堂。午睡休息挤时间，过往题目温三遍。入夜人静时间足，做完策论做墨义。”

    “完美。”

    ---------

    马上就25万了，好慌啊。

