    吴秀珠有点搞不懂儿子现在的想法了，以前李明翰还算是比较低调，在多位女人和子女的事情上，至少在国内从来没在明面上示人。

    可是今年以来，不仅经常在电视、报纸上能看到，关于儿子八卦的消息。

    像这次这样几个女人，和所有孩子聚一起的事情, 在以往是不可能发生的。

    哎，孩子大了，也管不了，反正老娘不替你、再去擦屁股了！

    李老板没有让老妈，帮自己继续收拾身边事的打算，他是真的有些看开了。

    那些所谓的影响不好，普通老百姓没渠道知道，知道的人没办法大面积传播。

    有能力知道的人，根本不会在意你，这类所谓的影响，他们主要看你的（屁股），是否坐歪了。

    这几天家里的中心，是宋欣妍和两个孩子，李云鹏和妹妹李小茜，完美的继承了父母优异的基因。

    这才几天的时间，两个长开了的孩子，就展现出俊美的容颜。

    闺女的肚皮争气，一下子一儿一女，吴巧最近的嘴巴都没合起过，一颗心终于放到了肚子里。

    其实小妖精自己，何尝又不是呢！

    林佳、齐清涵、宋欣妍她们三个，在山城的时候，就已经比较熟悉，特别是两个妖精, 更是无话不说的闺蜜。

    姚捷跟她们的关系，相比之下要生疏的多，也就跟林老师算是见过几次。

    不过娃她娘有一个人见人爱的天使闺女，有李小萌领着串门看弟弟妹妹们，到哪个房间都会受到欢迎。

    布兰妮也从美国过来了，其实这段时间，第二季的全美好声音正是忙碌的时间。

    肯定是齐清涵在背后不停的拱火，李老板的正院后宫，总算是聚齐了。

    晚上李明翰溜到天后的房间，准备安慰一下女人，发现床上已经不止一个人了，大妖精早已经等在这里跃跃欲试。

    半夜里齐总裁还煽动男人，把乘务员同志也喊来，她还没跟李小萌的妈妈交过手呢，被李老板义正言辞的拒绝了。

    毕竟父母都在呢，一群孩子也整天每个房间到处串，万一明天起迟了，被她们看见什么，老爹的脸面就丢光了。

    暂时放弃了多人运动，一屋子的莺莺燕燕，除了宋欣妍需要养伤以外，的确有些勾着李老板的神经。

    父母这两天还不会回国，李老板只有找点其它的事情, 来分散注意力。

    切尔西因为欧冠小组第二，十六进八的比赛被抽到了巴塞罗那，两回合分别在主场1:2和客场1:1被淘汰出八强。

    利物浦空拿了小组第一，竟然客场0:1主场0:2被本菲卡双杀出局，以为抽到的是大礼包，结果自己是那个礼物。

    AC米兰倒是很争气，客场1:1主场4：1淘汰了拜仁慕尼黑，昂首挺进了八强。他们八进四的对手是法甲的里昂，不出意外的话，四强应该是没有问题。

    英超联赛已经赛完了三十轮，破车二十四胜、三平三负、以七十五个积分独自领跑积分榜，排在它身后的曼联，足足落后了九分。

    要不是上轮破车在克拉文农场球场，意外的客场0:1输给了富勒姆，这个分差是会超过十分的。

    二十五号周六，切尔西将坐镇主场，迎接曼城的挑战，李老板决定去现场看球。

    现在的曼特斯特城队，还不是那个背后站着石油巨头的富豪，目前他们只积四十个积分，排在了联赛的下半区。

    魔力鸟目前主场的抢分能力世界第一，自打执教切尔西以来，破车的主场未尝败绩。这个赛季主场的成绩，是令人咋舌的十四胜一平。

    只有查尔顿在今年一月份，在十一打十的情况下，从斯坦福桥偷走了一分。

    比赛的进程毫无悬念，上半场埃托奥和德罗巴就各进一球，球队带着2:0的比分回到了更衣室。

    下半场六十分钟后，主教练大旗一挥，破车让出中场，只留埃托奥一个前锋，在中圈附近游弋，伺机打对面的反击。

    破车前面十五的主场，只丢了八粒失球，场均大约0.5个。

    现在的曼城还不具备，在斯坦福桥摧城拔寨的能力，整个的场面平淡无奇，2:0的比分被保持到了终场。

    今天李老板的包厢异常的热闹，四个孩子都来了。更关键的是，林佳、齐清涵、姚捷、布兰妮都出现的包厢里。

    特别是布兰妮，这可是世界流行乐坛，当红的天后。

    从没开场时，摄像机的镜头，就不停的划过，李老板的包厢。偶尔出现的现场大屏上的天后，也会挥手和观众们打招呼。

    上半场的比赛比较激烈，镜头互动的还不多，等下半场六十分钟后，几乎一半的镜头，都留给了李明翰的包厢。

    这其乐融融的一大家子，一下子就被全世界所熟知了。

    第二天李小玥要回斯图加特上学，虽然助理有一堆，家里一个做主的大人不在、肯定不合适，她一走林佳也必须回去。

    伊达号载着她们先在斯图加特经停，然后飞徽州送吴秀珠夫妻俩回国，三个孩子和乘务员都被留在了海德一号。

    山中无老虎、猴子称霸王，老两口一走，齐总裁就活跃起来。夜里李老板又完成了一次，三人行必有我师的教学活动。

    齐清涵已经算着日子，等小妖精伤愈归队，来一场五人制的室内足球赛了。

    齐总裁的打算注定要落空了，至少李老板目前没有配合她的意愿。

    三位老师的教学，他都有些有力未逮了，要是等小妖精这个绝对主力满血复活的话，那不是要了老命了，还让不让人活了。

    更关键的是，面子呀！

    李老板虽然经历过几次大战役，最差的成绩也就是平手，最起码看上去是还有余力的，他可不想让女人们，看穿自己的底牌。

    经过斯坦福桥的集体亮相，这几天海德一号的周围，也出现了不少狗仔的身影。

    不过李老板现在的安保队伍，已经非常的专业化了，并没有给这些长枪短炮们，留下太多的拍摄空间。

    这段时间，各国的八卦媒体，都在深挖李老板的私生活。特别是国内、美国和伦敦这三个地方。

    英国的太阳报，更是每天拿出一个专门的版面，连续一周多列举李老板的后宫情况。

    当这些情况出现在，国内几大门户网上的时候，周涛打来电话，问翰哥是否要压制一下，结果李明翰让他不用干预。

    结果就是新浪、搜狐上，开始有了连篇的报道，网易和腾讯虽然没那么多的文章，但是也没有怎么删帖。

    最热闹的还是微博，这个新兴的交流平台，最近一周的热搜上，充斥着李老板的情况，从天后到女强人、从教练再到乘务员，

    除了李云鹏、李小茜两个未露面的孩子，包括李小菲的情况都被挖了出来。

    当然、小孩子的照片，都被模糊化处理过，它们也怕收到李老板的律师函。

    李明翰这次之所以这么放纵，就是想试探一下国内的反应，当然不是网民们的态度，他在等是否会有规劝的电话。

    事实证明他想多了，四月一号都过了，国内哪怕连老师，都没有一个电话给他，好像他已经不是首富一样。

    布兰妮要回去了，跟李老板相比，她在那边受到的压力更大。而且第二季好声音，的确有很多事情需要她去处理。

    齐总裁负责送好闺蜜回美国，飞天号会顺时针方向，在纽约待几天、再横跨美洲大陆和太平洋，最后回香港。

    乘务员被留了下来，包括过几天李老板回国，她也会留在伦敦。

    李明翰已经跟父母商量过了，几个孩子上学以前，都会主要在国外生活，小学期间会回徽都上学，初中开始再到欧洲读书。

    那么在回国读书以前，就都会打好英语、德语的基础，至于母语中文、肯定也不会忘掉，家里人主要交流的语言，基本上都是中文。

    “你以前在国外，跟她们在一起，都是这样过的？”

    下午飞天号已经离开了希斯罗机场，今天晚上李老板的船上，只留了乘务员同志。

    “怎么可能，就是大妖精会闹，我平时很老实的。”没抓住现场的事情，李老板是不会承认的。

    为啥飞天是下午才起飞呢？因为早上一群人都累的不肯起床。昨天夜里他已经透支了，这会只想早点睡觉。

    “呵呵。。”姚捷没有深究，她这几天也累着了，不过男人的回答，她连标点符号都不相信。

    记得第一次带孩子到德国，第二天晚上就被男人，裹到了林老师的房间。这趟来、老太太一走，就开始豪华party。

    齐清涵都开始向往五姑娘突击队了，要说男人在国外，遵守一对一单挑的武德，你当别人是傻子呀？！

    李老板没空揣摩娃她妈的心思，他是真的需要补充能量，没一会就响起了均匀的鼾声，这是重生以来的第一次。

    不过没有知道，乘务员的战斗力本身也不行，这会也睡着了。

    转眼又快到周末了，现在海德一号就姚捷和宋欣妍两个女人。小妖精是做月子，一直没有在人前露面，

    姚捷是本身没什么可爆的看点，所以所谓后宫的风波，现在已经慢慢的平息了，海德一号周围已经看不到狗仔的身影。

    “我明天要去一趟意大利，你是跟我一起走、然后回国，还是带小萌她们留在这里陪陪欣妍？”

    后天是AC米兰主场对里昂的欧冠第二回合，第一场在里昂的主场，双方0:0互交白卷。

    李明翰要去圣西罗看比赛，签下安切洛蒂快一年了，伊达几乎什么作为都没有，这场八进四的关键战役，李老板又要去耍大神了。

    “那我就留在这边吧。”姚捷其实是想跟在男人身边，但是跟着男人，过两天就又要回国了。

    这几年她一个人常年守在徽都，那几个都在国外，虽然不知道男人具体的行程，在她的想象中，李老板肯定是不停的播种、浇花。

    多了两天跟男人单独相处的时间，而放弃这个长期留在欧洲的机会，乘务员的账算的清楚呢。

    “也好，欣妍过几天应该也能出门了，要是待在家里闷的话，就一起去斯图加特住几天，到时候打电话给林佳，让飞机过来接你们。”

    李老板回国肯定要专机，他现在已经变修了，再让他回那种坐航班的日子，估计一时半会难以适应。

    再说了，这趟还要先去米兰，加上转机、一群的助理，那不要了老命了。

    不过路虎给马斯克订的，湾流G550已经交付了，借CEO的飞机接一下家属，小马筒子难道还敢提异议？

    夜里上半场李老板在二楼安慰小妖精，这段时间几次大战、她都因伤错过，不过等李老板这趟回来，应该就可以出场。

    李老板已经在心里，畅想着乘务员和小妖精在一起的场景。带着一肚子的“火气”、下半夜男人回到三楼，乘务员又被杀的丢盔卸甲。

    她更加的相信、像前几天的场景，对于男人在欧洲来说，肯定是习以为常的状况。

    第二天一早，伊达号就起飞了，两位娃她妈，都因为身体的原因、没有送行。

    “hi、Carlo，好久不见了，米兰今年的成绩不错呀。”米兰城的一座小咖啡馆里，李老板见到了AC米兰的主教练。

    “我不太明白，你说的不错是什么意思。”卡尔洛白了一眼李老板。

    前天的联赛，为了备战欧冠，AC米兰刚刚在客场0:1输给了副班长莱切。

    联赛战罢三十二轮，已经落后领头羊尤文九分。在联赛还有六轮的情况下，想追平九分的差距，无疑等于痴人说梦。

    去年米兰就是联赛第二，本来想在欧冠里一展身手，结果大家都知道了。今年联赛冠军无望，本想着欧冠还有雪耻的机会，但是利物浦上轮就被淘汰了。

    从去年伊斯坦布尔决赛后，想着复仇机会的安切洛蒂，一时冲动、签给伊达公司。

    谁知道、这都快一年了，才见到李明翰。

