    第126章池柚柚被拦住了去路

    今天天气是真不错。

    池柚柚离开试验田后，就跟沈小米分开了。

    她慢悠悠的晃荡出了校园，朝着池早早的幼儿园走过去。

    距离他放学还有半个小时的时间，时间充足。

    她一边走一边欣赏着林荫道两旁的建筑，都是红砖砌的墙，上面还有一些爬山虎，很漂亮。

    “您好，请问您是池柚柚小姐吗？”

    从两个小区之间的小街道穿过去就是池早早的幼儿园，这便人很少，平时来往的人不多，池柚柚走到一半，突然被两个穿着黑西装的男人拦住了去路。

    “你们是？”

    她面上一副乖巧的模样，心中却是警惕了起来。

    两个男人互相看了一眼，眼里都是惊艳，没想到比照片还漂亮，怪不得自家老板非要找她。

    这特么比他们公司任何一个姑娘都要好看啊！

    “您好，我们是超越文化有限公司的，我们公司正好有一个新人主播培育计划，老板想邀请您加入，这是我们的名片。”

    超越文化有限公司？

    池柚柚暗自挑眉，这话听着也熟悉。

    可不就是那个给自己下套的公司么，给她发了邀请，她没接直接给拒绝了，然后就开始用阴招，假装粉丝买货，又诬陷她买得东西质量有问题，还发展刘妍来跟她抢市场。

    利用完刘妍之后就一脚把她踹开了！

    这些事情池柚柚是从琥珀那边听来的，她让琥珀帮自己匿名捐款给了刘妍的母亲，顺便了解了一下具体的情况。

    他们现在突然找上门，难道知道她就是【柚子】了？

    “加入你们？你们是怎么知道我的？”

    池柚柚接过名片，装作无知的小白兔一样，紧张的问道，一脸的警惕。

    “您别紧张，是这样的，我们老板的儿子跟您弟弟是同一个幼儿园的，之前跟您弟弟还发生了争吵，后来老板了解了情况，知道是小少爷的过错，回家已经教训过小少爷了。”

    其中一个男人开口解释，“老板想亲自跟您道歉，见了您的照片后发发现您非常适合做主播！您这张脸简直就是老天爷赏饭吃！”

    “哦？”

    这个世界说大很大，说小也很小。

    那天诬陷池早早的小胖墩竟然就是对头的儿子！

    现在对头还想拉自己入伙。

    所以，他们根本不知道自己就是【柚子】。

    得了想要的信息，她就送了一口气，“抱歉不好意思，我没有做主播的想法。”

    她把名片递了回去，正准备离开，没想到被另一个男人拦住了去路。

    “池小姐，您真的不打算再考虑考虑？据我所知，您跟弟弟两人从凤凰上过来，家里条件不怎么样，在皇城也是无亲无故的。”

    男人也不着急，笑了笑，“您若是加入了我们公司，一来可以解决生计，二来你们姐弟也算是正式落户在皇城了，不然……”

    “不然会怎么样？”

    男人的语气里加了威胁，池柚柚扑扇着一双无辜的大眼睛，一副害怕的模样。

    与此同时，街道口停着的黑色轿车，微微拉下车窗。

    “爷，池小姐好像遇到麻烦了。”

    江安见状，不由担心。

    反观宋时聿，坐在后面稳如泰山，轻笑了一声，“谁遇到麻烦还不知道呢。”

    这小丫头鬼着呢~

    ?  ?今天更新结束~

    ?      周活跃活动时间我写错了，是到今天晚上23:30为止哦！！！

    ?      感谢宝宝们的打赏~

    ?      感谢俞池的月票~

    ?      感谢小太阳、静、当美女好难、默默、书友854***369、MoonSunYou、青丝衣琯、zz、独一无二、俞池、芒果爱榴莲、奶茶、悠悠世界、宁宁、大圣、慧丫头、LILI、？？？？1039787798、相濡以沫、沫茉烟、雨后的天空、蔷薇情结、木西、书友609***817、汝、我是一棵草、传说中的静静投的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

