    蔡香香说的话语，令关心姜唐的人，都不愿意相信，他会死了，他怎么会死啊，他那么........。

    “不可能……，姜唐不会死的……，是我的好朋友，不会的……肯定不会的，肯定不会，啊啊啊啊啊，为什么啊，啊啊”

    苏长安在飞船上退后了一步，他也难以接受这个打击的信息，出来结交了一个有缘的朋友，却不想会这么容易死，他不相信，姜唐会如此短命，我看姜兄不像那么短命的人啊，那一日，看姜兄气度不凡，一看就是有大福之人，怎么会落得如此呢，心里还是不相信啊。

    燕微微难过的哭泣，把身子端了下来，她的泪水湿了衣衫，美丽的脸悲伤的哭泣着，实在是想不清楚，为啥姜唐会这就没了，没有道理啊，唉，可惜没进外门的弟子没有能感应其生死的魂灯。

    “不不会的，姜唐身上有法宝，他那么有能力，不会那么容易死的。”燕微微挺奇怪的，姜唐死了，二曜呢？

    不会连它也死了吧去，不可能啊，二耀后来修炼灵力阶级都升上去了啊，不可能被那群小啰啰就杀死了啊。

    “你一定是在开玩笑，姜唐没有事，是不是，你是不是骗我的，他逃了对不对，你告诉我啊，他一定是逃了吧？”

    苏长安又跟着说。

    “是我亲眼看到的，他们把我控制住了，然后用很多的法宝和符箓，把姜唐打死了……呜呜……我看着他被打的不见了，一点都找不到了，连一点痕迹都没了，就和人间蒸发一样，师兄弟们一点东西都没有找到”

    蔡香香见到燕微微和苏长安不相信她说的话，一边哭一边解释，她的表情也很悲伤。

    “你你你，师妹，不要乱说话，我什么时候杀了他？可不要陷害我们，我们是真的没有见到过啥姜唐。”

    黄晨没想到蔡香香还真的把他们供出来了，这是让它们死的节奏，身体被控制了，也只能嘴巴狡辩，他现在非常的烦恼，感觉下一刻就要死了一样，感觉他们不会放过自己了。

    “师姐，你怎能如此呢？”

    “师姐……求求你了……”

    泰山派的那些弟子们，开始幽怨的对蔡香香哭，男子们哭泣的脸，觉得他们是要死了，感觉已经要没了。

    这哪里是他们平时威风欺负人的嘴脸，妥妥的欺软怕硬，此刻也贪生怕死。

    “师弟们，对不起了，师兄你不该在姜唐已经放过你的时候，还要去报复他，杀掉他，不然也不会落得如此的田地，不然你些刻还在逍遥快活，根本没有这个烦恼，这也是你应得的报应，你害了那么多修者，该你死了。”

    蔡香香面对师兄弟的指责眼神，骂的语言，她已经不在乎，要死大家一起死，修仙之人岂能贪生怕死？在这弱肉强食的世界里，每天都有修者丧命，因果报应。

    杀人偿命，早就料到了吧？

    燕微微气的浑身气场出来了，手中的飞剑一指他们说:

    “你们……实在是太可恨了，姜唐这么善良，放过你们，你们却人多势众的欺负他，还要杀人夺宝，真是无耻之子，现在这样也是你们应得的报应，你们去死吧。

    今天我们要替天行道，为姜唐报仇，修仙界不该有你们这样的人存在，受死吧！”

    “燕女侠，不要让他们脏了你的手，我来惩罚他们……”

    苏长安说完手中一挥，一道散发出来的雷电般的灵光罩住了黄晨和他的师弟们，不是一下子把他们杀死，而是雷电在里面把他们包围在其中电死。

    “饶命……大侠饶命，不要杀我呀，我们是无辜的……”

    “饶命……啊……饶命饶命……，师姐救我……”

    黄晨和他的师兄弟们，只感觉全身触电，全身骨头都在疼，身上在燃烧，就连灵魂也在受惩罚。

    这比一刀杀死他们还要残酷的惩罚，万骨穿心，化成灰的结局。

    蔡香香听说要惩罚，她闭上了眼睛，毕竟她也是这些人的一伙人，姜唐被杀死了，她也有责任。

    把她杀死也无怨无悔，一句求饶的话她都没有说，眼睛里落下两滴眼泪在凄美脸上。

    蔡香香等死的表情中，过去了一息的时间，耳朵里听到师兄弟们惨叫的声音，他身上却没有感受到疼痛。

    她睁开了美目，只看到师兄弟们，在他们眼前一刹那化成了灰，就连身上所剩的法宝也爆炸了。

    飞灰湮灭，只看到师兄弟们的灵魂飘上天。

    苏长安在这些人的灵魂飘上天时，他一挥手准备把他们的灵魂都要去掉，让他们消失在人世间。

    从此没有了这些修者。

    “苏少主，不要……，毕竟他们已经死了，受到了惩罚。”

    蔡香香善良的心又起来了，开始了求饶。

    “你……，你不知道你也有错吗？你还好意思……”

    苏长安停顿了一下，眼睁睁的看着那些灵魂飞走了。

    他叹了一口气，如果这些人还能靠灵魂去修炼祸害人间，那他今天真是又放过了恶魔。

    “呜呜……，我知道我的错，苏少主把我杀了吧？姜唐因为我而死，我也不想活了，呜呜……”

    蔡香香可怜纷纷的哭着，闭着眼睛流着眼泪，她这个样子，让别人真的无法惩罚她，还有一种可怜她，想保护她的感觉。

    “少主，算了吧？她也是无辜的，别为难她了吧？”

    燕微微虽然恼恨坏人，真正杀掉姜唐的人已经除掉，她并不想乱杀无辜，这是她一直修炼的道心。

    “成吧？既然燕女侠求情，你走吧。”

    苏长安并不是想杀掉这个红衣女子，他不大喜欢这个哭哭啼啼的女子，这样的人真的是红颜祸水，姜唐如果不是因为这个女子的，不会那么快死掉吧？

    这也是他这么高的修为，还没有道侣其中的一个原因，不只是因为身上有毒，而是修炼之路很漫长，如果有人拖累自己，自身难保的自己，又如何去保护别人？

    “呜呜……，天下之大，哪里有我容身的地方？和我一起出来的师兄弟都死掉了，回去师傅一定会怪罪我，黄晨家族也会报复我，我还不如不回去呢，我以后怎么办呀？”

    蔡香香茫然的眼神，他们的门派只是小门派，黄晨是大家族的公子，贡献了许多的灵石给师傅。

    她回去也许不止师傅会责怪她，黄晨的家族也会报复她吧？

    如此一想，她今后不知道去哪，可能要流落街头，在这个修仙界危险的地方，也许会更凄惨。

    “你……，真的是如此的情况吗？”

    燕微微善良的心见到蔡香香哭泣的话语，有些心软，有种想帮助她的想法。

    “是的，我本来只是一个普通家庭的女子，发现有了灵根，进入了泰山派，成为了师父的弟子。

    黄晨是大家族的公子，此次他死掉了，就我一个人还活着，他们肯定会怀疑，会来质问，肯定会有人向我报复，我不能回到门派里去了。”

    蔡香香脸色凄凄的边哭边回话，这样的表情更令人同情她。

    “如此……，你今后的路怎么办？”

    燕微微善良同情弱者的心又掰了。

    苏长安却一直沉默着，他可以不杀这个女人，却不会去帮助，不是他没有善良的心，是对这个女人没有好感。

    为什么弱者一定要同情，帮助他们，他们永远只会活在别人的羽翼下，没有成长的机会……，他认为没有人是弱者，只有不想变强的心，所以他很少会怜悯弱者，不杀他们已经算是还好了。

    “哇……，我只能流落街头了。”

    蔡香香蹲下在飞船，抱着膝盖哭。

    “如此……，你愿意跟着我去北城仙门吗？不过可能会委屈你，我是内门弟子，可以收杂役弟子，给我日常的服侍，不过你不能和我住在一起，只能住在仙门杂役弟子的住所。”

    “真的？”蔡香香抬起头，脸上还有着泪水没有滴下来，眼神中有着惊喜。

    燕微微对蔡香香点点头。

    “谢谢你，燕女侠……，我一定会报答你的。”

    “不用客气，举手之劳，不过你在我这里不能暴露你是别的门派转投的，一定不能出什么差错，不然我会清理门户的，不会承认你，会说是你骗我的。”

    “好的，谢女侠！我一定会注意的，不会让人发现的，女侠放心好了，关乎我身家性命，我不会马虎的。”

    蔡香香作揖叩头。

    “燕女侠……”

    苏长安却没有办法阻止，这也是人家的事情，阻止了，相当于让蔡香香断了前路，或许还会让她丢了性命。

    “少主我知道，就当是积德行善吧！唉，也是她，我们才知道了真相，才给姜唐报了仇。”

    燕微微美丽的脸上，还是皱着眉头，姜唐的死，让她受到了很大打击，不过在她心里最深处，还是抱有幻想，万一呢，万一姜唐有特殊的法宝呢，不然怎么解释他们杀了姜唐以后，哪怕一点点的痕迹都没有留下，这其中肯定有蹊跷。

