    凯撒，办公室依旧灯火通明，王木木和大康，已经持续奋战十几小时，两人狼吞虎咽的吃着，楼下饭店送来的水饺。

    “凑多少了？”大康一口嚼四个饺子，噎的直打嗝，冲着王木木问道。

    “算上你说那些，五六千个吧！！”王木木扫了一眼，画的乱糟糟的A4纸，出言回了一句。

    “......这他妈还差不少呢！”大康有点上火。

    “这里面有一部分只是答应借，能不能拿到还两说着呢！咱们这边肯定不行，只能靠小飞了！”王木木叹了口气，缓缓回了一句。

    “他到底Jb上哪儿弄钱去了？也没给旭哥说，韦爵爷那边也没张嘴！！我就想不明白，他上哪儿能整到这么多钱去！？”大康非常不理解的问道。

    “......你问我，我上哪儿知道去？！”王木木没好气的回了一句。

    “哎，你说他不能管他以前那个姘头借去了吧？”大康好奇的问道。

    “谁啊？凌琳啊？”王木木扎眼问道。

    “不是，第一个！”

    “操，你说瑶瑶啊？”王木木恍然大悟。

    “对，就她！”

    “别Jb扯淡了，他俩多长时间都没联系了，再说瑶瑶他爸，以前我感觉是挺有子弹，但现在看，也就那么回事儿。大哥！一个太阳啊！！你当纸片子呢？说借，就能借来？”王木木摇头说道。

    “那他能找谁呢？”大康还是有点纠结。

    “你真特么烦人！！别墨迹了，再打打电话！”王木木白了他一眼，催促着说道。

    “嘀铃铃！”

    王木木刚说完，座机响起，他随手接起，出言问道：“谁啊？”

    “老公，还奋斗呢？”张璐的声音响起。

    “嗯！”王木木含糊着哼唧了一声。

    “凑的怎么样了？！今儿豆豆跟我说，凯撒股份有变动了？”张璐关心的问道。

    王木木听到这话，一猜就是大康又跟她媳妇瞎BB了，气的抬腿蹬了他一脚，笑呵呵的说道：“有点事儿，不算大，能应付！”

    “你们缺钱吧？”

    “.......不缺，有钱！”

    “切，还装土大款呢？别骗我了，我都知道了，今儿白天，我让豆豆联系一家典当行，卖点我和柳迪，还有她的东西，估计明天钱能下来，你先拿去吧！！”张璐傻傻的说道。

    “.......别跟着起哄了，你们能凑多少钱，老实呆着吧，不用你们！”王木木停顿了一下，咬了咬牙，快速回了一句。

    “我们三个能凑三四百万呢！”

    “卖血啊？”王木木不可思议的问答。

    “大部分都是迪迪贡献的，房子，车，抵押贷款公司了，首饰，包包，存款，能拿的都拿了！我们的迪姐，这陪嫁不少吧？哈哈！”张璐躺在床上，用脚丫瞪着柳迪的“酥胸”挑逗着说了一句。

    “滚，烦人！”柳迪吃着水蜜桃，烦躁的回了一句。

    王木木三角眼，泛着说不出的情绪，沉默了一下，缓缓说道：“陪嫁的，还是等真嫁了再说吧，这次的事儿，不差你们那三四百万，我还得整点东西，你们三个先玩吧！”

    “跟姐儿，玩大男子主义是不？！又没收拾你了，是不？”张璐用手掐着小仙的脸蛋，调侃着说道。

    “......你赶紧该干啥干啥去！！今儿晚我不回去了，你们三个互相安慰吧，就这样！”王木木直接挂断了电话。

    “咋地？太太团要贡献一份力量啊？呵呵？”大康擦了擦脖颈子上的汗水，呲牙问道。

    “贡献个屁！！操，这么多年，咱们给这帮娘们，买的那点东西都有数的！！可别祸害她们了，快整吧！”王木木低头骂着，拿起电话，在手机里不停的翻着电话号。

    .......

    凯撒这边疯狂筹钱的时候，老单那边已经有了决定。

    “果儿，通知咱家，所有产业一把手，二把手，去公司开会！！”老单沉默了许久，突然说道。

    “决定上了？”玉果皱眉问道。

    “逼到这儿了！！运作这么久，整个虎头蛇尾，啥Jb意思？？上肯定要上！！但要换个方法上！”老单平静的眼眸中，终于散发出鲨鱼见到血的光芒，能混到这个位置，他肯定不缺魄力，但绝对不是傻BB的魄力，他想到了办法！！

    “换什么方法？？”

    “会上说，赶紧打电话！”老单猛然站起，指着单辉说道：“找个专业的评估公司！要快！今晚就要用！”

    “好！”单辉站起来，脸色郑重的点头说道。

    .......

    两个小时以后，辽阳夜巴黎门口，停了三四十台私家车，顶层会议室，或坐着或站着，围了近七十多人，这些人全是老单产业链的中流砥柱，是夜巴黎帝国的王侯将相们！！

    “咣当！”

    门被推开，老单大步流星的走了进来，原本嘈杂的会议室瞬间安静。老单领着玉果和单辉，坐在了首座上，略微沉吟了一下，缓缓说道：“事情紧迫，我长话短说！！今天开会，有几件事儿要宣布，你们可以有疑义，但疑义过后，必须立即执行！！”

    下面鸦雀无声。

    “一天时间，星辉娱乐有限公司旗下，除了夜巴黎娱乐会所，其他产业全部剥离......”老单喝了口水，开始冲着众人说出自己的意思，语速很快，但吐字异常清晰。

    底下的人全都大眼瞪小眼的看着老单，听到尾声阶段，才明白老单要干什么，但无人反驳。

    沉寂了一会，所有人开始顺着老单的思路，去站在老单的角度，分析问题，帮忙完善老单的计划！！

    这就是老单在辽阳，在公司的绝对能量，玉果替代不了这个位置，而太子爷单辉，连话都插不上，唯一能做的就是，满脑瓜子是汗的给叔叔大爷，端茶递水。

    当天晚上，辽阳单家的骨干开始动了起来，在为了和张卫东签合同的事儿上做准备。

    旭日东升，天光破晓。

    老单站在落地窗前，拨通了张卫东的电话。

    “喂...我操，啥事儿啊？这么早？”张卫东撅着腚眼子，搂着个娘们，正在宾馆酣睡，被吵醒有点不太满意。

    “股份的事儿，我考虑清楚了！！可以签了！”老单沉默了一下，直接说道。

    “嗯，明天晚上八点，我在酒店订了几桌酒席，到这儿谈吧！”张卫东愣了一下，随口说了一句。

    “你今天晚上可以派评估公司，审计，财务的过来了！”老单再次补充了一句。

    “这事儿还用找他们么？”张卫东有点懵的问道。

    “......你要不愿意找，也他妈行！”老单无语的骂了一句，直接挂断了电话。

