    “算了，本来是准备让你三十招的，但是试炼时间过于紧张，暂且只让你三招吧！”

    出乎意料，面对张口狠狠咬来的黑色蛟龙，楚天不仅不怒，反而是冷冷一笑。

    咻咻咻！

    楚天话音落下的一瞬间，一道道轻微至极的破空之声猛地响起。

    “哼……”

    顿时间，郑永南闷哼一声，身体微微晃动几下。

    此刻的他，感觉自己的大脑好似有着一根根无形的银针在不停地狠狠扎着，虽然他自小修炼各种秘术，专门加固过自己的识海神念，但此时依旧是隐隐感到一丝的生疼。

    而也就是在郑永南的发出闷哼，身体微微晃动的同时，他身体四周凝聚而出的那条黑色蛟龙一下子变得黯淡了不少。

    “滚下去吧！”

    忽然间，一声冷喝传出。

    嘭！

    趁着郑永南愣神的功夫，一只大脚倏地从天而降，一脚狠狠地踩在了郑永南的脸庞之上！

    嘭！

    顷刻间，郑永南的身体向着地面暴跌而去，一息之后，重重地摔在了地上。

    “小杂种，突然发动神念攻击，然后趁机偷袭，你好卑鄙，我今天一定要杀了你！”

    郑永南摔在地上，立刻就是站了起来，口中发出一声愤怒大吼。

    此刻，他的左脸上出现了一个十分清晰的黑色脚掌印，明显是楚天刚刚踩下的那一脚留下的。

    “蠢货一个，试炼时间多么的紧张，我可没有功夫陪你继续慢慢玩下去，你自己跟自己玩吧！”

    楚天面露讥讽，冷哼一声。

    说话的同时，他猛地纵身一跃，瞬间化作了一道人形火光，冲天而起。

    “哼，想走，小杂种，你走得了么！”

    地面的郑永南见状，顿时怒哼一声，同样是猛地纵身飞起。

    对郑永南来说，他根本就是不担心楚天通过天空飞走。

    因为整个千里江山图中，一旦飞过了十丈的高度，那么就会遇到一股惊人的阻力，令得任何武者都无法继续飞高。

    楚天意图通过天空逃走，根本就是白日做梦，痴心妄想！

    郑永南猛地冲天而起，一拳砸出的同时，口中再度发出一声大喝：“盘龙王拳——化身！”

    “吼！”

    顷刻之间，一声滔天龙吟响起。

    郑永南身体四周瞬间涌出无数的黑芒，极速闪烁，仅仅一个眨眼的功夫，他整个人竟是直接化作了一条十来丈长的黑色蛟龙！

    这条巨大的黑色蛟龙头生双角，浑身长满了坚硬鳞片，看上去恍若真实一般，气息更是强大无比，完全笼罩了谷口附近的整个区域。

    黑色蛟龙出现后，高高扬起头顶的双角，狠狠地撞向了正在极速升空的楚天！

    “嗯？”

    眼看就要冲入十丈以上高空的楚天，低头望了一眼猛撞而来的黑色蛟龙，不由地眉头一皱。

    下一息，他的口中发出一声冰冷哼声，识海中的神念之力立刻铺天盖地地狂涌而出。

    “什么！”

    顷刻之间，郑永南的脑袋一痛，发现眼前竟是突然出现了一副尸山血海，魍魉鬼魅的恐怖场景，他的心脏不由地狠狠一跳，同时身形微微一滞！

    而也就是在他的身形微微一滞的瞬间，又是一只大脚猛地从天而降，狠狠地踩在了他的右脸上！

    嘭的一声！

    他化作的那条黑色蛟龙瞬间从天而降，最后狼狈不堪地重重摔在了地上！

    “呵呵，我长这么大，还从来没有遇到过有谁连续两次主动把自己的脸送上来让我踩，你可是第一个！”

    也就是郑永南重重摔在地上的瞬间，一声讥笑同时从半空中传出。

    “小杂种，我要杀了你，我要杀了你……”

    郑永南重重摔在地上后，右脸上又是出现了一个清晰脚印，他立刻冲天而起，状若疯癫，口中不停地怒吼连连。

    “不可能！”

    然而，仅仅一息之后，一声惊喝蓦地从郑永南的口中传出。

    楚天化作那团人形火光飞到了十丈的高度后，好似完全碰到任何的阻力，继续高速地冲天而起，很快便是超过了四周高耸的山坡！

    唰！

    很快，已经升到了高空中的楚天，身形一闪，直接暴掠而去，转眼间飞出了万狼谷的范围，消失不见。

    “这……”

    裴冷妃仰头，怔怔地望着楚天消失的方向，完全傻眼。

    她怎么也想象不到，原来楚天真正的底牌就是……高空逃跑！

    “楚天这小子……”

    远处的陈炳章和陈炳睦兄弟两人同样是彻底地傻眼，互相对视一眼，嘴巴圆张，根本什么都说不出来。

    凭借楚天的这种惊人遁术，就算是郑永南的实力再强，恐怕也很难追得上。

    至于先前郑永南被楚天狠狠地连续两脚踩在脸上，明显是吃了傲慢大意，对楚天了解甚少的亏。

    若是两人真正面对面硬刚的话，楚天也未必真的是郑永南的对手！

    “可恶啊！”

    郑永南仰头望着毛都没有的晴朗天空，暗骂一声，牙齿咬得嘎吱作响。

    他抬手擦去自己脸上出现的两个黑色脚印，心中的羞怒之意更是愈加的沸腾，几乎都是快要破胸而出。

    这一次，他算是丢人丢大了！

    尤其是当着冰冷女神裴冷妃的面，他被一个各方面都是远远不如自己的小国废物给连续两次狠狠地踩中脸庞，从半空中狼狈地跌落而下！

    一想到这里，郑永南甚至都是瞬间感受到来自于不远处裴冷妃的那种强烈鄙夷眼神。

    “楚天，你这个该死的小杂种，你让我在裴冷妃面前丢人现眼，我郑永南对天发誓，绝对不会放过你，一定要亲手将你撕成无数碎片！”

    郑永南紧紧咬牙，心中暗暗发誓。

    “唉……没想到啊，真是没想到，连郑永南都是吃了这么大的一个亏！”

    “是啊，被人连续两脚从空中狠狠踹了下来，这下可是丢人丢到姥姥家了！”

    “丢人倒是次要的，关键是谁都知道，郑永南一直在苦苦追求裴冷妃，结果此刻被人给直接踹了下来，啧啧……”

    倏然间，四周响起了无数的议论。

    这些议论之声虽然声调放的很低，但是郑永南何等的修为，哪怕声调再低，他都是听得清清楚楚。

    一瞬间，郑永南感觉自己的整张脸都是火辣辣得烫，急忙挥了挥手，带着一帮手下，匆匆撤离。

    “呵呵，有意思……”

    裴冷妃脸上的怔怔表情渐渐消失不见，她望着楚天离去的方向，红唇微翘，勾起一抹玩味笑容。

    虽然和楚天这名来自小国的灵脉境武者相处了仅仅几十息的时间，但是裴冷妃发现楚天好像浑身上下都笼罩着一层神秘的气息。

    而她……已经被这种神秘气息所吸引！

    唰！

    一息后，裴冷妃纵身一闪，极速冲向了出口。

    远处。

    “大哥，郑永南没有能够击杀楚天，我们怎么办？”

    陈炳睦皱眉问道。

    陈炳章呵呵一笑：“我们急什么，郑永南肯定比我们急，你大可放心，郑永南这个家伙一向睚眦必报，绝对不会就这么轻易放了楚天的！”

    陈炳睦听后，立刻眼睛一亮，重重地点了点头。

    很快，两人也是纵身离开。

    没过多久，出口区域围观的诸多武者都是脚步匆匆，通过出口，离开了万狼谷。

    就在这时，一道黑袍身影迈步走出了树林，抬头望着楚天离去的方向，白底黑纹面具下传出一声的低沉冷笑：“呵呵，有趣有趣，竟然能够在高空中自如地飞行，我真是对你越来越感兴趣了！”

    嘭！

    猛然间，黑袍身影脚下的地面爆开，溅起无数的土石。

    仅仅几个闪烁，黑袍身影便是通过出口，冲出了万狼谷。

    和万狼谷相距十几里之外的高空中，一道模糊的火焰身影正在急速飞行，发出阵阵的轻微破空之声。

    这道火焰身影，不是别人，正是楚天！

    此刻，他小腹部的虚拟丹田中，一滴赤红魂血几乎是快要燃烧殆尽。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

