
　　虽然林羽等人都已经说到了这个份上，但是眼前这个家伙显然是已经真正意义上的油盐不进，他根本没有将问题看得非常严重，甚至在这一刻依旧想当然的认为自己掌握着主动权，虽然说还不知道自己是否能够打败眼前这三人，但是以他的能力如果真是动起手来的话，贴膜现在还能够坚持一段时间，他想着只要自己能够坚持下来的话，那么到时候很快就会有其他人援助到这里来，那种情形之下自己还有什么好担心的，仅凭你眼前这几个人，难道就能够是自己的对手了吗？

　　“我们是不想要与你为敌，因为在当前这样的处境之下我们都认为彼此之间应该是站在同一阵线之上的，但如今看来事情似乎并没有我们想的那一般简单，你这个家伙早已解释到了一个非常魔怔的状态之下，甚至到了现在这种情形之下，依旧是认为自己所做的一切是正确的，既然这样的话，那么也就没有什么继续要在这个问题上面浪费下去的必要了，跟你再多说什么非但不能解决这个问题，可能会让问题变得更加麻烦，所以当前这样的情形之下，只能是将你解决了”

　　林羽缓缓的走上前来，他也知道这种情形之下已经没有必要再跟眼前这个家伙浪费时间了，若真是能把这件事情解决，这当然是最好的，但是就目前来说，这些事情可不是那么容易就可以搞定的。

　　而眼前这个家伙之所以在这种问题。说明依旧是不愿意退让，便是因为他想要借助这个机会来更加稳固自己的身份和地位，说到底到了今天这一步，他依旧相信自己能够成为最后的赢家，甚至认为那位亲王大人真的能够将眼前这两个人给解决掉，但是明眼人都很清楚明白这事情哪里会是那么容易就可以做到的。

　　原本林羽是不想要跟他正面对抗，因为他很清楚的明白眼前这个对手有多么危险，但是现在看来的话，这难度应该是有一些巨大的以他现在所掌握的这些手段来看，想要让眼前这个家伙就此沉浮，难度并不是那么轻松，所以这种情形之下林羽就只能是换做另外一种方式了，他也不知道自己应该如何是好，但是更加坚定无比的相信自己，能够成功的化解当下这个问题。

　　没有人知道盗魔到底是在想什么，但是这家伙此刻决然的样子已经说明了一切，他对于当下可能发生的所有问题并不在乎也清楚的明白，现在的自己可能很快就会陷入到更大的麻烦当中，但即便事情到了今天这一步，他依旧是没有要选择回头的意思，相反在这一刻表现的竟然比林羽还要更加接近，也许他很清楚的明白，这些事情固然是比他们想的更加复杂，但是只要能够放开竭尽全力的去战斗，就已经足够了。

　　面对眼前的三个人，道魔对自己的实力信心满满，就在林羽走上前的一瞬间，他已然是做好了出手的准备，甚至还不等阿卡丽反应过来的时候，他已经是冲到了林羽的面前，强大的气场瞬间锁定了眼前这个男人，在他看来林羽就是这个队伍的主心骨，如果将他率先解决掉的话，那么剩下两个人必然也会受制于自己，到那种情形之下，他们就可以谈判了。

　　所以在他看来，当前这场战斗的确是很容易就能解决，只要提前将林羽给制服了，那么剩下两个人自然也就是不足为惧了，小魔女跟阿卡丽都没有想到这家伙竟会如此果断，原本想着彼此之间可能还有谈判一段时间才能出结果，却没想到他这边根本是没有任何犹豫的，一经出手便是，奔着要斩杀林羽的意思来的，如果换作是其他时候的话，或许还有其他的胜算或者解决的办法，可是当前这种情形的确是让他们倍感意外，现在也不得不承认，眼前这家伙的能力果然是比他们想的还要更加复杂的。

　　道魔想着以自己的手段对付林羽总是不回有什么问题吧，可是万万没有想到便是眼前这个男人却依旧是保持着绝对的冷静，面对自己此刻的进攻，他甚至都没有眨一下眼睛，就好像这一切对他而言都在计划之中，也有这让道魔真切的感受到了一丝威胁，他知道眼前这个男人肯定会有其他的能力没有施展出来，要不然何必会在这个时候表现的如此奇怪呢，这是非常可惜，即便是他现在有这种想法。

　　但此情此景之下，却又很难从中找到关于林羽的一丝破绽，这个男人实在是伪装的太过精细，以至于他现在根本不知发生了什么。

　　他只是知道林羽肯定会有自己的依仗，如果是这样的话，那么当然是要小心一些，不过现在仅仅只是知道这一点，恐怕是无法改变什么的。

　　正是因为对自己的实力进行自信，所以此时此刻的倒膜根本没有将林羽的状态放在心上，他很清楚的明白这场战斗的难度可想而知并不是那么容易就可以达成的，不过眼下的自己也的的确确是掌握着主动权。

　　只不过在他出手的一瞬间，他似乎察觉到的问题有些不太对劲，毕竟眼下的林羽所表现出来的这种心情和他想象当中是完全不同，脑海当中不禁开始思量起来，莫不是这小子还有其他的手段，虽然说知道他可能有一些底牌没有拿出来，但是也不至于让他能够嚣张到这种程度，甚至根本没有将此时此刻的倒模放在心上，这不仅让道魔心里面打起了嘀咕。

　　只不过即便是他对于当前这件事情有些怀疑，但是又找不到什么强有力的证据，只能眼睁睁的看着眼前这个小子，却没有什么特别好的办法。天籁小说网

　　只不过既然事情已经到了今天这一步，那就没有什么好说的了，无论最终是否能够胜利，现在全力以赴这一点的想法肯定是没有任何错误的，同样也一定会对于当前这个局势产生一些不小的影响，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十八章 想法改变免费阅读。https://xs.23sk.com 