    第4250章 虎鸣山突破 血娜迦宇宙撤退

    “突破吧！”

    王仙听着虎鸣山的话，脸上露出微笑！

    虎鸣山朝着王云跪地一拜。

    同当时的浮水女王一样，进行了恭敬地跪拜。

    随后，他站起身去，悬浮到上空的位置。

    “轰！”

    身躯一震，周围的能量朝着他的周围涌去！

    天地变色，突破开始！

    山岭宇宙那里，四名天元造化强者看着这一幕，心中叹息一声。

    他们山岭宇宙的名额，日后将少了一个。

    这是山岭宇宙的底蕴。

    但是，相较于眼前的情况，已经是最好的了！

    哪怕是正义序列联盟那里的求援到来，局面也不会比现在好！

    龙王他们，只要一个名额。

    而正义序列联盟那里，要两个！

    总体来说，这已经是最理想的局面了！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    轰鸣的声音响起，掀起了巨大的震动。

    “这是什么情况？”

    “天地能量汇聚，这是？这是我们山岭宇宙有强者在进行突破吗？”

    “是我们山岭宇宙中心的位置，是四位圣人那里，难道我们山岭宇宙又诞生了一名天元造化强者？”

    “诞生了一名天元造化强者，能够缓解眼前的局面吗？能够将那群入侵者驱逐吗？”

    “很难，那邪恶序列阵营的入侵者实力太恐怖了，哪怕是我们山岭宇宙多一名天元造化强者，也很难是他们的对手！”

    周围的位置，山岭宇宙的无数强者弟子看到这边有强者进行突破，一个个震惊的议论着。

    “弟子勿近，今日吾山岭宇宙的有强者大人帮助，危机现已经解除一半。”

    山岭宇宙一名天元造化强者开口说道！

    他的话，令整个山岭宇宙的强者弟子们沸腾了起来。

    王仙没有理会山岭宇宙强者弟子们的震惊。

    他静静地看着虎鸣山突破！

    不过，位于山岭宇宙中心的周围。

    血娜迦宇宙的五名天元造化强者聚集在那里，脸色异常的难堪。

    两名天元造化强者被袭杀。

    现在处于复活修养的状态。

    现在只有五名天元造化强者了。

    他们五名强者目光看向山岭宇宙中心，看着这强大的威势，神色不断的变幻。

    他们自然知道，这是有人突破至天元造化之境！

    这也代表着，山岭宇宙，目前有六名天元造化强者。

    最为恐怖的是，其中一名拥有着大道级别的实力。

    “我们已经不是他们的对手了！”

    血娜迦宇宙一名天元造化强者沉声说道。

    他们在这里布局如此之久，却没想到竟然杀出了一个大道级别的存在。

    这令他们整个宇宙都功亏一篑！

    这令他们感到非常的无奈！

    “撤退吧，有那名大道级别的强者在，他们是赢不了的！”

    “而且，如若对方朝着我们反攻而来，我们的弟子会死伤惨重！”

    血娜迦宇宙的天元造化强者们也是当机立断。

    如若对方反攻，他们根本不是对手。

    他们能够逃走，但是他们的弟子，恐怕会死伤惨重。

    “退！”

    他们立刻下达了命令，准备立刻撤出山岭宇宙。

    “嗡！”

    而没过多久，虎鸣山突破完成！

    他深深地吸了一口气，脸上充满了激动地神色。

    化为人形，虎鸣山再次朝着王仙拜了拜！

    王仙笑着点了点头！

    “龙王，根据我们见天铜镜中侦查的情况，血娜迦宇宙他们已经开始撤退了！”

    这个时候，一旁的山岭宇宙四名天元造化强者，也感应到血娜迦宇宙军团的情况。

    他们同样有些兴奋地说道。

    “那就好，我再在你们这里坐镇十年，十年后离去，接下来，如若这血娜迦宇宙还来攻击你们，你们可以通知我！”

    “我这边有宝物，可以立刻的赶过来！”

    王仙朝着他们开口说道！

    “多谢龙王，龙王请来我们为您准备的宫殿内，所有的资源，我们会在几个小时内给您准备好！”

    山岭宇宙的天元造化强者们高兴地说道！

    虽然付出了不小的代价。

    但是如若能够结识到龙王这种级别的强者，也许这个量劫，他们能够安然的度过！

    “好！”

    王仙点了点头，目光看向虎鸣山：“十年之后，我们再回去！”

    “弟子一切遵从龙王大人您！”

    虎鸣山尊敬的应道！

    王仙点了点头，跟随着山岭宇宙的强者们来到一个大殿内！

    整个山岭宇宙最高山峰，最豪华的大殿！

    几个小时后，山岭宇宙四名天元造化强者，将所有的资源拿了过来。

    “龙王，这是我们的资源，请您过目！”

    四名天元造化强者恭敬地将资源递过去，开口说道！

    王仙点了点头，接过资源查看一下之后，满意的点了点头。

    “对了，你们可否知道，哪里能够进行资源兑换！”

    王仙看向他们，开口问道。

    山岭宇宙虽然不是很强，但是他们处于正义序列联盟的势力，在这方面应该有所了解！

    “资源交易吗？龙王，在我们正义序列联盟内便可以进行资源交换，我们正义序列联盟有一个通讯器，在上面有着各个宇宙的各种信息。”

    “例如交易，求助，一些交流，等等，等等！”

    山岭宇宙的天元造化强者如实的回答道：“如若龙王想要交易的话，也可以，正义序列联盟的交易，是公开的，只要不是邪恶序列联盟的人，就可以！”

    “我来自中立序列阵营。”

    王仙微微的点了点头。

    “龙王，我们这里有联络通讯器，但是这种通讯器为了防止邪恶序列阵营的获得，需要进行验证的，所以我们也没有办法给您。”

    “龙王想要在正义序列联盟那里进行交易的话，要去正义宇宙获得，许多中立序列阵营的强者，也都在我们正义序列阵营这里进行交易。”

    “当然，听说也可以在邪恶序列阵营那里进行交易。”

    山岭宇宙的强者们对王仙说道。

    邪恶序列阵营，正义序列阵营，都有着信息互通。

    他们会进行各种交易，这样有助于提升实力。

    而九源宇宙是中立的阵营，所以并没有这种联系方式。

    (本章完)

