    整个废品收购站就传来了一阵哀嚎的声音，秦风很满意的点头，这才是他要打架结果，随即对郎玉生说道：“现在我们可以回去喝酒聊天了。”

    郎玉生还是目瞪口呆，就像是一个傻子一般，被秦风一把拉住，直接带了出来，上了秦风的车子，郎玉生还没从惊恐之中清醒。

    “秦风，你什么时候变的这么凶的，这可不像是你？”郎玉生一脸吃惊的说道。

    秦风笑道：“人都会变，以前我也是和你一样，做什么事情多是讲道理，谈良心，可是有些人，就没必要这样做了，相信你以后跟了我，会明白这个道理的。”

    郎玉生点点头，虽然他没明白的，但是现在感觉，秦风说的话就是对的。

    秦风带住朗玉生回到了家里，当他下车之后，郎玉生一下子就愣住了，他看到这里都是豪华别墅，是他这一辈子都没有见过的地方。

    “秦风，你现在住在这里吗？”郎玉生吃惊的说道。

    “是呀，我就住在这里，不过以前并不是在这里，刚来一年差不多。”秦风笑道。

    “你现在真的有钱了，我这个做兄弟的可就给你丢人了。”郎玉生惭愧的说道。

    秦风一把拉住他走进别墅笑道：“什么丢人不丢人了，以后我的东西就是你的，你来这里，我送你一套别墅。”

    “不行不行，秦风，你再有钱也不能这样，还是将钱留给自己吧，我现在也有一百多万，足够我花了。”郎玉生忙道。

    “我说可以就可以，在这里，我有十套别墅，送你一套有什么问题吗？”秦风笑道。

    可是郎玉生听到这个话，顿时就惊呆了，半天才问道：“你有十套这样的别墅？”

    “当然，就在这一排，刚刚你看到的都是我的，晚上就给你安排一套住下，等几天你回去，将你老婆孩子都带来，在省城的医疗水平还是要高的，带孩子来这里看病。一切花费我来承担。”

    “那可不行，秦风你对我已经是太好了，我要是再接受的话就是贪得无厌了。”郎玉生赶忙摇头道。

    “你是我大哥不是？”秦风忽然问道。

    “是呀。”郎玉生胆怯的说道。

    “那就对了，小弟送你一套别墅有问题吗？你要是不接受的话，就不当我是你的兄弟，我可是要跟你翻脸的。”

    郎玉生看到秦风说的样子不像是开玩笑，只好忙道：“兄弟我接受了，你对我的恩情，我一辈子都会记住的。”

    “哈哈，这就对了，快坐下来，跟我聊聊这些年你怎么过的，我们几十年没见面了，一定要好好聊聊，我先安排一下。”

    秦风拿起电话拨通了小诗的号码：“小诗，你过来，今天我有贵客，过来帮忙。”

    小诗打完又给陆北川打电话道：“小川，今天你过来，我要让你见见我的大哥。”

    打完电话，秦风就跟郎玉生聊起了从前的时候，原来这郎玉生因为家庭原因，只读了个高中就出来做事情，一直都没有什么好工作，三十岁的时候回去讨了个老婆，生了个男孩，不过男孩有先天性的心脏病。

    听到这里，秦风马上就说道：“家里的医生说过没有，这个病能不能治？”

    说起这个，郎玉生顿时就脸色难看，忙道：“医生说只能是尽力而为，还让我要做好准备，我看他们也没把握。”

    秦风一听，马上就说道：“不要让他在老家了，你打电话让你老婆带孩子过来，我来帮你治好他的病。”

    郎玉生有些吃惊道：“兄弟你也会看病？”

    秦风笑道：“也算是会点。”

    郎玉生忙道：“那可是先天性心脏病，连医院的医生都没办法的。”

    “兄弟，你相信我不？”秦风看了看郎玉生问道。

    郎玉生看到秦风那坚定的眼神，点点头道：“我相信你。”

    “那就好，马上给你老婆打电话，让她带孩子过来，只要他到这了，我就能给他治疗，相信我，我一定会将你孩子的病治好的。”

    郎玉生虽然无法理解秦风能治好他孩子的病，但是他却选择了相信秦风，因为他看来，秦风说的都是对的，就算是错了，也没事。

    “好，我现在就打电话。”

    郎玉生兴奋的拿起了手机拨通号码，就听到里面传来了一个女人的声音哭道：“老公，你还有没钱了，你打过来的五万块都快花光了。”

    郎玉生非常吃惊的问道：“怎么这么快？”

    里面的女人忙道：“以前欠的钱就有三万，昨天又做了个手术，钱都不够了，医生说，再不动手术的话，孩子就有性命危险了。”

    郎玉生更加担心，赶忙说道：“老婆，你不要担心，现在我有钱了，不过我要你带孩子过来，在省城看病。”

    里面的女人非常吃惊道：“老公，你让我去省城？省城不是开销更大吗？对了，你哪来的钱？”

    “我有一个好兄弟在省城，他给我一大笔钱了，而且答应给我孩子看病，让你带孩子过来。”

    “真的吗？我的孩子有救了，谢天谢地，不过孩子昨天做了手术，我根本没办法带他去呀。”

    郎玉生也是无可奈何，忙道：“那好，我先跟兄弟说，你好好的照顾孩子，我会打钱过去的。”

    “那你要打呀，还差好几万。”

    “知道了，放心，我马上就转过去。”

    郎玉生挂了电话，忙转了一笔钱过去，然后才对秦风说道：“兄弟，我孩子刚刚做了手术，没办法离开。”

    秦风却笑道：“不用担心，我派人去接他，安排最好的医生和护士一路护送。保证没事。”

    “这你不是说真的吧？”郎玉生当然不会想到会有这样的事情。

    就在此时，陆北川赶到了，一路小跑过来说道：“老大，你说今天要见一位重要的客人是吗？”

    秦风呵呵一笑道：“对，我给你介绍一下，这位就是我的大哥，以后你们见到他也要叫大哥知道吗？”

