    第558章 送钱的人来了

    由于这场沙漠改良实验是面向全世界的直播，所以在国外引发的轰动比国内的还要强烈。

    有些时候，你自己拥有的东西很快就会习以为常。

    而别人拥有的东西，才会让你产生深深的羡慕嫉妒，以及更多的联想。

    夏国的人民为自己国内拥有如此高新技术企业而感到自豪。

    不过大部分人却不能直观的感受到，沙漠开发对于他们的生活有多么巨大的影响。

    毕竟愿意前往西部的人只有少数，大部分人都已经在各自所在的城市生活习惯了，一时半会也感受不到改良沙漠与自己的关系。

    可是对于其他国家而言，这件事情可就大了去了！

    尤其是上层的人物，他们看到张奕展示出来的那几种技术，羡慕嫉妒的眼睛都红了！

    那种可以在沙漠地带引发强降雨的气象工具，只要能够得到，就可以方便的改善一国的气象。

    从此以后，就再也不用担心遇到干旱、暴雨等气象问题。

    甚至还可以避免雪灾。

    让人民的生活变得更加安定，让农作物生长的更好。

    要知道，在古时候因为无法应对自然灾害而亡国的例子都比比皆是，由此可见操纵气象的能力有多么恐怖！

    最可怕的，还是在战争时期它的用处。

    自然的力量可比任何人类发明的武器都可怕的多。

    所以哪怕是拥有最强国立的漂亮国，也因为这种气象工具的出现也表现出了极大的慌张。

    并且他们已经第一时间派人去找张奕，商量能不能以高价购买这种技术！

    而能够改良土质的营养液同样是非常变态。

    连沙漠都可以改良成沃土，更何况一些土质环境比较差的区域？

    得到这种技术以后，可以让一国的农业都变得繁荣起来，最起码可以提升作物产量50%以上！

    而且世界各大强国都有太空工程，航天技术日新月日，早晚有一天人类会选择踏足其他星球。

    到时候这种技术就显得尤为重要。

    至于那种可以迅速生长的蓝银草，则是和土质改良技术搭配着使用。

    有了足够的条件，就可以迅速把荒凉的土地变成草原。

    这几样技术，谁看谁不眼红啊！

    所以第一时间，世界各国都派出了自己的代表，前往天海市求见张奕。

    目的就是希望能够获得他手中的这几样技术！

    而盛京方面，也是第一时间得到了消息。

    秦凤年感慨道：“幸好我没有同意佟国华的建议，要不然寒了张奕的心，他真的有可能把这些技术都转交给国外啊！”

    季红星连忙说道：“您放心好了，张奕是个有分寸的人。他知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    场面话该怎么说还是得说的。

    不过以他对张奕的了解，万一上面真的插手这件事情，偏袒了大桓房地产。

    嘿嘿，那结果还真的不好说。

    总之，秦凤年也当场驳回了佟国华的建议，所以现在一切都好说。

    “嗯，张奕是个人才，我们一定得重点培养！”

    “不过现在其他国家的人也是对他手中的技术虎视眈眈，这一点咱们得注意！张奕手中的技术都堪称国家机密，绝对不能转让出去！”

    秦凤年非常严肃的说道。

    这种技术都是拥有战略意义的，当然得握在手里才行。

    虽然原则上面来说，技术是属于张奕自己所有的，他有权利决定如何处置。

    不过，上面必须想办法杜绝技术的外泄。

    季红星赶忙说道：“您放心好了，张奕是个聪明人。他知道什么东西能交易，什么东西不能交易。我会叮嘱他的！”

    秦凤年点了点头。

    他转口又说道：“但是话又说回来了，虽然技术我们不能转让出去。不过也不要阻碍张奕正常的生意。要是谁想要张奕帮忙改善土质，可以花钱雇他嘛！”

    季红星道：“好的领导，我明白您的意思了。”

    当即，他就给张奕打了一个电话，把秦凤年的意思转达了过去。

    此时的张奕正乘坐私人飞机回天海市。

    接到季红星的电话之后，他便应承了下来。

    “这个当然，不用您吩咐我也知道该怎么做。更何况这些技术掌握在自己的手里才踏实，我可不喜欢做一锤子买卖！”

    张奕笑的有些狡猾。

    与其花天价把技术卖出去，倒不如把技术掌握在手里，然后只卖产品和服务。

    这样的话就可以一直薅羊毛。

    这样做不光可以赚到钱，还有了可以限制对方的力量。

    毕竟天下盛世集团的产业非常之多，以后都需要卖到国际市场去。

    为了避免以后被别人刁难，他总得有一些底牌在手里面。

    “好小子，果然还是你聪明！既然你什么都知道了，那我就不多说了。总之，该赚钱你还是赚钱！只要不让技术外泄就可以了。”

    “明白。”

    张奕挂断了电话，笑着对旁边的冰冰说道：“你看，送钱的人这不就来了吗？”

    冰冰眨了眨眼睛，“季爷爷？”

    张奕摇了摇头：“季爷爷也不是什么土财主。我说的，是其他人。”

    如果没有猜错的话，各国的代表应该已经到了，或许正在他们公司等着他呢！

    ……

    正如张奕所料的那样，沙漠的实验项目正在实施的过程当中，各国就纷纷派出了他们的代表，前来与张奕洽谈技术相关的问题。

    第一拨前来的，自然是手中资金比较充足，而且对于这些技术比较需要的国家代表。

    漂亮国的人自然是第一个赶到的，因为他们在天海市有大使馆，而且无论财力还是实力都是首屈一指。

    灰宫那边给大使卡特下达了命令，这项技术他们要不惜一切代价拿下来！如果对方不同意转让的话，也要获得技术的使用权。

    因为漂亮国的纬度其实与夏国相近，他们那边的地理环境也同样拥有大片的沙漠以及荒地。

    如果能够利用张奕手中的技术改良的话，无异于对漂亮国是一件天大的好事情！

    当然了，下令的那位执政官，首先想到的还是自己的选票问题。

    (本章完)

