    

    眼前敌人纷纷被杀，叶辰收获了一大波经验。

    只见叶辰的气息一下子暴涨，从武徒境十重迈入武者境一重。

    先前青狼王们猎杀了一些妖兽，叶辰的经验时不时增加一些。

    本来只差几百经验就能晋级到武者一重的，现在杀了眼前的二十人，其中还有两名武师境强者，叶辰的经验足够了，自然就晋级了。

    叶辰迈入武者一重，感觉自己浑身充满力量，感官对于周围的环境更加敏锐了，这就是武者境吗？

    一旁的宁雪早就震惊得说不出话来了。

    她万万想不到，叶辰居然有十一头青狼王，她也是刚刚才知晓。

    她一直以为叶辰只有第一次显露出来的六头青狼王而己。

    原来叶辰暗中还有另外五头？

    天哪，这个叶辰隐藏得太深了，相处几天，连她也瞒过去了。

    宁雪本来以为这就是叶辰真正的实力了。

    毕竟，叶辰才武徒境十重，就能拥有十一头三阶妖兽，这己经很逆天了。

    想不到，叶辰手上，还有另外四十头青狼，全部还是二阶层次的，每一头青狼的境界都比宁雪要高。

    宁雪对上这些青狼的话，她发现，任何一头，她都打不赢。

    宁雪己经麻木了，一开始本以为叶辰的身法比较巧妙而己，如果战斗起来，肯定不会是她的对手。

    事实是，叶辰的战力不但逆天，就连灵宠的数量也是多得让人无语。

    最重要的是，这些妖兽的实力还特么这么强。

    宁雪受到一万亿点伤害，人比人啊，真是气死人。

    她出门一趟，居然遇到一个这么变态的人，她在王都也没有见过这么变态的天才。

    好歹她也出身大家族。

    叶辰现在的修为虽然不高，但是手下有这么多的强悍的灵宠，早就立于不败之地了。

    虽然王都当中，有一些绝世天才，在叶辰这个年龄己经是武师境强者了，但是即是武师境，能对付得了眼前几十头青狼围攻吗？

    明显不可能，被眼前的青狼围上，连渣都没得剩，就算是武宗境一重的强者，恐怕也不敢轻易地挑战这群青狼。

    在这个世界，以武为尊，只要你有强大的实力，那么别人就敬畏你。

    宁雪不知道的是，叶辰现在修为之所以这么低，那是因为修炼时间晚，他也才是一个月前才能修炼的。

    叶辰只花了一个月的时间，就修炼到武者境一重。

    这速度，绝对是秒杀武道界百分之九十九点九九九九...的天才了。

    但是宁雪不知道，如果知道真实原因是这样的话，王都的那些所谓的妖孽天才，跟叶辰相比，还真是没有可比性。

    所谓的妖孽在叶辰的面前，都会显得平庸。

    宁雪还没有缓过神来，叶辰又晋级了，正式迈入武者一重的境界。

    宁雪己经无语了，叶辰这个变态，就这样站着，都能晋级，一点压力都没有的样子。

    晋级完之后，无喜无悲，一副轻松淡然的样子，就像吃饭喝水这么简单。

    别人想要晋级，都会找个安静的地方，再进行突破，慎之又慎，担心会晋级失败，对以后的修炼之路造成不便。

    一时不慎，就容易晋级失败。

    “叶辰，你到底是什么人？你真的是锦叶镇一个小家族的弟子？”宁雪看向一边的叶辰开口问道。

    叶辰拥有这么强大实力，怎么可能是一个小家族能培养出来的？

    叶辰有这么多灵宠，在王都都能够立足，以叶辰现在的底蕴，很多大势力都会争着招揽叶辰。

    毕竟一个强大的驭兽师天才太难得了，甚至比一些炼丹师，炼器师，灵符师还要稀有。

    “真的，我就是锦叶镇叶家的人。”叶辰很认真地道。

    他有这么强大的实力，主要因为他有一个系统，系统就是作弊器，如果叶辰这也不能变强的话，岂不是一个真正的废物？

    “我不信。”宁雪持怀疑的态度。

    “不信拉倒。”叶辰没心情跟宁雪在这儿闲扯。

    峡谷口的敌人被清理完了，那么接下来的事情就是进入峡谷之中了。

    现在叶辰还不知道峡谷之中是什么样的情况，这个大峡谷很长，里面也很宽。

    叶辰还不知道血色这些人在什么位置呢。

    叶辰让青狼王们先进去，进去探探路。

    其他的二阶青狼，叶辰将它们收进妖兽屋里。

    宁雪看到叶辰将青狼收起来十分好奇，非要看看叶辰的灵宠法宝。

    灵宠法宝就是能够容纳妖兽在里面的宝物。

    很多驭兽师都会将妖兽收进里面，需要的时候，再将妖兽给放出来。

    叶辰觉得宁雪对啥都好奇，叶辰当然拒绝了。

    特么他也想知道妖兽屋在那儿呢，他怎么给宁雪看？

    妖兽屋就是一个次元空间，在现实中，根本就找不到。

    系统就是这么大的能耐，能将妖兽收进到里面去。

    当然，叶辰本人也能进入，就是传送一次，需要花费叶辰十万积分，一天最多只能传送两次。

    叶辰基本是意识进入的，意识进入，免费，这个不香吗？

    看到叶辰拒绝，宁雪也不再纠缠，每个人都有自己秘密，她确实是唐突了。

    其实叶辰对她的态度己经是很好了，换了是其他人，如果起点色心的，宁雪就跑不掉。

    宁雪也是看到叶辰好相处，才敢对啥都好奇。

    叶辰没有马上离开，先是对这些尸体进行摸宝，现钱摸了八万多两，还有一些值钱点的东西，加起来也能卖个七八万两，这下子叶辰的收入算是增加了十五六万两之多。

    果然，杀人越货，来钱就是快，才这么一小会，将这些人给杀光了，就进帐十几万两。

    至于这些尸体，全部是武者境以上的尸体，对于青狼而言，可是大补，于是叶辰再次放出青狼，将这些尸体给吞食了，再收回妖兽屋里，然后带着小狼与宁雪，进入峡谷之中。

    峡谷之中的钟明等人，自然不知道峡谷口的人己经被叶辰给灭了。

    无论如何，他们都不会想到，叶辰会想灭了他们。

    现在这些人聚在一起，正好一锅给端了，这是叶辰的想法。

    峡谷里还有二百多人，如果将其全部杀了，那么得涨多少经验呀。

    武者一重要晋级到武者二重，需要3000经验值。        

