    幽罗殿的人以九具战尸组成九绝战阵，这种阵法的确很恐怖。原本九具战尸会轻易被叶辰击杀，可是在战阵的力量加持下，叶辰难以伤到他们。

    到了现在，叶辰真的不想再多浪费时间了，他势必要一击破阵，让这些战尸全都化为血泥，将幽罗殿的四个巅峰圣王全都击杀。

    神武化身术施展，叶辰化出一具分身，几乎完全拥有自身的战斗力。这种逆天的神通施展出来让所有人都震撼，幽罗殿的四个黑袍人更是意想不到，疯狂打出符篆烙印在虚空中，催动战阵。

    “给我破！”

    叶辰大喝，真身与化身冲向两边，同时出手，十六面巨大的武道天碑从天而落，镇压万古，霸道绝伦。

    神武大帝的绝技真武八绝式终极散手‘逆乱式’被叶辰施展了出来。

    “轰隆隆！”

    这里的场景顿时就变得恐怖无比，四方完全崩灭了，时空乱流，阴阳逆转，乾坤颠倒，所有的秩序都混乱，一切都逆向运转，混乱不堪。

    十六面天碑强势镇压下来，每一面都重逾亿万均，宛如宇宙所化，分别镇压向八具战尸。

    战尸在逆乱式之下，行动困难，这里的一切都逆乱颠倒，使得他们难以自控，跟来就避不开镇压下来的天碑，唯有爆发一身的力量去硬撼。

    “轰隆隆！”

    大道崩，秩序裂，这幅场景让人无法想象，每两面天碑压落在一具战尸头顶，将他们的大道全都压崩，压得他们的身体颤抖不已，难以承受这种恐怖的压力。

    “嗡！”

    这时候，叶辰元神从真身中飞了出来，手持逆命之轮，闪烁金色的光芒，化为一道永恒的金光杀向第九具战尸。

    “噗！”

    缺少了其他战尸的力量加成，那具战尸根本就不可挡，直接被叶辰洞穿眉心，其神窍中滋养出来的神当即崩灭，身躯轰然倒下。

    “砰、砰、砰！”

    一具战尸倒下，其余八具战尸也难以承受天碑的镇压，在砰然大响中被天碑压得四分五裂，尸血狂飙。

    叶辰的分身嗖地一声飞回来，与真身融合，消失不见。于此同时双手演化，他的道笼罩四方，将所有被镇杀的战尸全都拘在一起，然后以大道之火将其焚烧成灰烬。

    “你竟然破了九绝战尸大阵！”

    四个黑袍人似乎不敢相信自己的眼睛，不是准皇竟然能将这种绝杀之阵破掉，如同神话。或许别人不知道这种战阵的历来，可是作为幽罗殿中的高手，他们自然清楚。

    这种战阵乃是当初第一代尸皇有生之年所创，以九九相生的道而开创出来的，从未有同阶的人能破之，却不想今日被叶辰所破。

    “这世间没有永恒不破的阵法。”

    叶辰还是那句话，看着四个黑袍人一步一步走去。

    他随意迈步，可是给人的感觉，那每一步都有亿万均重，每一步踏下都像是有一片天宇落下。

    “给我杀了他！”

    四个黑袍人眼中闪烁疯狂的厉芒，命令身后的几具战尸杀向叶辰。

    战尸扑杀而来，展开攻杀，天宇皆颤。

    叶辰依旧平静迈步，每一步迈出都有时间的气息在流动，人们看到他还在原地可同时又出现在那些战尸的身前，这是一种难以解释的现象，那速度已经快到人们的眼神都难以分辨了。

    “噗！”

    一颗头颅被叶辰直接拧了下来，云淡风轻，那般随意，一具战尸的身体轰然倒下，直接自高空中栽落下去。

    “咻！”

    叶辰突然出现在另一具战尸的面前，并指一点，金光穿过其眉心，将其神窍内滋养的神给崩灭。

    “你！”

    四个黑袍人惊惧无比，巅峰圣王级别的战尸如同蝼蚁般被镇杀，没有丝毫的还手之力，这让他们肝胆俱裂，几乎在一瞬间撕裂虚空就要逃走。

    “留下吧，既然来了还走得了吗！”

    叶辰说道，声音很冷漠，在这片天地回荡，每一个人都听得清清楚楚。

    人们看到叶辰伸出了一只手掌，那只手化为一片天，遮掩了这里的星河，笼罩乾坤八荒，将一切都覆盖在其中。

    这片天地中顿时全都充满了他的道，所有的规则都在他的掌控之中。

    “轰！”

    虚空裂开，四个黑袍人从中被震了出来，个个神色惊恐，此时见逃命无望，眼神骤然变得疯狂起来，祭出圣兵要拼死一击。

    “若是在先前你们这般拼命或许还能抵挡片刻，现在你们在我的道法世界中，我就是主宰。”

    叶辰说动，大道之痕垂落，化为一条条光藤，出现在这片天地的每一寸空间内，向着四个黑袍人卷去。他们想逃避开，可是这片天地都被叶辰拘在手中，大道光藤无处不在，根本就避无可避。

    “叮！”

    他们祭出的圣兵还未来得及发出攻击就被光藤给束缚在了空中，颤鸣不已，难以挣动。紧接着，他们的身体也被光藤缠绕，彻底被禁锢了起来。

    四个黑袍人疯狂挣扎，一个个眼中全都充满了阴冷，盯着叶辰，像是要将其生吞活剥。

    “吼！”

    剩下的几具战尸冲了上来，对叶辰开展疯狂攻击，将这片星空都打到爆。

    叶辰立身在那里，脚步未曾移动分毫，伸出一只手臂迎击，掌指震动，黄金血气淹没天地，飙血声不断响起。

    几具战尸相继爆开，被叶辰那霸道的血气震得四分五裂。这些人就算是生前在这个境界也不会是叶辰的对手何况是死后，更是不行。

    叶辰命海打开，漩涡浮现，将四个黑袍人收入神农鼎中，那里传来凄厉而短促的惨叫声。

    城池内，人们全都震撼，一个个睁大了眼睛，对于今日所见的一幕幕觉得如同梦境。这些人当中虽然没有年轻至尊，可是一些强大的年轻王者还是有的，自诩战力过人，远胜一般的修者。

    可是，今日看到叶辰的战斗力方才知道什么叫做差距，简直不可以道里计，天壤云泥之别。一个人，击杀同阶二十几个对手，还破了战阵，云淡风轻，像是随手而为之，这种实力足以睥睨同阶无敌手了。

    别说是历练的修者，就算是关主与守护者们都有些回不过神来。很早之前他们就知道叶辰的战力很强，可以逆伐。但是那个时候叶辰的境界不高。到了现在这个境界，想要逆伐几乎不可能，可是从叶辰轻易斩杀同阶强者的手段来看，他真的拥有逆伐之力。

    “混沌体已经真正崛起了，从此以后无人可以阻挡其路，日后若是证道难以想象他会有多么强大！”

    有人发出惊呼声。

    “九十九关城中有人要倒霉了，可以想到届时必定有年轻至尊要颤栗，这样的一个人最后多半会将所有的同代都踩在脚下，屹立最巅峰睥睨所有人！”

    很多人都这般说道，这是他们的心声。今日见到的这一幕让他们有了这样的想法。

    “哎！”

    四个守护者长叹，看着叶辰的背影，他们有种高山仰止的感觉。明明是个后辈修者，明明是处于同阶的人物，可是他们却生出这样的感觉。

    “他走出了自己独特的道，那种道难以形容，看着他仿佛是看到一座不可翻越的仙山横亘在前方，隔断了所有，他的路不可限量啊！”

    几名守护者彼此以元神波动传声，这般说道。

    “叶小友。”

    四个守护者与关主走向叶辰，同时拱手，道：“多谢叶小友出手镇杀幽罗殿的人，再一次保住了血路关城，老朽等人惭愧！”

    “不必谢我，我叶辰也是血路中的一员，再者与幽罗殿本就敌对，既然被我遇见岂有袖手旁观之理。至于其它的，那些都已经成为了过去，你们也没有必要自责。”

    叶辰淡淡地说道，他自然知道几个守护者的意思，在为当初没有全力阻止藏家对自己动手而感到羞愧。

    他这般说，几个守护者更是老脸滚烫，当初没有尽到自己的职责，让藏家做出不公平的事情来，而今却受到了叶辰的大恩，这让他们感觉自己的老脸被无形的巴掌狠狠抽打，火辣辣的疼。

    “对了，九十八关城难道就只有你们几个守护者在吗，这里临近雄关，是一处十分重要的城池，应该不会如此吧。”

    “小友有所不知，雄关中发生了变故。那些原本是历代皇者寻来让进入雄关的年轻至尊获得机缘的东西，在不久前却发生了异变，最强的一批守护者全都去了雄关之中，所以九十八城与九十九城都没有多少守护者了，最强的也是我们这些巅峰圣王，没有了准皇强者。”

    一名守护者说道，道出了这样一则消息，不过是以元神波动传出，城池中的修者并未听到。

    “原来如此，既然是这样，你们何不打开虚空通道让这里的历练者去九十九城，亦或是让九十九城的年轻至尊回来，要对付这些战尸应该没有问题。”

    叶辰点头，而后说出了心中的疑惑。

    “这正是我们顾虑之事。”关主叹了叹，道：“幽罗殿攻打血路的目的绝对不简单，他们不止几位巅峰圣王与战尸，前段时间我感受到了一股淡淡的皇威，应该有准皇也来了，只是一直未现身也没有出手。”

