
    第581章有其父必有其子

    天魂控心石的来历，楚行云很是清楚。

    此石，乃是邪物！

    异宝录中曾清楚提到，天魂控心石并非真灵大陆之物，来自神秘莫测的域外之地，其通体呈猩红颜色，散发出邪恶诡秘光华，但凡接触此光的武者，都会被迷惑心神。

    控心，便是掌控心神。

    只要能彻底炼化天魂控心石，就能够依靠诡秘之光，完全掌控一人的心神，使其成为奴仆般的存在，对他人言听计从。

    在千年岁月中，楚行云多次听说过此石。

    不过，他对天魂控心石却并无兴趣，只因但凡接触过天魂控心石的人，无论掌控者，还是被奴役者，后果都极惨，轻则疯癫，重则身死，尤为的邪乎。

    身为十大武皇之一，当时的楚行云实力极为强横，根本不屑使用这种手段，况且，此石的确邪异，他也不愿过多接触。

    “难怪当初九寒宫想尽一切办法，都要将流香带到九寒宫，甚至不惜以命威胁，原来，他们早就布置好了一切！”楚行云面若寒霜，阴冷到了极点。

    昔日，林冰璃展现出绝强实力，威胁水流香前往九寒宫，否则的话，就灭杀楚行云，将所有人都屠戮一空。

    如此举动，即便能带走水流香，也会让她对九寒宫心生憎恨，但若是有了天魂控心石，结果却大为不同。

    只要九寒宫彻底炼化天魂控心石，那么就可以依靠此石，完全控制水流香的神智，让她生不出半点反抗之念，成为九寒宫最忠心的奴仆。

    除此外，楚行云对九寒宫的绝寒血玉，也颇有认识。

    绝寒血玉，孕育于万载冰川，是九寒宫的无上至宝，若是能将绝寒血玉炼制成九枚血针，封住水流香的九大穴窍，就能压制住九寒血脉，使其难以爆发。

    但，这一过程极为痛苦，常人无法忍受，而且，一旦将血针刺入穴窍，每一次催动九寒血脉，水流香都要承受无穷无尽的痛楚。

    这痛楚，足以致命！

    而此时此刻，水流香的体内融入了天魂控心石，被九寒宫掌控了心神，一举一动，一言一行，简直如同灵傀，哪怕这种痛楚再致命，她也不会心生反抗。

    更甚者，楚行云在心中觉得，水流香在九寒宫的地位，比灵傀还要低微！

    灵傀，工具也。

    武者催动灵傀完成各种工作，此后，便将灵傀收于储物戒，绝不会对灵傀大声辱骂，更加不会出手发泄。

    可刚才，夜千寒不仅辱骂了水流香，还多次出手鞭击，以此发泄自己心中的怒火，其手法之娴熟，绝非是第一次。

    由此可以看出，水流香在九寒宫的这两年里，受到了多少折磨！

    咔嚓咔嚓……

    楚行云握紧了拳锋，发出一阵闷沉的骨爆声音，九寒宫的举动，太残忍，哪怕是陌路之人，他都会因此感觉到心颤。

    更何况，受折磨者，是他的此生挚爱！

    刚才他藏匿在黑暗中，每一分，每一秒，都是折磨，比经历死亡还要难受，若非此处是柳家，他绝对会发狂般冲出去，将夜千寒当场凌迟！

    “九寒宫，在不久以后的将来，你们绝对会为今天的举动，而感到深深的后悔，我会让你们知道，身在地狱，到底是何种感觉。”楚行云的眼中透出血芒，那肆虐在内心深处的仇恨之念，逐渐平复下来，唯有一片阴冷，淡漠。

    若是在上一世，但凡对楚行云有所认识之人，一旦感受到这股气息，他们的心神就会疯狂震颤，散发出深厚的恐惧之感。

    霸天武皇，一怒血千里！

    而这股气息，已经不能用愤怒来形容，他必会杀得天昏地暗，铺尸如山！

    嗡！

    这时候，楚行云突然感觉到了一股隐晦气息，从不远处出现，正朝此地掠来。

    “还有疑心？”楚行云皱眉，下意识想到了城府极深的夜千寒，当下便催动黑洞重剑，进入黑隐状态。

    很快，一道身影出现在庭院中。

    出乎楚行云的意料，来者，居然是柳关鹰。

    柳关鹰身上穿着夜行衣，浑身气息收敛，如幽灵般降落到庭院内，在各处飘行着，似乎是在寻找着什么。

    片刻后，柳关鹰一无所获，也不继续停留，转身离去。

    “看来柳古穹还是有所怀疑，特意派柳关鹰来这里探查，只可惜，夜千寒的手段不在他之下，早就让流香离开了这里。”楚行云在心中冷冷一笑。

    柳家隶属星辰古宗，它的所举所动，自然要为星辰古宗着想，柳古穹将他们留在柳家，明说招待，暗地里，却是想探查他们的实力。

    六宗大比，既是盛事，也是一场较量。

    谁能知己知彼，即可占据上风。

    看着柳关鹰离去的背影，楚行云沉吟了片刻，随即身形一掠，偷偷跟了上去。

    柳关鹰一路前行，来到了柳家深处，那里，耸立着一座隐蔽阁楼，周围还布置有诸多灵阵，机密性极高。

    楚行云跟着柳关鹰进入了阁楼，阁楼内，站立着一道修长身影，正是柳古穹。

    “启禀家主，我暗中潜进厢房之时，水流香已经离开了，如无意外，应该是在夜千寒的住处，我是否要继续探查？”柳关鹰单膝跪下，恭恭敬敬的说道。

    “不必了。”柳古穹摇了摇头，似乎对这个结果并不惊讶，淡声道：“夜千寒的心机深沉，手段不在我之下，既然她已经做出举动，就算你暗中探查，也难有结果。”

    柳关鹰愣了下，随即点头，同意柳古穹的说法。

    柳古穹叹了口气，继续说道：“但凡参加六宗大比之人，全都是万中无一的妖孽天才，不管是天赋，还是手段，都不可小觑，不过，我们也不能就此放弃，在前往宗城之前，能有所试探，就有所试探，哪怕是一丝发现，都有莫大用处。”

    “属下遵命！”柳关鹰回应道。

    随后，柳古穹和柳关鹰继续出言交流，只不过，他们所说之事，无关六宗大比，而是交代柳家的战略布局。

    作为五大家族之首，柳家的势力极其庞大，所掌控的城池，更是不下百座，身为柳家家主，柳古穹对此自然不能马虎。

    楚行云藏在暗处，静听两人的对话，越听，他脸上的冷笑就越盛。

    在此前，他就听说过柳家的作为，此刻听到这番对话，这才猛然知道，外界的传闻，不过是冰山一角，柳家暗地里的卑鄙行径，更多，为了牟取利益，根本不顾他人死活。

    “难怪柳安会如此不堪，果然是有其父必有其子。”楚行云在心中嗤笑一声，步伐小心踏出，就要离开阁楼。

    可是，就当楚行云转身的一刹，他的耳中，突然传来柳古穹的声音。

    他道：“最近，柳梦烟那个贱人的情况如何？”
