    “万年前就开始布局，这些秃驴，果然好生阴险。”

    要是陆离推测是真，那么这头千头龙，万年前就在这里蹲着了。

    而万年前是什么时候？

    那正是东华部洲，和其它三方大战的开端。

    而那些佛门秃驴万年来，都没有引动这里的暗手，这是为了啥？

    不就是为了等候现在这种时候，关键时刻给南洲来一次阴的吗？

    其心可诛！

    其心可恨！

    韦登明心中一边后怕，同时一边也忍不住骂起了那些佛门秃驴。

    不过骂了没一会儿，他便忽然想到一事，面色一变，问道：“道友方才说，有危难即将到来？”

    韦登明心中生出一个可怕的想法。

    该不会是佛门察觉到自己的布局被破坏，索性一不做二不休，直接提前发动后手，直接率人向南州杀过来了吧？

    要真是如此，那还未有所防备的南洲，岂非就要被打的一个措手不及了？

    一念至此，他心中便生出一股莫大危机感。

    还好，陆离接下来的话，让他心头一松。

    “以我推测，佛门应当是察觉到自己布局被人知晓，心中已然有所惊疑。

    所以便遣人来此查看。

    一来是看看能否为那头千足龙报仇，找回些许颜面。二来也是借此试探我南洲，对于此事对于此事有何反应。

    而想做到以上两点，来者修为必然不俗，是以我心头才生出警兆。”

    陆离做出了自己的分析，然后抬头看向韦登明，出言道：“韦道友，敌人应当不知，我这边已经知晓他们动向，此时应该毫无防备。

    以我之见，当可将计就计，趁此在火鳞山设下埋伏，静候那些敌人到来。

    届时不管来者是不是佛门，能将这些人留下，都可查明背后之人是谁，也能借此斩断其等伸向南洲之触手。”

    韦登明闻言，也是脸色阴郁的点了点头，却见他咬牙道：“道友说的不错，这些人筹谋万年，对我南洲图谋已久。

    原先不知还好，此时既然发现，自然要狠狠反击回去。

    稍后我就回一趟洞阳山，亲自向大真人禀明此事。

    这一次，我要好好招待一下，这些不请自来的客人。”

    说道最后两字，韦登明杀意满满。

    很显然，这一次这位看上去是个好好先生的洞阳山长老，是真的被这件事情刺激到了。

    “如此我就放心了。”

    陆离见此，脸上也露出笑容，但还是提醒道：“不过道友若是回去请援，当要早去早回。以我预感，来敌应当已至南荒，快要抵达火鳞山了。留给我们准备的时间，已然不多。”

    虽然此时他心头的警兆，并没有强烈到，危险下一刻就要到来的程度。

    但即便如此，能让陆离生出这般警兆，也已说明，敌人很快就要到来了。

    这个时间可能是一天，也可能是三天，或者十天。

    但不管如何，早一点布置到位，总归是好的。

    韦登明也知晓事情轻重，点了点头道：“我知晓了，贫道现在就启程返回洞阳山……”

    说道这，他又想起一事，看了看下方那条干净河流，犹豫一下，终还是道：“此来我是为了追寻一头大妖。

    现在此妖应该就藏在此河之中，如今我返回洞阳山，这妖也就无人去管。

    若是任由他肆虐下去，外间散布的一些弟子，说不得会遇到危险。

    而且如今强敌来袭，有这么一头隐患在周围，也终归是不好。

    陆道友……”

    “此妖就交于我了，道友放心回去吧。”

    韦登明话还未说完，便被陆离提前打断，直接应承了下来。

    “此事有道友出手，那我便放心了。”

    得到陆离回应，韦登明这才放心的点了点头，而后郑重道：“陆道友，此去洞阳山，少则三日，多则五日，我便会返还回来。

    若是在此期间，那些强敌提前到来，道友切不可与之纠缠，直接撤离就是。

    等我率人赶来，再与其等计较。”

    搬救兵也并非是那么轻松的，如今洞阳山处处缺人手，所以哪怕他传回消息去，想要调集能应对此次来敌的力量，也是需要一点时间的。

    而在此期间，很有可能敌人就已经杀到。

    如此一来，以陆离之力量，自然非是敌人对手。

    韦登明可不想陆离为了拖住敌人，亲自冒着风险去和敌人纠缠。

    在他的眼中，陆离这位兰州的劫运之子，可比那些来敌重要的多。

    甚至随着接触的越发多，韦德明心中隐隐已经觉得，陆离说不得还真是劫运之子。

    君不见，陆离来救李妙元，就发现了南荒大凶，铲除了千足龙这个隐患。

    而此时又生出预警，察觉佛门在南荒万年之布局，将强敌吸引了过来。

    这等经历境遇，谁敢说不是劫运缠身？

    一念至此，韦登明看陆离的眼神都变了。

    但他没有多说，略略行了一礼，然后便就化作流光，朝着洞阳山返回。

    目送者韦登明离去，待到见不到人影后，陆离才收回了视线。

    “希望韦道友能及时赶回吧。”

    他叹息一句，心里有些纷乱。

    不知这一次南荒之行，原本只是以为救出李妙元就算了。

    谁知那千足龙背后还有这样的跟脚。

    如今将佛门牵引过来，谁也不知道，这会不会提前引发劫数。

    要是洲域之战在南荒这里提前爆发，那陆离牵扯到了这里，能从中脱身吗？

    若是不能，先前他在东洲神柱山的布置，不就是全都白费了。

    而大战突然开启，在完全没有做好准备的情况下，自己就真的能够保全自身吗？

    对于如今东华部洲酝酿的大行动，陆离作为一方面指挥官，可是清楚的很。

    自然知晓，这是决定东华部洲未来气运之战。

    在这样的关键之战上，大真人会出手那是一定的，而其它一些真法境，法令境的存在，也将将逐一登场。

    而陆离如今实力虽然已经够强了，但实际战力，也不过是法令入门而已。

    在这种大战之中，也只是稍强些的蝼蚁。

    “算了，先不想那么多，还是将这里的大妖解决了，排除这个隐患吧。”

    脑海中各种念头涌过，陆离最终还是全都收敛，将注意力放到了正事上。

    此地有一头大妖，若是能够击杀，必然能获得不少灰气。

    如今大劫将至，他心中紧迫感也越多，对于提升实力的渴望也越深。

    而提升实力，又有什么值得上灰气呢？

    视线在河水中扫过，盯了一会儿，陆离伸手一招，便就摄取来一缕黑气。

    黑气入手，他立刻发动逆知未来真法，预测那大妖轨迹。

    “找到了。”

    仅过了片刻，陆离脑海中幻影定格，视线看向一处，眸光闪了闪，身形便就隐没。

