    第160章 暴揍林枫，被通缉

    “我们反对！”

    巨大的吼声从大厅门口传入，我们纷纷回头，只见一位身材壮硕的中年人带着四个人一同走进了议事厅大门，我定睛一看那四人中竟然有林枫。

    龙椅上的吕丽见状立即闪现了下来，随后用金木戒指收走地面的三箱纳钨袍，接着示意十位长老将我们一群人保护起来。

    吕丽独自迎向那五人，开口问道：“莫邪山，什么时候我们吕氏谈生意需要经过你的同意了？”

    为首的壮硕中年人莫邪山，哈哈一笑，说：“就刚刚！”。说着，大拇指往后指了指。

    吕丽看着莫邪山身后的老和尚，走向前对他作了个揖，“赖大师！”。

    老和尚一脸慈祥地朝吕丽点了点头，说：“吕施主，我等此次前来并不是为了干涉你们吕氏谈生意，而是来劝你放弃与儒族的交易。”

    “为何？”，吕丽不解。

    “具体原因让林施主跟你说吧！”赖大师说着退到一旁让林枫与吕丽面对面。

    林枫看着吕丽，缓缓开口道：“吕大小姐，你我相识多年，我的为人你很清楚，如果我说八卦门是道总会的叛徒，你信吗？”

    侯静听到林枫说这话，火气一下就冒了起来，没等吕丽说话，就在远处指着林枫吼到：“韩式男，你说谁是叛徒呢，TMD别血……”

    侯静连话都没说完就被林枫一眼的威压击出撞到墙上，大口吐着鲜血，随后昏了过去。

    “猴子！”

    我们急忙跑了过去，小天连忙点住侯静的穴脉稳住他体内紊乱的气息，邱凌和老黑则是往侯静体内输入真气为他疗伤。

    看着侯静重伤的模样，梦魔那次的心理冲击令我的心猛地一阵抽搐，随即我转身一个鬼闪步，直接来到林枫跟前，开启血族“翼”的血脉二话不说抬腿对着林枫就是一脚，林枫直接被击出门外。

    不等他落地，我又闪到他身后将他踢上半空，随后在空中对他拳打脚踢，直到他七孔流血奄奄一息，我才一脚送他砸到地面昏死过去，整个过程风驰电掣，不留一丁点儿机会让他反抗。

    当我关闭“翼”的血脉，拖着昏死的林枫重新走进议事大厅时，众人才反应过来，莫邪山等三人立即围了过来要对我出手，却被赖大师一句“阿弥陀佛！”给阻止了。

    “赖大师，我等无意与任何人为敌，但谁若是欺负到我们头上，就得付出代价！”

    当我说出这番话后，围着我的莫邪山三人不自觉地让出一条路，我拖着林枫径直走向侯静那边。

    与吕丽擦肩而过时，我见到了吕丽眼中充满着惊讶与敌意，现在林枫的话是对是错已经不重要了，我以血族血脉暴揍道总会分会长，八卦门背叛道总会这个罪名已是坐实了。

    我将林枫丢在侯静面前，刚刚清醒的侯静，见到昏死的林枫，咧嘴一笑，吃力地对着我竖起了大拇指。

    这时，洞拉夫走了过来，对我说让我们先走，他随后会想办法跟我们联系。我便取下总坛令牌开启回总坛的传送门，随后对大伙说到：“我们走吧！”。

    临走之际，老黑还不忘往林枫身上猛踩几脚替侯静报仇。

    回到总坛，小天立马要走我们所有人的道总会手机、银行卡，和现形的李教授急忙去了他的实验室。

    我和老黑则是扶侯静回他的城堡休息，待安顿好侯静后，我透过总坛令牌通知大伙，让他们通知亲友这几天尽量不要出门，避免出现意外……

    不明事理的道总会，对我们的报复来得很快，回总坛不到一小时，我们整个八卦门就上了道总会的通缉名单，而后我们所有人的道总会账户、银行账户均被冻结。

    与我们有血缘关系的亲友也都受到了一定的牵连，但影响不大，毕竟祸不及妻儿，道总会不会疯狂到让修真界的恩怨令凡间的人来承受。

    只是难为了胡姬、侯静、小天老黑四人，他们与家里人通电话时，无不被骂得狗血淋头。

    虽然目前我们的账户被冻结，但大伙的资产早已被小天和李教授转至灵界拍卖行账户和端士银行，所以道总会的报复也算奈何不了我们分毫。

    可上了道总会的通缉名单，日子注定是没法安稳了，所以我们需要一个新的出口，直通国外或灵界暂避道总会的锋芒。

    李教授、爷爷和小天三人一连数天泡在实验室，也不让我们去帮忙，只需定时给他们送饭就行了。

    我们余下的几人在总坛内像往常一样该吃吃该喝喝，只要不出总坛任何人都奈何不了我们。

    这情况一直持续到了第七天，我接到了一个陌生电话，一接听是师父神哥：

    “好徒儿，你们还好吗？”

    “师父，我们的人都在总坛，没事，您别担心！”我应到。

    “没事就好，道总会那帮孙子无需理会他们，咱八卦门也不是吃素的。要是他们还敢动手，就直接打回去，有事为师担着。”

    “是，师父！”

    “你等会去主殿，老祖用来垫脚的那本书，应该可以帮助你们摆脱目前的困境。等我这阵子忙完就会回去看你们，顺便帮你们摆平道总会这摊事。好啦，先这样吧，挂了！”

    “好，拜拜！”

    挂断电话，我急忙去了道观的主殿，主殿的殿台上那个巨大的金人像，正是我们八卦门的老祖云清子。金人像往下逐级摆放着17个灵牌，是我们八卦门历代掌门的灵位。

    我拿起一把香，用道气直接引燃，然后像往常一样对着老祖和历代掌门，行三叩九拜之礼，才敢来到老祖的神像脚下取走那一本书……

    (本章完)

