    而后伸手一扬。

    顿时，众人便是感觉，天空似乎都变得黑暗了，然后一个巨大的黑影，竟是直接从天空之上砸落下来。

    重重的砸在地上，溅起无数碎石粉末，甚至让这大拍卖场，都是为之剧烈的摇晃了起来！

    众人都是骇然大喊：“怎么回事？这是怎么回事？”但

    下一刻，他们都是呆住了，那声音，也是瞬间低了下来，都是眼睛眨也不眨的盯着面前，脸上写满了震惊。

    原来，此时出现在他们面前的，乃是一片巨大的鳞片！

    腾蛇的鳞甲！

    大厅之中的空气，似乎凝固了，下一刻，此起彼伏的惊呼之声不断响起！

    “这，这是一枚鳞甲？”

    有人用呻吟般的语气颤声道：“这，这竟是一块方圆足有数千米的妖兽鳞片！”

    “老天爷啊！这鳞甲的主人，是多么巨大！”“

    我从这东西上面感受到远古蛮荒的气息，这鳞甲的主人，一定是一头蛮荒凶兽，上古就留存下来的恐怖存在啊！”

    “这东西的价格，只怕不低于一亿龙血紫晶吧！”

    “说不好说不好，这种罕见的东西我还从来没有见过。”

    而这个时候，那被晏筠心请来的七星拍卖场的首席鉴定许老，看到这巨大鳞片之后，眼中也是露出一抹震撼及不敢置信之色。他

    浑身都是轻微的颤抖了一下。不

    过总算他见多识广，此时倒还稳得住。

    立刻声音清朗，传遍全场，缓缓报出价格：“这乃是上古圣兽腾蛇的鳞甲，价格不可估量。”“

    有价无市，便是有再多的龙血紫晶也买不到。”“

    但如果要非要说一个价格的话，这一片鳞片，至少也能够卖得十亿龙血紫晶！”

    众人尽皆哗然：“十亿龙血紫晶？”大

    伙儿都是被吓呆了。片

    刻，方才发出巨大的议论声。“

    十亿龙血紫晶！原来咱们之前还猜的低了！”

    有人叹息道：“这东西的等级，已经高到咱们猜都猜不到的程度了！”这

    时，众人终于也明白陈枫刚才说的那句话的意思。众

    人纷纷发出哄笑之声：“陈枫说的没错，这长孙高格确实就是在自取其辱啊！”

    “没错，如果没有请来这位大鉴定师的话，那么陈枫拿出来的东西，咱们就算是知道非常昂贵，但咱们说的这价格，长孙高格大可以不认。”“

    但现在，这位大鉴定师被请出来了，那么他说的话自然是极有分量。”

    “哈哈，是啊，而且没想到，咱们其实都还是不识货的，这位大鉴定师给出的价格比咱们所估算的都要高！”“

    这下长孙高格就更是丢人丢到姥姥家了！”

    铺天盖地的嘲讽之声，向着长孙高格涌去。此

    时长孙高格站在那里，脸上一阵红一阵白，更是露出一抹震惊之色。但

    他终归也是见多识广之人，此时好歹还能维持得住。

    冷笑一声，说道：“不过就是一件腾蛇鳞甲而已！这应该是你压箱底的宝物了吧？”

    “这应该是把你的身家都掏空了吧！”

    “陈枫，继续啊，我倒要看看你还有什么宝物能拿出来！”“

    让我继续是吗？”

    陈枫看着他，叹了口气，说道：“长孙高格，我这个人，本来也不想太过分。”

    “就想打你脸几次，适可而止就行了。”

    “结果呢，你却还偏偏让我继续打你的脸，让我一次又一次，将你打得颜面无存。”

    “你觉得很过瘾是吗？”众

    人都是发出一阵哄笑。

    而长孙高格的脸色难看之极，却兀自嘴硬，盯着陈枫，冷笑说道：“大话谁都会说，有本事你就拿出来！”

    “好！”

    陈枫伸手指着他：“既然你这么愿意被打脸，那我就如你所愿！”

    而后，陈枫又是拿出来他今日的第二件宝物。

    这宝物，却是一块宝石。看

    似虚无之色，实际却是带着一股隐隐约约的白色。

    而若是在仔细看的话，就会发现，此物依旧是一片虚无，却是有着雄厚磅礴的力量在其中不断滚动。就

    如同那乌云之中的闷雷，在酝酿着强大的攻势一样。让

    人看了，不由得心惊胆战。而

    此物一出现，陈枫稍一催动，那空气之中便是瞬间出现了许多空间裂缝。似

    乎有着一团一团强大的宇宙力量，从其中被吸取而出。

    那些空间裂缝在这里肆虐，竟是瞬间就让这座大殿有些不稳。

    剧烈摇晃，几乎要坍塌。

    众人都是惊慌无比的左顾右盼，大声喊道：“此处要塌了吗？”“

    这东西是什么？怎么有如此大的威力？”

    而这个时候，晏筠心看向陈枫，大声道：“陈公子，还请将这东西收起来，我们都已经看清楚了。”陈

    枫哈哈一笑：“好！”那

    许老，此时脸上虽然还有浓浓的惊愕之色，但却已是不如刚才那般。毕

    竟，这件东西比起腾蛇鳞甲来，罕见程度还是要弱一些的。

    他捋着胡子，微笑说道：“公子刚才拿出来的那件东西，想必是战神府地面之上，极受追捧的浮空宝石吧？”陈

    枫点头：“许老好眼光。”

    “而且，应该还是等级最高达到了九品的浮空宝石。”许老继续道。

    陈枫微笑道：“没错。”“

    这浮空宝石的价格，比刚才的那腾蛇鳞甲，也不遑多让！”他

    顿了顿，而后将这件物品的价格直接给报了出来：“此物保守估计，价值六亿龙血紫晶！”“

    六亿龙血紫晶！”众

    人惊呼之声，不绝于耳。

    此时陈枫看向长孙高格，微笑说道：“长孙高格，我是不是只有刚才那一件宝物？”

    “我是不是只有刚才那一件用来充门面的东西？我是不是除此之外，再也拿不出任何宝物了，啊？”

    陈枫说的这话，自然是狠狠的打了长孙高格的脸，让长孙高格刚才说的那句，成为了笑话！而

    这时候长，孙高格的脸色已经是僵硬在了那里。接

    着，陈枫微微一笑，伸出三根手指：“第三件！”则

    是，则是拿出来他的第三件宝物。 

