    听到班主任念到了自己的名字，朝雾汐带着自己的武士刀，一个人来到3号建筑楼前。

    轻车熟路的样子。

    显然不是第一次来。

    折原枫很快注意到，确实，和朝雾汐上次说的一样。

    她没有多少朋友。

    目前为止，折原枫还没有在班上看到和她说话的同学。

    可能她有社恐。

    也可能班上是有那种氛围。

    不过。

    对此他没兴趣关注。

    迈着步子，跟着少女来到建筑前。

    这栋3号建筑一共八层，整体结构和普通的写字楼差不多，显然在模拟城市建筑普遍的地形风格。

    这种地形比空旷的户外要危险很多，空间狭窄，藏匿点多，容易陷入包围圈。

    “距离入场还剩：56s”

    “请做好准备。”

    在他们的面前，有虚拟投影出的字符，提醒着入场的时间。

    看着时间一秒一秒的消逝，朝雾汐有意识的做着深呼吸。

    然后，下意识的。

    求救的眼神就飘到旁边，小声道：“汐，怎么办，我好紧张呀。”

    “哦。”

    折原枫一副与我无关的态度，应了一声。

    “……”

    看到他一副事不关己的样子，朝雾汐顿时觉得自己问错了人。

    明明这是我们的考试啊喂！

    不要摆烂啊！

    气死了。

    被他这么呛了一下，朝雾汐莫名觉得紧张缓解了不少，但心里还是感觉不舒服，这明明是两个人的事嘛……

    “怎么这样…”

    等时间结束，她拔出刀，快步跑进黑洞洞的建筑大门里面。

    时间也是考核成绩的重要因素。

    来到建筑内部。

    少女身上只有一把武士刀，除此之外，并不允许带其他装备，连手电筒都不行。

    考验的就是一个真实！

    一楼的大厅因她到来，天花板上的灯光亮起，又熄灭。

    忽明忽暗。

    是电路问题。

    折原枫和朝雾汐利用灯亮的瞬间，快速打量了一遍大厅内部的环境。

    前台的位置。

    赫然站着一个死灰色的人形生物。

    正是折原枫上次遇见的稀有突变体——螺旋！

    微微泛青，有些金属质感的皮肤来看，应该是三级突变。

    让人意外的是，这只三级螺旋的脑袋，被人斜着用刀削掉一半，只剩下下半部分，这下半部分只有耳朵，半个鼻子，还有密布尖牙的嘴。

    即便被重创如此，这只突变体依旧直立着。

    且保留有绝大部分战斗力。

    不过，因为失去视力，和部分嗅觉的缘故，螺旋并没有第一时间发现少女。

    不发出动静的话，可以绕过它，前往其他区域。

    “……”

    见状，朝雾汐保持着安静，下意识看了折原枫一眼。

    不得不说。

    在这种危险恐怖的地方，身边多一个朋友与只身一人来到，完全是两种不同的概念。

    就像一个人玩《森林》和两个人玩《森林》的区别。

    有同伴，

    相互有一个依靠。

    心理上也有安慰作用。

    哪怕自己的队友啥也不干，就等着被带飞。

    折原枫走到她面前两米远的位置，指了指周围的石头，又指了一下一个房间的位置，然后看向半个脑袋的螺旋，做了一个斩首的动作。

    “这样做了，整栋楼的突变体都会吸引过来。”

    “安全楼梯下面有空间可以躲。”

    “利用间隙，上楼先解决其他的。”

    “这是我的建议。”

    折原枫简短的说出自己的思路方案。

    这种打草惊蛇，引蛇出洞的方法，虽然风险很大，但效率最高。

    至于采不采用，就是她的事情了。

    朝雾汐看明白他的动作，心里对这个方案也没有一点质疑。

    像得到大神指点似的，果断照做了。

    自从上次折原枫击败【专精】级别的战斗大师T800后，她对这个第二人格的印象就是十分厉害的。

    无论是头脑，还是技巧，都是秒杀自己的存在。

    所以朝雾汐潜意识就信任他。

    少女听从他的方案，先是拾起一个石头使劲丢到左边房间门口，砰的一声，墙被巨大的力道砸出一个坑，紧接着，少女趁机小声挪动，靠近只有半个脑袋的精英怪螺旋。

    “吱吱吱……”

    三级螺旋听到了动静，呲开牙，立刻伸手瞄准房间的位置。

    轰！

    手臂顿时像炮弹一样，疾射到响动发出的位置，荆棘裂变爆开，刹那间，整个房间被青灰色的荆棘丛充斥。

    甚至房间的四面墙壁，都被这种荆棘挤的爆裂倒塌。

    随之带来一道震动楼层的巨响。

    紧接，刀光一闪。

    螺旋的脖子被锋利的刀锋斩断，又是猛然纵向一刀。

    它的身体被分成对称的两半。

    干净利落。

    三级突变体解决。

    从那个被撑开的房间，爆出来的血块来看，显然借刀杀了几只突变体。

    然后，像是激发了一条连锁反应，整栋写字楼随之震动起来。

    显然。

    刚才的大动静，引起整栋建筑的突变体的注意力。

    开始汇成尸潮冲击下来。

    “甩干刀上的血。”

    在少女躲进安全楼梯下面之前，折原枫出声提醒。

    这是一个决定成败的细节。

    因为突变体大多对血液特别敏感。

    提醒完，他站在楼梯出口边上，以一个无法被观测的旁观者身份，准备观察一下尸潮的成分组成。

    至于……

    这么做算不算作弊？

    即便是……也无所谓。

    他并不关心做人性质方面的问题。

    而且，从某种程度上来说，他现在作为朝雾汐的“第二人格”，自然也是朝雾汐实力的一部分，和运气差不多。

    “恩…”

    朝雾汐连忙照做，甩干净刀上的血液，转瞬间躲进楼梯下面。

    她是3级的进化者，即便不进入异化状态，身体素质也很高。

    能轻松破开三级螺旋的肉体，也有足以让普通人仰望的移动速度。

    “……”

    少女听着震动越来越近，内心忐忑。

    如果被那么密集的尸潮发现，下场绝对不会好。

    人生安全可能没事，但肯定挂科。

    不过……

    当看到外面为自己放风的折原枫时，那颗不安的心脏又快速安稳下来，不知道为什么，莫名的有安全感。

    其实，能给她带来安全感的，最莫过于让折原枫接管身体时，自己所能爆发出来的……超巅峰实力！

    那可是超越【专精】级别的刀剑技艺！

    “大不了就求助嘛。”

    少女如此破罐破摔的想着，很快又自信满满起来。

    她也是有底牌哒！

    夜间实战作为一门考试项目。

    大框架就是这个特殊建筑地形环境，考题就是里面的突变体，种类、数量、分布、以何种形式出现。

    肃清它们就是解答。

    其中。

    如何肃清，如何快速肃清，并保证自身的安全，以及所用时间，用到的技巧，就是拿到分数的知识点。

    这种实战模拟考试，不仅考验自身刀剑技艺，更加考验自身心理承受能力，战术思路，以及临场发挥。

