    “使君的家眷怎么忽然到鄄城来了，怎么也不提前知会一声？”

    听了军官的报告，荀彧当即面露疑惑之色，“传我的命令，暂时不要开门放行，待我与曹校尉亲自验明身份之后再做定夺！”

    他显然是在怀疑来者的身份。

    正常情况下，曹老板家眷迁移一定会提前知会沿途官员，每过一处官员都要提前出城迎接，并且离开时还要派兵一路护送，确保万无一失。

    所以外面这伙人若真是曹老板家眷，完全没有理由突然来临。

    这其中或许有诈。

    然而话音未落，却见曹禀与吴良已经站起身来。

    曹禀神色焦急的对荀彧说道：“文若叔，速速随我前去验证，或许真是我伯父的家眷，若果真如此，陈留恐怕已经出事了！”

    “陈留？陈留由使君至交张邈张太守镇守，近日又未收到任何战报，怎会出事？”

    荀彧依旧一脸的不解。

    今年春天曹老板第一次征讨陶谦的时候，还曾对家眷嘱托说：“我如果回不来，你们可以去投靠孟卓（张邈的字）。”后来凯旋而归，见到张邈，两人竟相视而泣。

    由此可见他们之间的关系是多么的亲密无间。

    所以在没有收到任何战报的情况下，荀彧就算想破脑袋也想不出陈留到底会出什么事。

    “边走边说！”

    说着话，曹禀与吴良已经走到了客堂门外。

    荀彧与程昱一脸疑惑，互相对视了一下，也是连忙跟上。

    ……

    前往城门的路上，吴良也一直暗自思考陈留到底出了什么事情。

    荀彧刚才说没有收到任何战报，也就是说陈留暂时还没有出现战事，就算张邈有反叛的念头，应该也没有正式发动兵变。

    若是如此，曹老板的家眷为何要依计赶来鄄城呢？

    除非……

    他们发现了张邈有了不同寻常的动作！

    只是这动作到底是什么呢？

    吴良一遍一遍的回顾自己所知的历史，终于又有一个不起眼的细节引起了他的注意。

    吕布！

    《三国志》记载：

    在张邈反叛之前半年，也就是最近，吕布因为在袁绍那里会战黑山军张燕立下了战功，又犯了骄横跋扈的毛病，因此遭到袁绍疑恨，暗中派甲士暗杀于他。

    吕布虽有所防范幸免于难，却也只能再次逃亡河内与张扬汇合。

    而在逃亡途中，吕布途经陈留，张邈派人出城迎接，不但对他大加款待，临别时两人还握住对方的手臂立誓结好……

    如今，距离历史上张邈反叛曹老板刚好还有不到半年！

    也就是说，吴良与瓬人军前往元城盗墓的同时，吕布其实已经到了陈留，两者差不多是擦肩而过？

    也是因此，在不归谷瓬人军遇上的才是吕布的部将郝萌，而不是吕布亲临。

    毕竟那时吕布可能正在跑路，能留下一小股部队出来盗墓就已经算心大的了，又怎会亲自冒险在路上耽误时间，万一被袁绍追上怎么办？

    不过这个推测也依然存在一个小小的漏洞。

    如今吕布与曹老板并未交恶，就算吕布途经陈留与张邈见了一面，甚至立誓结好也不算是什么了不得的事情，至少对于不知历史的曹家人来说并不需要如此警觉。

    毕竟这个年代连横合纵本就是常有的事。

    历史上曹老板也不曾因为此时责怪或是怀疑张邈，来年夏天三征陶谦时，依然将让张邈驻守陈留便是最直接的证据，也是因为这份信任，曹老板才差点落得一个无家可归的下场。

    除非……

    吴良收服典韦时，对赵宠的那番敲打落入了张邈耳中，到底还是刺激到了张邈。

    以至于这次张邈与吕布会面时，说了又或是做了一些比较激进的事情，并且这些事情还落入了曹家人耳中，因此才依计出逃？

    正如此想着，一行人已经到了城门之上。

    “来者何人？”

    曹禀借着火把的亮光尽力向下张望，却依旧无法看清城下之人的面孔，只能大概看出下面大概聚集了几百人，于是只得大声问道。

    “安民？城上的可是安民？”

    城下响起一个女人惊喜的声音。

    “丁伯母？”

    曹禀瞬间便听出了那个女人的身份，连忙回头对荀彧说道：“文若叔，快下令打开城门迎接，城下正是伯父家眷，绝对错不了！”

    这时吴良也赶紧扯着嗓子嚎了起来：“陈金水、尹健等人可在下面？”

    “在哩！”

    陈金水那独特口音的声音响了起来。

    “我的美人都安然无恙吧？”

    吴良又继续嚎道。

    “放心吧司马，连根汗毛都没少，兄弟们可上着心哩！”

    陈金水回道。

    “好好好，一会请你们喝酒！”

    吴良喜不自胜的道。

    “……”

    回头却见曹禀、荀彧、程昱，以及城墙上的诸多兵士都一脸古怪的望着他。

    这个家伙到底怎么回事，怎么这么没轻没重，不先关心使君家眷是否有恙，反倒先关心起自己的美人来了？

    而且还是当着一众使君家眷的面……

    唉，人这一生的路呐，都是自己走窄的，怨不得旁人。

    然而他们哪里知道，吴良本来就打算在曹老板面前走出一条“知足不辱”的窄路……这话不是吴良说的，正是刚刚受了吴良“指点”的程昱说的。

    也是因此，历史上程昱舒舒服服的活到了八十岁，寿终正寝。

    这便与此时更受曹老板倚重的荀彧形成了鲜明的对比，历史上荀彧绝对要比程昱的功劳大得多，但结局却远不如程昱圆满，甚至可以说是凄惨。

    ……

    曹老板家眷虽然不少，但也远没有几百人之多。

    这其中除了吴良的美人与曹府的亲卫之外，还有那些是当初留在陈留的瓬人军兵士，此行他们也跟着一起来了，途中刚好担起了护卫的职责，也算是物尽其用。

    对待曹老板的家眷，荀彧与程昱自是丝毫不敢怠慢，连夜便为他们腾出一套大宅子安顿下来。

    吴良的家眷也得到了一处小宅。

    规模虽然不及陈留的那处宅院，但怎么说要比军营舒坦的多。

    而且，待张邈的事办完了，吴良肯定还要返回陈留，这里只是暂时居住，自然也就没必要那么讲究了。

    如此江美人们安顿好，吴良终于得空将陈金水等人叫了过来，将心中的疑问问出：“陈留究竟出了何事？”

    “张邈有动静！”

    尹健压低声音说道，“不是我说的，是使君家中的亲卫说的，他们受曹校尉嘱托密切关注城内一举一动，近日探知吕布所部已经到了陈留附近，张邈非但秘密派人送去粮草，让他秘密驻扎在了密林之中，还屡次深夜与其密会。”

