    抗日军三营缴获了日军撤走时来不及销毁的8门38式野炮，只可惜三营会操作此炮的炮兵数量不多，只够操纵4门火炮。

    三营长指挥部队给炮兵清楚一块空地，架设好火炮对着小东沟方向的日军开火，山上抗日军的两个迫击炮连也锁定住了山下小东沟日军炮兵联队。

    两面同时开火，刚抵挡住抗日军进攻的日军炮兵，还没来得及喘气，就被突如其来的炮火炸的哭爹喊娘。

    38式野炮虽然是一款老式火炮，可性能稳定射击精度高，重达13斤的炮弹砸到日军头上，只挖掘简易工事的日军炮兵联队根本抵挡不住。

    而日军炮兵联队携带了大量炮弹，整齐的装在大车上码放在阵地，日军炮兵如同坐在坐火山上一样。

    抗日军的炮火令日军胆战心惊，生怕一发炮弹落到装满炮弹的大车中，可怕什么来什么，一发野炮炮弹落入日军满载着炮弹的大车中。

    炮弹爆炸引爆了车上的炮弹，整个大车如同巨大的一朵烟花炸开，只不过这是一朵死亡的烟花。

    整车炮弹爆炸威力惊人，剧烈的爆炸使周围的日军士兵被气浪撕成碎片，爆炸产生的冲击波震碎了附近战壕内日军的五脏六腑。

    由于炮击来的很突然日军炮兵第26联队在第1轮炮击中损失惨重。

    然而这仅仅只是开始，三营缴获了日军两个炮兵中队一个基数的炮弹，共计八百余发炮弹，4门野炮不停歇的潮日军阵地上倾泻炮弹。

    而日军携带的炮弹本来是用于进攻抗日军的，现在反而成了他们的催命符，日军的炮弹沿山道堆积着，在抗日军的炮火中不断殉爆。

    日军炮兵只想离己方的装着炮弹的辎重车越远越好，日军因炮火造成的伤亡甚至远比枪械造成的伤亡大的多。

    为避免造成更大的伤害，池野松二只能命令炮兵撤往盘岭村，日军炮兵为避免火炮落入抗日军手中，将留下的火炮和炮弹全部炸毁。

    抗日军趁势攻下小东沟，日军两个联队的空间再次被压缩，队形越来越密。

    就在抗日军进攻盘岭村时，关东军派出的战斗机和轰炸机给抗日军带来不小的麻烦。

    关东军飞行队一次性派出18架飞机，其中有12架88式轻型轰炸机，6架甲式战斗机。

    抗日军主要分布在四面山各山头上，日军飞机很容易找到抗日军阵地，日军飞机朝几处山头上扑了过来。

    日机将200磅的航空炸弹扔在抗日军防守的个山头上，尤其是四面山阵地海拔最高，位置最重要受到日军轰炸程度也最严重。

    共计有约8颗200余磅的炸弹落在四面山阵地上，几乎将整个山头削平，张廷言躲在四面山反斜面刚挖好的防空洞中，感到整个四面山地动山摇，防空洞仿佛随时有可能塌掉。

    日军飞行队投下的炸弹令进攻中的抗日军损失不小，抗日军只能被迫停止进攻躲避日军轰炸。

    日军飞机投完弹后，又用飞机上的机枪对抗日军阵地进行扫射，阵地上的抗日军战士们对日军飞机恨的牙痒痒，却又无可奈何。

    张廷言看到在空中嚣张至极的日军飞机，握紧双拳，心中默默立誓，总有一天抗日军的飞机一定能将日军飞机驱赶出中国境内。

    被包围的日军两个联队看到己方飞机，高举双手大喊“板载、板载”，被围困的日军士兵士气大振。

    而此时第39旅团旅团长嘉村达次郎急得如同热锅上的蚂蚁，第77联队突然联系不上，嘉村达次郎升起一丝不好的预感，莫非是第77联队已经被抗日军全部歼灭。

    嘉村达次郎已联系上关东军飞行队，请求关东军飞行队侦查四面山方向中日两军交战情况。

    等到下午关东军飞行队传来消息，四面山方向战斗仍未结束，只不过两个联队的生存空间被严重压缩。

    嘉村达次郎紧绷着的神经这才放松下来，第77联队和炮兵第26联队如同鱼饵一样，辽东地区抗日军主力如果上钩，幻想着一口吃掉两个联队，那么日军的机会就来了。

    整个东北地区战事暂时停歇，整片战场陷入难得的平静，而此时四面山爆发的激烈战斗，整个东北地区中日双方的目光都锁定在四面山。

    四面山抗日军刚躲避完日军飞机轰炸，就立即组织部队继续进攻日军，两支部队在狭窄的山谷中厮杀。

    抗日军将火炮机枪全都布置在一线，几乎都要塞进日军嘴里，日军很有韧性，挡住了抗日军一波又一波进攻，一直到天黑，抗日军仍未突破日军盘岭村阵地。

    夜幕降临，四面山终于恢复平静，激战了一天的两军士兵也都乏力不堪，吃过晚饭后双方士兵大部分都休息了。

    四面山上张廷言盯着地图上两军的兵力部署眉头皱成了川字，抗日军两个团的兵力人数有限，难以全歼被围日军。

    可若是现在撤走，放被围日军一条生路，刚建立的辽东根据地将会被日军占领，这一路日军对辽东根据地威胁太大，张廷言不得不冒险咬牙坚持住，将日军第77联队击溃后再后撤。

    张廷言计划将日军第77联队击溃后，将岫岩城内百姓全部转移，主力南下佯装进攻盖平，将日军第38旅团、39旅团吸引过去，然后主力再次北上进攻日军占领的辽阳，牵着日军的鼻子，与日军兜圈子，让日军疲于奔命。

    白天的炮击虽然命中了日军指挥部，但两个联队的日军依旧进退有序，张廷言猜测日军指挥部没有完全被破坏。

    他打算再次动用手上的王牌抗日军特战队，乘夜潜入日军阵地打掉日军指挥部，成功之后两个团连夜对日军发起进攻，没了指挥部的日军，黑夜中必然溃不成军。

    张廷言将特战队队长王鹏云喊过来：“鹏云，现在有一项任务要交给你，你们特战队连夜潜入日军阵地，设法找到日军指挥部，打掉他。

