
　　他没想到的是这个香料的主人竟然是段鑫。

　　段鑫的公司在买回来茗脂阁的香料后，为了加快商品出售的效率，打破了底线，她们没有检验商品是否合格就向市场流通。

　　“这茗脂香应该是只有我们一家在卖，而且已经申请了专利，怎么会这样呢？“很显然李芷芊有些不相信。

　　“就是那个段鑫，你放心，这事我来解决就行，在家等我的消息就好。”秦明说道。

　　段鑫此时正如同热锅上的蚂蚁，她的产品出了问题，居然把人给用过敏了，“段总，你也别心急，所有人都知道是茗脂阁在卖，怀疑不到我们的。”

　　没想到这个小秘书刚说完，公司里的人就来汇报了，说茗脂阁的老板亲自过来了，段鑫本以为是李芷芊，没想到来的居然是秦明。

　　这个男人从始至终给她一种威严的感觉，现在两人的状态就如同犯错的小学生和老师一样。

　　秦明被安放在了休息室，段鑫很快就去招待了。

　　“秦老板，茗脂阁正在火爆着呢，怎么有时间跑到我这里来打秋风？”段鑫明知故问，只能脸上保持淡定。

　　秦明已经把她看穿了：“你也知道，消费者成为受害者就需要维权，我们什么也没做过，行得正做得直。”

　　他并没有明说，而段鑫已经听出这话中的意思了。

　　“难不成你怀里是我在诬陷茗脂阁了？你有什么证据吗？”

　　段鑫说道，她心里直打鼓。

　　“证据，这产品上留下痕迹岂不是太容易了，只要查一下你公司的流水和用处一切都会真相大白。”

　　两个人正说着呢，小秘书就颠颠颠的跑来在段鑫的耳边说了几句话。

　　随后，还不懂段鑫做出什么反应来，一个穿着花色西服，带着领带的男人就从外面走了进来。

　　“段小姐，我刚回国就来约你了，已经约了你这么多次了，你总是不给我面子，看来今天我是要亲自来一趟才行。”

　　这个男人是荀恒，这几天刚从国外回来，对国内的事情并不是很了解。

　　他是段鑫众多追求者最让人头疼的一个。

　　第一，他的家族很强大，她没有办法冷眼相对，第二，他对自己就是穷追猛打，穷追不舍！

　　而段鑫只能换成了笑脸，“荀公子，你也看到了，我正在和我的男朋友聊天，真的很抱歉一直瞒着你这件事。”

　　段鑫居然用秦明当挡箭牌！

　　段鑫走过来挽住了秦明的胳膊，用只有两个人能听见的声音说道，“帮帮我，这件事情的确是我做错了，我会作补偿和说明的。”

　　秦明本来还想着多一事不如少一事，既然段鑫都已经这么说了，他又怎么会拒绝呢？

　　“什么？你说他是你男朋友？”

　　荀恒的表情立马石化了，在他眼里，眼前这个男人要什么没什么，只有一副好看的皮囊而已。天籁小说网

　　他无法接受段鑫和这种人在一起了。

　　“对，他就是我的男朋我，名叫秦明，是做古玩生意的。”

　　段鑫敢说出秦明的名字，她也是知道荀恒才刚回国，对国内的事情不了解，而秦明又不是冒头之人。

　　不认识秦明就很正常了。

　　“玩古董的？我看他这个年纪？连学还没上完呢吧？”

　　荀恒的语气自然有些不开心了，自家的白菜就这样被拱了。

　　“请你尊重我的男朋友。”

　　听了这话，秦明还保持沉默，他只想让段鑫一个人说，他并不想掺和其中。

　　“他还是男人嘛？我这么说居然连一句话都不敢说。”荀恒冷哼。

　　秦明不是不敢说而是不想说。

　　可荀恒居然不识货的非要挑战自己，那秦明就没必要客气了哈“我不过是不想在一些无聊的事情上费口舌而已。”秦明说道。

　　他的这句话瞬间就引炸了荀恒。

　　“我看看你是什么高手？敢和我比试一番吗？我的师傅可是静秋大人。”

　　荀恒说道，他的师傅是国外的鉴宝大师，秦明听说过但并没有见识过，但今天荀恒用国外大师想打H国的脸，他是绝对不会同意的。

　　本想着大事划小，小事化了的段鑫，没想到还没看到这样的场面，她一个做胭脂水粉生意的，自然不懂古董界的规矩。

　　这次就当是开开眼了，她打心眼里希望秦明能赢，这样就可以将荀恒给打跑了。

　　“这样，老街区有一家很老的古董店了，我出国之前那里就很火爆，我们不如到那里去比试。”

　　荀恒出主意说道，“那里有些古董，真真假假分不清楚，那就要看看我们谁的眼光亮，能挑到真品就算赢！”

　　一个店铺里一定是假货居多，但不乏有老板眼大漏神。

　　像是帝都老街里这种古董店，他们依旧会秉承着古董店的生意为主，店里一定会有真品，这样店铺的生意才会源源不断。

　　秦明也答应了下来，三个人立马就转场地了。

　　而段鑫在秦明身边说道，“你有没有实力能赢啊？这个荀恒在国外学的很强啊，简直就是没有对手！”

　　段鑫有些担心，生怕秦明被打败后自己还要和荀恒拉扯。

　　而秦明耸了耸肩，根本不怕他，“他是国外少有对手，而我是在国内少有对手，若真是这样，我倒是挺期待这场比试的。”

　　再怎么厉害也不会有秦明那双眼睛好使吗到了老街，这里一条街清一色的都是古董店，老街的古董店秦明并没有来过，就算是来开开眼界了。

　　这里的店面都很大，里面摆着的古董都是偏精美端庄的，几乎少有什么泥土气息太严重太粗糙的物件。

　　“几位老板，你们想买点啥，还是随便看看？”

　　老板看到三个人进来，立马就过来招待了~并没有看几人身上的穿着，来者皆是客。

　　“我们随便看看。”

　　段鑫连忙说道，而荀恒和秦明已经开始在店铺中寻找真品了。

　　像这种不需要磨砺的，秦明直接用天眼去看，如同激光扫射一般在这些古董上略过。

　　而荀恒就拿出了他随身自带的小放大镜到那些古董面前左看右看，荀恒看到秦明这随便的态度，立刻就不开心了。

　　“难不成国内的鉴宝师都这样不成？一点规律都没有，全都是一些三脚猫的功夫。”

　　在荀恒吐槽的时候，秦明已经挑到了一个真品。

　　不得不说，这店里摆放的真品很多，但价格都有十万以内，都不是什么上好的古董，而秦明好不容易挑到了一对放在青铜盒子里的玉佩。

　　这玉佩上散发着迷人的光亮，一层美妙的蓝光照进了秦明的眼睛里，他知道，这是上好古董的标志。

　　还没等着秦明说话，他就看到荀恒居然也朝着那个古董走了过去，正担心他拿了这件古董后，自己就没有挑选的古董时。

　　荀恒千挑万选的拿起了玉佩旁边的一个唐三彩，这唐三彩的体积很小，如同掌上玩具一般，精致又好看。

　　“这就是我挑选好的了，你的呢？”

　　荀恒抬头询问秦明，秦明也不紧不慢的在刚才荀恒拿过唐三彩的地方拿起了他的玉佩。

　　“那我就挑选这个好了。”

　　然后他把那个青铜盒子给打开开了。

　　看秦明选的这个古董，荀恒忍不住冷哼，“这不过就是一个废铜烂铁而已，哪有什么价值。”

　　他又看了看里面的美玉玉佩，“就是普通的玉，我看没什么独特的。”

　　看到秦明挑选的，荀恒是有必胜的心了。

　　这两件古董不都贵，唐三彩才卖了十万，而秦明的那对玉佩更便宜，才五万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第624章 强制出头免费阅读。https://xs.23sk.com 