    如果只是用石园单纯的产物来养活5万人，那是绝对不可能的。就拿现在的石园来说，因为种植面积有限，养殖的饲料不够等等限制条件来说，就算养的这些人力分工了很多工作，将所有能利用上的都利用上了，锁种植出的东西和养殖的东西，石园又能负担的东西，撑死也就2万人而已。

    这里面还要将分红的利润、要将20%的所产物储存起来，能养活的人就更少了。

    所以静姝这个说法，包住没问题，但是包吃就有很大问题了，养活5万人，两个石园加起来，都不够，还要倒贴才能行。

    而且要知道管理上万人的吃喝拉撒都有多难，如今竟然说管5万人，这不是扯蛋吗。

    虫子？哪批虫子？虫子能养活5万人吗？股东们纷纷看向静姝，就算钱多多的表现好像有点猫腻，但是也不足让他们理解这话的意思。

    静姝笑眯眯的说道：“差不多吧，不仅仅是那批虫子肉，咱们还可以拓展业务，想办法弄出更多的食物么，做成土虫饼也能节省很多资源，总之，养活5万人这个条件，证腐没有理由拒绝。”

    相比起之前，证腐往里面安排2万人，现在二期石园帮助证腐解决5万人的居住、口粮问题，那真是解决了一个大麻烦了。

    “那得有多少虫子肉才能提供每天5万人的口粮？”

    老徐敲着吧台，抬头问静姝：“如果证腐那边同意了，二期石园的产出物归我们所有，那么你准备如何盈利？如何在保障一直养活5万人的前提下还能给股东们分红，然后你自己盈利？

    总不能做亏本的生意吧？如果期间你的食物提供链断了，缺少了食物供给，接下来要如何?”

    老徐针针见血，算是问到了点子上，在所有人看来，这期间根本不可能有赢利点，无论怎么算，都是亏本的买卖，而且一旦断掉食物供给，那么他们拿什么去养石园的5万人？

    现在饥荒粮食根本就没有，如果到时候再反悔，估计会死的很惨。

    静姝轻笑，食物链断了的可能性很小，而且为了保证这条食物提供链，她也有后手的。

    “有没有利益点...我只能说那边养殖大批的新种虫也需要成本，而且他们也需要大量的新鲜果蔬瓜果、粮食来养活自己，用少量的奢侈去换双倍的、能养活更多人的虫子肉我觉得划算，再说我这样做也是互惠互利罢了，我也是石园的股东之一，能保住二期石园的利益，我也很乐意。”

    股东们有些皱眉，有些脑子转的快的，已经知道静姝的意思了。

    用石园产的新鲜食物换回虫子肉，就可以养活大量的人。

    “至于如果食物提供链真的断了...钱先生，你觉得我会没有办法么？”静姝就反问，其他的股东们大多都不知道静姝还有红线虫厂，还和钱多多合作虫饼的事情，因此就算食物提供链断了，静姝那边还储存有大量的虫饼。

    这些虫饼是静姝留的又一底牌。

    “老徐啊，这个倒是不用操心了，她的食物提供链就算临时断了，也有能力补起来，我只是想问一句。”钱多多郑重道，“你真有能养活5万人的虫肉？第一批肉什么时候能投入生产？如果你真的像你说的，那么其他的事情都好说，石园是不会让你吃亏的！”

    静姝咳嗽一声：“差不多吧，当然要加点其他的，第一批已经在乌城了，只要你们想，随时能投入生产！”

    “好！好！好！”钱多多兴奋的连说了三个好字，“你看，届时二期石园每天的产入，除了发放股东们的分红，其他所有产物都归你，静姝你看可好？如果不够，还可以降低所有人分红的产物。”

    钱多多知道，既然之前静姝的说了，那么这条件应该就是有利可图的，不过他愿意再让一步，哪怕虫子肉不如大米蔬菜珍贵，但那也是能养活人的口粮，在这个食物越发紧张的末世里，都是珍贵的。

    就连老徐都在一边说：“我也愿意降低我的分红，能保住我们的分红就不错了，总比虚拟币好。”

    “是啊，我也愿意。”

    静姝笑了笑：“分红就不用降低了，就按照石园的来吧，不过其他的产物我确实要拿回去换虫子肉。”

    原本只是想当一个二道贩子，但是没有想到真是天助静姝，证腐给了石园难题，现在要解决这个难题，钱多多一行人就只能让利了，刚好便宜了静姝。

    静姝闭着眼睛已经想着，这多余出来的新鲜食物要如何利用了。

    “只是没有想到，君褒竟然没有将数量和详细的说给金天赐，不然他不会不知道这么一大批虫子能养活多少人，不知道金天赐会不会后悔。”静姝知道，卖给证腐绝对没有这么多东西，证腐那边也没有生态园能提供多少新鲜的食物。

    “那就这么说定了，让我们拿起酒杯感谢静姝的慷慨和机智，为我们解决了一个大麻烦。”钱多多终于第一次举杯，舒畅的吐出了一口气，然后道：“那么，让我们来见见第一批虫肉吧，然后带着诚意去找金天赐好好谈谈，我想他会很乐意的。”

    钱多多马不停蹄的派遣人去接手了第一批200只巨大的腹足虫，当郊外的一只只巨大的腹足虫被运到了二期石园里，凶神恶煞的站满了一楼的大厅，还发出嘶嘶的声音时，很多人都快吓尿了。

    特别是食堂厨子们准备做一批新食物，手里还拿着的刀都开始颤抖起来，他们只是个厨子啊，不是刽子手！

    这简直就是一群和大象差不多的级别，那一条条腿上的利刃还反着光，让人看了就害怕，让人丝毫不怀疑，如果有人敢上去杀它们，会遭受到如何的反抗，说不定还反而被杀！

    “活，活的？这，这可怎么弄成熟食？杀这些虫子也是个麻烦事吧？”

    “不是说好让我们做饭吗？这，这没说让人来杀虫啊。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

