一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章夹枪带棒

    他所有话语，绝没有半个假字，当仙主展露桀骜一面，万族臣服！

    苏洛手持黑煞剑，浑身杀气冲天，要杀了王美丽！

    “洛儿！”

    蓝惠心再次阻止了苏洛。

    苏洛可以杀可以闹，她蓝惠心不能，她一生呵护的家，不想被任何人破坏，但今天破坏者是她儿子。

    她内心也很痛苦，可依旧得阻止，杀了王美丽，父子决裂，这还是……家吗？

    蓝惠心有多看重的这个家，苏洛在仙界纵横这么久，对于家的概念近乎没有，只会保护身边的人。

    蓝惠心眼角湿润，说：“洛儿，听话把剑放下，我只想你和你父亲都好好的，一家三口人齐齐整整的。”

    “逆子，放下你手里的武器！”苏北王铁青一张脸。

    明璇焦急走来，明显是苏北凉通知的，俏声道：“阿洛，怎么了？”

    “臭师傅！”

    “洛哥哥！”

    林琪儿和顾惜弱都来了。

    苏洛闭上眼，淡然问：“你们都是来阻止我的吗？”

    “洛儿，她们都是来劝你的。”苏北凉温和开口。

    明璇蹙眉，对苏家印象本来就不好，果断说：“阿洛做什么我就做什么！”

    “我和琪儿是来帮哥哥的。”顾惜弱柔美笑着。

    林琪儿眨巴着眼睛，点头道：“是啊，臭师傅是小琪儿的亲人，谁都不能欺负他！”

    苏洛微微点头，瞥向王美丽，冷漠道：“今天你可以保住一条命，但，立即跪下！”

    “凭什么？”王美丽骄横道。

    苏洛眼神渐冷，手中黑煞剑延伸出五寸剑气，转身一剑穿过，原本一人抱不住的银杉树，拦腰斩断，切口平滑如镜，大树轰然倒地。

    所有人眼皮一跳，没人再敢出声，苏北凉和苏北衡对视一眼，同时摇头，知道不能再劝了。

    王美丽陡然发现，帮她说话的人，同一时间闭口。

    她害怕又恐惧，扑通一声跪在地上，蓝惠心弯腰想要搀扶，明璇眨巴着眼睛，上前搀住蓝惠心的胳膊，俏皮道：“婶婶，你不能老帮外人啊，阿洛才是你亲儿子啊。”

    “你这丫头。”蓝惠心又气又笑。

    林琪儿蹦跶着，扶着肚子说：“蓝婶婶，我肚子疼。”

    “快，来这边坐下。”蓝惠心关怀道。

    王美丽感受到屈辱，跪下后想要站起来，苏洛黑煞剑直接丢在她面前，斜插入地。

    “敢站起来试试！”苏洛头也不回离开。

    这意思很明显，苏洛没发话，敢站起来就是死！

    苏洛巴不得她站起来，找到借口一剑斩了她，现在王美丽发现苏北王也走了，和蓝惠心一起走到高台上。

    冷漠气氛逐渐热闹起来，大量宾客纷纷入席，没人搭理王美丽。

    这个笑话，今天注定要跪到宴会结束。

    高台上，苏北王拿着话筒，道：“今天是大喜日子，非常感谢各位亲朋到来，北王不胜感激，水儿与珍香定亲……”

    没营养的话说完一圈，苏洛坐在第一排，样子冰冷，连手都没抬。

    苏北王略显尴尬，话都说完了，不应该礼貌性出现掌声吗？

    很快，他就发现奥秘所在，就在自己这个大儿子身上，手都没动一下，明显不给面子啊！

    苏北王嘴角一抽，儿子不给他爹面子，他能咋说！

    苏洛刚才那么强势，现在他不带头鼓掌，谁敢鼓掌啊！

    苏北王笑道：“好了，下面请小夫妻上来，让大家认识一下。”

    就在空旷场地，高台后面大帷幕拉开，身穿笔挺西装的苏水，右臂被一名苗条女孩挽着，白色婚纱镶嵌的钻石闪闪发光。

    小夫妻出场！

    所有人看去，一如既往的死静，苏洛淡然坐在前面，面无表情。

    一股诡异气氛，在场中荡漾开来。

    掌声呢？

    苏水出来后，没有意料中的掌声，顿时心中很不满，还没看见他老妈，心里更加不舒服了。

    王美丽跪在远处，十分不显眼，苏水隔着人群根本看不见他们。

    “爸，我妈呢？”苏水低声问。

    苏北王嘴角微抽道：“她身体不舒服已经送回去休息了，不要多想。”

    “嗯。”苏水知道这时候不能掉链子。

    这是他回苏家的唯一机会，必须好好把握！

    接下来简短致辞后，史家的人是最后才出现，不知道王美丽的事情，还有姗姗来迟的客人。

    台上简单致辞后，苏水拿着话筒呱啦啦说了一大堆没用的话。

    苏洛看完后，起身抚平衣角，转身径直离去。

    苏洛离场，明璇、顾惜弱、林琪儿全部起身，一同离开，没人敢说什么！

    这位苏家嫡长子，明显不是一般人能惹得！

    苏水在台上，突然拿着话筒喊道：“哥！”

    “阿洛，他喊你呢！”明璇小声提醒。

    唰！

    所有人目光，齐刷刷看来，打量着这位苏家嫡长子。

    蓝惠心慈爱招手：“洛儿还不上来。”

    “老妈！”苏洛转身站在台上。

    苏水不知道在打什么主意，语气看上去很真诚说：“哥，你能给我送上祝福吗？”

    一句话，里外寂静的可怕！

    苏家人都清楚，家族内嫡长子和苏水的矛盾可不是闹着玩的。

    苏水很聪明，知道离开苏家，他什么都不是！

    现在苏洛要是能送上祝福，另一层意思就是默许苏水回来。

    借助苏家的平台，苏水回来依旧是苏家优秀第三代年轻人，未来在苏家必然有一席之位。

    苏水旁边史珍香，蹙眉不满道：“看他呆头呆脑的，你喊他上来干嘛啊，还有你不是说和他有仇吗？”

    一句话，台上苏家和史家两帮人，脸色微变。

    “珍香不要胡说，这就是小洛吧，果然是虎父无犬子，仪表堂堂啊！”一位鬓白男人史全贾，爽朗话语缓和气氛。

    苏北王笑道：“让史兄见笑了，大家随意，今天所有朋友不醉不归！”

    下面人群开始走动，彼此找熟人加深关系，聊些合作事情。

    “哼，爸，你不知道，水哥在苏家受了很多委屈，都是他用些卑鄙手段打压！”

    史珍香不愧是史家掌上明珠，性格有着千金大小姐的娇蛮。

    说不好听点，就是不懂事！