    院内一群人在灯光照耀之下，围拢着金波旬花啧啧称奇，有人更是不住口的赞叹：“好花儿！我也爱养花，中原诸多花卉，我不说全知，却也安知道了不少，但却没有见过这般花儿！”

    “花儿好看，这气味也是好闻！”

    “看着跟黄金铸就一般，当真稀奇！”

    “我再闻闻，我再闻闻，果然好香！”

    院子里人头攒动，声音四起，乱哄哄的响成一团。

    丁典戴着手套，外罩长衫，站在人群外面笑呵呵的看着众人，笑的意味深长，在灯光下流露出一股子讥讽之意。

    杨行舟暗中观瞧，心中微微发凉：“金波旬花之毒，无药可解，这些人闻了花香也还罢了，最多昏迷不醒，未必就有性命之忧，可若是肌肤接触的话，有一个算一个，必死无疑！”

    这些人虽因贪念而生暴行，也有取死之道，但是丁典这一网打尽的手段却令杨行舟感到一阵心惊肉跳：“他行事这般酷烈，日后江湖上岂能有他容身之地？”

    正思忖间，忽觉鼻尖处有隐隐香气扑来，登时吃了一惊：“金波旬花的花香能传这般远？”

    他深知金波旬花的厉害，当下深深吐出一口气，身子缓缓后退，一直退到十几丈外的路口有风处，这才重新缓缓呼吸。

    他从怀里取出一条毛巾，在附近一口水井内浸透后，绑在口鼻处，这才缓缓向凌府内走去。

    等到了刚才自己站立处向里观瞧，便看到院内众人摇摇晃晃，形如醉酒，“噗通”“噗通”声音不绝于耳，相继摔倒在地。

    “这花有毒！”

    “他妈的，姓丁的不安好心！”

    “快走！他要杀人灭口！”

    “大家伙一起上，杀了他狗日的！”

    院内一群人叫嚷成一团，个个义愤填膺，嘴里不住谩骂，但是声音之中却透露出极大的惶恐不安，已经有几名大汉趁着大乱，摇摇摆摆的向府门外跑去。

    丁典嘿嘿冷笑，从身边酒桌之上拿起一只瓷盘，猛然一掷，正中一名男子的面门，那男子一声惨叫，满面鲜血，缓缓倒地。

    丁典接连掷出几只餐盘，几名跑路的大汉接连中招，全都倒地不起。

    院内几十名汉子发一声喊，四散奔逃，丁典找了一个面巾，将口鼻遮住，取出一口明晃晃的长剑，缓缓走到一名大汉身前，剑尖对准此人胸口，在此人一脸惊恐的求饶声中，剑光一闪，刺穿了此人胸口。

    他迈步前行，一步一剑，一剑下去，便有一人身死，只是片刻之间，满院武林好手，已然被他杀了一大半，血腥气扑鼻。

    刚才四散而逃之人，却发现此时府内大门紧锁，竟然无法出去，欲要提气轻身，却是极难做到，一群人满然无措，如同无头苍蝇一般，只觉得手软脚软，身子已经不听使唤，全都绝望的嚎叫起来。

    “跟他拼了！”

    “不能就这么白死！”

    这些人叫嚷不休，抽出刀剑准备拼命，可是等到丁典手持长剑缓缓走来时，却全都胆怯起来，再次四散而逃。

    杨行舟趴在墙外，眼看着丁典手持长剑，如同赶羊儿的羊倌，手中长剑就好像驱赶羊群的鞭子，将满院江湖豪杰如同羊儿一般驱赶，只是这个“鞭子”不止是驱赶，还能杀人，一蓬蓬血花在剑尖处迸现开来，在灯笼火把照耀之下，显出惊心动魄的红。

    血腥气夹杂着花香气，四散开来，惊动了左邻右舍。

    但是只要闻到金波旬花之人，基本上都会被中毒，即便是中毒不深，但这些左邻右舍的都是普通人，也足以令他们四肢无力，甚至昏睡不醒，便是有个别中毒轻一点的人，也是难以行走，便是说话都难。

    因此丁典诛杀满院江湖豪客，外界却没有任何反应。

    杨行舟看着院内的人一个个犹如成捆的稻草一般，相继被杀倒地，心道：“江湖子弟江湖老，这些人因为宝藏起了贪心，然后死在这里，倒也用不着同情，只是丁典这手段也太狠了，这么多人他都敢杀，当真是大手笔！”

    眼看丁典就要将院内这些人全都杀光时，陡然一条身影在桌下窜出，寒光一闪，持剑斩向丁典腰间。

    丁典吃了一惊，挥剑向拦，“”的一声，火花四溅，出刀之人手中长剑被震飞，身子凌空翻了一个筋斗，摔在了一张酒桌之上，将酒桌砸倒，酒菜洒了一地。

    杨行舟大为好奇：“此人是谁？闻了这么长时间的旬花香味，竟然还有余力对丁典出手，修为当真不低。

    院内丁典也是大为奇怪，身子一闪，将院子角落处的一个水缸踢的飞起，水缸飞在空中，一缸清水尽数泼下，随后口朝下，轻轻的罩在了金波旬花的花盆上空。

    这水缸少说也得有二三十斤，但是落在摆放金波旬花的石桌上时，却只是发出一声极为轻微的响声，倒扣住花盆之后，一动不动。

    单只是这一招，就足以惊世骇俗。

    “你是谁？中了旬花之毒，竟然还能撑到这个时候，定然不是无名之辈。”

    丁典将金波旬花用水缸罩住之后，方才敢吐气开声：“满院豪杰，若论修为，当数你最高！”

    对面男子趴在地上，抬头看向扣住金波旬花的水缸，低声道：“好功夫！我是天山贺飞！丁典，你好大的手笔，杀了这么多人，真的是要与天下人为敌么？”

    丁典道：“原来是雪花神剑贺兄，怪不得有如此内功剑法！贺兄，你自己说说，我便是不杀你们，就不是与天下人为敌么？”

    贺飞一呆，道：“说的也是！”

    他叹了口气，苦笑道：“人为财死鸟为食亡，古人诚不欺我！为了一个莫须有的宝藏，害的死了这么多的武林同道，嘿嘿，丁兄，你因为宝藏，被人追杀，我们因为宝藏而送命，打来打去，还不知道宝藏是真是假，当真是可笑！”

    丁典道：“是啊，确实可笑！”

    身子一闪，长剑刺向此人脖颈。

    便在此时，丁典身侧的酒桌之下，忽然有人弹跳而起，将酒桌掀飞，酒菜碗碟连同酒桌挂着风声，向丁典砸去。

    在此人掀桌子时，又有一人从丁典身后窜出，无声无息的伸出双掌，拍向丁典后心。

    正对着丁典的贺飞一声大喝，身子暴起，双指二龙戏珠，点向丁典双目。

    只在这一瞬间，丁典便已经是腹背受敌。

    这一下变生肘腋，别说是丁典，便是杨行舟在外面也吃了一惊，心道：“原来这满院江湖豪客，也不尽是废物！”

    