    

    陆晓又回到了京城，而且还和其他公司老总们待在一起。

    之前他已经和众人配合，将其他公司主打软件的升级安装包远程设置好了，就等着第二天到来，统一进行更新。

    时间很快到了第二天，正好是周六，陆晓和无数专家企业老总们还在京城等待最后时间到来。

    吴悠是个普通上班族，这天他正在加班，吴悠的公司周六上班一般都比较闲，吴悠开始上班摸鱼。

    十点过才到公司，干的第一件事就是上网看看新闻。

    待会同事过来，可以聊聊八卦。

    点进度娘首页便看到又是夏为科技的系统助手推广广告。

    吴悠感叹道:“度娘首页logo栏都开放给别家公司打广告了啊，这夏为科技到底砸了多少钱呀!’

    自从前几天开始，只要是上网，随处都可以看到夏为科技的宣传广告。

    回家后看电视，就连热播电视剧前，也有夏为科技的广告。

    吴悠也生出好奇心，到底是多厉害的产品，才会花一开始就花这么多广告费宣传推广啊!因为本身就在广告公司，吴悠很清楚这么大规模宣传，甚至拿下度娘首页的广告，这绝对要花很多钱。

    甚至有钱都不一定能办到。

    虽然宣传的热闹，吴悠却没打算现在就下载，先看看其他人反馈再说，要是反馈不错，他再下载一个系统助手也不迟。

    看看时间现在已经是11点了，吴悠准备玩玩手机，待会提前下楼吃午餐，下午才开始工作

    只不过刚解锁手机，进入微讯就发现无法进入，提示需要更新。

    接下来让吴悠吃惊的是，他进入各大热门软件，全部提示要更新，但又没有说更新什么内容。

    这时候同事正好进入办公室，吴悠说道:“张哥，快看看你手机，是不是所有热门软件，都提示要更新?是不是我手机出问题了?’

    吴悠还以为是自己手机系统有问题，他用的大米手机，要是所有软件都让更新，很可能是手机操作系统的毛病。

    张浩闻言拿出苹果手机，随便进入某个软件，摇摇头道:“没有啊，我的手机没提示更新。’

    吴悠更加怀疑是自己手机系统有问题，大米系统有点不靠谱啊。

    他耐心的等待更新完毕，公司的网速很快，几分钟时间更新包就已经下载完了，只是再次点软件，却发现要12点才能更新，现在的几十分钟，都无法用软件了!

    吴悠马上跑去网上搜索这到底是怎么回事

    结果发现热搜头条，就是他遇到的现象，很多人的软件都无法使用。

    而且不止是手机，最关键的是连电脑软件也提示更新。

    网上大家有很多猜测。

    最后终于有人提出还算靠谱的答案，猜测也许是这次各大企业去京城开互联网大会，上面有什么特殊要求，让各大软件添加什么东西。

    比如以前游戏就更新过防沉迷系统，那时候很多游戏都重新更新，只是没有在同一时间影响力没有这次这么大，

    现在只是选择同一时间，才看起来有点反常。

    距离十二点也就不到半小时，大家也等不了太久就知道到底更新了什么了。

    而这时候有人发现夏为科技宣传推广的系统助手，也可以现在预下载，但需要等到12点才能正式安装。

    不过大家都猜测，可能夏为科技的软件，也和其他公司的软件一样，都需要配合上面统一更新点什么东西。

    陆晓此时也在回答其他人的一些问题。

    有老总疑惑为什么ios系统，为什么不需要内嵌安装包

    不过不需要陆晓亲自回答，很多老总只是没有在一线，不清楚具体情况罢了，雷总帮着解释道:“他们要审核啊，每次都要审核好几天。

    这时候大家才恍然大悟。

    现在大家其实都知道这次更新的系统助手，是为了防止b毒感染。

    还有人询问是不是ios版本，以后就无法安装系统助手?

    陆晓的官网上也的确没有公布ios版本的下载链接

    其实这还是和ios审核机制有关，要是没有越狱的ios系统，不能随便安装软件，想要安装就要把软件送到ios软件商城进行审核。

    可给那边的人审核，就有暴露系统助手其实有杀毒防御的功能，那就能联想到最近微软盗版中b毒的事上了，

    所以最后决定先延缓ios版本，后面想要替换ios系统也有其他办法。

    只要获取ios系统的证书，用户选择信任其实也能下载软件。

    况且苹果手机这次没有被b毒事件波及，不需要太着急。

    国外其实也注意到夏国无数软件都选在12点更新的事，只不过依旧没有引起重视，毕竟夏国的正午，对于很多势力来说，已经是晚上。

    今天还是周六。

    另外专门负责微软盗版b毒的团队，也没有注意这些小事情。

    他们和夏国约定的时间还有几天，大家都等着最迟下周一，夏国就服软，答应支持国内用户使用正版呢。

    在他们看来，这次已经稳操胜券。

    谁能想到陆晓竟然能破解掉他们隐藏依旧的b毒攻势呢，这可是根植在所有系统内的东西。

    不只是盗版微软，正版微软内部也有后门。

    只不过这次只是引爆盗版的后门，达到威慑作用。

    时间很快到了12点，吴悠重新点击某个软件，结果便提示软件开始更新，期间会关机重启。

    因为陆晓想出了复制的办法，更新的X系统将隐藏在原有系统之下，所以像是手机的照片、视频、文件资料，最后其实都被提前保存了，最后更新完再复制回去，所以更新后用户的资料不会丢失，

    吴悠也把电脑的软件也更新了一遍，同样提示要重启。

    这也是没办法的事，毕竟很多工作都要用微讯和扣扣软件，不更新工作都没办法开展。

    夏国的无数网友都在更新软件，也有单独下载夏为科技系统助手的用户，点击安装系统助手。

    所有的操作，最后的结果只有一个。

    那就是底层系统其实被替换成了X系统，而且C盘会消失。

    表面上也只能看到系统助手的小精灵，这個小精灵目前只有文字识别和语音识别功能。比小爱和siri还有化为小艺要智能许多。

    电脑上还没有太出名智能助手，现在要多一个小x了。

    吴悠等待更新完，原以为会更新许久，都要重新开机了，起码要十几分钟吧。

    结果只有两分钟便更新完毕，开始时间更是让他震惊。

    他惊呼道:“老张，我们公司电脑没换过配置吧?’

    张浩此时也在震惊状态，因为他也更新了电脑的软件，现在电脑重新开机，他呆呆的回道“没有啊，昨晚我最后一个走，奇了怪了!以前开机都要1分钟，刚才好像不到10秒钟吧!

    “啊，对对对，我的电脑刚才就是只花了不到10秒，而且真的进入电脑界面了!”吴悠附和道。

    与此同时，全夏国无数人都看着自己的手机和电脑震惊不已。

    明明以前自己的手机和电脑开机速度都很慢，结果只不过更新了一个软件，开机时间怎么就变快了呢。

    有的人已经尝试重新开机，结果惊讶地发现，每次开机的时间真的只需要10秒内。

    而本来电脑配置非常高，原本用微软系统，开机时间就只需要十秒左右的电脑，现在关机再开机，时间就两三秒!

    网上甚至有人说，他现在开机时间只要一秒。

    好像只是打开电脑电源，开机就完成了!

    无数人纷纷在网上表达自己震惊的心情，到处都能看到卧槽卧槽的震惊词汇。

    吴悠继续查看自己的电脑有什么变化。

    原本公司的电脑配置就2000多块钱，平时连lol都带不动，只能用来写文档，做ppt，修图都要专用电脑，开机时间最长的时候，甚至要1分30秒。

    现在缩短到了10秒钟开机。

    这到底是什么原因引起这么巨大的变化。

    吴悠正准备打开刚才更新的扣扣，却发现系统自动弹出一个软件引导界面。

    “我靠，老张我中病毒了!’

    这是吴悠的第一反应。

    毕竟平时电脑，可不会有弹窗。

    张浩没有惊呼，他也看到了弹窗，不过此时正跟着弹窗提示进行操作。

    很快就发现根本不是什么病毒，而是在弹窗下方有个很小的夏为科技出品的字样。

    而这个提示，是让他对系统助手进行配置，方便以后进行语音控制和文字控制。

    当然也可以选择无视弹窗，关闭就行，但系统助手就会默认成小熊猫的外观，一直待在电脑桌面角落

    而且也可以选择隐藏，那整个电脑的变化，就是C盘消失不见，同时开机速度变得极快。“咦，让我语音录入啊，我们没收音设备怎么办。”张浩疑惑道。

    这时候吴悠已经进行到下一步，他说道:“可以跳过这一步，后面是注册页面，注册成为夏为科技用户，在手机上可以同步账户，用手机完成语音认证。

    张浩跳过语音认证果然看到注册页面，注册信息还挺详细，需要等级真实身份证信息。还有短信验证。

    吴悠继续下一步操作，刚点完短信认证，自己都没看手机呢，结果短信认证的验证码，已经出现在了电脑上，并且显示注册完成，以后手机号也可以用于账户登录。

    吴悠拿出手机，果然也看到了小熊猫助手。

    他愤愤不平道:“这夏为科技好过份啊!偷偷读取我的隐私，要是随意能读取我们的手机短信，以后是不是可以轻易把我们的钱都转走啊!”

    张浩也进行到下一步，不过没有自动更新，他的手机是ios系统，没有自动更新小X。

    “哈哈哈，早让你用苹果手机啦，我的就没有被读取，下次你换个苹果手机吧!”张浩得

    意的说道。

    果然IOS就是安全啊!

    吴悠更加愤怒，他虽然用安卓系统，上面更新了系统助手，可就算是两者关联，也不应该这样。

    而且也没有让他们授权各种权限。

    最过分的是，他们明明没有安装什么系统助手。

    这就是其他软件更新，故意捆绑的系统助手，

    原本有个非常恶心人的捆绑助手，那还是很多年以前，3721上网助手。

    另外还有现在下载什么软件，也会遇到各种恶心的网页游戏捆绑。

    可现在更新的软件是扣扣啊!

    竟然连腾达集团都配合夏为科技玩起了捆绑操作。

    简直过分!

    气不过的吴悠顿时想要删掉这个垃圾东西，就算自己电脑开机加速，他也要删掉。

    还准备注销刚才注册的账户。

    可是寻找一番，却没有看到注销和卸载选项。

    听见张浩还在夸苹果系统有多少，吴悠更加愤怒。

    “啊啊啊，气死我了，我要投诉他们!”吴悠气急败坏道。

    本来心情很好，结果因为软件读取他的短信，还远程传递到了电脑上，让他很不爽全国还有很多人，都和吴悠一样。

    一时间，对夏为科技根本爱不起来。

    甚至都不想下一步测试这个系统助手都有哪些功能了。

    不过没等多久，他们便看到第一条公告。

    是默认的小X也就是小熊猫，露出呆萌的表情，头上举着一块牌子，让主人不要生气，这次短信读取，是为了方便用户最快完成注册。

    以后手机和电脑已经完成了互通，手机上的照片，甚至都能让系统助手快速传递。

    而小X的服务器，完全由国家托管。

    还详细解释，为什么会出现小X，那是因为夏国正在被国外无良黑客威胁，所有操作系统，都存在被黑客控制的可能。

    进入详细解释的网页，还能看到国家网络完全中心收到了微软特殊提醒。

    让夏国所有用户使用正版微软系统，不然所有盗版用户将在一周后，电脑被锁死。

    并且展示了很多被锁死的电脑照片，还有一些人的采访。

    其实就是把这次夏国遇到b毒威胁事件，原原本本的告诉夏国所有用户。

    小X的出现，就是为了防御外国不良黑客的攻击

    可以完全相信小x不会盗取用户个人信息，夏国官方机构作为担保。

    没有在12點更新小x的用户不用擔心，現在的做法是第一时间，拔掉网线，然后才开机，用U盘安装的方式，安装好小x后，再选择联网。

    并且公告里，还让所有人互相转告通知，千万不要使用原本的系统，直接开机上网。

    除了小X这里发出了相关公告，无数大V，还有软件公告推送，都原原本本把夏国被国外未知黑客威胁的事解释了一遍。

    这下原本和吴悠一样很生气的人，顿时明白怎么回事了。

    原来，这都是上面的安排。

    在夏国大家最信任的就是官方了，现在知道怎么回事后，自然对夏为科技没有了愤怒情绪。

    反而是对国外某些势力记恨起来。

    原来是这样!

    吴悠看着正在得意的张浩，顿时露出古怪的笑容。

    ios很安全?

    嘿嘿，这下没有小X的保护，ios系统还安不安全呢?

    其实普通人很多时候都是后知后觉，就和前几年南部海域发生的事，要过几年大家才清楚到底发生了什么。

    只不过这次大家知道得比较早。

    这个公告发出后，其实就相當于明牌打出。

    但不需要担心外面的势力提前引爆b毒，因为在京城的陆晓已经知道当前更新用户超过了3亿!

    几乎覆盖了所有人群，只要大家拔掉网线，就不用怕未知黑客提前攻击系统。

    而现在几乎大家都肯定，就算黑客用的“定时炸弹b毒”，那现在还没有到预定时间，断网后，外面的势力也无法提前“引爆”

    只要系统没有被锁死，处于断网状态下更新拷贝版本的小X系统助手，那这次危机就化解为无形。

