    “嗯？先生的意思是，唐杰的位置吗？可是父皇是不会同意的，就像刑部一样。”刘峰道

    “王爷，我的意思，不是说我们争取那工部的位置，而是看皇上。会让谁接任那个位置。”赵野道

    “哦？先生是想看看谁是老六的暗子。”刘峰道

    “没错王爷，内阁的事情离咱们太远了, 先不说咱们能不能插上手，就是能插手，皇上也不会让。”

    “所以咱们现在，与其想着内阁的事情，莫不如想想六王爷那边，下一步会怎么做。”赵野道

    “先生说得在理，现在操心内阁，确实有些为时尚早啊，还是让其他人去操心吧。”刘峰道

    而此时的十一皇子府, 刘炎也在和苏正，商议着这件事情。

    “舅舅，内阁的事情咱们插不上手，但是工部的位置，您看咱们可有机会啊？”刘炎道

    “殿下，这工部的位置您就别想了，皇上是不会松口的，这次工部侍郎的位置。”

    “皇上大概，会选一个他自己的人接任，所以无论是您，还是那两位，都没有机会的。”苏正道

    “舅舅，那这次咱们就这么干看着？”刘炎有些不死心的问道

    “殿下，你还记得之前，咱们是怎么，一步步走到现在的嘛？”苏正道

    “啊，我明白了，舅舅的意思是, 坐山观虎斗，等着老六和老八露破绽。”刘炎道

    “殿下，我们的实力，跟那二位可没法比，所以我们只能等，等他们犯错，只有他们犯错的时候，咱们才有机会。”苏正道

    “可是舅舅，一直这么等着的话，我们可没机会超过他们啊？”刘炎道

    “殿下，您觉得皇上的身体如何？”苏正道

    “啊？父皇的身体自然是好的很啊，啊，我明白了舅舅。”刘炎道

    “殿下，不必计较一时的得失，我们的时间还很充足，那两位斗得越狠，陛下就越不好决断。”

    “所以我们现在什么都不要做, 只要这么等着就好了。”苏正道

    “可是舅舅, 我那两个哥哥也不是傻子，他们早晚会反应过来的，到时候可就...。”刘炎道

    “殿下，可不是早晚，没准儿现在那二位，已经反应过来了，不过他们反应过来也没用。”

    “因为他们互相之间并不信任，都会提防着对方背后下黑手，所以您担心的问题，根本就不会发生。”

    “而他们要是想停下来的话，皇上会不愿意，会想办法逼他们动手的。”

    “而且殿下，我们也没有多少机会置身事外了，之前是因为我们实力弱小。”

    “所以皇上给了我们发展的时间，但是现在，咱们已经发展的差不多了，皇上是不会让我们置身事外的。”

    “我们很快就会深入局中，跟那二位进行博弈厮杀，最后的胜者就是储君。”苏正道

    “舅舅，我明白了，那我们就把这最后的机会，往后拖一拖，在关键时刻再出手，到时候就跟我那二位兄长，好好斗上一斗。”刘炎道

    随着时间的推移，内阁次辅的人选终于是定了下来，让人意料中外，却又情理之中。

    新任的内阁次辅就是齐学，这位纵横朝堂三十载的阁老，终于是当上次辅了。

    而此时的齐家，送走了那些，前来恭贺的门生故吏之后，齐学和赵礼回到了书房。

    “岳父，这次皇上突然任用您为次辅，到底是福是祸啊？”赵礼道

    “呵呵，福兮祸所依，祸兮福所伏，这是福是祸，谁又说得清呢？”齐学道

    “岳父，和永宁侯府的婚事越来越近了，您可有何吩咐嘛？”赵礼道

    “那是你的家事，又是皇上赐婚，老夫又能吩咐你什么？”

    “天也不早了，回去好好休息吧，明日还要上朝呢？”齐学道

    赵礼眼见什么也问不出来，于是只能是躬身一礼后，退出了书房，然后回自家府中去了。

    在回去的路上，做在马车里的赵礼，脸色阴沉的可怕，他今日的目的，就是为了试探一下自家岳父的虚实。

    可没想到，人家愣是滴水不露，自己什么都没试探出来不说，反而被岳父敲打了几句。

    这可着实让他恼火，可是他心里清楚得很，生气也解决不了任何的问题。

    眼下摆在自己面前的，是一局死棋，唯一的活路就是自己这岳父，可是自家这岳父，却是顾左右而言它，就是不吐口。

    很快马车就到了自家府中，赵礼回了府之后，就把自己关在了书房中，谁都不见。

    而此时的永宁侯府，却是平静得很，而之所以这么平静，完全是因为，张凌根本就不敢，找几个儿子一起商量。

    “他怕自己这几个儿子，或者说是大儿子，追着之前的事情不放，非要问出个所以然来。

    因为他到现在都没想明白，六王爷好好的，怎么会答应这么离谱的条件？

    而对于自家父亲的烦恼，张胜可不知道，他现在还在陪着，自家的小宝贝的呢。

    自从上次，意外得知晴儿的第二副面孔之后，张胜就来了兴致，每日里是新鲜感不断啊。

    这给了他前所未有的体验，以至于他这些天，都有些流连忘返，食髓知味了。

    直到自家大哥来找自己，张胜才从温柔乡里爬起来，张胜出来，见到自家大哥那焦急的样子。

    便开口道“我说大哥，这又怎么了？怎么这副表情啊？”

    “三弟啊，出事儿了。”张冶道

    “嗯？出什么事了大哥？最近你岳父升官，下个月又是，正式迎娶嫂子进门的日子。”

    “按说现在，你不应该有什么烦心事才对啊？”张胜道

    “不是我出事儿了，是你出事儿了，哦不，是你小舅子出事儿了，”张冶道

    “什么？我小舅子？我那个小舅子啊，赵墨？”张胜道

    “除了他还能是谁？你赶紧的吧，人现在在前厅等你呢？”张冶道

    “大哥，他说没说来干什么？”张胜道

    “没说，说我不就告诉你了吗？你快着点吧，我看那小子，好像还挺着急的？”张冶道

    张胜无奈，只能是稀里糊涂的往前厅走去。

