    巨蛋发泄了一阵，又停止不动。

    但，鼠大完全不敢放松。

    它浑身止不住的筛抖，却只能等待命运的宣判。

    好半晌，那巨蛋内的生灵再次出声：“原来是两只噬金鼠，且上前来，跟本大帝好好讲讲，外面如今是何光景了。”

    鼠大猛地抬头，惊惧的眼中透漏出一丝求生的意志。

    这恐怖的生灵看起来不是那般嗜血，说不得它哄得好一些，能求对方饶它们一命也不一定。

    这般想着，鼠大不敢怠慢，急忙朝前挪了几步，就停了下来。

    它不敢靠得太近，否则若是巨蛋发难，它连逃跑的机会都没有。

    “前辈想知道些什么？”

    鼠大咽了咽口水，心思急转间，问出了口。

    “自青皇开天后开始讲起。”

    巨蛋发出命令。

    鼠大不由得心中一惊。

    青皇开天距离如今，已经过去了上千年的时光，这巨蛋却从未出去过，想必与青皇乃是同一时期的生灵。

    思及此，鼠大更加的不敢隐瞒，将青皇开天后所发生的一切，只要它知道的，事无巨细的讲给了巨蛋听。

    “你说甚么？有人自称玄霄老祖，为此界讲道三次，如今快要到第三次讲道的时间了？”

    巨蛋内发出一道尖啸，隐有鸟鸣之声传出。

    鼠大不敢细听，垂下头去，答道：“正是，玄霄老祖威震天下，其座下弟子乾空与那炼狱之主镇魂，竟将天道意识给斩灭，实在可怖！”

    巨蛋一时没了动静，好半晌才猛地弹了起来。

    “轰！”

    地面瞬间被巨蛋给砸出一个深坑，巨蛋嵌在坑内一时动弹不得。

    鼠大的小眼眨了眨，一时竟觉得这巨蛋并不那么可怕了。

    “气死本帝了！几个遭瘟的小子，要干这等大事竟然不等本帝出来，太过份了！”

    霎时间，五彩灵气迅速聚拢，在那巨蛋下聚成一朵彩云，生生将其托出坑内。

    “不行，本帝得早些出世，否则威风全都叫他们出了。”

    巨蛋正待有所动作，却又停下。

    鼠大瞬间觉得有双无形的眼睛，盯在了自己的身上。

    它的身子止不住的颤抖，却强撑着回头看了小六一眼。

    却见不知何时，小六竟跟了上来，正满眼好奇的看着巨蛋，并不见惧怕。

    鼠大顿时心急如焚，只恨不得狠狠的打一顿弟弟，叫它不知尊卑，不懂险恶。

    哪知道，那巨蛋内的生灵又问道：“你这只小妖倒有些哥哥的样子，尔等又是为何会在此地？”

    鼠大沉默了瞬间，心知在这等大神通者面前，自家的来历怕是瞒不过。

    于是，它只得讲起自个兄弟两人的身世，说起痛恨之处，声声如泣血，闻者哀恸。

    “前辈，那金鹏一族称霸古皇界已久，噬金鼠一族远不是敌手，已经被其灭族。”

    鼠大眼中闪烁着泪光，强忍着眼泪，道：“如今整个噬金鼠一族只剩下我兄弟二人，还请前辈高抬贵手，放我等一条生路，鼠大誓死不忘前辈大恩！”

    说罢，它拉着正在呜呜哀泣的小六一起，对着巨蛋不断的磕起头来。

    “砰！砰！砰！”

    一声又一声，沉重而又绝望。

    一道柔和的五色灵力骤然出现，将鼠大鼠六托起，朝旁边一丢。

    “行了，你们两个在一边等着。”

    鼠大惊愕的抬头看去，只见那巨蛋之上五彩光芒大放，整个地底空间内的五彩灵气如受到指引般，尽皆朝那巨蛋涌去。

    嗡！

    巨蛋如同黑洞般，吸收灵力竟传出了嗡嗡声响，很快就将地底空间内的灵气吸纳一空。

    鼠大看的心口一滞。

    怪不得整个枯石山山石枯竭，半点灵气也无，原来整个山脉的精华，尽皆聚于此地，用以蕴养这枚巨蛋。

    “咔嚓！”

    一道细微的声响，惊醒了鼠大。

    它慌忙朝巨蛋看去，顿时就见那五彩斑斓的巨蛋上，裂开了一道指宽的裂缝。

    鼠大身躯不禁一抖，这家伙是要破壳而出啊。

    它既惧怕又有些期待的看着巨蛋，同时身躯还往后挪了挪。

    “咔嚓，咔嚓……”

    巨蛋内似乎有一只巨鸟在死命的啄蛋壳，很快就响起不断的破壳之声。

    轰！

    无尽的生命神曦自蛋壳内喷出，馥郁馨香，叫人闻之欲醉。

    鼠大鼠六不约而同的深深吸了一大口生命神曦，却险些醉倒在地，只得趴伏着不敢动弹。

    这是神曦精华太过浓郁，这两只噬金鼠境界太低，承受不住的缘故。

    它们吸了这一口神曦精华，待炼化后，立刻就能进阶成大妖，省了许多苦修，也算是它们的机缘了。

    “都给本帝回来！”

    气急败坏的声音自巨蛋内响起，刚刚才弥漫出来的神曦精华在空间内一荡，又被巨蛋给收拢了回去。

    鼠大的胡须一抽一抽的，有些不忍直视。

    它瞬间就觉得，这巨蛋内的生灵并不是那么可怕了。

    巨蛋内轰隆作响，如有潮汐呼啸，动静颇大。

    鼠大鼠六目瞪口呆的看着巨蛋，不明白里面在干啥。

    许久后，蛋内的动静才平静下来。

    “开！”

    一道厉喝传出，巨蛋如被斧劈般，瞬间从中裂成了两半。

    “哈哈哈！本大帝终于出来了！”

    “唰！”

    遮天蔽日的五色神光弥漫整个地下空间，将鼠大鼠六的目光遮挡住，半天未看清那出世的家伙到底是谁。

    待神光消失后，鼠大连忙睁大了小眼看去。

    却见前方一只丈六高的巨大孔雀，正兀自欣赏着自个五彩的羽毛，目中满是得意。

    鼠大的心一下子有些发凉，浑身僵硬的不敢动弹。

    它们噬金鼠一脉，最惧这些凶猛的鸟类。

    谁知道这只孔雀会不会凶性大发，一口将它兄弟两个给吞了。

    它有些度日如年，等待这日孔雀给它的宣判。

    许久之后，这只五彩孔雀才欣赏完自个的美姿态，身上灵光一闪，原地现出个雌雄莫辨的美人来。

    鼠大鼠六瞬间震惊得忘记了惧怕。

    这，这只孔雀竟然会变身！

    难道，它也会玄霄老祖传下的化形之法？

    两只噬金鼠心中各种猜测，暂时将生死之危抛之脑后。

