    　　两人穿过几条大街，进入东街范围。

    　　东街很大，想要找个人，不是那么容易，龙长老只给了东街老瞎子这个线索，这样找下去，无疑是大海捞针。

    　　“请问一下，您知道东街老瞎子住在哪里吗？”

    　　柳无邪抓住一名老妇人，出言问道。

    　　“老瞎子，就住在东头最后一间破院子，一直往前走就能看到了。”

    　　老妇人指了指最东边，

    　　告谢之后，两人迅速朝东边走去，大概一炷香左右时间，两人站在一座破败的院门外。

    　　“就是这里了！”

    　　再往前，就离开东街范围，这是最后一座院落。

    　　贺英武连忙上前扣门，清脆的咚咚声，绝对能传到院子深处。

    　　“请问里面有人吗？”

    　　贺英武朝院子里面喊道，院门是从里面关闭的，无法打开。

    　　没有人答应，等了半天，也没有动静。

    　　“难道老瞎子不在？”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　就在两人要放弃的时候，院门后面传来门闩拉开的声音，院门应声而开。

    　　一名身着破破烂烂的老者出现在柳无邪面前，的确是瞎子，手里还拄着拐杖。

    　　双眼空洞，仿佛被人挖去，看起来有些悚人。

    　　“你们找谁！”

    　　声音很沙哑，虽然看不到外面的一切，不代表老瞎子是真的瞎了。

    　　更可怕是老瞎子身上散发出的气息，让柳无邪暗暗吃惊，竟然是巅峰洞虚境，着实让柳无邪吃惊。

    　　达到洞虚境，早就可以做到断肢重生，按理说，老瞎子眼睛也可以重新长出来。

    　　为何他选择保留两颗空洞的双眼，让人很是费解。

    　　“晚辈柳无邪，拜见老前辈。”

    　　柳无邪连忙弯腰行礼，此次前来龙山城，单凭他跟贺英武，根本无法完成打劫任务。

    　　如果有老瞎子配合，成功的概率还是很大的。

    　　“不认识！”

    　　老瞎子搜索一下记忆，没听过柳无邪这三个字，说完就要关闭院门，连让两人进去的意思都没有。

    　　“是龙长老让我来找你的。”

    　　柳无邪上前一步，摁住院门，快速的说道。

    　　听到龙长老三个字，老瞎子突然怔住了，空洞的双眼，朝柳无邪横扫过来。

    　　虽然没有眼睛，柳无邪依旧感觉两道凌厉的目光扫过自己，这是神识，强横到了极点。

    　　这应该是柳无邪迄今为止，碰到修为最高的强者。

    　　龙长老虽然强大，平常的时候，很少表现出来。

    　　老瞎子身上的气息让人很不舒服，呆久了心里都会陷入无边的黑暗。

    　　“龙山！”

    　　老瞎子沉吟了一下，缓缓说出两个字。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，龙山就是龙长老的真名。

    　　“进来吧！”

    　　听到是龙山让他们来的，老瞎子打开院门，让他们进去。

    　　“多谢前辈！”

    　　两人走进院子，要比想象的还要破败。

    　　院子不大，勉强能住人，中央位置还有一颗果树，上面挂满着果子，都是一些普通的果实，可以用来果腹之用。

    　　洞虚境早已不食人间烟火，就算是柳无邪，现在也靠着辟谷丹生存，根本不吃那些普通食物。

    　　因为普通食物，里面蕴含大量的杂质。

    　　这些果实虽然诱人，只是普通的果实而已，里面同样蕴含污垢之气。

    　　只有普通的凡人，才会吃这种东西。

    　　东面有个屋子，窗户上面还破了一个大洞，很久都没有人修缮了。

    　　西边的屋子也好不到那里去，中间的厅堂，墙壁都是黑色，这得多少年没有粉刷过了。

    　　“爷爷，有客人来了吗？”

    　　这个时候，从东边的屋子，跑出来一名十三四岁的小女孩，梳着一个朝天辫子，模样很是俊俏，就是有些偏瘦。

    　　而且从她身上，感受不到一丝灵气，竟然是一个普通的不能在普通的凡人。

    　　没有真气，没有神识，紫竹星竟然还有人不懂得修炼？

    　　这要是传出去，估计没有人会相信，就算是奴隶，也有地玄境修为。

    　　看到陌生人，小女孩有些害羞，竟然躲到了老瞎子的身后。

    　　一副生人勿进的老瞎子，此刻却流露出慈爱的一面，轻轻的抚摸小女孩的脑袋。

    　　跟刚才的模样，简直是判若两人，此刻看到的竟然是一个慈祥的老人。

    　　柳无邪目光朝小女孩看过去，眉头微蹙。

    　　“先天祖脉之体！”

    　　柳无邪暗暗说道，他竟然遇到如此罕见的体制。

    　　这种体制非常特殊，是一种返祖的体制。

    　　最古老时期，人类不懂如何修炼，经过无数年演化，人类才逐渐掌握了修炼技能。

    　　这个小女孩的祖脉之体，居然返祖了，回到远古时期，这种体制，亿万个人也难出一个，居然被他遇到了。

    　　“你先去做饭吧，我这边有客人，一会过去陪你。”

    　　老瞎子慈爱的说道，让小女孩先回去做饭，他还要招呼客人。

    　　小女孩从老瞎子后面钻出来，看了一眼柳无邪，一脸的紧张之色，这才快速跑回屋子里面去。

    　　“跟我进来吧！”

    　　老瞎子很快换了一副面孔，整个人看起来冷冰冰的，不带一丝感情。

    　　“你留在这里。”

    　　柳无邪让贺英武留在院子里面，以免有什么突发状况。

    　　说完跟着老瞎子，走进破旧的大厅，只有几张简单的桌椅，老瞎子一屁股坐在中间的椅子上。

    　　示意柳无邪随意，愿意坐下就坐，不愿意坐下那就站着。

    　　“你找我做什么。”

    　　老瞎子开门见山，不喜欢拐弯抹角，很久没有人来这个院子了，似乎不愿意跟陌生人来往。

    　　“接下来一个月，我需要一些事情，可能需要前辈协助。”

    　　柳无邪直接说明来意，请老瞎子出手，帮助自己一起完成任务。

    　　“不必说了，我不会答应的，就算是龙山亲自来了也没用。”

    　　都不问什么事情，老瞎子一口拒绝，堵住了柳无邪的后话。

    　　像这种绝世高手，用资源收买肯定不行，况且柳无邪身上拿得出手的只有智慧之石了。

    　　修为达到洞虚境，智慧之石的作用已经降低。

    　　星石这种东西，对于洞虚境来说，就是垃圾，他们每天吸取天地中的元阳之气，凝练大量的元阳丹，不知道比星石高级多少倍。

    　　柳无邪也没想到老瞎子拒绝的如此干脆。

    　　“我不会白白让前辈相助的，事成之后，好处少不了。”

    　　柳无邪深吸一口气，继续说道。

    　　这次任务，关乎他能不能突破到高级化元境，就算是厚着脸皮，他也要请老瞎子出山。

    　　“不必说了，回去告诉龙山，以后不要什么人都往这里推荐，走吧。”

    　　老瞎子站起来，直接下了逐客令，显然他对柳无邪的最近所为并不知道。

    　　从修为上来说，老瞎子的确瞧不起柳无邪，只是小小脱胎境而已。

    　　这种修为，在龙山城，只能给一些家族当侍卫。

    　　事情僵持住了，老瞎子油盐不进，不论柳无邪说什么，都无济于事。

    　　别说出手相助，就差给柳无邪打出去了。

    　　如果不是龙长老介绍过来的，连院子都进不来。

    　　气氛一度有些沉闷，老瞎子倒没有真的出手将柳无邪赶出去，但是态度很明确了。

    　　“如果我能治好令孙女的返祖血脉，前辈是否愿意帮我。”

    　　柳无邪目光扫了一眼东边的屋子，虽然他很不喜欢用这种方式，还是说了出来。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪被人提起来了。

    　　没错！

    　　就是被老瞎子提起来，双脚离地，连反抗的能力都没有。

    　　柳无邪还是低估了老瞎子的实力，同样是巅峰洞虚境，之间还是有很大的区别。

    　　贺英武抽出长剑就要冲进来，却被柳无邪伸手拦住了。

    　　就这样被老瞎子捏住衣领，高举起来，柳无邪也不挣扎，因为老瞎子需要一段时间来消化这句话的含义。

    　　恐怖的杀意朝四周弥漫，老瞎子身上的气势越来越盛，导致他的头发全部炸开，此刻看起来，无比的恐怖。

    　　这边的举动，惊动了东边屋子的小女孩，连忙跑了出来，吓得竟然哭了起来。

    　　“爷爷，不要再杀人了好吗？”

    　　小女孩一边擦眼泪，一边哀求让爷爷不要再杀人了，看来老瞎子这些年没少杀人。

    　　每次带着小女孩到街上，都会遭到不少人嘲讽，骂他们是瞎子，骂小女孩是废物。

    　　无一例外，骂他们的人，全部死了。

    　　自那之后，小女孩再也不出门了，每天呆在院子里面，就是不希望有人因她而死。

    　　不是老瞎子不想恢复眼睛，是他实在没有脸面对自己的孙女，宁可瞎一辈子。

    　　“你触犯了我的底线，今日不跟我解释清楚，你知道后果。”

    　　老瞎子将柳无邪放下来，身上的杀意，丝毫没有减轻。

    　　小女孩见到爷爷没有杀人，回到了屋子里面，贺英武一颗心也放下来。

    　　只有柳无邪，自始至终，一脸的风轻云淡，所有的事情，都在他预料之中。

    　　“令孙女得了罕见的返祖血脉，我相信这些年前辈想尽了各种办法吧。”

    　　柳无邪深吸一口气，整理了一下思绪，缓缓说道。

    　　能一眼看出返祖血脉，足以让老瞎子震惊。

    　　这些年他遍访无数名医，想尽了各种办法，只有一人看出孙女是返祖血脉。

    　　“你到底想要说什么。”

    　　老瞎子几乎是一字一顿的说出来，他并不相信，柳无邪拥有治疗返祖血脉的本领。

    　　如果孙女不能修炼，用不了多久，就会慢慢老去，这些年他都是靠着无数灵丹，来维持孙女的寿命。

    　　凡人的寿命，对于修士来说，只是一眨眼的时间而已。

    

