    “雨虹你说的对，金燕敢说敢做的性子，确实少了很多麻烦，很多人不敢窥探她的美色，轻易不敢对她动坏心思。在上学的时候，纠缠她的男生很多，她都是直接把人赶走。”

    “为此，有的女生和她成了好朋友，这样就少受气。在她的帮助下，少了不少威胁。”

    “雨虹、宋欣，你们俩这是让我开心吧？我这傻乎乎，大大咧咧的样子，有什么好，有的人背后都说我不像女人，没有女人的温柔，骂我男人婆，这些宋欣你都知道。”

    “咱俩好，经常在一起，不是有不少说咱俩有问题吗？要我说，还是你俩性格好的，女人味足，男人都喜欢你们这样的女人，我要是没有你的关系，怕是永远都是荒废的土地。如今这饮水思源，我不会忘记。”

    “金燕我们是好姐妹，这些话今后就不要再说了。我只希望我们三人，同心同德，携手辅佐韩野，完成他的宏图大志，造就出新时代的药王，福泽天下苍生。”

    “宋欣，你尽管放心，我金燕永远不会背叛弟弟。韩野是我的一切，没他我真的活不下去，。我也不怕你们俩笑话我，我现在是彻底的被他征服了。有时一想他，心就怦怦乱跳，我是无药可救了。”金燕说完，自己都忍不住笑了起来。”

    金燕这一番话，也引来了宋欣、雨虹俩人的开怀大笑，金燕何尝不是说出了她们两人心里的感受。只是她们两人委婉含蓄，不在众人面前吐露而已。

    韩野这会刚给三个女子准备好热水，回到她们身边。

    “你们几人在说什么好玩的事情，让你们四个人，笑成这样？也说来让我听听，有好事也让我分享一下？”

    “我们在骂你太坏了，你想听吗？你个臭弟弟，坏弟弟，女人之间说悄悄话，你听什么，你就偷着乐去吧！还分享，分享什么？三朵金花，外加一只小狐狸，你还不够吗？坏弟弟，臭弟弟，还不够你忙的吗？知足吧！

    金燕这一通炮火，把韩野轰的哑口无言，只能站在那呵呵地傻笑，也不知她们几个，在说什么来着。但决不是在背后骂自己，但她们在说什么呢？

    “韩野，别站在那傻笑了，水准备好了吗？”

    “水我准备了，你们快点把石乳喝了，过半个时辰就可以去洗澡了。快喝吧，喝下之后，身体会发热，不要怕，是正常反应，出一身热汗，泡个热水澡就好。明天看见自己的皮肤保证吓一跳，你们会变的更美的，小美人们！”

    “这个臭弟弟，是越来越坏了，也是越来胆子越大了。你们看他，都不叫雨虹姐了，我发现他把姐字，偷偷地给去掉了，雨虹你发现没有，他还敢叫你小美人？”

    金燕这一问，雨虹马上就脸红了，只见她低着头，什么也不回答，任凭金燕说什么，就是不回答，白皙的脸上愈发的红了，甚至连脖子都红了。

    “宋欣，雨虹有情况呀，你看雨虹，怎么害羞得像个小媳妇呢？不对呀，她这茣非是和坏弟弟有什么事情了？这么大的事，我怎么不知道呢，我们这几天可是天天在一起！雨虹，你快告诉我！”

    “金燕你别问了，你看雨虹，害羞的连头都不抬起来了。你快放过她吧，这样也好，我们俩也轻松一些。有雨虹为我们分担一分，我们也可以多休息会，我是怕了他了！”

    韩野见她们三个越说越疯，当自己不存在似的。赶紧说道：“你们三个，还不赶快把石乳喝了去，再不喝，水我就白烧了。你们还真是没完没了了呀？你们赶快弄好，今天我也要好好休息了。”

    “坏弟弟，我们马上就喝还不行吗？”金燕说完，她第一个喝下了三滴石乳。

    宋欣、雨虹，见金燕先喝了石乳，她们俩也不敢怠慢，也都喝下了。

    “你们三个都不用怕，什么也不要想，放松身体。石乳喝下后，会全身发热，坚持一下好了。等全身汗水出透，排出污渍，就可以去洗澡了。每个浴盆里我都放了冰片，你们多泡一会，会对身体有好处，坚持一下！”

    韩野看见三女，都是大汗淋漓身上的衣服都湿透了。山峰，平原，草地尽显在眼前，韩野忍不住也浑身发热，要不是现在正是石乳发挥作用的时候，一准扑上去逮住。

    半个时辰刚过，韩野就说道：“现在时间到了，你们可以去洗澡了。小白，你为她们准备好换洗的衣服吧。”

    “是，主人！”

    “妈呀，我这身上，怎么这么臭呀？怎么出来这么多的脏东西，它是从那里流出来的？真是太脏了！”金燕边说边跑去洗澡了，宋欣和雨虹也赶紧跟去了。

    “你们三人好好泡个澡，恢复下元气，石乳排出人体，日积月累的毒素后，你们的身体会很虚弱，要好好调理几天。这几天我会用岩蛙和人参给你们几个好好补一下，小白也是，刚化身人形，也好好补一下！”

    韩野说完，心也放松下来。石乳果的药力非同小可，她们三个娇滴滴的女孩子，体质太弱，怕他们承受不了。如果基础不打好，石乳果的药力，她们是承受不了的。

    就连小白，修行了几百年，都难以承受晕了过，更何况她们三个呀。

    现在好了，经过石乳的洗涤，再加上岩蛙和人参进补，过几天再服石乳果，就问题不大了。也不知这石乳果，到底会有什么效果，几天后拭目以待吧！

    韩野叫了声小白，小白听见叫她，马上就跑了过来。

    “主人你叫我，有什么事吗？”

    小白，我想问你吃了石乳果后，身体感觉都有哪些变化？”

    “主人，我这里够大吗？”小白指了指自己胸前。两座高高的山峰，若隐若现，相比其她三个女子，确实更加诱人。

    “主人好处很多，具体的我也说不好，只有等待主人自己去发掘和体验了。只要主人愿意，小白自是无所不允！”

    小白一身的千娇百媚，体态风流，看的韩野脑袋晕晕乎乎，热血澎湃。韩野真有点控制不住了，憋得满脸通红，自己是把小白当妹妹，可也架不住小白的诱惑力呀！

