    第38o章被击飞的旺财（三更）

    正当旺财准备转身，准备赶回去向雷耀天通报系统评价对比时，忽然间他面前的那颗小树居然起了一丝丝诡异的变化。

    那小树顶端，五彩霞光乍放。

    同时霞光中包裹着一团金色的光晕，在金色光晕中漂浮着一本杏黄封面的古书。

    伴随着古书的出现，在小树周围形成了一个独立封闭的空间，完全的将小树与花园隔离开来。

    一团团虚无缥缈的云端幻影，出现在了旺财的眼中。

    滴滴滴

    旺财的体内响起了一阵声响，他控制着自己的程序，将这个诡异的场面记录了下来。

    那云端之上，若隐若现出了一排排高大宏伟的古建筑。

    一批批身穿金色战甲，威武雄壮手持冷兵器的武士出现在了云端。

    接着，景色一变，祥和的场面消失不见。取而代之的却是一片尸山血海的场景，无数的生灵正在天空和6地上厮杀着。

    有衣衫飘飘的持剑者，一剑挥出，万千生灵屠灭。

    亦有头顶巨角样貌奇特者，身子一晃与天地同高。但见它大嘴一张，无数生灵便被其吞入腹中。

    从此场景看去，这是两方人马在惨烈厮杀。

    一名盘坐虚空，下有白云一团，身穿青色袍服的男子，向那巨人冲去，只见那男子身前悬浮一本古书，头上悬着一颗青葱小树……

    画面到此之后一阵扭曲，一切都回复了原样。

    旺财四下里打量了一下，现周围没有什么变化。面前的小树还在散着柔和的金光，同时那本古书也悬浮在树端。

    “这到底是怎么回事？刚才的那个场景，难倒还有什么特别的寓意吗？”

    旺财很是思索了一会，但是却思考不出了所以然了。

    检查了一下自己的核心程序，旺财现刚刚自己记录的影像已经一片空白。就好像是遭遇了某种规则，自己根本就不可能记录下来一样。

    这一切都让旺财十分的震撼，他不清楚自己到底看到了什么。他真的不是很明白，但是有些头绪却有无从寻起。

    旺财抬手拍了拍自己的脑袋，自言自语道：“真是怪事这个树怎么透着一丝诡异的气息呢？”

    看着那漂浮在树上的古书，旺财心中一动。

    他向前走了几步，伸手向那本书抓了过去。

    彭

    一道强烈的金光再次乍放，旺财的身体仿佛遭到了什么重物的攻击似地，被一下子抽离了地面，然后向外面飞去。

    “我去，这到底是怎么回事，我怎么飞出来了。”

    此时旺财的身体完全的凹陷了下去，而程序系统也处于一片混乱的状态。

    虽然现在他的思维还可以运转，但却失去了对身体的控制。因此，旺财只能任凭自己的身体，从高高的天空急的向下方坠落。

    蓬

    旺财重重的摔在了地面上，他的身体化作了一滩银白色类似水银状态的物质。

    从高耸入云的巨树上落下，就这样的摔在地面上，可想而知这滋味绝对不会好过。

    大约过了两个多小时候，旺财才慢慢的聚拢起了水银物质，重新的组成了身体站了起来。

    旺财检查了一下自己的程序后，长长的虚了一口气。

    “还好主程序没有被破坏掉，要不然的话我就真的报废了。”，他抬起头来看着云端，脸上流露出了摩尼出来的惊恐神色。

    “真是太可怕了，难倒刚才我遭到了重击，是因为我想动那本书引起的吗？”，想到了刚才的遭遇，旺财心里惊疑不定的暗想。“肯定就是这个样子的了，那本书可能有什么保护设置。但凡是有人想要动它，就会动攻击。”

    回忆着刚才的场景，旺财不由得身体一颤。

    “诡异实在是太诡异了”

    拍了拍身上的尘土，旺财再次向上攀爬，取回了悬浮车后，驾驶着悬浮车一路回到了城堡中。

    雷耀天此时由于拉肚子拉到虚脱，已经进入了梦乡之中。旺财也不好打扰他，因此只能静静的站在外面等着雷耀天醒来在进行禀报。

    同时，旺财一遍一遍的回想着那诡异的小树，以及诡异的古书。

    “咦好像那本古书上的文字，在哪里见过呢。”

    旺财忽然低声的惊呼了一下，想起好像那书上的文字有些熟悉的样子。

    他好好的回忆了一下，终于想起来这种文字在哪里见过了。

    早前雷耀天刚刚走出小行星时，在基地星刚刚开的时候，他们曾经在基地星上现过太古的一个遗迹，而那个遗迹中就有这样的文字出现过。

    通过搜索自己的记忆对比旺财确定，那本古书上的文字就是基地星上遗迹中的那种文字。

    同时另外的一个疑问，也出现在了旺财的脑海中。

    因为基地星是现实世界，而混沌世界则是通过雷耀天完成了一场位面战争后，系统将其他位面世界的一部分整合之后，送给雷耀天作为奖励的。

    因此，旺财非常的奇怪，为什么另外的一个位面中，会有和这个未免相同的文字出现呢？

    如果是科技的话，旺财倒也可以接受。

    但这个可是文字啊。

    旺财越想越是觉得这里面透着蹊跷，但是任凭他程序计算的再快，都想不出个头绪来。

    “唉~”旺财叹息了一声后，放弃了这个令他程序快要混乱的问题。干脆也就不再去想了，只是等着以后有机会了在解开这个谜团吧。

    大约十三个小时候，雷耀天从睡梦中醒来。

    总算是他融合了六大基因，算是有了一个好身体。

    如若不然的话，估计早就拉肚子而死了。

    现在十三个小时恢复过来，已经是非常幸运的事情了。

    “少爷，您醒了。感觉怎么样？”

    在外面守候着的旺财，一听到卧室中有动静连忙就推门走了进来。

    雷耀天双手撑着身体，靠坐在床上看着旺财一脸担心的模样道：“今天状态好多了，我想我已经完全的回复过来了。”

    旺财点了点头，“回复过来就好，这样我就放心了。”

    随后，旺财将昨天系统的评价告诉了雷耀天。

    当雷耀天听说系统给出的评价，既然是人参果时，他顿时灿烂地笑了起来。

    尤其是听到系统给出的评价，居然是特级的商品时，雷耀天的笑容更是非常非常的灿烂了。

    “这些都是钱啊”，雷耀天美滋滋的心想。

    不过当雷耀天想到人参果自己居然不能享用时，原本灿烂的笑脸顿时又垮了下来。

    “**人参果啊那可是人参果吃完了之后，可以从平凡人变成一个小神仙的人参果”，雷耀天的内心再次被悲愤所占据。“旺财，用战斗力探测器看看，我现在有什么变化没有？”

    雷耀天现在还没有完全的放弃，他既希望与战斗力探测器。

    旺财闻言拿出了探测器戴了上去，然后看了看雷耀天。

    “少爷，您的各项数值还是那么多，一点变化也没有。同时您的生理指标有些弱，可能和昨天您吃坏了肚子有关系吧。”

    旺财的话，打消了雷耀天最后的妄想。

    “唉，我是真的没有那个命喽。”

    雷耀天无语的抬头看了看天花板，心里深深的叹息了一声。

    “你估计这个果子能卖什么价？”，雷耀天打起精神甩掉了这些不开心，转问其他的话题了。

    在他看来既然自己已经没有了修仙的希望，那就干脆赤1uo裸的捞一笔吧。

    这不能怨自己太黑了，毕竟总要找点安慰吧。

    “特级产品在系统中非常的稀少，所以我认为应该高一些没有关系的。”，旺财回答道。“a级的人参果在系统中的价格是三千万信用点一个，而我们的人参果等级要比a级的高三四个等级不说，还是独一份的呢。”

    “独一份的？”，雷耀天张大了眼睛看着旺财，很是不可置信。“难道在系统中，就再也没有特级的人参果卖了吗？”

    旺财重重得点了点头，对雷耀天道：“是的少爷，在系统中除了咱们之外，没有其他的特技人参果卖的，咱们是独一份。”

    此时雷耀天心情算是好了一些，他对旺财说：“那么价格可以抬高些，毕竟货好同时没有竞争力的话，那么可以算得上是小垄断了。那么就太搞一倍的价格吧，这样可以和那些a级的人参果市场竞争了。”

    “才一倍吗？”，旺财觉得有些少了，其实他想翻十倍价格的。

    但雷耀天却不这么看，他有他自己的想法。

    看到旺财一脸不解的神色，雷耀天解释道：“一倍价格是非常合理的，同时不要忘记了，我们还要与a级人参果的市场竞争呢。”，雷耀天觉得有必要让旺财清楚一些事情。

    “那些a级的人参果虽然品质比咱们的差上三四筹，但是它们的价格上也是非常有竞争力的。因此我们提高一倍的价格，就是为了竞争市场。如果价格太高了的话，谁还来买咱们的人参果啊。”

    雷耀天这么一说，旺财顿时明白了过来。

    是啊，无非就是品质上有些差距罢了。自己真的要是提高十倍价格的话，想来是绝对卖不出去了的。

    因此，价格上必须合理，这样才能在已有的人参果市场上占有一席之地。

    雷耀天继续道：“太高了的话我们的商品卖不出去，而价格低的话固然可以抢占市场，同时将其他商人挤掉。但这样一来我们就会得罪很多人了，上一次的位面战争我们就要吸取教训的。”

    雷耀天想到了因为魔力果实，进而引起来的那场局部的位面战争。

    其实说穿了，就是因为自家的魔力果实，大批量的冲击市场，搞的其他人没有活路。再加上敌人贪心，这才导致了战争的爆。

    所以，为了避免再次出现这样的情况。雷耀天不得不认真的考虑一下，然后给出了一个合理的价格。

    让自己赚取信用点的同时，也能避免损害其他商人的利益。

    旺财听了雷耀天的话，想了想后重重的点了点头。

    “好的少爷，我记住了。”

    雷耀天看着旺财，继续道：“还有就是，我觉得咱们的战舰是不是还能改造一下呢？这次的战争我现了很多的问题，咱们的战舰还不是无敌的啊。”

    “少爷，那么您想怎么做？”

    雷耀天想了想第旺财说：“擎天柱它们不是在混沌世界，建立了一个钢铁都市吗？”

    旺财点点头道：“是的，就在中央城市的外围。”

    “那么就让擎天柱它们在建立几个大型的重型航母制造工厂吧，材料就从其他的位面购买。同时需要添加一些高级科技的产品，哪怕是特级科技产品也行。总之无比要打造强悍的战舰，数量少点也没有关系。”

    雷耀天其实也是为了自己考虑，他担心晚于遭遇了九级文明的话。自己现在的旗舰顶不住对方的火力，那么就很杯具了。

    所以雷耀天干脆想着在混沌世界中，再建立几个战舰制造工厂，专门用来生产航母式的战舰。

    虽然制造出来的数量不多，但可以作为精锐部队存在啊。

    旺财一一的记录下来。

    “你不是说那些泰坦巨人是铁匠吗？那么就让她们在战舰上给我刻画魔力符文，我想这样的战舰应该会很厉害。”

    雷耀天觉得应该物尽其用，不能让那些家伙在自己的世界中作米虫。

    “少爷，其实我也有这样的想法呢。想不到你你就已经提出来了。”，雷耀天话音一落，旺财摸着自己的后脑勺嘿嘿傻笑的对雷耀天说。

    “哦，你也有这样的想法？”，雷耀天诧异的看了一眼旺财。

    旺财见雷耀天看着自己，一脸诧异的样子。连忙说道：“是啊，我的确也有这样的想法呢。因为考虑少爷您所在的现实世界是幻想位面，可以抵消5o的位面规则。那么魔幻位面的能力，挥5o的话也是很厉害的了。”

    “同时既然您不想让魔幻位面的生物，进入到现实世界中。那么我们何不合理的利用一下魔幻位面的一些技术呢，比如那些刻画在金属上的阵纹。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">