    “嘶！”

    听完赵煦的回答，杨业不由吸气。

    他没有想到，一场简单的离间计背后，竟然会有这么多的深意。

    更让他没有想到的是，陛下竟然与大唐暗中达成了如此密谋。

    “恐怕就算是王翦，都不会想到陛下竟然会暗中配合大明，甚至冒风险都不愿意让大秦参与进来。”

    同样。

    青龙机关兽的头颅上。

    王翦身边，蒙恬欲言又止。

    见此，王翦轻声一笑，道：“蒙将军有什么话，不妨直说。”

    被王翦点到，蒙恬也不再迟疑，继续道：“统帅，不知道为何，末将心中总有一种不安。”

    闻言，王翦沉默片刻后，道：“你的不安是对的。因为我大秦，或许已成了众矢之的！”

    “祖父的意思是，大宋会针对我大秦不成？”王离皱眉。

    王翦摇头，道：“恐怕不止大宋，还有大唐。我大秦的精锐兵力，比唐宋联军的综合还要多。”

    “无论是赵煦又或是李承乾等人对我大秦不可能不忌惮，倘若我大秦参与到世界意识的争夺中。”

    “那么你认为唐宋有几成胜算？”王翦眯眼道。

    “以我大秦的兵力，唐宋胜算不足一成，唯一能与我大秦相抗衡的王朝，只有大明。”

    “但唐宋不可能帮助大明，所以我大秦就成了让他们忌惮的一股力量……”

    说到这里，蒙恬悚然一惊，抬头，道：

    “统帅是说唐宋会针对我大秦？！”

    “不错，但他们不会明着针对我大秦，而是会借助大明的力量，如果我没有猜错的话，大明的目的根本不是前往救援，而是要拖住联军。”

    “现在兵分三路，大明会逐一来与我们纠缠，如此双方大军都将无法参与到世界意识的争夺当中来。”

    “而战局最后的较量，将会是双方高端战力之间的比拼，胜者，得世界意识！”

    “朱标知道大明不是联军的对手，所以使出这道计策，而赵煦跟大唐也正是因为看破了这点。”

    “再加上忌惮我大秦兵力强盛，所以就顺水推舟，邃了朱标的意思，顺势引导战局！”

    “而赵煦之所以这么自信，是因为高层战力，他大宋不弱于任何一国，作为大明的老对手，他肯定保存了实力。”

    “至于大唐，可是大宋的坚实盟友！”

    王翦一双虎目闪烁着莫名的神色，身为战国四大名将之一，与白起起名的他，又岂会看不出来？

    “那我大秦岂不危矣？！”蒙恬跟王离骇然。

    “呵！”

    突然，只见王翦脸上浮现出一抹冰冷的笑容，而他身上也爆发出一股空前的战意！

    “一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗般的存在，我大秦战阵六国，靠的是实力，不是运气！”

    “我大秦将士从古至今，都是身经百战，无数次生死较量中的脱颖而出的精锐。”

    “别说区区唐宋联盟，就算是唐宋明联盟又如何？”

    “一个字，战！”

    听到王翦的话，蒙恬跟王离对视一眼，皆看到了对方眼中的空前战意！

    “战！”

    与此同时。

    神土。

    万界城，诸天楼。

    顶层包厢中，孔明看着光幕上逐渐清洗明朗的战局走向，开口道：“大明的想法很不错！”

    “战局已然被顺利引导，但可惜了……”

    “可惜？孔明这是何意？”听到孔明的话，刘备抬头诧异道。

    孔明轻笑一声，羽扇指向光幕，道：

    “主公忘了，大秦的兵力太强了，光靠一个大明，拖不住的！”

    “一旦大秦入场，那么无论另一端的战场中，几大王朝中的高端战力如何强大，都将无济于事！”

    “哪怕就算是那些神灵，在如此恐怖的精锐大军面前，也只有被瞬间冲杀的份。”

    “所以，这场战局最后的结果只有两种！”

    与此同时，孙权的包厢中，周瑜深吸一口气后，道：

    “一种，是大秦入场，抢夺所有世界意识！另一种，便是大明、大宋、大唐被迫联合，攻击大秦。”

    “无论是哪一种，最终都将导致一个结果，那便是战情在次升级，最终两败俱伤！”

    “嘶！”

    孙权轻吸一口气后，道，“那依公瑾之见，最后谁将会是最后的胜者？”

    闻言，周瑜轻轻摇头，道：

    “未知，有可能双方各拿一道世界意识，也有可能有人拿到更多，最终一战来临之前，一切未可知！”

    孔明跟周瑜的战略眼光自然是顶尖。

    早早看穿到了下一步。

    然而此时，在这些帝王包厢中，一些帝王，却不这么看，因为他们身为帝王，出发的角度也不同。

    武则天的包厢中。

    “怀英，你的推测是不无道理。

    但是你忽略了另一种可能性，当然这不怪你，这是位极人臣者的惯有思维……”

    武则天看着光幕，轻轻一笑。

    “怀英不懂。”

    听到武则天的话，狄仁杰皱着眉头，他想不通如此明朗的战局走向，难道还能出错不成？

    “看着吧。”

    闻言，狄仁杰只好闭口不言。

    与此同时。

    大明。

    主世界，武英殿内。

    老朱看着位面镜上的一切，手指轻轻敲打着龙椅扶手，半晌后，轻叹一声，道：“罢了……”

    “于谦！”

    “臣在！”

    立在大殿上的于谦恭敬道。

    看着于谦，老朱摊开手掌，一个拳头大小的光球出现，在光球中，神链在其中游走。

    正是当初留在主世界的那一道世界意识。

    “带着这道神链，前往大秦走一趟，跟嬴政谈一笔交易。”老朱轻轻一推，世界意识出现在于谦面前。

    “陛下，这是为何？”见老朱竟然拿出这用来当做最后退路的世界意识，于谦不淡定了。

    瞪大着双眼，不解的看着老朱。

    然而老朱却是闭上了双眼，挥了挥手，道：

    “无需多问，带着这道世界意识，前往大秦，不过在此之前，你需要先去一趟大隋。”

    “去大隋？”

    于谦一愣，这去大隋又要干什么？

    他感觉自己有些跟不上陛下的思维了，甚至觉得自己脑子有些不够用。

    “去找一个人，跟着他一起与大秦。

    此次与大秦的交易，一切听从他的吩咐，无论他说什么做什么，都听着并照做。”

    “他，可以完全代表朕！”

    可以完全代表陛下？于谦呆住了！

    到底是谁，能让陛下如此重视，而且，为什么如此受重视之人，竟然会在大隋？

    可也没听说大明哪位重臣，在大隋啊。

    想到这里，于谦按下心中的震撼，躬身道：“敢问陛下，让臣在大隋找的人是谁？”

    老朱睁开了双眼，叹息一声，道：

    “刘伯温！”

