    一张银色阵图浮现在姜小凡脚底，微微盘旋，竟然将四皇杀阵中的大部分杀光都卷入了其中，仿佛是在当作养料吞噬炼化，这让所有人都变了颜色。**

    “该死的！他怎么可能做到这一步？！”

    碧霄天主怒吼。

    他们四人布下四皇杀阵，但是如今，姜小凡居然在阵中布阵，这等事从来未曾发生过，闻所未闻，可是如今，就在他们眼前，姜小凡竟然生生做到了这一步。

    “嗡！”

    引灵阵图盘旋，神圣光华流转，哧哧作响。

    “吼！”

    龙啸惊魂，震动**八荒。

    姜小凡己身未动，但是在其脚下，引灵阵图却是疯狂颤抖，一头头大龙先后从其中冲出，个个眸子狰狞，咆哮着朝着东南西北四个方向的天族帝皇冲杀而去。

    “轰！”

    大龙惊世，齐齐咆哮，冲开了杀阵的一角。

    姜小凡冷漠偏头，盯着破开杀阵的那一角，正是碧霄天主所在的位置。他没有犹豫，脚步一动就朝着那个方向迈去，要从这个缺口走出这座四皇杀阵。

    碧霄天主脸色一寒，感觉姜小凡简直是在针对他似的。

    “滚回去！”

    他怒喝道。

    圣兵宝印被他运转到极限，帝皇威压暴涨，朝着姜小凡压了下去。

    他镇守在这里，怎么可能让姜小凡从这里闯出杀阵，真要如此，那他的颜面就彻底丢尽了。而且最为主要的是，他真正见识了姜小凡的可怕，在杀阵中都能无谓的冲锋，一旦让他杀出来，那后果不堪设想。

    “滚！”

    姜小凡脸色一冷，同样喝道。

    他没有多余的动作，只是简单的一拳，迎着天空而上，落在圣兵宝印之上。

    这一拳，超越了一切，贯穿了永恒，虽然看上去很简单，但却是迄今为止他所打出的最强一拳，蕴含了他最巅峰的精气神和意念，实可谓无坚不摧。

    “喀！”

    脆响传出，圣兵宝印直接被轰碎。

    “啊！”

    碧霄天主怒吼，浑身是血，脸庞都扭曲了。

    他的圣兵被轰烂，碎片更是被姜小凡的拳风席卷而回，有大部分刺入了他的血肉中，令他的帝躯变得血肉模糊，许多地方甚至连森森白骨都可以看得清楚。

    “妈的，疯子啊！变态啊！”

    远处，冰龙瞪眼。

    一拳，轰碎了一件帝皇兵，如此威势古今罕见，能够做到这一步的人，几乎一只手都能够数的过来。

    “轰！”

    无上帝皇震动，压盖八荒。

    姜小凡从四皇杀阵中冲了出来，眸子冷冽，如同行走在人世间的帝尊。

    “杀了你！”

    他黑发乱舞，眸子如刀一般锋利。

    仅仅只是一瞬间，他出现在了碧霄天主身前，一拳压了下去。

    “你！”

    碧霄天主变色。

    姜小凡的速度太快了，简直就像是瞬移一般，他居然没有看到其移动的轨迹。这一刻，他已经来不及闪避，只能运转起所有的圣能，支撑起领域世界挡在前方。

    “喀！”

    姜小凡一拳落下，崩碎一切，直接破开了碧霄天主的领域。

    “死！”

    他脸色冷酷，漠然无情，压下的拳头变得更加恐怖了几分，七彩色光芒缠绕，混沌光更是显化了出来，狠狠的击中碧霄天主的肉身，将之震的四分五裂。

    “噗！”

    他抬起右腿，一脚踩碎碧霄天主的头颅，令之彻底形神俱灭。

    血雨分洒，天空之上意象纷呈，凄凉的亡灵镇魂曲自永恒未知处传出，无比的悲怆。帝皇陨落，万道同悲。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他眸子冷冽，挥手间扫出无尽剑罡，生生斩碎了这等异象。

    “这等卑劣的帝皇，死了也就死了，不值得悲哀。”

    他无情道。

    斩杀碧霄天主，他的身上沾染上了些许帝皇圣血，此刻转过身躯，冷酷的望向其它三人。他依旧撑着轮回域，如同绝对防御一般，让他看上去更具无边威严。

    “该死！”

    丹霄天主等人脸色难看。

    这才多久，碧霄天主就被斩了，他们九重天又损失了一名帝皇强者。

    那可是帝皇啊！

    “啊！”

    远处，紫霄天主怒吼，帝威冲天，疯狂冲击道图和混沌神戟。

    只是，这两宗圣兵，其一已经很接近天宝，其二则是以混沌天晶锻造而成，内蕴姜小凡的生命印记和灵魂印记，两宗无上圣物组成法阵，一起拦在前方，就算他强大无匹，但是要在短时间内破开还是有些困难。

    姜小凡朝着他这个方向扫了一眼，偏过头来，望向丹霄天主三人。

    “该你们了。”

    他冷漠道。

    他的步子很平缓，但是每一步落下都会让虚空摇颤，留下一个个清晰的脚印，肉身之强大可见一斑，虚空完全承受不了他的体魄之力。

    “你好大的胆子，如此行事，想要彻底掀起帝皇战吗！”

    玉霄天主怒斥。

    姜小凡停下脚步，脸上露出极度不屑的神色。

    “你们一次次的追杀我，从三清古王到帝皇天主，无视帝皇间的规则，只是可惜，你们从来未曾成功。刚才，你们四大帝皇联合杀阵杀我，依然是以失败告终，而后被我杀死一人，如此，就是我要引起帝皇战？”

    姜小凡冷笑。

    “你们九重天到底是有多弱小啊，这么脆弱吗？”他嘲讽叹息，而后眸子变得更加冷酷，绝世杀意一点一点的扩散：“今日不论阵营立场，就与你们算算曾经的旧账，数次遣人追杀我，当我好欺负吗？”

    他眸子一寒，杀意外放，卷起一股浩瀚飓风。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    强大的帝威，生生将丹霄天主等人震飞。

    他在原地猛的一踏步，身化闪电而出，转眼来到了玉霄天主面前。

    “轰！”

    依然简单直接，他一拳轰了下去。

    玉霄天主脸色一变，撑起体内大世界，与圣兵融合在一起，迎向姜小凡。

    “咚！”

    惊天的碰撞，姜小凡帝躯微震，但是玉霄天主却横飞了出去，大口咳血。

    “杀！”

    姜小凡眸子冷冽，毫不迟疑，再次冲向玉霄天主。

    “阻止他！”

    丹霄天主喝道。

    他和新一代青霄天主一起压来，从左右两半合击姜小凡。

    “轰！”

    两件圣兵一起冲来，各自浩荡着滔天的威压，其中还凝聚着他们各自的本源精血，极大的提升了圣兵的战力。

    姜小凡脸色漠然，眸子令人心悸，望着冲来的两宗圣兵，他不闪不避，撑起太极轮回域，挥动轮回拳，生生将两宗圣兵掀飞。这之后，他踩着神秘步伐而动，施展轮回戟洞穿向新一代的青霄天主。

    “噗！”

    他的速度太快了，以道光凝聚神戟，生生将青霄天主贯穿。

    “啊！”

    青霄天主大吼，帝皇力爆发，猛的将姜小凡震开。

    他周身帝光闪烁，牵引自己的帝皇兵，席卷着杀了回来。

    姜小凡一声冷笑，双手第一次划动起来，牵引出一道道模糊的道痕。

    “逆乱九转！”

    他冷漠道。

    面对天族四大帝皇，这是他第一次展出神通，而且始一上来就是轮回第五式。噗的一声，新一代的这个青霄天主直接被第五式笼罩，躯体顿时四分五裂。不过，他毕竟是帝皇，并没有当即死去，元神裹带着肉身远遁。

    姜小凡眸子绽放杀芒，一步跨了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    后方，两道杀光突然冲来。

    丹霄天主杀到，玉霄天主也从狼狈中转换过来，持着帝兵杀向姜小凡。刹那间，两宗帝兵一起将姜小凡淹没，贯穿了进入。

    “打中了！”

    玉霄天主面露喜色。

    不过下一刻，她脸上的喜色凝固了，因为前方，被她和丹霄天主的帝兵扫中的姜小凡的身影居然在缓缓的散去，最后化作了一道仙灵精气，噗的一声消散。

    “有炸！”

    一瞬间，玉霄天主和丹霄天主同时升起一股不好的预感。

    “轰！”

    几乎只是刹那间，绝世帝皇威冲起，这片空间变得一片血红。

    姜小凡从虚无中跨出，出现在玉霄天主身后，直接展开了轮回第九式。早在之前，他在施展轮回第五式的时候就将真身隐匿到了虚无中，无声无息的在虚无中穿行，来到了玉霄天主身后，就是在等待对方松懈的这一刻。

    “你！”

    玉霄天主变色。

    姜小凡来的太快，她连帝兵都来不及喚回。

    “该死！”

    丹霄天主变色。

    他距离玉霄天主最近，快速冲了过来。

    姜小凡望向他，眸子冰冷至极：“滚！”

    庞大的神念涌出，化作一柄利刃，无声无息的冲撞在丹霄天主的元神体上。

    “啊！”

    丹霄天主惨叫，横飞了出去，双眼顿时布满了血丝。

    这是姜小凡自创的一则神识秘术，无声无息，专伤修士元神，几乎无可防御。

    “轰！”

    帝光慑人，也是这个时候，轮回第九式彻底将玉霄天主淹没。在不睁开神秘双眼的情况下，这一式神通算是轮回古经中最强大的术，再加上他此刻距离玉霄天主如此之近，对方根本没有抵挡的可能。

    “噗！”

    鲜血喷洒，玉霄天主被轮回第九式震碎，元神成空，直接陨落。

    一时间，万道再生悲曲，血雨不断落下。

    “该死！该死啊！”

    远处，紫霄天主怒吼。

    丹霄天主和新一代的青霄天主也是一样如此，一个个眼睛都红了，前后短短的时间内，居然有两个帝皇死在了姜小凡手中，这等损失太过惨重了。他们盯着姜小凡，杀意像是瀚海一般翻滚着，冰寒刺骨。

    对此，姜小凡面无表情，只是眸子依旧冷酷。

    “不过死了区区两个人而已，这就愤怒了？这片星空中，惨死在你天族手中的无辜生灵多的去了，他们应该报以何等的心情，那些被你们天族杀死的人的亲人手足，他们又该报以何等的心情？你们有什么资格愤怒！”

    他望着最后三人，话语冰冷无情。

    丹霄天主盯着他，眸子阴森，脸色铁青，咬牙切齿的道：“该死的东西！”

    “啪！”

    姜小凡挥手，速度快极，一巴掌将之抽飞。

    他一步一步逼向丹霄天主和青霄天主，最后扫向远处的紫霄天主，绝世杀意再也不加掩饰，达到有史以来的最高点：“这才刚刚开始，我要杀到你们颤栗！”