    “苦肉计！”易玄明挑了挑眉，随即明白了：“不过，这招管用么？说实话，这小东西有点难对付啊。

    对了，还有商家那个小子，浅浅不肯理我们也就算了，他竟然也不理我们，我去JE集团找他，他还不见我，这俩人真是一个比一个难搞。”

    时景年唇角微勾了下：“管不管用我也不知道，司湛说让我试试。”

    易玄明：“...........”

    他好像听错了一般，怔怔的问：“你说谁？”

    时景年：“你没听错，商司湛。”

    易玄明脸色顿时黑了下来：“他这是什么意思啊？双标？”

    时景年淡淡笑了下：“这也能理解，毕竟.......你不是他岳父。”

    “.........”

    易玄明挑着眉，又问：“所以这小子跑你这来卖人情了！”

    时景年道：“算不上卖人情，这孩子挺好的。”

    “.........”

    易玄明一脸无语，顿了下，似乎想到了什么，又狐疑道：“他.......怎么会忽然改变主意，之前他可没有半点插手的意思。

    这小子年纪轻轻就掌管这么大的家族，生意又做到了第九洲，他该不会是.......因为白家在第九洲的地位吧？”

    “你想多了，他不是那种人。他若真是那种势利的人，就不会不理你了。”

    易玄明顿时语塞，转而又道：“我的诱惑自然比不上白家！”

    时景年瞥他一眼：“行了，一把年纪了还跟孩子计较，不就是没理你么。”

    易玄明顿时气笑了：“时景年，你这是有了女婿不要兄弟了是吧？我忙前忙后这么久，你就这么对我！”

    时景年：“........”

    “而且，我怀疑的也不是没有道理啊，之前他什么表示都没有，怎么到了第九洲知道浅浅的身世之后忽然就变了。”

    易玄明其实知道商司湛不是那种人，就他那副高冷的样子，就做不出来那种巴结别人的事。

    但就是心里不爽，那小子怎么能这么对他呢！

    时景年双眸注视着他，忽然问：“你知道目前炽焰学院拥有最高武力值记录的人叫什么名字吗？”

    “叫........什么？”易玄明问。

    时景年道：“叫商司湛。他跟白老爷子早就认识，跟白家关系很好。”

    易玄明这下没话说了，其实在时景年忽然问这个问题的时候，他心里便猜测到了答案。

    不得不承认，商司湛确实很完美。

    长的好看，聪明，武力又高，还不像其他纨绔子弟那般风流花心。

    除了性格高冷点，真找不到任何一丁点不好。

    “不仅如此。”时景年又道：“他在第九洲的地位高于白家。”

    “什么！”易玄明微愕：“地位高于白家，这怎么可能！在第九洲地位高于白家的只有........”

    “没错，就是他。”

    虽然易玄明话没说完，但时景年知道他已经猜到了，便直接给他肯定的答案。

    易玄明满脸震惊：“他.......他怎么做到的？”

    时景年微微摇头。

    确实难以想象，老爷子跟他说的时候，他也是十分震惊。尤其商司湛还那么年轻，无法想象他究竟是怎么做到了九州之主的位置。

