
    第1456章化魔，逆乱天道！

    浩大的金色神鼎出现，聚集着八大逆命家族的信念，一股恐怖的威压在其上展现，同时，在那鼎壁之上，似乎有着八道印记。

    那是逆命八大家族的传承之印。

    “逆命家族的至宝，诛仙鼎！”苏远山望去，紧握双拳，这一步是他想做却无法做到的，没想到他的儿子替他完成了。

    诛仙鼎！

    “不自量力，无论何等神兵，在天道威压之下，都是蝼蚁，只有覆灭一条道而已。”莫无忧嘴角一扯，变得淡定从容，苏浩在他心中，乃是必死无疑的，绝对没有一丝一毫的意外。

    然！

    冷笑方才出现，又是凝固，目中充斥着震惊与惶恐，乃至他的身体，每一寸血肉都是颤抖了起来。

    那个罪孽出手了。

    持鼎而上。

    他狠狠的轰击而下，与一道铁链撞击在一起，竟然是将其生生的击碎开来。

    咔嚓一声，那道黑色的锁链，成为了碎片，化成了烟尘。

    一个人打碎了天道凝聚的捆仙锁！

    这简直是无法想象！

    不只是他，此时所有人都有一股错觉，那锁链他们望一眼都觉得要被镇压，万万无法靠近。

    而苏浩却是将其生生的震碎开来。

    无法理解，真的无法理解。

    怎么会有如此恐怖的凡人？

    但这还不是结束，苏浩持着鼎继续上前，诛仙鼎爆发万丈金光，浩荡逆命之气，反噬天道，再碎一根锁链！

    第二根，破！

    “轰隆！”

    莫无忧等人，脑中像是响起了炸雷，苏浩实在是太可怕了，若是让他进入仙界，给他成长时间，怕是会发生巨大的祸乱！

    他简直是妖孽，在仙界也会成为妖孽！

    而相比于他的担忧，玉儿等，则是惊喜起来，眼神期盼的看着前方，哥哥一定要没事，一定要成功！

    在他们心思变化之中，苏浩已经砸碎了第三根锁链，此时此刻，他无畏无惧，勇猛无比，哪怕是天道，我也要砸碎了他。

    谁也阻挡不了我！

    “轰！”

    九根锁链，已经被苏浩砸碎了三道，那悬在苍穹上的巨大漩涡，再度颤抖起来，传达出巨大的声势。

    下一刻，在那其中，竟然出现一道影子，巨大的黑影！

    这黑影从漩涡之中逐渐的显露，只是模糊的影像，便给人一股巨大无比巨大的压迫之感。

    让人一眼看去，如同望着远古的魔神，一手可碎天地的那种。

    他实在是太伟岸了。

    “来了！”

    忽然，莫无忧大喝，双眼绽放神光，带着无比的惊恐，向着那漩涡望去。

    那道影子到底是什么？

    “轰隆隆！”

    漩涡旋转，声势越发浩大，黑色的影子逐渐的清晰，走进了所有人的视野之中。

    那是一个人。

    但无比高大。

    轰隆隆！

    天摇地动。

    巨大的身影出现了，从漩涡之中走出来。

    众人彻底的看清。

    人们都惊呆了，吓傻了！

    那个人无比的高大，可顶天立地，面庞冷漠，身躯穿着黑色的铠甲。

    在他手中，攥着剩下的六根锁链。

    随着他出现，他六根锁链再度舞动而起，哗啦啦的向着苏浩捆绑而去。

    眼神一变，苏浩变得凝重下来，手中诛仙鼎舞动而起，向着那些锁链狠狠的砸击而出。

    “轰！”

    苍穹的震动之声太大了，荡漾的余波剧烈无比，若不是在这妖帝造化地，也许这方天地便要彻底的塌陷，崩溃了。

    且，这一次，苏浩的诛仙鼎，竟然未能粉碎任何一根锁链。

    六道锁链在神秘巨人的手中，变得更加的恐怖起来。

    “不好！”

    忽然，玉儿等大叫起来，眼神望去，便见苏浩的身躯已经被彻底捆绑，他在其中剧烈的挣扎，但无法撼动。

    “好，太好了，这小子终于完蛋了！”莫无忧冷笑，长出口气，所期盼的一幕，终于发生了。

    到了最后，罪孽依旧是完蛋。

    苏浩此时此刻，真的有些捉襟见肘，那高大的身影，展动锁链，将他彻底的捆绑住，哪怕是法力都有股被镇压的趋势。

    他的诛仙鼎，虽然凝聚而出，但并非完整，无法展现最大威力，在锁链的笼罩下，直接炸开了。

    巨人冷漠的扫了苏浩一眼，随后拉动锁链，向着漩涡迈动而去，要带着苏浩离开。

    “哥哥。”

    玉儿大叫。

    白灵等全部焦急，从塔之中冲出。

    巨人无动于衷，踏步向着深渊走去，苏浩如同一个罪人，被死死的捆绑，束缚一切，要入漩涡。

    “我的儿！”

    苏远山，南宫云仙全部冲出，向前冲去，两人打出所有的法力，向着那高大巨人轰击。

    但连十米都无法靠近，已然全部粉碎了。

    “妈的！”

    秃毛鸡大骂一声“全部给我出去！”

    “救宗主！”

    众人全部冲出鸿蒙青气塔，所有人都施展出最强大的威势。

    只可惜的是，他们如螳臂当车，哪怕是众人和在一起的轰击，都无法靠近巨人生三米范围。

    “哈哈哈。”

    莫无忧大笑起来，带着邪恶的畅快，道“那是天道凝聚的神兵，尔等区区凡人，如何撼动？”

    “他必死！”

    “对，他必死！”另一位仙人附和，这是事实。

    “呼啦啦！”

    巨人拉着锁链，带着苏浩，已经靠近了漩涡，他已经一只脚踏入了其中。

    众人急不可耐，在晚一步，苏浩要进入那无尽深渊，不知道要去何地，但绝对是危险无比。

    “轰！”

    巨人第二只脚踏入了漩涡之中。

    半截身子已经消失。

    且，漩涡在关闭，逐渐的缩小。

    苏浩已经到了漩涡之边。

    一步，毁灭！

    “我苏浩不认命，无论何时，也不认命！”苏浩大喝，在靠近深渊的同时，他的法力再度爆发。

    在这一刻，无上天魔功倒转，苏浩的气息大变，变得森然无比，刹那之间，他的发丝，成为了紫色。

    逆转天魔功第三层，魂化魔。

    这一步，号称连魔帝我不敢轻易施展，一旦逆转第三层，将彻底的沉沦。

    “化魔，逆乱天道！”

    苏浩爆喝，这是他最后一丝意识。

    一声之下，他彻底沦为魔，魂化魔！

    双眼血红，发丝为紫！

    魔生！
