    大道朝天决暴起！

    凤凰神诀暴起！

    万象拳暴起！

    邪眼聚灵诀暴起！

    云染所学过的所有功法，在顷刻之间，全部被催发到极致。

    她的身上，散发出了火色荧光。

    一股尊贵睥睨的气息包裹着她，此时的她，仿佛与火凤融为了一体，引动了空前的力量。

    她就宛如黑夜的尽头，冉冉升起的红日。

    她散发出的光和热，将黑夜点亮。

    “轰……”

    乌木锤轰然砸下！

    贾仁义使出全力抵挡，却也挡不住半分气势。

    这一击，就如同西瓜刀砍白菜一般，将贾仁义下半身砸成了肉泥。

    “啊……”

    贾仁义惨叫一声，不可思议地看着一身红衣，六翼微动漂浮在空中的云染，满眼都是不可置信。

    “这是什么功法？”

    “这是什么？”

    云染此刻爆发出来的战斗力，亮瞎了所有人的眼睛。

    包括御尘！

    云染明明只是一个高阶地灵，居然能爆发出如此恐怖的力量。

    以她方才的实力，根本就无法战胜贾仁义。

    她竟然在如此短的时间，将实力提升到了中介隐灵。

    不仅如此，据他观察，云染提升的并非只有实力，还有速度、筋骨坚韧度等等。

    而她使用的功法，似乎在某种东西的作用下，全部缠绕在了一起，并且得到了全面提升。

    这是一种怎样的力量？

    她的力量，又是从何而来？

    御尘幽深的眸子，定定地看着云染，对云染的一切越发好奇。

    她的许多秘密，他似乎都不知晓呢！

    云染闻言，一字一句道：“这功法叫，杀你等同于碾死蝼蚁。”

    贾仁义一怔。

    什么玩意儿？

    还有这样的名字，这小贱婢玩儿他呢！

    不等贾仁义想明白，云染浑身爆发出惊艳的紫红色。

    犹如一只桀骜峥嵘的火凤，踩着一道耀眼的光，直直冲向了贾仁义。

    “轰……”

    “砰砰砰……”

    “唳”的峥鸣之声。

    “呜呜”的灵气暴动之声。

    刹那之间，引爆了全场最强视觉！

    红芒紫色浪，七彩烟芒，爆炸出狂风般的灵气冲击波。

    所有围观之人，顷刻之间，被这股狂浪扫得双目迷离。

    强大的灵气波动，耀眼的光芒之中，云染六翼火炽夺目。

    云策、秋慈、秋玉玑、五同几人，包括黑狼都被灼人的热浪熏得面红耳赤。

    一时之间，简直激动到无法呼吸！

    太震撼了！

    要知道在灵修者的世界里，每一个阶级，都有着森严的，不可逾越的障碍。

    低一个小阶，那便是弱鸡，便是蝼蚁。

    云染跟贾仁义的实力，相差的可是一个超级大阶！

    那是灵修者分水岭中，最难跨越的一道坎。

    这在灵修者修炼史上，本是无法跨越的鸿沟。

    此时此刻，云染他用实力证明了，纵然只是一只蝼蚁，也能撼动大象。

    隐灵没什么了不起！

    正面硬刚，云染完全不弱！

    火光散去，云染身后的六翼消失了，她的实力如退潮一般迅速回退到了高阶地灵。

    贾仁义的身体被大火烧焦，发出恶心的焦臭气味。

    有些刺鼻！

    云染转过身来，望着御尘、云策、秋慈几人，露出了轻松的笑容。

    “天呐……”

    秋慈不淡定了，她恢复了形态，便要冲上前去抱云染。

    却在这时，她眼尖地看到地坑里，贾仁义那具焦黑的尸骨上，冒出了一道白光。

    那道白光以迅雷不及掩耳之势，没入了云染的体内。

    “云染！”秋慈大呼一声。

    可此时已经来不及了。

    众人还没来得及高兴，便突生变故。

    云染只觉得脑子一沉，整个人便失去了知觉。

    “小五……”云策见云染那双原本澄澈的眸子里闪动着金光，唤了她一声。

    “云染？”秋慈也发现了不对劲。

    云染却好似闻所未闻。

    她的金色瞳孔扫了一眼着火的庭院，仿佛对着世间的一切，都非常陌生。

    扫了一眼院中众人，她金色的瞳孔微微一缩，将目光停留在了御尘面上。

    御尘眉心一蹙，冲开了那股压制着他的寒气，闪身来到云染身前。

    拉着她的胳膊，轻轻一带，云染的身子便扑在了他结实的胸膛上。

    御尘的手臂将云染的身子圈得很紧，仿佛怕他微微一松，云染便会消失一般。

    “别担心，本尊在！”

    他一只大掌握住了云染的后脑勺，掌心晕开一层白光。

    被御尘一抱，云染的身子微微一僵。

    察觉到他的灵气探入了自己体内，云染脑子一疼，泛着金光的瞳眸微微眯起。

    “嗤……”指尖入肉。

    御尘眉心紧蹙，微微抽搐着的嘴角留下一道血迹。

    她抱紧了云染的腰身，不让她乱动，加剧了掌下的灵气。

    一股淡淡的血腥味，飘散在风中，钻入了众人的鼻尖。

    “御尘公子！”

    秋慈惊呼一声，不知道云染怎么突然变成了这样。

    她究竟发生了何事。

    在她看来，云染跟御尘是一对儿有情人。

    云染再怎么样，都不会伤害御尘的。

    可她竟然对御尘出手了，这是怎么回事？

    那道白光，究竟是什么？

    云策也没想到，会发生这样的事。

    虽然他不太喜欢，这个样貌绝佳的公子，可他能看出来，他的女儿小五很喜欢他。

    喜欢到，一个女儿家，不顾自己的名节，不顾女儿家的矜持，去生扑对方。

    此刻，他的小五，竟然会出手伤了她喜欢的人。

    太不寻常了！

    一时之间，所有人都怔住了！

    “别过来，她没事。”御尘冷声呵斥，阻止其余人靠近。

    不多时，一股白光从云染体内脱离。

    御尘一把攥住了那道白光，大掌一用力，便将那道白光捏得粉碎。

    他垂眸看了看自己前胸，云染五根手指还插在他的胸口。

    冰冷的血缓缓从她的指尖流出，将他白色的衣袍染红。

    “染儿……”他轻声唤着她，似乎丝毫不觉得疼。

    云染闻言，疑惑地望着他。

    那对儿金色的瞳眸中，充斥着疑惑和不解。

    “你在唤我？”她的声音极具威严，虽是问句，却不似询问。

    宛如与生俱来的王者，向臣下施加命令一般。

    御尘闻言，身躯一震，猛地握住了云染的双肩。

    墨眸凝视着她的眉眼，她面上的每一丝神情，他心头剧震。

    不，她不是她的染儿！

