    体质评价：低级（根骨温养中）可否吸纳信仰：否魔力使用：不能当系统给出了这样的评价判断后，雷耀天再一次的风中凌乱了。【 高品质更新   】

    “碎催！我就是一个大碎催啊！”

    雷耀天当时就泪崩了。

    他的心都碎了啊，酸啊。

    雷耀天此时此刻，真的想仰天大喊几声。

    谁都有我悲催。

    估计他要是这么喊的话，估计天空中的回声也是……悲催……悲催……看到自家的少爷这么伤心，旺财一时之间也不知道该怎么安慰他好了。

    好在雷耀天痛苦了一会儿后，便自己镇定了下来。

    属丝不哭，我站直了撸。

    擦干眼泪，我一样是一个真汉子。

    雷耀天经过了系统的评价，现在也算是真的死心了。

    既然自己不能学习魔法，不能吸收信仰威为神灵，那么自己就认命吧。

    要不然还能怎么样？难道死去。

    着显然是不可能的事情喽。

    真是想不到啊，我雷耀天作为一名光荣的穿越者，居然体质差威这个样子。这真是丢人至极，丢人至极啊。

    雷耀天此时此刻的脑海中，不断的回忆起自己看过的那些小说，当中那些非人存在的男主角们。

    在对比一下自己，显而易见的，自己就是一个龙套货色啊。

    没有王霸光环没有种马光环虽然有点小后宫光环，但是自己还没敢那个什么。

    穿越已经两年的时间了，自己居然还是一个七m的处男。

    还是处男啊！

    雷耀天在心里怒吼着。

    你说悲催不悲催。

    （此时雷耀夭还不知道，自己已经脱离了处男的行列。）”我现在要不要自甘堕落，找莫妮卡她们好好的y乱一下，来抚慰我受伤的心灵呢？”，雷耀天不由得冒出了这样的一个想法来。

    但是这个念头最终被他压了下去。

    “不行，我要是自甘堕落的话，心态上就会产生阴影了。”，雷耀天觉得这个事情不能做。“如果我遇到挫折，都这样做。那么我以后就真的完蛋了，作为一个男人来说我必须坚强。”

    雷耀天双手紧紧的握威拳头，自己给自己鼓劲。

    学习不了魔法没有什么，不能吸收信仰也没有什么，反正自己已经拥有了《地书》与《人参果树》两**宝，还有了一个不知道是什么的法阵，只要自己努力的话，也不见得未来不会变强。【 高品质更新   】

    况且《地书》和《人参果树》不是已经在温养自己的体质了吗。

    想来只要给自己一段时间，自己一定能够改变现在的状态，可有修炼仙术了的。

    其实雷耀夭来知道，事情完全不是他想想的这个样子。

    正所谓希望越大，失望越大。

    就如苏灿和王虎对他说的那样，他走的路子是完全不同的。

    只是现在的雪耀天哪里懂得呢，就连王虎与苏灿二人都没有完全的看清其中的玄茂。

    天道无常无迹可寻，虽然’那些人’凭借着强大的力量，窥视了一丝天机，但哪能是看的那么清楚的。

    大道四九，亦会有那遁去的一，便是留下了一线生机，这也是告诉很多人，万事虽有定数但也有一点不确定性。

    “少爷，现在怎么办？您不能融合那些信仰，难道这些信仰就这么的留在这里了吗？”

    旺财此时开口问道。

    “暂时……先不要去理会这个信仰了，等我想到怎么用的时候再说吧。”

    现在雷耀天也不知道应该怎么做才好，也知道先这样任由混沌世界中的信仰，还是这么样的汇聚下去了。

    反正这些信仰是在混沌世界中汇聚的，只要雷耀天不动，这些信仰总督在混沌世界中的。

    现在自己既然没有什么办法，也想不到怎么使用这些信仰，那么就暂时的先不去想好了。

    见雷耀夭这样安排，旺财也没有反对。

    毕竟现在这样的情形，也只有这样了。

    碎催的雷耀夭，让旺财退出了自己的卧室。

    他自己脱下了制服，走进了洗浴室洗了一个热水澡，然后美美的睡了一觉。

    一切都等回到基地星的时候再说吧，而且还要等着罗格博士那里，将人造人制造出来呢。

    “你们就不能让着我一些吗？都好几局了，每一次我都没有赢过呢。”

    在阵中世界那片星空中，漂浮着一个金属建造的城堡。

    那个城堡拥有一个占地大约一万亩的圆形草地，使得原本有些冷清的世界，有了那么一点点的温暖。

    城堡二层的一个房间中，摆放着十台全患三维智能电脑。

    阵灵小萝莉正与雷耀天留下来的那些女性人造人们，玩着她刚刚熟悉的游戏《大富翁》。

    看到自己最后又一次破产后，小萝莉嘟着嘴委屈的看着几位大姐姐。

    雷耀天留下来的这些女性人造人们，她们都是经过了一些进化的。

    所以与那些冷冰冰的人造人们很不同，她们已经拥有了初级的思考能力，和喜怒哀乐等情绪。

    看到小萝莉嘟着嘴，一脸委屈摸样的看着自己。

    这些女性人造人们不由觉得这个小家伙真的是可爱极了。

    爱美之心人皆有之，更何况这些女性的人造人们已经拥有了喜怒哀乐呢。

    因此，作为女性的她们来说，和很多世界中的女性一样，对于可爱的事物是没有办法抵挡的。

    “小姐，你不能耍赖哦。玩游戏也要好好玩才可以呢，不能每一次输掉了就耍赖D嗣。”

    其中一个女性人造人笑嘻嘻的看着小萝莉说道。

    “你们这么多人，一下子买了那么多的地产，等到我出发的时候，你们都占了好多的地产了。”，小萝莉嘟着嘴巴，不服气的对这几位大姐姐说。

    “小姐，这个可没有什么不服气的啊。大家都是投骰子分先后，这个要全凭运气的了。

    谁让你投的点数那么小，所以你最后走也不能愿我们啊。”

    另外的一位女性人造人也微笑的看着小萝莉说。

    哼“你们都不会让着我的，不知道我的年纪小吗。”

    小萝莉气鼓鼓的看着姐姐们。

    天可怜见，如果小萝莉的年纪都算是小的话，那么雷耀天算什么？

    这个万年小萝莉，光是被锁在那颗行星上都有十几万年的岁月了。这还不算上她从太古时代诞生，一直到被封印的那一刻时间呢。

    好在这些女性人造人们，对于这一点倒是不清楚。

    如果雷耀天在这里的话，估计是一定会吐槽不可的。

    “那你说怎么办？”

    毕竟大富翁这个游戏，就是要投骰子的，你自己运气不好这个还真的是没有办法啊。

    小萝莉眼珠转了转，对这些姐姐们说：

    “主人不是还留下了很多的游戏吗，咱们可以换一个游戏来玩玩呀。我想其他的游戏就不会如这个一样了吧？”

    小萝莉倒是很简单，这个游戏不行就换一个呗，反正雷耀天倒是留下了不少的游戏呢。

    人造人们相视对望了一眼后，点了点头。

    “现在时间也不早了，我们去收拾房间了。今天城堡刚刚的建好，很多东西都要摆放的呢。那么小姐你就自己玩吧，这里有很多的单机游戏呢。”

    “不行，我要和你们一起玩。主人说你们就是来陪我的，你们要是不陪我玩我就去告状。”

    见姐姐们要去做事了，小萝莉当然不同意了。

    自己孤独了这么久，好不容易遇到了一个好主人，给自己解决了孤单的问题，小萝莉可是要好好玩个够的。

    “这样吧，你们两个留下来陪着小姐玩斗地主。我们去收拾房间，一会还要做饭给小姐吃呢。”

    作为领头的大姐，最后只能选择了一个比较好的办法，留下两个人来陪小萝莉玩。

    只要有人陪自己玩就行，至于多少人倒是无所谓。

    不过这个斗地主怎么玩啊？

    “姐姐，你们说的这个游戏我不会玩啊？”

    小萝莉目光闪闪的看着姐姐们。

    “我们教你就好了，很简单的。”

    小萝莉到底是非常的聪明，很快的就学会了斗地主的这个游戏。

    被留下来的两个人造人女孩，便开始和小萝莉玩了起来。

    三人一边玩一边聊着天。

    “小姐，你说主人这个人怎么样？”

    小萝莉打出一张牌，回答道：“主人很不错啊，除了我的第一个主人之外，就是这个主人最好了。而且还比我第一个主人好上那么一点点呢，我很喜欢。”

    二个人造人闻言笑了笑。

    什么叫做第一个主人之外就是现在的主人最好了，你总共也才两个主人吧。

    对于这一点人造人女孩们还是清楚的。

    在她们来到这里之前，已经被旺财管家教育过的。

    小萝莉看到姐姐打出一张牌，发现自己根本就管不上，懊恼的摇了摇头。”过”

    然后她继续说道：“虽然现在的这个主人很好，但是他的力量实在太弱了。我可是不希望他以后出什么事情，我还指着他以后多给我点好玩的东西呢。就凭他现在的这个力量，万一遇到厉害的家伙肯定打不过人家的。”

    想到雷耀天那只有五的渣渣战斗力，小萝莉忍不住的对姐姐们说。

    “而且他还很胖，都不漂亮的。”

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">