    第361章 花自己的钱硬气   

    文晓惠坐在副驾驶，她打开车窗，看着呆愣的两人笑着道:“美珍，那我们就先走了，改天再联系。”

    

    说完，她又看向了赵凯:“也谢谢赵先生送的礼物，以后有机会请你吃饭。”

    

    车上的文晓惠是那么的耀眼，赵凯知道，那不过是她的客套话，   

    自己这辈子都不可能和文晓惠有任何交集了，他也不想自取其辱，当即附和的点了点头:“好，再见！”

    

    看着潇洒离开的两人，赵凯的脸色顿时就拉了下来:“美珍，今天我被你坑死了。

    

    要不是你一个劲的说，文晓惠的老公没钱还一事无成，我也不会花六万块钱给文晓惠买衣服，只为了博得她好感。

    

    结果呢，人家老公随随便便给她买一条项链就一百八十万，我那六万白花了。

    

    所以你的钱，我最多只还你一万，多的我也没有。”

    

    陆美珍一听就急了:“你这是什么意思？

    又不是我拿刀架在你脖子生，逼你借钱的。

    

    再说了，我也不也是为了帮你，谁知道他们两怎么突然这么有钱的。”

    

    “那不管，反正不是你，我也不可能给文晓惠买衣服。”

    

    文晓惠看着后视镜正在争吵的两人，有些无奈。

    

    没想到和陆美珍多年没见，她就变成了这幅模样，果然人都是会变的。

    

    “老婆你好好的怎么叹气了？”

    李义阳一边开着车，一边关心的询问。

    

    文晓惠道:“以前的陆美珍挺大大咧咧的一个人，如今变的我都快不认识了。”

    

    “人不可能会一层不变的，这和她生活的环境，和接触的人有关。”

    

    “我也知道，可想想还是觉得有些难过，我们之间再也回不到小时候了。”

    

    见话题有些伤感，文晓惠急忙转移了话题:“老公，别的男人给我买衣服，你会不会心里不舒服？”

    

    “会，真想把你藏起来，不让别的男人看到。”

    李义阳认真的点头道。

    

    文晓惠听了，心里却像吃了蜜一样甜。

    

    他这样说，就足够表明，自己在他的心里有多重要。

    

    只有在乎的，才会怕人觊觎。

    

    就像她，总是担心李义阳会被别的女人抢走。

    

    不过通过这段时间，李义阳对自己的付出和用心对待，让她相信，真爱是能经的起打磨洗礼的。

    

    “为了让老公放心，所以我决定，回去后就把它换下来，这辈子再也不穿它了。”

    

    “这衣服这么贵，不穿有点浪费，你可以把她给佳慧穿，正好你们姐妹两的身高身材都不差不多。”

    

    听完李义阳的话，文晓惠一脸放光:“我怎么没想到呢，那咱们现在就去她学校，正好好长时间没看到她了。”

    

    听了晓惠的话，李义阳便开车去了佳惠的学校。

    

    这段时间，佳惠忙于学习，都没怎么回去，晓惠经常念叨她。

    

    快到佳慧学校的时候，文晓惠给她打她打了个电话。

    

    文晓惠听到姐和姐夫要来，高兴的不行，一挂断电话就穿上了外套，准备去学校门口迎接两人。

    

    唐丽娜看着满脸高兴的人好奇的问道:“佳慧，你怎么这么高兴，男朋友来找你了？”

    

    “你瞎说什么呢，我天天和你们在一起学习，你啥时候见我谈男朋友了？

    

    是我姐的电话，她说她和我姐夫马上就到我们学校了，这这不得去学校门口等他们。”

    

    听完文晓惠的解释，唐丽娜有些羡慕:“还是你好啊，不是哥哥来看你，就是姐姐和姐夫来看你。

    

    哪像我，最不受宠的千年老二。”

    

    “你可别瞎说，也不知道谁的妈妈三天两头的打电话嘘寒问暖的。”

    文晓惠毫不犹豫的戳穿了她的“可怜”。

    

    唐丽娜这才嘿嘿一笑，不再说话。

    

    来到学校的正门口，文佳慧就站在花圃旁等着。

    

    再有半个月学校就要放假了，过年也越来越近了，所以这天也越来越冷了。

    

    这不刚出来一会儿，文佳惠的鼻头就冻的通红，但她感觉不到冷一样。

    

    一想到马上就要看到姐姐和姐夫了，她浑身充满了力量。

    

    不一会儿，一辆炫酷的法拉利超跑停在了文佳慧学校的马路边上，赚足了眼球。

    

    文佳惠并没有见过这辆车，所以并不知道里面的人，就是她要等的人。

    

    直到她姐从副驾驶出来，手里还提了个袋子喊了她一声，她这才快步走了过去。

    

    “姐，你们怎么换车了？”

    她疑惑的问道。

    

    文晓惠笑着道:“这是你姐夫的车，买了也有一段时间了，不过开的比较少。”

    

    “我说没见过呢，不过这车真好看。

    

    咦，姐夫呢？”

    她见李义阳没下车，眼神张望着。

    

    正说着，李义阳就从驾驶室走了下来，他看着冻的满脸通红的人，轻声道:“外面这么冷，你怎么出来等我和你姐了？

    小心冻感冒。”

    

    听着姐夫关心的话语，文佳惠心里甜滋滋的，她笑着道:“没事我年轻人抗冻，对了你们来学校找我是出了什么事吗？”

    

    “这件外套是刚买的，你拿去穿。”

    文晓惠这才想起正事来。

    

    刚刚在车上，她就换回了自己的衣服。

    

    看着姐姐提过来的袋子，文佳惠打开一看，是件妮子大衣，便问道:“我有外套穿，你们怎么突然想刚起给我买衣服了？”

    

    这话问的文晓惠都不知道怎么回答，总不能说这是别人送我的，你姐夫看着膈应，这才给你穿的。

    

    “给你衣服穿，哪那么多的问题，你要不想穿，你姐就送别人了。”

    李义阳也没有直面回答文佳惠的问题。

    

    文佳惠见姐夫要收回袋子，急忙将衣服藏在身后:“那不行，这是你们送给我的衣服，怎么能给别人穿的。”

    

    “佳慧，你考个驾照吧，等你拿到驾照了，我和你姐送一辆车给你。”

    李义阳突然说道。

    

    “姐夫，你说的是真的？”

    文佳惠露出了惊喜的目光，甚至有些不敢相信自己听到的话。

    

    李义阳点了点头:“以后汽车会非常广泛，你现在学会开车，等你以后大学毕业了，就可以开车上班了。”

    

    得到李义阳肯定的回答，文佳惠高兴的一把抱住了李义阳:“姐夫，谢谢你，那我明天就去驾校报名，争取一个月拿到驾照。”

    

    说完，她这才注意到自己的行为有些不对，便尴尬地放下了自己的手。

    

    不过李义阳和文晓惠并没有多想，人在高兴激动的时候，都喜欢用拥抱来表达自己的心情。

    

    文晓惠看着高兴的不知所以的妹妹笑着道:“佳惠，那你要好好考，争取每次都一次过。

    

    一会儿报驾校的钱，我转你手机上。”

    

    “姐不用了，我们学校天天有驾校的人来招学员，我们学生考驾照，都便宜的很，花不了多少钱。”

    

    “你姐给你，你就收着，在学校里你想吃什么买什么钱不够了就找你姐要，千万不要花男生的钱知道吗？”

    这也是李义阳作为姐夫的一句忠告。

    

    不管男生女生，花自己的钱才是最硬气的。

    

    文佳惠重重的点了点头:“姐夫你放心，我在学校还没谈过男朋友呢！”

    

    “要有男孩子追你，记得让姐给你参考参考。”

    怕妹妹吃亏，文晓惠叮嘱着。

    

    文佳惠的脸顿时就红了:“姐，我还不想谈恋爱呢，学校的男生一个个都很幼稚。”

    

    “那是因为你都没有看对眼，看对眼了对方做什么你都是高兴的。

    

    好了，外面冷，你赶紧回学校吧，有事给我打电话。”

    

    “嗯嗯，那我就进去了，姐，姐夫再见。”

    文佳惠挥了挥手，这才往学校走去。

    

    见佳惠进去了，李义阳这才道:“安安就要放学了，我们去接她。”

    

    “嗯！”

    文晓惠点头上了车。

    

    寝室里，众人看着文佳慧手中提的袋子，唐丽娜第一个发出了惊呼声:“啊！”

    

    

