    苏甜轻咳了一声，笑着走进洗手间，只见两个与她素不往来的当红花旦瞠目结舌地站在原地，显然是没有料到她的到来。

    苏甜礼貌地打了声招呼，道：“你们好啊。”

    两位当红花旦立刻装作什么事情都没发生的样子，其中一位道：“你今天一举斩获两大奖项，回去可得好好庆祝啊。”

    苏甜把亮闪闪的钻戒放到随身小包里，打开水龙头，伴着唰唰唰的流水声，叹了一口气，道：“如果对手是只会嚼舌根的人，也没什么好庆祝的，胜之不武。”

    另外两个人立刻黑了脸。

    一位直接把话挑明，娇艳的脸上平添了几分怒意：“胜之不武，你这是什么意思？”

    苏甜抬眸，冷笑道：“什么意思？就是你理解的意思。你说我演技差，的确，你那种只会嘟嘴卖萌的演技我的确是学不来。”

    这位当红小花旦名叫琪琪，苏甜曾在做节目时有过几面之缘，但在记忆里，她始终言笑晏晏，全然不似现在这般狰狞面孔。

    琪琪还想说什么，却被另一位小花拉住，另一位小花在她的耳边低声说了些什么，琪琪瞪了她一眼，满脸的不甘心，随后才拿起包出了洗手间。

    苏甜觉得这两人实在有些愚蠢，这个后台是所有人都在公用的，即使她听不到，也难保没有其他有心之人听到，她为这两人的星途感到担忧。

    洗完手补好妆出洗手间门时，等在洗手间门口的刘倩似笑非笑地开口：“甜甜，你变了。”

    “变了？”苏甜不明所以。

    刘倩道：“可能你自己没有意识到，可是我这几年看着你，再熟悉你不过，尤其是遇到顾长淮之后，你变了很多。”

    她变了吗？

    苏甜走过特殊通道，到地下停车场时，正好看见车窗里熟悉的身影。

    可能是因为她知道，无论自己出什么事，顾长淮都会默默地站在自己的身后，所以才变得这么勇敢无畏起来。

    “长淮，我今天拿了两个奖耶。”

    “我知道。”

    自喜欢上苏甜之后，顾长淮几乎看了平生都未看过的电视。今天他守在直播前，看见苏甜上场时的哽咽既为她心疼，又为她感到开心。

    《江湖行1》剧组难得重聚，徐锦就定了餐馆的包间，准备借此机会聚一聚，苏甜也答应了他的邀约，而徐锦的那句“可以带家属来哦”甚合她的心意。

    众人对于顾长淮的出现并没有表现出太大的惊讶，毕竟苏甜和顾长淮交往甚至好事将近的消息已经众所周知。

    张志辉打趣道：“一开始我就发现顾总对你特别上心，估计那时候就对你有意思了。”

    苏甜靠在顾长淮的肩上，道：“导演，其实我第一次见你的时候以为你是一个一本正经的人，后来才知道你这么八卦。”

    苏甜的一句话立即引起了众人对张志辉的围攻，的确，在八卦这方面，张志辉确实是有着比女生还敏锐的洞察力。

    因为顾长淮在场，其他人都想方设法地想把他灌醉，奈何顾长淮酒力太好，一个一个倒下去，唯有他岿然不动。苏甜却是最了解顾长淮的，虽然他面上没有表现出来，但估计也醉得不行了。当徐锦的酒杯再次碰过来时，她一只手拿过顾长淮手里的酒杯。

    徐锦坏笑着存心挑事：“小淮淮，你这还没结婚呢，就被苏甜管得这么严，结婚后可还得了？”

    顾长淮泛着红意的脸看了一眼正在看他反应的苏甜，道：“我有妻管严。”

    苏甜立即满意地点点头，得意地望向徐锦。

    徐锦怜悯地看向顾长淮，极不认同地摇摇头，又一男同胞被爱情蒙蔽了双眼。

    好不容易回到家里，顾长淮的脚步有些不稳，他几乎是直觉地扑向了家里的大床上，不过眨眼的功夫，他就已经睡着了。

    顾长淮的脑子里始终有一根标尺，那根标尺告诉他，什么应该做，什么不应该做，所以无论做什么事情，他都显得一丝不苟，从容淡定。可是苏甜此刻看来，偶尔的越过标尺也自有它的可爱。

    苏甜这段时间厨艺突飞猛进，不过一会儿，一碗醒酒汤就做好了。

    顾长淮向来浅眠，不用叫就已经醒来了，苏甜坐在床沿上，把醒酒汤递给他，道：“今天喝了那么多酒，你快把醒酒汤汤喝了吧，喝了再睡，不然明天早上起来会头痛。”

    顾长淮拿起碗一饮而尽。

    苏甜刚想去厨房收拾收拾，顾长淮就把碗放在了床边的柜子上，一把拉住她的手，道：“不急着去。”

    苏甜正在发愣，顾长淮一个大力就将她拉到了怀里，淡淡的酒味萦绕在她的鼻尖，她还来不及反应，顾长淮翻身就将她压在了床上。

    她还想说什么，顾长淮就将接下来的话吞入了腹中，炙热的身体覆在她的身上，她很快就意识到了那是什么。自从那天晚上到现在，顾长淮一直都是抱着她睡觉，并没有其他的动作，今天晚上喝了酒，他也不想再压抑自己的欲望。

    苏甜意识到了自己全身的衣服正在一件一件地剥去时，想要用手遮挡，顾长淮笑着将她的手拉到他的腰上，示意她搂着他，道：“不用害羞，那晚我就把该看的看完了。”

    直到两人坦诚相见时，苏甜才想起了一个很严重的问题，轻轻推拒着他，道：“我们还没洗澡呢。”

    顾长淮一把将她抱起，向浴室走去：“那我们在浴室做。”

    苏甜面容耳热，脸趴在顾长淮的怀里不敢抬起来。

    铺天盖地的热水从浴头上喷洒下来，苏甜看不清顾长淮的表情，他紧紧地抱着她，似乎想把她揉进身体一样，他不似前几次那般温柔，而是噬咬着她的朱唇，仿佛要把她嘴里一丝一毫的美好都探索干净。

    “这怎么了？”

    顾长淮的脑子一瞬间清醒了过来，他看着那团不明液体，先是有些担心，随后听到苏甜的解释才放下心来。

    苏甜有点尴尬，她竟然在这种时候来大姨妈……

    顾长淮帮苏甜处理完后将她抱到了床上，轻声问道：“疼吗？”

    苏甜摇摇头。

    顾长淮送来红糖水时，苏甜已经睡着了。她攥着被角，陷在绵软的枕头里，脸上仍残留着欢爱过的痕迹，只是紧咬的嘴唇微微泛白……

    苏甜每次来的时候都会特别疼，顾长淮也一直在为她调养，只是并不怎么见效。顾长淮上了床，将苏甜抱进怀里，怜爱地吻了吻她的额头。

    第二天在剧组拍戏的时候，化妆师指了指苏甜的脖子，小心地问道：“你要不要，在这个地方抹点粉盖盖啊。”

    瞌睡得不行的苏甜勉强睁开双眼，仔细去看时，恨不得钻进地缝去，顾长淮在那里落了一块很大的草莓，她回头去看那个比她还害羞的化妆师，竟然找不到合适的理由去搪塞，只得神色如常地说：“是得抹点粉盖盖。”

    元旦那天，顾长淮再次带着苏甜回了顾家。听说这次省长大人为了见这个准儿媳，推了很多会议，这在无形之中又增添了苏甜的许多压力。

    苏甜曾在电视上见过顾南耀，不苟言笑，十分正派，曾有小道消息称，有一年，顾南耀在外巡视民情时，一个小孩子曾被他的严肃吓哭了。苏甜当时还觉得这个官员不太亲民，直到后来A省在他的带领下发展得越来越好。

    在顾南耀和顾长淮的身上，苏甜深刻感受到了基因的强大，五官尚且不论，尤其是不笑时给人的那种拒人于千里之外的感觉，如出一辙。

    苏甜再次回到顾家，首先映入眼帘的就是顾长轩向她奔跑过来的身影。

    自顾长淮去叙利亚之后，顾长轩就被顾长淮送回了顾家老宅，当顾长淮回来之后，她也曾问过要不要接顾长轩回来，顾长淮毫不犹豫地否决，只说了两个字：“碍事”。

    顾长轩无视了身旁的顾长淮，拉着苏甜走过去，道：“苏甜姐姐，婶婶说你要跟长淮哥哥结婚了是吗？那我是不是就能经常看见你了？”

    苏甜看向顾长淮，嗯了一声。

    顾长轩立刻三百六十度大旋转，开心得快要飞起。

    李菁站在房檐下，笑得格外温和。

    苏甜看见李菁，早已没了初次见面的紧张感，顾长淮没在的那段日子，李菁没少安慰她，连带着两人之间的距离也近了起来。

    李菁自然地拉着苏甜的手进去，而顾长淮对这一幕十分喜闻乐见。

    顾南耀端坐在客厅里的沙发中间，手里来回翻动着今晨的报纸，嘴唇紧抿，眉毛凌厉得不怒自威，年过半百的脸面无表情，听到动静，便放下报纸抬起头来。

    “爸。”顾长淮一把将苏甜拉在身后，生怕自家父亲吓着苏甜。

    “叔叔好。”苏甜乖乖地叫着。

    顾南耀的视线绕过顾长淮，投向那个娇小的身影，淡淡道：“既然来了，就坐我旁边吧。”抬手便指向与他离得较近的一处。

    顾长淮挨着苏甜坐了下来。

    李菁从后面走过来，递给苏甜一杯水，随后向顾南耀嗔道：“干嘛总是用这种公事公办的语气说话，小心小姑娘被你吓哭嘞。”说着，便在顾南耀身侧坐了下来。

    顾南耀斟酌了一会儿用词，缓缓道：“你真的愿意嫁给我家这混小子？”

    苏甜先是愣了一瞬，随后扑哧一笑，混小子，她还是第一次听见有人这么称呼顾长淮，这世界上恐怕也只有眼前的这位敢这么说了吧。

    “爸，你怎么这么说我？”顾长淮觉得自己很无辜，他什么时候“混”了？

    “哼，”顾南耀冷哼一声，提起这个他就来气：“你都这么大了，怎么还是这么意气用事？你去那么危险的地方，你有想过我们这些亲人的感受吗？万一你有什么意外，你让人家小姑娘怎么办？”

    苏甜本以为顾长淮会反驳，却发现他沉默了下来。

    “哎呀呀，”李菁推了一下顾南耀的肩膀，道：“谈那些不开心的干什么？今天甜甜好不容易来一次，你可别让人太扫兴了。”

    顾南耀突然眉心微皱，似乎想起了什么，立即站了起来，指着顾长淮说：“你跟我先来书房一趟。”说着，抬起腿就往书房的方向走去。

    顾长淮有些惊讶，刚迈出半步，又回头看了苏甜一眼说：“你先跟我妈聊会天，我去去就来。”

