    库赞已经摘掉了自己的小墨镜，大晚上要是还带墨镜，属实有点显得制杖了。

    他看了眼周围的情况，皱着眉头：“艾伦，你觉得这是什么情况？”

    显然，库赞也摸不着头脑，眼前的情况给他有点整不会了。

    “母鸡啊。”艾伦摊摊手，“不知道的人，还以为咱们来到了什么恐怖片场呢，这效果用来拍恐怖片绝对是杠杠滴。”

    嘴里虽然说着烂话，实际上他们已经把警惕性拉到最高。

    艾伦来到这里以后，见闻色霸气就已经开启了，在他的感知中，这些人确实就是普通人，按说他追捕的人也算是大海贼，其实力绝不会如普通人一般，但就是无法感知到。

    见闻色霸气失去了一部分的作用！

    他相信库赞也是如此，要不然两人不会这么没有头绪。

    但艾伦相信眼前这种情况绝不是正常的，很大可能是对方的果实能力影响到了，这样看来，海军本部对于这个家伙的悬赏还有些低了。

    这种能力，要是范围能再扩大的话，简直有些恐怖了。

    就在这时，周围的所有村民开始行动了，他们拖着僵硬的步伐，开始从四面八方向着海军所在的地方围拢过来。

    艾伦突然想起他前世所看的一部惊悚片，叫《行尸走肉》，现在感觉这些人也差不多情况。

    可眼前这些人不是丧尸，他们是活生生还有呼吸的人，只不过是被人控制住了。

    他高声喊道：“木魁，我知道是你搞的鬼，有胆量你就站出来，我还敬你是条男子汉。”

    “嗬嗬嗬，男子汉？那……是什么……东西，我只……个……海贼！”说话的是面前豪华建筑中走出来的人，看他的穿着应该是村里村长一类的，他僵硬的看着艾伦，嘴里断断续续的说着话，“是你们……非要……逼我的！你们不是要……保护……平民吗，现在……这些……人看你们……保护不保护。”

    “保护……不……保护，嗬嗬嗬。”

    又一个人以同样的语气说，接着似乎所有的村民都变成了一个模样，说着同样的话。

    当数百人以同样的诡异姿态，说着相同的话，那个冲击是真的让人难以忘却！

    “咕咚~库赞少将，艾伦少将，咱们要怎么办？”一个士兵吞咽了口唾沫，艰难的问。

    库赞也紧皱眉头，有些拿不定主意。

    在卡普这艘战舰上的所有士兵，跟萨卡斯基是完全不同的作风，不说时刻以保护平民为己任，但也很把普通人的命放心上，现在一时间有点不知道该怎么办才好。

    艾伦也大感麻烦，杀海贼他不会有任何手软，可这些村民与世无争生活了至少几十上百年，他们能有什么错？

    他们这里面所有人这辈子都没有出过这座岛屿，艾伦无法说服自己下狠手把这些人都杀光。

    更不用说，这里面还有不少孩子，艾伦甚至看见两个手里怀抱着婴儿的女人。

    “艹，还真踏马以为自己是阿蒙了。”艾伦咬咬牙，想要下达攻击命令却没那么简单，“都向我跟库赞靠拢，没有命令先不准开枪。”

    “真……令人……感动啊。”一个人继续用恶心的声调说话，接着是下一个，“既然……如此，不如……让我……杀了的好。”

    “你们……是……愿意的……吧。”

    “自杀……吧，海军！”

    所有人做着一模一样的动作，说着一模一样的话，缓慢的向海军迫近。

    “狗东西，给老子闭嘴。”

    艾伦猛然暴喝一声，一股强大的气息从他身上爆发出来，无形的冲击波，向着四面八方横扫了过去，眨眼的功夫都不用就把所有人的都涵盖了进去。

    【霸王色霸气】

    随着艾伦实力的不断增加，他的霸王色霸气也随之增强，而且有雷利的人物卡在，他在进行霸气修行的时候，速度会快上不少，控制霸王色霸气朝特定的人群作用已经非常熟练了，不会误伤道自己人。

    但，没用！

    艾伦的霸王色霸气爆发之后，这些人虽然停顿了一下，脸上还是那种诡异的表情，完全没有昏迷倒下的意思。

    他皱起眉头，脸色不太好看。

    要知道，这些村民都是普通人，他的霸王色霸气就算是再菜，也不可能对普通人不起作用。

    这就有些颠覆常识了！

    “嗬嗬，嗬嗬嗬嗬嗬，霸……王色……霸气，真……没……想到，海军……竟然……也有你这样……王者……资质的人。”聒噪的声音从周围的人群中不断说出，男女不同，但说话的语调方式，都卡得一模一样，就跟集体信号不好似的，“但没……用的，这里……是……我的……木偶……国度，所有人……都是……我的延伸，是……我的……木偶，被我……控制。

    还……多亏……你们……逼我，要不……然……我还……没办法……领悟……这么强大……的招式，好好……感受……我的能力……吧，嗬嗬嗬。”

    木偶国度，控制所有人，这是……

    ——果实能力觉醒？

    艾伦跟库赞同时对视了一眼，心中了然，怪不得！

    他们不是这些幸运的海贼，很多的海贼都是一路靠着机缘才走上了很高的位置。

    但海军不同，几百年来，海军的传承一代接一代，从来没有断过，很多在海贼看来很神秘的东西，在海军之中就是一般的常识。

    比如说果实能力觉醒。

    有些出身比较好的海贼，可能还知道一些隐秘，明白恶魔果实开发到了深处之后可以觉醒，觉醒之后比起之前基本上都是有了质的飞跃。

    更多的海贼其实别说不知道果实能力觉醒，有的甚至一辈子开发出来的果实能力也跟渣一样。

    艾伦也想不到，眼前这个海贼竟然能够果实能力觉醒。

    “现在……你们……怎么办，我……很期待，会……杀了……他们吗？嗬嗬嗬，真……期待……啊！”所有人又在说同样的话，男男女女老老少少，说不出的瘆人。

    艾伦爆发了，这一刻他直接化身祖安人：“你期待你妈啊，话都不会好好说，废物一样的东西，只知道用平民进行威胁，也就这点出息了，怪不得混了这么多年还是个菜狗。你要真有本事，出来咱俩SOLO，让你一只手你都不敢，真不知道你哪来的优越感，明明话都说不好，还在那里哔哔个没完。呸，啥也不是！”

    呼～

    喷完之后，艾伦觉得舒服了不少。

    这一刻，他觉得老毛子解救人质的方式也是有一定道理，最起码完全不用担心误伤人质。

    “该死的海军，我要杀了你！”这人被艾伦骂人的话气得竟然多年的脑溢血都好了，说话也利索了不少。

    所有的平民，都开始狂暴起来，不再是原来不紧不慢的模样，他们的速度加快了很多，朝着艾伦等人所在的方向蜂拥而至。

    村子里的所有住民，都从房间里跑出来，四面八方的涌向村庄的最中心位置，就连老的快要走不了路的似乎也能腿脚如飞。

     WDNMD！

    关键时候，艾伦大喊一声：

    “库赞！”

    “了解！”

    库赞轻轻一跺脚，一股寒气顺着脚底向四周扩散，速度虽然不如霸王色霸气的冲击快，也远比这些平民木偶快很多。

    眨眼的功夫，围过来的平民身体周围被一层薄冰覆盖，顿在原地成为了一座座栩栩如生的冰雕。

    所有海军士兵都暗自松了口气！

    这种情况下，库赞的能力是最优解，其次才是艾伦。

    库赞语速飞快的说道：“我冰冻不了他们太长时间的，先把平民解救出去，优先解救女人和小孩。果实能力觉醒影响的范围有限，只要离开这个村子，应该就没有问题了。”

    也幸好木魁给机会，想要用这些平民来让海军们投鼠忌器，这是摸透了他们的行事风格特意针对，要是这伙海贼直接在这里大开杀戒的话，那等他们到了就什么都晚了。

    村庄总共也就百十来户人家，而且也不是每一家都有女主人，这里是士兵就有四十多个，每个人一次都能带至少两个人出去，多跑几趟就能把这些麻烦解决。

    唯一要担心的就是木魁跟他手下的海贼们。

    不过也不是非要跑。

    艾伦神色一动，他伸出手掌，一个粗大的圆柱体被制造出来，然后不断的升高，到了一定高度开始变形塑造出一条长长的滑梯，撞开冰冻的人群，然后顺着村里的大路一直往外蔓延，上百米的距离眨眼就蔓延了出去。

    “速度把人都搬到上面，让他们滑到外面去。”

    正好这些人的身体外部都被库赞的冰层包裹着，不用担心碰撞受伤，何况就算受点伤也比死了强。

    他的做法给了库赞灵感，一样的一条冰冻的滑梯被制造了出来。

    “不愧是你啊艾伦，你脑子转得真快。”

    等到木魁海贼团反应过来出来阻止的时候，人员已经被在上面被运出去接近一半了。

    “狗东西，终于出来了，你们继续不要停，这些人交给我了。库赞你继续警惕，我觉得木魁没这么容易暴露。”艾伦身影在半空一闪，人在黑暗之中，很准确的找到了木魁海贼团的人。

    之前不知道为什么，他的见闻色霸气失去了一部分应有的作用，或许跟木魁的果实能力觉醒有关，现在他们暴露了出来，就别想再逃掉。

    艾伦十指连弹，透明色的蜂刺在夜色之中简直是大杀器，既没有火光，也没有声音，等冲出来的海贼刚放完几枪，他们就直接被锋利的玻璃刺穿了要害。

    只有两个人察觉到了危险，倒地翻滚躲开了要害。

    艾伦身体一闪，落在两人跟前，两根手指曲指弹出。

    咻！咻！

    他们也步上了其他人的后尘，死了个干净。

    ——————

     ps：听从大家意见，之后就一万字写好一块发了，这样大家可能看得爽一点。还有大概七千字，整理好一块发出，大约是明天晚上。

