    林寒直接把方浩宁扔到了方战霸面前，“你自己问。”

    方战霸心里清楚，绝对是方浩宁招惹了林寒，否则，不会以这种方式找上门。

    一点都不省心，老爷子刚发话不久，禁止方家人招惹林寒，这么快都忘了，“浩宁，如实交代。”

    “大伯，有人绑架了他妹妹，他却诬陷我是幕后主使，我冤枉啊。”

    闹到这种地步，方浩宁是不会承认的，何况光头绑匪已死，死无对证，“警方把我叫去做了笔录，也排除了我的嫌疑，不然，怎会安然无恙在这儿。”

    没人察觉，牛管家听后，神色微变，惊愕地望向方浩宁，眼神复杂，不知在想什么。

    “凡事要相信警方，以警方调查结果为主，不能任意猜测，我相信此事与浩宁无关，何况他一直在医院，没有作案时间。”方浩轩为堂弟辩解。

    “轩哥说得对，我都没离开过医院，警方都不怀疑我，你凭什么诬陷我？”方浩宁顿时有了底气。

    方战霸开口：“只要拿出证据证明是浩宁所为，我定会给你一个交代，否则，难以让人信服！”

    “你想包庇他？”林寒皱起眉头。

    身为一家之主，袒护家人有情可原，可是方浩宁罪不可赦，林寒不会退让。

    方战霸摇头：“你是我父亲的义弟，他是我侄子，我谁都不偏袒，既然认为是他绑架了你妹妹，拿出证据来。”

    方浩宁昂起脑袋，“就因为咱俩有过节，你就做有罪推定，太荒唐了，只要能证明绑匪是我派去的，我以死谢罪！”

    他越是这么说，方战霸越不认为是他，毕竟老爷子刚发下话，招惹林寒是要从族谱除名的，这个侄子没这胆子。

    “我可以派人协助你调查，但我相信浩宁是无辜的。”

    明显偏袒方浩宁，林寒对方战霸很不满意，冷声开口：“抓走我妹妹和她闺蜜燕子，燕子被三个畜生轮流糟蹋，其真正目的是杀我，不该殃及无辜，绑匪头子已交代受方浩宁指使，只是不知为何突然自杀了。”

    “虽说警方少了指证方浩宁的人证，但真相已经明了，谁敢袒护他，别怪我不客气！”

    他瞟了眼方战霸，“你处理不公，我信不过，叫方天泰出来！”

    “放肆，怎么跟我爸说话？”方浩轩忍不住怒斥。

    “我的孙子，竟敢说爷爷放肆，你找打是不？”林寒冷目看向方浩轩，后者激灵灵打个冷颤，没错，林寒现在是他爷爷，哑巴吃黄连有苦说不出。

    “你跟我爷爷结拜，与我无关，你俩称兄道弟，碍我屁事。”最终还是无力地辩解一句。

    方战霸摆手，示意他闭嘴。

    “大伯，这小子先是打了轩哥，随后用刀捅伤我，接着又废掉三叔，根本就没把咱方家当人看，不能一而再再而三地忍气吞声！”

    方浩宁极力挑拨离间，他要激起方战霸的怒火，就不信方家几十号人干不过林寒一人。

    “老大，咱方家何曾被如此打压过，你若不主持公道，今后还不得被人踩着头拉屎拉尿？”

    不知是谁通知了方战虎，满脸阴霾地走来，看见林寒怒打心头起，如今自己成为废人，全是拜他所赐。

    “对，太嚣张！太不把我们方家当回事了！必须严惩！”顿时有人起哄，呼声不断，要求严惩林寒。

    方战霸左右为难，既要平息族人怒火，又要给林寒交代，太难了。

    引起众怒，觉得时机成熟，方浩宁带头攻击林寒，顷刻间，吐沫星子满天飞。

    林寒冷目扫视众人，目光移到方战霸身上，“你这个家主不咋地！”

    倏然上前，林寒手里已多出一把胜邪剑，剑尖已抵住方浩宁的咽喉，冷声道：“既然方家主舍不得下手，我只好亲自动手。”

    “你，你敢当众杀我？”方浩轩的心脏都在颤抖，因为他担心林寒失去理智，上次捅他肩膀，这次说不定要命。

    “老大，不能让他在咱方家地盘上猖狂啊。”方战虎紧攥拳头，却力不从心。

    方浩轩嘴角轻扯，愤然道：“浩宁不用怕，给他一百个胆子也不敢杀你，他一个乡下人，没有背景，除非想跟你同归于尽。”

    “林寒，你敢伤害浩宁，定叫你死无葬身之地！”

    噗。

    剑尖往里送，已刺透肌肤，腥红的鲜血顺着刀口溢出，方浩宁吓坏了，他还年轻，没娶妻生子，花花世界如此美好，暂时还不想死。

    “不要冲动！”方战霸急忙喊道。

    “爸，他只是吓唬咱们，姓林的，有种你杀了他。”方浩轩故意刺激林寒，想来个一箭双雕。

    “寒弟，刀下留人。”

    声到人到，方天泰已到林寒近前。

    “爷爷救命啊。”方浩宁如同抓到一根救命稻草，眼下情形，只能方天泰救得了他。

    “这畜生派人抓走我妹妹和她闺蜜，把我引入陷阱，欲杀掉我，你说该怎么处理？”

    林寒并没收起胜邪剑，问向方天泰，如果不给他交代，只能自己动手。

    方天泰面沉似水，做出保证，只要问出真相，定给他满意交代，随后，带着林寒和方浩宁进入他的房间。

    “浩宁，我给你一次机会，是不是你干的？”进屋后，方天泰开口问道，“不许撒谎！”

    方浩宁急忙摇头，“冤枉啊，我一直在医院养伤，寸步未离，医生护士都能给我作证，也可以调取监控。”

    “再者，警方都排除了我的嫌疑！”

    方天泰盯着方浩宁的眼睛问：“警方为何怀疑你？”

    “因为其中有个绑匪一口咬定受我指使，莫名其妙，我都不认识他，把人家小妮糟蹋了，可能感到罪孽深重，结果在医院自杀了。”

    尽管方浩宁强作镇定，但眼神骗不了方天泰。

    “别以为光头死了，你就觉得没事。”林寒打开手机，播放一段音频，这是审问光头绑匪时录的。

    “是……是方家少爷方浩宁让我干的，他给了我一百万，不信可以查转账记录。”

    “他让我先毁掉燕子，然后杀掉你，再把你妹妹林晓婉也糟蹋了……”

    “诬陷，绝对是诬陷，该死的孔启志……”方浩宁无比激动，突然意识到什么，不由得瞪大眼睛。

    “居然知道光头绑匪的名字，还狡辩吗？”或许这就是言多必失吧，方浩宁自己都承认了。

    方天泰一声长叹，恨铁不成钢，“浩宁啊，你太让我失望了！”

    方浩宁急忙跪下，“爷爷，是我一时糊涂，以后再也不敢了！”

