
顾七少那句玩笑话说得特别大声，也不知道是无心，还是有意，反正不仅站在他身旁的龙非夜听到了，一旁的韩芸汐和顾北月也全都听得很清楚。

原本乐融融的气氛一下子就冷了下来，偌大的院子变得特别安静，让在场的人都觉得不自在。

说轻了，顾七少这是在挑衅龙非夜；说重了，顾七少这是在挑拨龙非夜和顾北月之间的信任，毕竟顾北月是西秦的人。

大家都不自觉朝龙非夜看去，只见他的表情还是冷冷的，令人琢磨不透。

韩芸汐恨不得一脚将顾七少踹飞出去，免得这家伙哪里被龙非夜踹飞出去，命都给踹没了。

顾北月却爽朗地笑了起来，打破周遭的寂静，他打趣地说，“殿下，如此的话，你可得当心了。”

大家都很意外，原以为顾北月会急着解释，谁知道他竟顺着顾七少的话，大大方方也开起玩笑。

百里茗香一直看着顾北月，她没有看到他的心虚，只看到他的落落大方，坦坦荡荡。百里茗香懂顾大夫很多东西，唯一不懂的就是他这份坦然。

这份坦然是装不出来的，是由心而发的。她好想好想问一问顾大夫，他是怎么做到的？

怎样，才能喜欢上主人，却不卑微？

怎样，才能多年暗恋，却不心虚？

怎样，才能面对这等玩笑，可以从容淡定地也当是玩笑？

寂静中，顾北月一个人也笑得自在。

龙非夜竟也没介意他的玩笑，而是冷冷对顾七少说，“他们要逃了，本太子就打断你的狗腿！”

这话一出，韩芸汐立马哈哈大笑起来，而韩芸汐一笑，尴尬的气氛就一下子被打破了！徐东临和百里茗香等几个下人都跟着笑起来。

就顾七少一个人没笑，他嘴角一下一下抽搐着。明明是自己开的玩笑，最后自己竟沦为笑料。为什么又是怎样？

玩笑归玩笑，顾北月在院子里使起了轻功，确切的说是影术。他的速度快得让人看不到脚法，可以算得上的瞬间移位。他明明在众人面前，却又瞬间消失，再出现的时候已落在屋顶。

他几乎把这个院子都走遍，终于确定自己完全恢复了。

他落在韩芸汐他们面前，对韩芸汐，龙非夜，顾七少三人一一作揖拜谢，认真得令人无法拒绝。

韩芸汐他们也大大方方地接受拜谢，只字不语求药洞一行的凶险。顾北月起身来，这才想起一件要事，他连忙低声问，“殿下，双修可也顺利？”

三个月的时间应该是过了呀。

龙非夜点了点头，淡淡道，“已经结束，今夜我二人需独自闭关一宿……”

龙非夜后面的话还未说出来，顾北月便道，“殿下放心，在下会守好公主。”

双修很关键，而双修之后的独修更加关键，虽然就只有一宿，却是决定成败最重要的一宿。

双修之后，龙非夜顺利晋级到噬情之力的第三阶。而在这一宿中，龙非夜要将他完全掌控的噬情之力和原本的梵天之力合二为一，融会贯通，化为一体，炼成一股全新而且无比强大的内功。

天下武功诸多，招数套路不一，一个武者可以同时掌握不同的武艺，但却只能修一种内功。

噬情之力是个特列，噬情之力是一种双修的内功之法。双修有两个含义，一是武者可以同时修炼两种内功，二便是要晋级到噬情之力的第三阶，必须通过恋人的共同修行，修心修身。

如今，龙非夜已经修到最后一步，噬情之力的不是他的最后目标，最后目标是噬情之力和梵天之力融合成得新的力量。

那将是云空大陆至今，武学界最强悍的一种内功。

至于韩芸汐这个双修的辅佐者，她如今的内功为梵天之力，已达满阶。虽然如今知晓韩芸汐会武功的人少之又少，但是韩芸汐可以说是一个不折不扣的高手，和龙非夜两年前的水平相差无几。

她这会儿要是上天山，能和她过招的人也是屈指可数的。

今夜的单独修行对于韩芸汐也尤为重要，不为别的，只因为她拥有了凤之力。

噬情之力是修出来的内功，凤之力却是一股神秘的力量，它潜伏在韩芸汐体内，是恒定的，并不会随着韩芸汐内功的增加而增加，但是，韩芸汐内功的增厚，对它的掌控力也会增加。

她需要趁着双修刚结束这个契机，看一看自己如今能够掌控到多少凤之力。

龙非夜要经历修炼之苦，韩芸汐要经历涅槃之罪，两个人其实并没有谁比谁幸运，也没有谁比谁轻松。

他们的实力，是靠自己的耐力，靠携手苦修而来的。

今夜，非常关键，无论是谁，一旦被打扰，后果不堪设想。谨慎起见，龙非夜等到了顾北月恢复之后，才进行最后的独修。

“龙非夜，今天晚上，老子保护你！”顾七少这口气真是大了。

大家都很鄙夷他，谁知道，龙非夜还真点了头。顾七少正得瑟地笑，龙非夜却道，“大门口蹲着去。”

大门口蹲着守门的是什么呢？

大家先是一片寂静，但是，最后全都忍不住笑了。龙非夜骂人果然不带脏字。

徐东临又默默地记下了这个对话，他偷偷记载《夜汐语录》的同时，也早就偷偷地纪录他家主子秒杀顾七少的每一句话，而且还取了一个非常好听的名字，叫做《痴人说梦》。

天幕落下之后，龙非夜和韩芸汐便在两件紧挨着的厢房里闭关，开始独修。

顾北月在院中茶座泡茶，看似闲适，却留心着周遭的一动一静。顾七少当没真的去蹲大门口，他坐在韩芸汐门口的台阶上，看似在翻看毒经，其实也和顾北月一样关注着周遭。该认真的时候，顾七少向来不含糊。

虽然他们的行踪成谜，连万商宫的人也都还不知道他们回来了。但是，安全起见，整个东来宫都戒备森严。

一夜无眠，一宿无话，直到天亮。顾七少才站起来活动胫骨，朝顾北月走过来。

他低声，“也差不多了吧？”

到了这个时候应该算是顺利，没有外敌的干扰，龙非夜和韩芸汐也都很安静，没有出现大问题。

“嗯。”顾北月倒了一杯茶给顾七少醒神。

顾七少在他对面坐下来，闲着没事做，便说，“咱们来打个赌吧？”

“赌什么？”顾北月颇有兴趣。

“赌他们俩谁先出来？”顾七少说道。他实在是没事做呀，又不能睡觉，“你要是输，日后多帮我说说话，别老站龙非夜那边！”

顾北月呵呵笑了起来，问说，“我要是赢了呢？”

“条件随你开。”顾七少很爽快。

“我要是赢了，你便管好你这张嘴。”顾北月颇为认真，“你迟早栽在这张嘴上。”

顾七少白了他一眼，也懒得跟他打赌了。这个时候，右边房间的房门打开了，是韩芸汐先出来。

顾北月和顾七少都很惊喜，急急走过去。

“公主，可顺利？”

“毒丫头，怎么样了”

韩芸汐脸上并没有他们两人期待中的笑意，而是只有迷茫。

她没有回答他们，而是朝隔壁紧闭的房门看去，问道，“龙非夜还没出来吧？”

“还没。”顾北月认真问，“公主，不顺利吗？”

顾北月的着急写在眸光里，顾七少的着急却满脸都是，“毒丫头，到底怎么了，你赶紧说！”

他们连续三个月，每个晚上都双修，为了维持不断，他们在求药洞里牺牲了多少。过了三个月，怎么着也该顺利了呀！顾七少不仅着急，而且都有些不甘心了。

“我掌控不了多少凤之力，总觉得哪里不对劲，可是……”

韩芸汐正说着，龙非夜突然开了门。他一走出来，大家就看到他的脸色不对劲了。

“怎么了？”韩芸汐很不安。

“噬情之力和梵天内功融合不了。”龙非夜眉头紧锁，这最后一步虽然关键，可是对他来说并不难。他原本满怀期待，可是万万没有想到双修到最后，会在最后这一关独修里出问题，而且是出了这么大的问题。

噬情之力和梵天之力无法融合，那就相当于他晋级到噬情之力的第三阶并没有获得大的突破。

某种意义来说，他的晋级是不成功的。

天还未亮的时候，龙非夜就完成了独修，他独自一人坐在屋里琢磨了很久，直到听到门外的动静，他才走出来。

“怎么会这样？”韩芸汐也想不明白，她道，“龙非夜，我能掌控的风之力只有三成。”

按照剑宗老人之前的说法，若是他们双修成功，她的内功大增，她基本可以掌控凤之力的呀，没有七八成至少也得五六成吧，怎么着也不会只有三成呀！

“公主，能否让在下把个脉？”顾北月问道。

韩芸汐立马抬起手，顾北月把脉之后，龙非夜也把手抬了起来。

“二位的脉象都正常，气实且足。幸好身体没有太大，亦没有走火入魔之兆。”顾北月认真说。

顾北月与果然是个大夫，先确定了韩芸汐和龙非夜的身体没有大碍，没为两股力量所累，他才能安心。

至于顺顺利利的双修会不成功，这就不是他的强项了，他本对凤之力也一无所知。

“怪了，若双修不成功的话，你俩昨晚上不该那么顺利吧？”顾七少亦是好奇。

闭关修行这种事，要么成功，要么失败后果严重，就没出现龙非夜和韩芸汐这种情况的。

怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585513"  chaptername="第1030章  打断你的双腿">加入书签</a>
</div>
