977

“与道院为敌？”

这一刻，原本陆云心头的那道无名之火已经散去，他有些茫然的看着眼前这些道院的弟子，喃喃的重复着这几个字。

这一刻，陆云通过功德宝树，自然能够觉察到，这些道院弟子的身上，释放出一种浓浓的恶念缭绕在自己的身边。

“不错，与道院为敌！”

一尊太乙金仙上前一步，他自然也认出了眼前的这个‘陆尘’，也看到了星空之中，他那件先天法宝的威力，他情不自禁的开口喝道：“与道院为敌，便是与仙界为敌！现在本座不关心你是谁……将你拿下之后，交由道院处置！”

此刻，这个太乙金仙见到陆云这样的表情，以为他已经被道院的威名震慑，不由得意的大笑起来。

“难道，你们就不想知道我与他冲突的原因吗？还有我为什么要冒充道院弟子吗？”

陆云回过神来，他的脸色阴沉的可怕。

“不需要知晓前因后果，冒充道院弟子，便是死罪！罪大恶极，罪无可恕！”

这太乙金仙一步一步的朝着陆云走来，与此同时，一股庞大的威压从他的身上释放出来，死死的压迫在陆云的身上。

“才三十年啊……三十年！道院就变成了这个样子了……”

陆云看着眼前的这个太乙金仙，以及周围的那些道院弟子，他的心头有一种被撕裂的痛处。

一直以来，道院之中所传授的不仅仅是神通道法，还有做人的准则！

陆云一直推崇的是成才之前先成.人，他可不想从道院里走出来的弟子都是一群混账加三级的人物。

但是现在，陆云才知道，他所做的一切都是失败了，仅仅是让那些弟子学习历史，将那些道德准则，行为准则灌输到他们的脑海中，是远远不够的。

若是长此以往，道院迟早会沦为仙界的一个毒瘤，阻碍仙界的发展。

眼前这个太乙金仙并不是陆族的人，而是道院内院的一尊长老，原本属于星魔教的强者。

此刻，这个人立在陆云的面前，他听着陆云的话，脸上带着一抹玩味的神色。

“三十年？不错，短短三十年三十年，我道院便已经是仙界第一巨头！仙道诸天之中的群伦领袖！别说是你一个小小的至仙，就算是八天天主，十地国主，也要匍匐在我道院的面前！”

这个太乙金仙的下巴微微的扬起，一脸骄傲。

这一刻，周围的仙人脸上都蒙上了一层阴影。

霸道！

道院虽然一直在向整个仙界传播神通道法，以及各种佐道之术，仙器法宝……但是道院弟子行走仙界，给人第一印象就是霸道。

除了道院弟子之外，他们不将任何人放在眼中，面对仙界各种资源宝物，任意索取，一旦拒绝……就会有杀身之祸！

当然，道院弟子行走仙界，自然也不是人人如此，但就那一小步人，便已经让整个仙界忌惮不已。

……

啪！

突然间，一个清脆的声音回荡在这片虚空之上，好像是……耳光的声音。

嘭！

紧接着，又是一个声音响起，所有人都骇然的看到，那个太乙金仙的脑袋，被眼前那个至仙一巴掌抽碎！

扑通！

下一刻，无头的尸体直挺挺的倒在地上。

一个金灿灿的元神头顶着一颗拳头大小的星辰，茫然的看着眼前的陆云，他做梦也想不到，一个至仙，竟然一巴掌就将一尊太乙金仙的脑袋抽碎！

“大胆！”

“孽障！！！”

这个时候，周围那些并未现身的道院强者猛地显现出身形，数道剑气朝着陆云斩了过来。

“滚！！！”

陆云怒吼一声，他直接一拳轰出，将那几道强大到极致的剑气轰碎。

扑通！

扑通！

下一刻，足足七个罗天上仙，三个太乙金仙从虚空当中跌落下来。

这十大果位仙人都是道院的强者，此番道院的领军人物。

这一刻，所有人都感到身心巨颤……竟然有人敢打道院的果位仙人！他难道不知道死字怎么写的吗？

道院的道主陆云可是仙界头一号狠人，谁敢惹他，他绝对会让人万劫不复。

除此之外，道院的妖道道主更是一尊大帝……帝陨之前的大帝。也正是因为妖道道主现身，才让道院愈发肆无忌惮！

现在，竟然真的有人敢与道院叫板。

不过眼下，这个小小的至仙竟然一巴掌抽碎一个太乙金仙的脑袋，一拳将十尊果位仙人打倒在地……他显然也不是平凡人。

谁也没想到，在这落尘世界刚刚尘埃落定之后，那位应该高居首功的道院落尘，竟然和道院走上了对立面。

咔嚓嚓——

就在所有人还没有回过神来的时候，他们就听到一声清脆的骨骼碎裂的声音响起。

陆云已经来到了那个陆族仙人的面前，一脚踏碎了他的胸骨。

这个陆族仙人不禁痛苦的哀嚎，与此同时，他也在用怨毒的眼神看着陆云。

“道院之中，如你这样的渣滓还有多少？”

陆云的声音，如同九幽地狱中传出来的魔音，冷漠无情。

“哼！小子，你等死吧！”

这个陆族仙人几乎将一嘴牙咬碎，他无比凶狠的盯着陆云，似乎要将他的样子记住：“我死了，你也要陪葬，不仅仅是一个你……所有与你有关系的人，统统都要死！”

“嘿嘿嘿，你就等着我道院的报复吧！”

这个陆族仙人一边痛苦的大叫，一边放声的大笑，这样的场面极其诡异与森然，让人不寒而栗。

“道院的报复吗？”

陆云看着这落尘世界的仙人，喃喃的说道：“你们怕吗？怕道院的报复吗？”

“少年人，你还是走吧……道院势大，你是惹不起的。”

突然间，一声叹息传来，一个略微有些苍老的金仙开口说道：“道院虽然霸道，但却有功于仙界，有功于苍生！我们实在不愿意看到有人和道院走向对立，你还是快走吧。”

“哼哼哼，包庇道院的敌人，与其同罪！”

一个道院弟子猛地转过头来，看向那个金仙，将他的样子死死的记在心里。

现在陆云一个人将这里的道院弟子镇住，他们不敢动手……但却不代表他们之后不会动手。

这个金仙脸色白了一下，战战兢兢的不敢再说话了。

“有功于仙界？有功于苍生！？这也不是他们肆意妄为理由！！”

“今日在此的人若不是我，是不是就会被你们随意安插一个罪名杀人夺宝？！”

说话之间，陆云直接取出背上的绝天剑，一剑钉在那个陆族仙人的身上。

而此刻，陆云也缓缓的显现出了真形。

“……道主！！！”

周围，那些道院弟子看到陆云真身的这一刻，瞬间呆滞了。

……