    但一片亮堂之下，整个地界全貌才在我眼前散开。

    看着倒是整齐划一，除了气息阴鸷以外也没什么要紧的事情。

    但越是这样想着，我却越是觉得哪里不太对……

    这里既然是藏着养尸术，那必然是有一定更为隐秘的地方。

    但放眼看去，这地界里，不像是能藏住东西的地方。

    “死十三，冷静，一定要冷静！”

    我细细打量周围，心脏几乎是要从嗓子眼里跳出来似的让我很是不舒服。

    安静下来之后，我方才开始寻找养尸术的存在。

    我走到桌前手指擦过桌面，梨花木，看起来也是值不少钱。

    这里的东西都是年代已久的得东西，我小心翼翼朝前走，试探着看到底会发现什么？

    一路亮堂，身侧火光呼呼闪闪，让人看着不由得心下一阵颤栗。

    在一路火光之前有那么一张床，床上空无一物，什么摆设都没有。

    瞧着这莫名其妙的地方，我心下奇怪之余却还是觉得应该先去查看一番。

    我上前顺着青绿色砖块缓缓朝前，不知是否是这砖块上生出了些青苔。

    一脚踩上去，竟也还是有些滑？这样一想顿时浑身上下都谨慎了些。

    顺着火光一路走过，尽管心跳非常但也还算是支撑住了。

    我看着摆在面前的一张床浑身忽然多了些许慵懒出来。

    倒像是累了许久，眼下忽然看到一张床，不像是我想休息，而是床都在让我休息似的。

    最后我还是倒在了床上，说不清楚是怎么躺下的。

    自从进入了这地界，我总是感觉到我不像是我了……

    我看着头顶床围还是缓缓闭上了眼睛，纱帘在我不经意的时候轻轻地从我身上拂过。

    忽然生出的疲倦瞬间席卷整个身躯，我闭上眼睛，仔细感受着这突如其来的安静。

    “天地啊，静心啊，我们都累了……”

    不知道是从哪里窜出来的声响在细声细气地吼着。

    我闭上眼睛仔细感受着身上每一处安然。

    这样的全身心地放松我已经是许久都没有感受到了。

    当一切都像是回归梦幻的时候，我这才像是真正陷入了沉睡似的。

    意识模糊眼前昏黄，仿佛是看了落日夕阳，夕阳无限好，只是近黄昏，我此时，却是站在山崖边上望着周围风景。

    “你是来娆僵干什么的？”

    忽然出现的声响让我好不容易放下的警惕再度凝起。

    我看向周围，那山崖边上的人影消瘦很是苗条，整个人迎风而立，通体白衣，随风衣袂飘飘，看着倒像是在那雪山上绽放的雪莲。

    我欲要靠近，但尚未走到跟前就忽然发现我们之间像是被什么割断了似的走不前去。

    “你是谁？”

    我看着那道身影问道，我初次到这地方，哪里都不了解，自然是要看清楚这都是哪里的？

    那女人长发及腰，赤裸着双脚站在泛着青色的石块之上。

    许是她太过清瘦的缘故，让人看着总是无端给人一种她像是随时都会掉下去的感觉？

    那女人忽然转身，脚后却是因为转身距离悬崖越发的近了。

    瞧着这般模样我登时看着眼前之人说道：“你往前走一些，你背后是悬崖，小心点！”

    她却像是没听到似的，张开双臂在我眼前孩子似的晃荡。

    她看着我，面容含笑，一双眉眼里像是盛满了秋水般温和淡然。

    这女人，与灵儿，很是相像……

    有那么一瞬间，我几乎以为眼前的女人就是灵儿。

    可要说相似，貌似也是有那么点距离，可距离在哪里，我却是在近乎一模一样的脸上找不出来！

    “十三哥哥！！”

    当一阵熟悉的声响在我耳边响起之际，我心里一颤更是觉得万丈深渊就在脚下。

    我看着那女人，她的五官眉眼已经几乎变得和灵儿一模一样。

    我在心里警告自己，这些都是别人安排好的，都是梦。

    想至此我抽出符纸登时冲出，在靠近这陌生的家伙之前我抛出符纸，符纸之上星火撩撩。

    眼看着就要接触到那人影，却是忽然间我看到那女人伸出一只手。

    “砰——”

    一声微末声响之后，我却是看到了那人影动手之下，那一团火光骤然变成冰莹色的蝴蝶。

    “蝴蝶”扑闪着翅膀纷纷散开，我瞪着眼睛望向眼前之人神情恍惚。

    “十三哥哥，你来晚了，我在这里，等了你许久了。”

    “对不起。”

    说罢之后我就后悔了，我使劲晃荡着脑袋的欲要摆脱这种想法。

    但不知是否是我想法太过强烈，越是想着要躲开，但越是忽然之间就到了我眼前。

    熟悉的面孔出现在我眼前，那一道光影在我眼神之中轰然变大。

    我缓缓伸出手，试探着描画着眼前之人的眉眼。

    许是太久不见了，我描画着灵儿眉眼我只觉得浑身上下一阵仓皇。

    “灵儿，好久不见。”

    我这样说着伸手缓缓轻抚着灵儿后背，许是站在悬崖边上有些凉了，灵儿背上总是冰凉凉地让人摸着甚至觉得冰手。

    我见状眉梢紧蹙，看着小丫头问道：“你到这里来干什么？这里很危险的，你回去吧，我会给你联系的！”

    灵儿闻声却是忽然后退，整个人看着我像是厌烦了似的浑身上下尽是一股子悲凉。

    “你这话是什么意思，又要抛下我了是吗？十三哥哥，我们好久不见了，难道你就不想和我长相厮守吗？”

    小丫头说得太过激动，但脸色仍是泛着一股子病态的苍白。

    而且看着灵儿仿佛是精神气也不好，倒不像是冷的，而是她本来就是这般模样？

    但我心理很清楚，灵儿以前是什么样的我心理很清楚的！

    十三哥哥，我在这里等了你很久了，巫氏我都已经安顿好了，肯定都听从你的安排，但你要带上我好吗？一定要带上我，我不想再和你分开了。

    话说到这里我忽然觉得有些伤感，自从在外城之后，我与灵儿便是聚少离多。

    这样的情况维持了许久，但也仍是没找到什么相聚的时间。

    不过人在往前走，经历了许多，我却是越发的了解我们之间貌似是有一层如何都分割不开的纱帘。

    这一层，无论是我怎样努力，怎样拼命都无法分开。

    “灵儿，你怎么到这里来的？”

    我看了一眼周边的环境，这样危险的地方灵儿是怎么找到这里来的？

    小丫头看着我不住地挠着后脑勺，她冲着我忽然笑道：“我知道你来了，我想等你出现，所以我就来了……”

    灵儿说得太过自然，仿佛本来就是这样子，我也自然觉得无关紧要。

    “十三哥哥，你能告诉我，你来这里，是来做什么吗？”

    我看向眼前的灵儿笑了笑，走到灵儿身侧，我同样看着广阔的山川。

    云雾之间上下起伏的云雀叫个不停，我仔细看着，却总是觉得眼前茫然。

    我，是来干什么的？

    仔细想了许久，我方才侧身看向身侧之人，灵儿一身气息平淡而悠然。

    仿佛是在这山林之间才是她最终的归宿，那一身飘逸的颜色随着她张开双臂，我心下更是不由得跟着一阵颤栗。

    我上前一步，欲要将其拉住，但灵儿却是躲开了。

    她看着我，眼底忽然带了一些莫名其妙的防备？

    “你干什么？你是谁？”

    听到铃儿这样问我倒是糊涂了，看着眼前的人轻声细语道：“是我啊灵儿，我是十三！”

    “十三？谁是十三？我不认识啊！”

    当不认识的话说出来之后我整个人蒙住了，灵儿，不认识我了？

