    展昭和李璋两人一路追来，却是碰到不少马匹都死掉的新西夏兵士，正在沙地中深一脚浅一脚的跋涉挣命。

    当这些党项百战老兵看到宋军时，却是一个个的表情麻木。他们是一群被抛弃之人，他们的陛下也已不管他们的死活先逃了。

    宋军的骑兵也是呼啸而过，对于这些没了马匹的新西夏兵士们毫无兴趣。

    即使不去管他们，这些人最后也是死路一条。

    不要以为在沙漠之中步行几十里很容易，没有食水的情况下，能走出十余里便已经是了不得了。

    李元昊与野利仁荣两人，此时急忙命令残余的新西夏兵士们列阵迎击宋军。

    大家都知道，与宋军此时交战定然凶多吉少。但是众人已经看到了希望，只要再继续往南走一段，便会进入绿洲，这条命便还是自己的。

    在这样的情形之下，仅余的三四千人很快便列成了阵列。

    展昭和李璋两人带着宋军骑兵来到近前，看着对面那些已经站不稳的马匹，立时抬手止住了宋军的冲势。

    李璋对展昭道：“展将军，我可用火绳枪解决这些人。”

    “好，我也正可一观这火绳枪的威力。”展昭并没有争功之心，便对李璋点点头道。

    随着李璋的一声令下，便有两千背着火绳枪的宋军骑兵出来列队。

    对面的新西夏兵士们，发一声喊，冲向宋军。

    但是在李璋的指挥之下，这两千宋军一排排的，次第举起手中的火绳枪点燃鸣放。

    展昭只看到，那些冲入百余步的新西夏兵士们纷纷的落马。有的则是马匹身上突然绽放出血花，一下失了前蹄，连人带马摔倒的。

    只要对面的新西夏骑兵进入宋军火绳枪射程之内，便会很快受到打击，人马俱扑。

    李元昊见势不妙，便对野利仁荣道：“仁荣，宋军追蹑甚急，看来不要我的命是不肯罢休。我在这里与诸将士同生共死为你断后，你带人去吧。从今以后，你便是我党项族长新西夏的皇帝。我遍观族人，除你之外无人能服众。今日我逃生无望，当为部族国家虑。你这就带人快走！”

    此时危险当头，李元昊自称改为了我，已经连朕都不用了。

    野利仁荣听到李元昊的话，心中激荡不已，当即便摇头道：“陛下何出此言，我不过是一臣子，岂能自立为帝。陛下这么说，实是小瞧我了。”

    说完这些话，野利仁荣便跳下马，将自己的马缰绳交到了李元昊亲卫的手中。

    他对亲卫队侍卫长道：“你们护送陛下快走，这是有我断后便可！”

    不等对方回应，野利仁荣便挥刀在两人的马股上各自轻刺一刀。

    马匹吃痛，立刻便带着李元昊与侍卫长奔得远了。

    “今日若不能击败宋军，我等必死！”野利仁荣提刀转向宋军道：“大家与我一起冲！要么胜，要么死！”

    虽然是在沙地上的步行，可是野利仁荣的作为也尽数落在了这些兵士们的眼中。

    受其忠义所感染，剩下的这些新西夏骑兵纷纷冲向宋军。

    即使宋军火绳枪极为厉害，却也无法一下子将这数千人马都给阴拦下来。

    展昭笑呵呵的看着李璋脸上变色，便抬了抬，让剩余的宋军骑兵准备。

    一旦对面困兽尤斗的新西夏骑兵冲过来，大家便一拥而上，将对方解决掉。

    只是让展昭没想到的是，李璋却骂了一句什么，便喝道：“大伙用手雷，扔远些，不要炸到自己！”

    紧接着便看到，一个个冒着青烟的铁疙瘩被扔到了正在冲锋的敌军骑兵的脚下。

    而后便是接二连三的爆炸声，从对面敌军的人群中响起。立刻便是一阵人仰马翻，直接打断了这场最后的冲锋。

    “大家伙与我冲！”李璋命人收了火绳枪，挥刀向前道。

    展昭也在这个时候挥了挥手，大批的宋军骑兵一拥而上，便立时淹没了新西夏的残军。

    野利仁荣因为在最后，还是步行，所以最后才被宋军给围了起来。

    李璋与展昭两人得报，便来到野利仁荣的近前。

    “看你服色，显然是新西夏的高官。”展昭打量了一下对方，便开口道：“报上你的名来。”

    “在下野利仁荣。”野利仁荣淡淡的道。

    展昭与李璋两人互相对视了一眼，野利仁荣的大名，他们听说过。

    李璋皱眉道：“为何只有你一个，那李元昊在哪里？”

    野利仁荣听到这里，不由大笑道：“我家陛下早已经走脱，我这支疑兵就是故意来引着你们来追，才有了使我家陛下走脱的机会。”

    然而展昭却是并不信他，当即便命人去四周查探。

    见到自己的掩护不起作用，野利仁荣长叹一声，提刀便抹在自己脖子上。

    “我野利兄弟俱亡宋人之手，天道何其不公！”野利仁荣颈血狂流，仰天倒地而死。

    很快便有斥候回禀，说是西南的沙地上有人逃走的痕迹。

    “李璋，你带些人去追，其余人等在此就地休息便是。”展昭对李璋挥了挥手道。

    李璋也不推辞，当即便带了一支千余人的队伍追了出去。

    其实李元昊也不过再跑了十余里，根本就没能跑远。虽然看上去那绿洲并没多远，但是实际上还在更远处。

    即便侍卫长的马匹与他的马匹都是极能忍耐的良驹，可是此时也基本上到了极限。

    侍卫长急忙将野利仁荣的坐骑，交到了李元昊手中道：“陛下，臣不能再护送陛下了。臣在这里为陛下拖延敌军，请陛下先行！只要有陛下在，我党项一族便不会亡，我新西夏一国便不会亡！”

    李元昊没再推辞，直接换过马匹，点头道：“我在，党项便在！”

    紧接着便头也不回的去了，只留下一道烟尘。

    没过多久，李璋便带人追到这位侍卫长。只是大家也没在意，火绳枪只是一枪，便打的他仰躺于沙地，胸口汩汩流血，眼见是不活了。

    李璋再追出去不到十里，便看到李远昊单人独骑，在沙地中跋涉。

    即使李元昊换了野利仁荣的马匹，也一样是没多少体力的马匹，同样走不远，更不要提摆脱宋军追击。

    呼啦！

    大批宋军围上，大伙看着这个一身帝王装束的家伙，谁也没有上前。

    李元昊知道今日无幸，不由拔刀在手举目四顾。

    “诸位若是能与我一起走，护送朕安全回去，朕可给诸位封爵，以享荣华富贵。”李元昊目光深沉道：“朕从不骗人，现在便可立下文书以为凭证。天子金口玉言，从无反悔。”

    啪！一声火绳枪响，李元昊头上冒出一朵血花，整个人摔倒在地。一代枭雄就此谢幕。

    “眼前大功便是富贵，岂用你给！”李璋吹了吹火绳枪的硝烟道。

