    是夜。

    白羽离开了酒店。

    打开追踪装置，很快就找到了张大初等人的位置。

    当初他控制小骨和刘镇星几人交手的时候，其实早就暗中将纳米跟踪装置打进了他们体内。

    为的就是随时能掌控他们的动向。

    现在……

    终于派上用场了。

    不过，在去见他们之前，首先得去解决公司合约的事情。

    这对于白羽来说，可谓是轻而易举。

    乖乖听话，那自然最好。

    否则。

    那就只能动用手段了。

    刚好, 最近这段时间，白羽的摄心术，修炼到颇有心得，正好可以拿对方来练练手。

    ……

    酒店内。

    程秀华依偎在京哥怀里，问道：“老头，你怀疑阿杰？”

    “嗯！”

    京哥没有隐瞒。

    程秀华奇怪道：“既然如此，那刚才他离开, 你为什么不跟踪他？说不定就能发现什么呢。”

    “不用！”

    京哥神色复杂的说道：“我相信他，虽然他可能对我们有所隐瞒，甚至做了某些事情，但应该不会让我失望的……”

    “万一呢！”

    程秀华追问道。

    “万一……”

    京哥闻言，顿时神色一凝，凛然道：“他要是真做了什么伤天害理的事情，我一定会亲手杀了他！”

    “他应该不会的……”

    ……

    东都某公司内。

    白羽顺利见到了管事的人，并说明了自己的来意，总之一句话，合作不干了，解约吧。

    结果……

    小GZ就是小GZ。

    甭管白羽的理由是什么，反正就是拿合约说事。

    解约？

    可以啊，那就按照流程走吧。

    违约金是定金的十倍，一个子都不能少，否则是不可能会跟白羽解约的，大不了法庭上见！

    “呵呵……”

    白羽冷笑一声。

    旋即二话不说，直接就发动了摄心术。

    片刻后。

    白羽心满意足的离开了。

    而该公司的管事人，则在详细写下了一份自己的犯罪书后，直接来到了大厦的顶楼，然后一跃而下……

    ……

    东都郊外。

    某个日式别墅内。

    张大初几人心情沉闷, 正在缅怀贺军的牺牲。

    突然……

    一道身影从天而降。

    直接轰碎了顶楼的天窗玻璃，落在了张大初等人面前。

    “是你！”

    张大初震惊：“你是怎么找到我们的？”

    其余两人，则是纷纷摆出了防御的姿态，一副一言不合，就要大打出手的架势。

    “呵呵……”

    白羽一脸灿烂笑容，对着张大初三人说道：“别紧张，我来这里是跟你们谈合作的……”

    “……”

    张大初三人默然。

    并没有因为白羽的话，而放松警惕，因为他还没有解释，是怎么找到自己等人的。

    “好吧！”

    白羽无奈的耸了耸肩，解释道：“既然你们这么在意，那我就老实告诉你们吧，之前战斗的时候，我在你们体内安装了纳米追踪器……”

    “不过我可没有别的意思，也是出于自保，后来咱们几次合作，我不也没主动找你们吗？”

    “这次是迫不得已。”

    “……”

    一番话说得有理有据，令人信服。

    张大初等人一想, 也是啊, 换做是自己，如果有这样的手段，可能做的比他更过分。

    “这次你又想干什么？”

    张大初没有提出让白羽把跟踪器弄出来的要求，因为他知道根本没用，于是直奔主题，问道。

    “简单！”

    白羽笑着说道：“小GZ不是弄了很多秘密研究实验室吗，我一个人干不过来，所以就想找人帮帮手……”

    “是你干的！”

    张大初一听这话，立刻就想到了国际上闹得沸沸扬扬的事件，还疑惑到底是做的呢。

    如今终于明白了，很大可能就是白羽干的。也只有他这种家伙，才有如此本事了。

    “没错！”

    白羽大大方方承认了。

    然后也懒得跟张大初他们废话，直言道：“小GZ可是我们共同的敌人，你们就干不干吧？”

    “那我们有什么好处？”

    问话的是刘镇星，显然他已经心动了。

    不管是为了自己，还是给贺军报仇，这笔买卖，怎么算都不亏的说。

    张大初看了姚丽和刘镇星一眼。

    跟着目光就又落回到了白羽身上，开口说道：“小GZ远比我们想象中的要厉害，光靠我们几个，怕是不够吧？”

    张大初虽然自负，但并不傻。

    经过今天发生的事情，他已经充分认知到了小GZ的手段，以及深藏的底牌。

    如果说对方没有防备，那还好说。

    但经过今天的这么一闹腾，可想而知，只要对方不是傻子，肯定会加强防备……

    这样一来，难度就会加大了许多，张大初三个，想要破坏小GZ的研究实验室，真的有些挑战。

    当然。

    这也不排除，张大初借此向多要些好处的可能。

    不管是哪种原因，白羽根本不在乎，闻言笑着说道：“你们放心好了，根据我弄到的资料，小GZ的兽武战士，并没有你们想象中的那么多……”

    “今天一战，几乎损失了一半人手，再加上研究实验室比较众多，而且还比较分散，全部均摊下来，其实一个实验室也分不到几个，大部分都是普通的自卫战士。”

    “……”

    白羽的话，顿时就让张大初三人放松了不少。

    可即便如此，事情也就不简单，因为有些热武器的威力，他们仍旧十分忌惮。

    若是被包围起来，估计不死也得脱层皮。

    因此……

    他们提出了要求。

    要么白羽给出更高的报酬，要么就跟他们一起行动，或者其他一些方面的援助……

    反正光靠他们三个，是绝对不行的。

    毕竟。

    没人想当炮灰！

    “好！”

    白羽倒也干脆，闻言直接答应道：“我另有行动，所以无法跟你们一起，不过援助吗，这个简单……”

    随后。

    张大初三人就被白羽驾驶着飞毯，来到了一处小GZ的基地，片刻间，里面的GZ，就全都被白羽干掉了。

    指着仓库里面的大批热武器，白羽壕气万分道：“喏，这里的东西，随便你们挑，不用客气！”

    张大初：“……”

    好家伙！

    你这一手借花献佛，玩得好特么溜啊！

    我们算是服了！

    有了大批军火的武装，张大初几人的信心，也是跟着立刻就上升了起来。

    没一会儿。

    他们就一人开着一辆武装装甲车，载着大批威力巨大的热武器，杀向了东都郊外的一座秘密研究实验室。

    而被他们洗劫了一波的军事基地，则是直接被卸磨杀驴，无情的彻底炸毁了，一点都不留给GZ。

    白羽也趁机用飞毯装了一批炸弹，直奔其他秘密人体生化研究实验室，准备来个地毯式轰炸。

    于是。

    当天夜里。

    整个东都，乃至XRZG，但凡有秘密人体生化研究实验的城市，几乎全都遭到了白羽和张大初三人的“问候”。

    同时当地的一些军火装备，也惨遭洗劫和毁灭。

    这一夜。

    小GZ损失无比惨重！

    白羽的心情，则是爽到飞起，这不仅仅是因为做了正确的事情，更因为一波操作下来，还收获了不少击杀生化变种人的任务提示。

    虽然大部分都是1阶，乃至2阶的，只有个别几个才是3阶，但蚊子再小也是肉啊。

    积少成多，那也是相当可观的。

    一晚上下来。

    白羽的支线任务，击杀生化变种人，任务进度竟然直接突破了3千人大关！

    ……

