    不过，他们就算是不说，成城还是从他们不似平常那么轻快高兴的神情中发现了什么，吃过晚饭之后，成城就把两人拦在了园子里。

    “发生了什么事？吃饭的时候你们两个就不对劲。”

    江筱有些无奈。

    她本来是真的不想说的啊，而且也觉得自己吃饭的时候也没有表现出什么来，也无非就是因为毕竟有点儿心事，想着明天要去怎么查，所以少说了点话。

    可是她忘了家里这几个男人都是干什么的了。

    她瞒得过夏妩崔真初，瞒得了江六少和成城吗？

    现在的成城，也比几年前要成熟很多，眼睛也更毒辣了许多。哪里能瞒得过他啊。

    “跟夏妩有关？她做了什么不适合的事了吗？”

    见他们没有回答，成城立即又紧接着追问了一句，这下子江筱只能抚额了。这也太厉害了吧，连这个都能猜出来。

    成城一见她那模样就伸手在她脑门上一点，好气又好笑地道：“在你心里我是不是傻？这个很难猜吗？如果不是跟她有关的事，我都追过来问了，你们肯定早说了，要不然就直接说不方便说出来，何必这种为难的样子？”

    真当他是个傻的了，哪里看不出来。

    江筱这才恍然。

    想想也是，她本来也是不想欺骗成城，所以也没有一被追问就直接拿谎话来搪塞。

    但是不说谎的话，成城的确是能够马上看出来。

    “其实也不是什么大问题，”还是孟昔年接过了话，毕竟三个孩子的空间，成城是不知道的，只知道这三个孩子可能有什么异于常人的天赋。所以孟昔年也没有办法跟他说得太过清楚，只能说是玩具有些不对，“就是之前大嫂送了孩子们一袋玩具，其中有一个飞盘今天我们发现里面夹藏着一些奇怪的石头沙粉，不应该是这种飞盘会有的东西，所以想问问是在哪里买的。”

    江筱又把夏妩说的话转述了一遍。

    成城沉着脸，“这事我要替夏妩道歉，不明来处的东西怎么能拿给孩子们玩？我回房再让她好好想清楚，明天你们也去查仔细点。”

    “哥，你别说我大嫂了，她只是没有我们这么草木皆兵而已。”江筱赶紧说道。

    “行了，我知道分寸。”

    成城回到房里，夏妩还没有回来，他先去洗了澡换了睡衣，夏妩才回来了。

    “今晚这么早洗好了？”夏妩见他换了睡衣还有些意外。

    “嗯。”成城想到了江筱之前劝他的那句话，本来要出嘴的质问就变得温和一些，想要问问清楚，“对了，今天说孩子们玩了一个飞盘有点儿问题.....”

    他的话还没有说完，夏妩的眼睛就已经红了起来，她猛地看向他，眼泪一下子就掉下来了，“你要开始责备我了吗？是小小找你说什么了是吗？晚上吃饭的时候，我看四个孩子都好好的，没有出任何事！就因为他们是小小的孩子，所以在你的心里也格外宝贝是不是？我送玩具难道是有坏心？难道是想害他们吗？”

