    第147章心里一点儿数都没有（一更）

    林家大厅，偌大的圆桌，铺着喜庆的桌布，满满当当的饭菜，虽不是宫里那般，但也是用心了的。

    叶绾绾没来，谁都没有落座，包括老夫人。

    “绾丫头来啦。”老夫人一看着叶绾绾就欢喜，总觉得像是梦一般，这看到人才踏实。

    叶绾绾去扶了老夫人过来坐在中间，顺势在她身侧坐下：“祖母，我挨着你。”

    老夫人笑得眯了眼：“好，上一次跟你一起吃饭，你还是个奶娃娃呢，都长这么大了，真快啊。”

    叶绾绾笑了笑：“就算长大了，您不还是把我当孩子？”

    老夫人笑呵呵：“可不就是个小娃娃么。”

    吴玉没心没肺接了句：“那这么算，我不也是小孩子了。”

    顿时把众人都逗笑了。

    其他人相继坐下，一起用膳，林家是文官世家，食不言寝不语，便是吴玉这么闹腾的人也跟着安静下来，只是眼珠子看着一个一个紧着给叶绾绾夹菜，可惜她位置有点儿远，不然她都能送一筷子过去。

    吃完饭撤了桌子，一起喝茶。

    叶绾绾这才叫人把自己带来的礼品送来，叶绾绾也是很实在的，她手中贵重物品不少，但那些御赐的东西不能买卖不能送人，搞不好还会惹祸上身，她是一件没带。

    上好的布匹、名贵养身的药材，还有宫中各种各样药物，这都是给老夫人调养身子的。

    东珠项链、碧玉手镯、金饰头面，这是给林夫人的。

    一副墨玉和白玉雕成的棋子，是给舅舅的。

    字画、古籍、名家典籍，这是给表哥的。

    给吴玉的东西很是特别，一身京中绣娘精心制作的骑装，非常的华丽，穿上一定英姿飒爽，以及一把削铁如泥的匕首。

    果然，这礼物深得吴玉的心，连拒绝都舍不得，抱着不撒手，然后下一刻就被没收了。

    理由很强硬，怀着孩子呢，不能闹，以后再说。

    吴玉很委屈，众人却笑得很没同情心。

    叶绾绾也是没想到她居然怀了孩子，不过等生了孩子之后还是用得上的。

    除了这里几人，林家两个出嫁的表姐，叶绾绾也是备了礼物的。

    林家上下的奴仆，有一个算一个，都用袋子装了铜钱，一人一份。

    林家的表姑娘，可不能给林家丢脸不是。

    不仅仅是这些，叶绾绾还准备了两箱金子，财不外露，就和字画一起送到了舅舅林军的书房了。

    本来只是想送些金子补贴一下林家，现在看林家养那么多遗孤，突然就觉得自己这决定太正确了。

    当然，送这些都是其次的，最最重要的是叶绾绾给老夫人带来了一个人。

    太医胡章本来是给叶绾绾看病的，直接被叶绾绾扣下，连着一起带来了，正好给老夫人看病。

    叶绾绾带来的东西足够贵重，更贵重的是她这份心意，就如她所说的，她就是为了探望老夫人才回来的。

    老夫人一边笑着一边湿了眼眶：“好孩子，你来了，我这病也就好了，比什么灵丹妙药都好。”

    胡太医给老夫人看了，老人家身体虚弱很正常，被照顾得不错，并没有什么大病，不宜大补，吃些温补的调理一下身子就好了。

    给老夫人看了，又顺便给吴玉请平安脉，虽然看着她那样子不像是有问题的，但看一看也无妨。

    等一番下来，时辰也不早了，先送老夫人去休息，其他人也各自回房，不过叶绾绾走到半路却被林军喊到他的书房去。

    “绾绾，实话告诉舅舅，你在京中可是受委屈了？”

    这句话倒是把叶绾绾给问愣住了：“舅舅怎么这么问？”

    林军担心的看着她：“你这丫头可别学你娘，报喜不报忧，若是有什么地方委屈了，一定要给舅舅说，虽然舅舅能力有限，但竭尽全力也会帮你的。”

    叶绾绾闻言感动不已：“多谢舅舅，不过我真没事，之前让嫂子给我找人手，单纯的就是想有两个会功夫的丫鬟而已。”

    林军算是将信将疑：“那少扬呢？他怎么没有送你一起来？”

    叶绾绾很是无奈：“他被爹骂了，一气之下找信阳侯拜师去了，现在还在闽州呢。”

    “梁侯爷？”林军显然是认识的，点点头：“倒是不错，梁侯爷用兵如神，文武双全，少扬若能拜入梁侯爷门下，必有所成。”

    叶绾绾不想跟林军提京中的事情，但有件事情必须跟他说。

    “舅舅，我来的时候遇到容州沐家的嫡小姐，正是跟我哥有婚约的那一位，因为一时没认出，起了误会，她落了下风，半夜纵火被我送去了衙门，第二天竟然是川王世子亲自上门问罪。”

    “听闻这川王妃似乎有意让她当儿媳，这事儿不知是否会再生枝节，我在上京自是无惧，只怕会牵连到舅舅，还请舅舅多注意些。”

    林军点头：“我明白了，只是这事关少扬婚事，是否要派人去沐府一趟？”

    叶绾绾摇头：“这可不必，这门婚事十有八九是成不了的。”

    见林军疑惑，叶绾绾直言道：“沐菱并非良配，这门婚事不会成，就算我爹极力张罗，我也不会答应，具体原因难以细说，以后舅舅会明白的。”

    林军看着叶绾绾，很是欣慰：“你这小丫头倒是比你娘有主见，这样好，去了宫里也不会被欺负。”

    这个话听得叶绾绾心里一酸，她哪儿不会被欺负，她可是被欺负到死了，不过这一次不会了。

    在林家的日子其实很好过的，早上起来去看看老夫人，陪她一起用膳，随后跟老夫人一起走走，老夫人累了，吴玉又来了，带着叶绾绾逛院子，而后还想陪着她出门，不过她被拦住了，不准出门。

    吴玉很是气愤：“我这是陪表妹出去走走，为什么不让表妹出去？”

    叶绾绾：人家只说不让她出去好吗？挺着个大肚子，心里一点儿数都没有。

    叶绾绾并不是一定要出门，身在外地，越是低调越好。

    吴玉见出去不成，就带着叶绾绾去看那些小孩子习武。

    十几个小孩子，由一个六十多岁的大爷带着练习拳法，打得像模像样，气势十足。

    (本章完)

