
　　姚老头是远近闻名的采药人，也是黄沙原中的活地图，一般来说，要不是遇到沙暴这种恶劣天灾，他是不可能迷路的。

　　沙暴是黄沙原中除了兽潮之外最可怖的一种灾祸。

　　相当于漫天漫地的一阶风系法术不停的对着人攻击。

　　凭着炼气修士的体魄和法力坚持两个时辰已经是极限了。

　　为了一次采药，将自己一行人葬送在沙漠中，怎么想怎么亏,但是没有办法，在黄沙原讨生计的低阶修士，就是这么命悬一线。23sk.Com

　　黄沙原随处可见的恶劣天气和凶猛的妖兽，让所有人都将脑袋提在裤腰带上。

　　姚老头当然不是第一次遇到沙暴，他在黄沙原混迹几十年，大大小小沙暴,没有十次也有八次,却远不及这一次厉害,连他之前赖以存活的得意法器“坤灵盘”都时灵时不灵，显然今日这沙暴古怪的很。

　　几人正合计如何逃出生天，在那沙暴龙卷的中心，似乎传来阵阵嘶吼，除了嘶吼，还有连续不断的古怪鸣叫

　　“啾啾！啾啾！”

　　这鸣叫刺耳至极，也古怪至极，令人听后头脑发胀。

　　好在，“坤灵盘”所指的位置并不是吼叫声传来的位置。

　　“我们速速离去！我听这声音似乎是两只妖兽在打斗，能在沙暴中打斗的妖兽，肯定不好惹，我们大家快走”

　　姚老人老成精，一听就知道是不好惹的妖兽，特别是那“啾啾”叫声，似乎在哪听过，一时想不起来，但是记忆深处总是给他一种快逃的预警，姚老头对危险总有一种特殊的预知能力,这也是他至今还活下来并且成为黄沙原最好的采药师的原因。

　　风大遮耳,掉在后面的采药人可能听不见他的话，众人前后招呼，几乎是衣角牵着衣角，循着“坤灵盘”指引的方向往前而去。

　　就这样，众人又前进了半里路。

　　突然！

　　一具遮天蔽日的影子在沙暴中蜿蜒而来！

　　那是飞在空中的一条巨大蛇类妖兽，说是蛇，它的头腹相连处，居然长着怪异的乌青飞翼!

　　“吞沙魔蛇！”

　　“天呐！怎么会有这么大的吞沙魔蛇！”

　　姚老顿时吓的魂不守舍，一屁股坐在地上。

　　在这恐怖的压迫感面前，其余人也好不到哪里去，都是面无血色的仰望着从空中划过的硕大身影，风从虎，云从龙，而这狂沙暴，似乎只是这巨大吞沙魔蛇的座驾，飞到哪，沙暴的中心就在哪。

　　再看手中罗盘,果然已经失去了效果。

　　“天哪！我说怎么坤灵盘不起作用，原来,这沙暴居然是这吞沙魔蛇搞的鬼！”

　　二阶妖兽,吞沙魔蛇，黄沙原中的绝对霸主，据说在这黄沙原中有两只吞沙魔蛇，一公一母，繁衍了无数的一阶魔蛇，黄沙原周边势力的筑基力量们，曾经集结起来进入黄沙原讨伐这两只掀风作浪的二阶妖兽，可是连它们的影子都找不到。

　　居然在这里被他们发现！

　　只是，这蛇身上为什么焦黑一片？

　　姚老惊惧之余，看到吞沙魔蛇与黄沙颜色一致的鳞片上一大块一大块的焦黑，甚至还有乌青的血液从焦黑处渗透出来，又被狂风沙暴席卷而走，而这血液似乎有什么玄妙，融入了吞沙魔蛇血液的沙暴居然越来越猛，拍打在灵气罩上的风沙强了不止一倍。

　　就在众人苦苦支撑之际。

　　又是一声巨吼传来，一头威风凛凛的异兽从就像钻入水帘洞一般钻入沙暴中来，。

　　此兽有一人高，一身赤色长绒，活似火云在身体流转，头颅如狮，金瞳骇人。

　　只见此兽身上一抖，三颗赤焰火球在身上浮现，如投石机一般飞射打在吞沙魔蛇身上，十几丈长身子的吞沙魔蛇避无可避，三颗赤焰火球爆发出了如烈日一般的火光，令人望而流泪。

　　“啾啾啾！”

　　原来这是吞沙魔蛇的声音！

　　吞沙魔蛇被赤焰火球击中，顿时惨叫连连，悬在空中的硕大蛇尾挟持着铺天盖地的沙暴朝着异兽打来。

　　这一刻，天地间的漫天黄沙似乎都被拉扯，朝着异兽扑去，反倒是解救了一众采药人。

　　本来想逃离妖兽打斗的众人，反倒是亲身经历了这神仙打架的一幕。

　　筑基修士的斗法就已经少见，两只二阶妖兽的厮杀就更加稀少。

　　赤色长绒的异兽正是赤绒金睛兽，见到那如泰山压顶的蛇尾缠着龙卷风一般的沙暴朝着它打来，此兽兴奋的龇牙咧嘴，浑身赤光大涨，绒毛抖擞，炙火喷吐，一道赤焰火柱以它周身三丈冲天而起。

　　赤绒金睛兽一人高的身子比起十几丈长，还扑腾着羽翼的“吞沙魔蛇”相比，似乎有些螳臂当车，但是其狂暴的赤火柱与漫天黄沙不遑多让。

　　黄沙和赤火。

　　对撞。

　　黄沙如云，赤火如雷。

　　轰隆隆的响成一片，赤火在片刻就占据了上风，将整个沙暴变成了火云。

　　“啾啾啾！”

　　赤火云中，巨蛇如传说中的真龙一般缠绕翻滚，发出剧烈尖锐的鸣叫，不似蛇，倒是像鸟。

　　片刻后，烟消云散，肆狂的黄沙暴散去，一头浑身焦黑的巨蛇尸体“轰！”的一声掉落在黄沙之中，又掀起巨墙一般的沙浪。

　　兀自燃烧这赤焰的蛇身在地上抽搐了几下就不再动弹，一头可怖的二阶妖兽居然就此死去！

　　赤绒金睛兽在巨大的蛇身上跑来跑去，一点也没有刚刚招展滔天赤焰的威风模样，反而像是一个顽童在戏耍。

　　吞沙魔蛇败的太快，所有采药人都瞠目结舌，等回过神来，又胆战心惊，不知道眼前这看起来人畜无害的异兽会拿他们怎么样。

　　众人大气都不敢出，法力早已在沙暴中消耗一空，幸好随着吞沙魔蛇的死去，沙暴也消散无影。

　　这如天灾一般的沙暴居然是“吞沙魔蛇”这妖物掀风作浪。

　　而这罪魁祸首在眼前这只异兽手中，却轻易的败下阵来，此兽到底是何方神圣。

　　就在众人还在惴惴不安的时候，空中落下一道翠玉遁光，一位年轻的青衣黑纹修士御舟而下，而那赤绒异兽猛地扑了过去。

　　“筑基修士！”

　　“是筑基修士察觉到此处战斗前来查探了吗！”

　　采药人心中升起生的希望，祈祷着筑基修士能将面前妖兽诛杀，然后他们就能得救。

　　就在他们自以为是的时候，却发现更令众人震惊的一幕，在他们面前轻易打败“吞沙魔蛇”的异兽亲热的在那名修士身边依偎磨蹭，显得异常亲热。

　　“护法灵兽！”

　　姚老头眼界最广，瞬时间就猜了出来，在荒云郡，护法灵兽不是一个稀罕物，许多修士都会在身边带上几只护法灵兽提升战力，不过，真的有如此厉害的护法灵兽吗！

　　那可是黄沙原的霸主“吞沙魔蛇”，居然败给了一个护法灵兽！

　　到底是何等大人物才能有这么强横的护法灵兽，莫非是金丹大能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十五章 吞沙魔蛇（今日第二章）免费阅读。https://xs.23sk.com 