    “再复述一遍，阿文，盛溪月，卢荣成，大龙一组；熊子兵，严景淳，周心华一组；我和阿生，云姒一组。”

    “三个组，不要太过分散，遇到尸群，马上统一集合，不要单打独斗。”

    “还有，待会儿出发，能不要开枪就不要开枪，所有人统一坐车上，开车碾过去就好，明白？”

    “明白！”

    所有人一起回答。

    “好，那我们出发！”

    暗道的门，随即缓缓打开。

    外面，一辆车横亘在了门口。

    十个人，无声无息地上了车。

    随着发动机忽然的一声闷隆，在四周飘荡的丧尸，瞬间听到了声响。

    纷纷转动了腐烂的身体，走了过来。

    暗道的门已经被关上了，车辆也发动成功。

    很快，

    汽车飞驰而去，直直地碾过了前方的两具肉尸，

    血肉瞬间飞溅。

    车内，一片安静，谁也没吭声。

    大都坐得紧绷又小心。

    唯有坐在窗边的云姒，慢悠悠地打了个哈欠，靠在背椅上，阖眸。

    淡定得像是要出去郊游一样。

    周心华就坐在她旁边，看见她一直是一副懒散的样子，忍不住碰了碰她，问，

    “你不害怕么？”

    云姒没睁眼，淡淡回答，“还好吧。”

    “紧张也没用，不如先睡一觉，养足精神。”

    舒明武说目的地距离他们的基地有一段距离，估计要开车四个多小时，

    有这个时间紧张，不如睡一觉来得划算。

    “......好吧。”周心华简直都被她的心大给打败了。

    “那你睡吧，我睡不着。”

    外面黑漆漆的，全部都是丧尸的吼声，

    什么都看不到，反而更加地能放大人内心的恐惧。

    云姒却像是什么都没听到般，没再说话了。

    还真的睡了。

    车辆平稳又快速地开着，车灯照射着前面，丧尸一个又一个地被碾在了车下，

    飞溅出来的血，甚至有些都沾到了车窗上。

    一路而开，直直往目的地——

    SS大厦。

    ......

    ......

    四个半小时后，

    已经是差不多凌晨五点。

    天还是黑的，放眼望去，什么都看不到。

    黑乎乎的一片，若是没有车灯的照耀，甚至连自己的手指头都看不见。

    到达SS大厦下时，

    所有人都没立刻下车。

    队长舒明武戴上夜视镜，扫视了车边四周一圈，

    微微皱眉，感觉到了有一丝不太对劲。

    这里......太安静了。

    安静得，甚至有些可怕。

    四周的一圈，透过夜视镜看去，

    废弃的建筑静悄悄的，一个会动的东西都没有。

    没有生物，没有丧失，

    路灯牌，碎玻璃，破汽车......

    各种破烂的东西散乱了一地，是人去楼空的样子。

    但车灯的照耀下，这般亮眼的光芒，竟然没有吸引到一只丧尸过来。

    这死一般的静，

    仿佛连人自己的心跳声，都能无比清晰地听到。

    舒明武转头，看了一眼车内的队员。

    队员们也都戴上了夜视镜，在安静观察四周。

    大概是太安静了，也让他们感觉到有些奇怪。

    “队长，行动么？”

    许文干等着他的指令。

    舒明武再一次扫视了一圈。

    “下车吧，按照计划行——”

    “等等。”

    坐在窗边的云姒，静静地看着外面，忽然出声，

    “你们确定，是这幢楼？”

    她慢慢地摘下了夜视镜，沉默了一下，

    随即，语气平静着，道，

    “有必要提醒你们一句，这幢楼，很危险。”

    她感受到了，极其强烈的危险。

