    “慕容师兄本就是符篆之道的天才，他出手的那些符篆，哪一张不是上品符篆？我要是有慕容师兄那样的实力，以后也能轻易闯进大比前十！”

    “你就吹吧。”

    旁边一人闻言取笑道，“你以为大比前十真这么好进的？慕容师兄符术精湛不假，可他那半步筑基的修为是实打实的。”

    否则，便是有大把的符篆，也无法走到眼下这一步。

    先前说话的人有些不甘，“给我大把的极品符篆，我便是修为只有练气八层，都能躺进前十！”

    “问题是你若只有练气八层修为，又如何能炼制出极品符篆呢？你以为极品符篆是符纸，轻易就能得到吗？光是炼制极品符篆的材料，你都未必拥有。”

    那人被说得面红耳赤，借着极品符篆之能，夺得外门大比前十，说到底不过是他的美好心愿罢了。

    好在这时，筑基师叔御剑而来，随后施施然进入了授课室。

    众人不敢再言语，一个个屏气凝神，端正了姿态。

    筑基师叔扫视了一眼整个授课室，“我名赵虹光，接下来开始讲课。我所擅长的乃是疾行符，今日我便重点讲述这疾行符。”

    许春娘来了兴趣，这疾行符正好是她会的符篆，不知这位赵师叔，对疾行符有何高见。

    “疾行符一般是用来在战斗中躲避攻击，或者是逃命的，所以重点在这一个疾字。”

    赵虹光侃侃而谈，“符篆之术，本就比平时的术法少了三分威力。所以我们要做的，便是让这疾行符爆发出极致的速度。”

    众人第一次听到这样的说法，均是新奇不已，可符篆之术早已固定，又如何让疾行符的速度增加呢？

    许春娘目中露出感兴趣之色，这位赵师叔看来并非一般人。

    光是打破传统符篆的陈规，有这样的想法，已经算是一种突破和创新了。

    看到众弟子眼中疑惑之色，赵虹光没有卖关子。

    “可在将灵力送入符文中时进行压缩，如此便能增加疾行符之速度。只是这样做的话亦有缺陷，不仅成功率更低，而且疾行符的续航能力会大大缩短。”

    说完，赵虹光当场开始示范。

    他取出符纸符墨，行云流水的画了一道符文之后，使了个疾行术，一边对灵力进行压缩，一边缓缓封入符文之中。

    灵力被压缩之后，更难以控制，但赵虹光已是筑基修为，此番为示范之用，炼制的不过一级下品疾行符，因此只一次便成功了。

    赵虹光取出一块看上去就颇为沉重的矿石材料，再将疾行符贴在其上，随后激发符篆。

    便见到符篆将矿石轻易带动，速度还不慢，隐隐比得上中品疾行符的速度。

    众弟子一阵惊呼，他们可是亲眼见到，赵师叔拿出的那些，都是炼制下品符篆的材料，炼制成功所得的，也不过是下品疾行符。

    可看眼前的效果，分明比中品疾行符也差不到哪里去。

    便在这时，带领着沉重矿石呼啸前行的疾行符，忽然灵力耗尽化作了灰烬。

    矿石也随之落地，发出沉闷的撞击声。

    众弟子算了一下，发现从激发符篆，到符篆失效的时间极为短暂，大概只有普通疾行符三分之一的时间。

    赵宏光面色如常，“不错，正如你们所看到的，这张下品疾行符的速度虽然增加了一倍，但它的续航时间缩短了三分之二。而且你们别看我一次便炼制成功了，便以为很容易炼制，事实上换了你们来，二十次都未必能成功一次。”

    众弟子闻言，有人面露复杂，有人若有所思，还有人心里不屑一顾，觉得这疾行符经过赵师叔整改之后，虽然速度有了明显提升，可弊端太严重，根本不实用。

    有这么多工夫去提升下品疾行符的速度，还不如正儿八经的炼制一张中品疾行符。

    赵宏光将众弟子的神色尽收眼底，却并不言语。

    他只负责教学，至于这些弟子们会不会去学以致用，不在他的关注范围之内。

    他淡淡开口，说起制作此种特制疾行符的注意事项。

    许春娘聚精会神的听着，不肯错漏半个字。

    虽然这特制疾行符弊端明显，但优势亦是不容忽略。

    中品疾行符炼制容易，能够轻易取代特制的下品疾行符。

    可若是将原本便是极品疾行符的符篆进行特制呢，其威力更上一层，是否能与二级下品疾行符比肩？

    许春娘眼中闪过一丝明亮之色，能够以下品疾行符之能，爆发出中品疾行符之威，这位研制出此法的赵虹光师叔，亦是有大才之人。

    一堂课停下来，许春娘只觉收获极大，打开了符篆之道的新思路。

    授课殿的弟子都走光了，她还在原地静坐所思，总结所得。

    等以后有机会了，可以试试这特制疾行符。

    接下来几个月，许春娘一直在授课殿听课。

    授课殿每日前来讲课的筑基师叔都不同，除了这位在符篆之道上有奇思妙想的赵虹光师叔外，还有身为符篆大师的朱建才师叔，和以符篆入道的童永光师叔等等。

    这几位筑基师叔，对符篆的理解都有自己的看法，授课方式也各有特色。

    当然并不是每一位擅符的筑基师叔，都会不遗余力的为弟子们授课解惑。

    更多的筑基修士，来授课殿授课，不过为了完成宗门任务而已，完全是照本宣科，敝帚自珍，更是不会为弟子解答任何疑惑。

    不过尽管如此，每日来授课殿听课的弟子，依然络绎不绝。

    许春娘整整听了三个月的课，终于将有些薄弱的符篆知识补了个全，纠正了几个错误的观点，还新学了好些符篆理念。

    直到她觉得再听下去，不会有更多的帮助，才颇为不舍的离开了授课室。

    回到洞府，许春娘迫不及待开始制符。

    她略一思索，便决定先从成功率最低的冰爆符开始。

    冰爆符之所以成功率只有二成，是因为许春娘没有异灵根，加之练习较少之故。

    但许春娘从符篆大师朱建才那里，学到了一个方法。

    没有异灵根的弟子，可以先聚合五行灵气，再从中转化风雷冰这些异灵气。

    通过这种方式得来的异灵气，比直接转换而成的，不仅速度上要快些，也要纯粹许多。

    她想试一试，此法是否当真有效。

