    杭小瑜一心排除阴气，并未发现隐匿在莲花叶子下面的三足金蟾。

    约莫半个时辰后，她悠悠醒来，看到两个锃亮的光头在面前晃悠，显然被吓了一跳，手上快速抓向身旁的拂尘，好在打下去之前，看到那张温暖纯良的笑容，让她止住了动作。

    “阿弥陀佛，早饭已经做好。”玄净双手合十说道。

    杭小瑜跟着玄净师兄弟吃过早饭。

    所谓吃人嘴软拿人手短，吃过早饭后玄渡去敲钟开山门，玄净则在与这位道首的关门弟子有一搭没一搭地闲聊着。

    关于杭小瑜的身份，玄净师兄弟自然是不知，若是知晓就不会如此和睦，毕竟道首是当年第一个欺压佛门的人。

    “小道长，你身上的伤势好一些了吗？”玄净眼神清澈真诚地关切道。

    杭小瑜微微点头，道：“多谢小和尚关心，那小小女鬼休想伤我。”

    方才的生死厮杀，玄净看得真切，若是再纠缠几回合下去，这小道姑可凶多吉少，哪有她口中所言的那般轻松。

    “阿弥陀佛，小道长真厉害，如神女下凡！小僧斗胆问一句，那小小女鬼是什么修为？怎么感觉比我见过的任何一只都要强？”

    玄净先是‘由衷’地夸赞了一句，随后用示弱的方式彰显小道姑的厉害，这样小道姑还不上钩？

    果不其然，杭小瑜甚是受用，顿时滔滔不绝地自夸起来，也提及到了那小小女鬼乃五品境界。

    玄净之前未临现场，从山门观看已经大概猜测出一人一鬼的修为，如今得到证实，脸上佯装出瞠目结舌的表情，忍不住地竖起大拇指。

    杭小瑜很开心，又道：“只可惜我未将师兄赠与的符箓丹书带上，不然定叫这女鬼灰飞烟灭！”

    “厉害厉害。”玄净鼓掌捧场，又问道：“小道长如此厉害，你的师兄不是更惊人？不知到底是何许人也？”

    杭小瑜看了一眼小和尚，她能感觉到小和尚的求知欲，毕竟身处这偏远的县镇，消息闭塞并不奇怪，她便耐心地解释起来。

    “我师兄被称为仙公子，乃当今世上三十岁以下最厉害的道修，若加上儒家佛门武道，也能排进前三！”

    玄净眉头一掀，三十岁以下最厉害的道修！

    这小道姑看着比自己大两岁，实则已经二十四，就有五品境，那他师兄不得是上三境了？

    “不知小道长能否与我说说，当今世上的这些天才人物？”玄净被激起了好奇心。

    “自无不可，就看你泡茶的功夫有没有做饭的强了。”杭小瑜如是说道。

    早上发现了那只女鬼，也算是完成了部分师傅的任务，至于追查到底这么复杂费脑子的事，还是交给其它师兄完成。

    杭小瑜不愧是吃货，喝着茶还嘟囔着要是有点心就好了。

    玄净无奈，早上的几个菜基本都下了她的肚子，竟然还想吃东西，以后不知道会是哪个倒霉男人娶了这么一个喂不饱的小道姑。

    玄净还是去做了道凉拌黄瓜。

    杭小瑜一开始感觉味道怪怪的，吃了几口后就停不下来了。

    “小和尚，不管是道教、儒家、武道还是佛门，都会有一份粗略的年青一代三十岁以下的实力排名。道教以我师兄为首，我嘛，勉强进了前十。”

    玄净暗自心惊，二十四岁的五品境，只能排前十？

    这可不得了！

    “不知法昌寺的普广在佛门中能否入榜？”

    这次轮到杭小瑜有些吃惊，“你怎么认识法昌寺的秃......和尚？”

    玄净简短地讲述了一遍弘慧与普广来白崖寺打听的事情，至于自己与普广‘一字’之言的佛理并没有提及。

    “原来如此......佛门已经三千年无佛，更无创造‘应天佛经’之人，法昌寺的弘慧老和尚会亲自来寻，显然佛门内天才实在太少了。”杭小瑜顿了一会，又道：“至于你说的普广，现在排名第八。”

    “排名第八？”玄净略有些失望，听裴灵薇所言，这普广可是有‘天生佛子’的称号，如此看来，这称号是不是有些烂大街？

    “虽是第八，但莫要小瞧了他！他今年才十六岁，就已经是六品境，不比当年我的师兄差！”

    玄净听完杭小瑜的解释，才恍然大悟，是自己直接忽略了年龄。

    杭小瑜继续说道：“佛门之中真正令人恐怖的是出自白马寺的和尚......相传他乃白马寺祖师转世，如今十八岁，就已达到五品，可能会在二十五岁之前达到上三境！”

    达上三境，方可称我辈中人。

    十八岁五品，就被传是白马寺祖师转世。

    那十六岁五品，不得传佛祖转世？

    玄净有些得意，看来自己已经可以位列年青一代的前茅了，不过还是得稳妥一些，待师傅归来后找机会让他跟师兄以及小金金，亲临见证听闻下一篇佛经出世。

    现在玄净已经感觉超度阴鬼以及获得功德提升修为的速度，已经放缓许多，急需一部佛经才刺激一下，或许能一举踏进上三境？

    那会就真的有自保之力，可以大大方方传扬佛经，积累净化功德。

    玄净心猿意马的时候，杭小瑜已经介绍完。

    大抵可以将三十岁以下的年青天才分为两个阶段，入榜跟上三境。

    能入榜的最低为六品境界，乃佛门排名。

    儒家、道教以及武道，入榜的最低五品境。

    各条修炼之路的前三，以道教最强，皆是上三境。

    儒家与武道是前二上三境。

    佛门上三境，空缺。

    随着佛门被打压，天才比当年少了很多，选择修炼道路的人都会认真考量思虑，最终的结果是佛门越来越少人修炼。

    “阿弥陀佛，原来外面的世界如此精彩，感谢小道长倾囊相授，小僧不甚感激。”玄净双手合十地感谢道。

    杭小瑜吃掉最后一块凉拌黄瓜，意犹未尽，听此言便道：“无需客气，这些只是世人皆知的消息，若不是这普安县消息闭塞，小和尚去幽州洛城随便一打听都能听见。不过嘛，本女侠确实费了不少口水，若真有心，不如再做一份这好吃的？”

    玄净：“？？？”

    这小道姑不得了，‘化缘’能力比和尚还厉害。

    玄净点头答应，很快又做好了一份凉拌黄瓜，他还想着薅羊毛，啊呸，向小道姑‘化缘’几张符箓丹书。

