    被拽出来的青龙，茫然的：“主人？”

    苏九攥着它的尾巴，语气挺淡：“你装会鞭子，我抽它两下。”

    “啊？？”

    小青龙的头顶有很多的问号。

    苏九没给他反应的时间，已经将它在空中甩了两下。

    欻欻。

    空气里发出细微的动静。

    众人闻声看去，依稀看见少年手里拎着一条青色的东西。

    因为甩起来的动作，只有淡淡的青芒，看不清楚，大约是个鞭子？

    苏九跳到魔兽身上之后，甩着青龙就快速朝着前方跳跃过去了。

    就在她快要到达之际。

    水里的魔兽再次跃起，张开大嘴，朝着皇甫葬月和皇甫云阙冲去。

    “带她离开！”

    皇甫葬月低吼一声，一把将皇甫云阙推开。

    魔兽尖锐的牙齿，泛着凛凛寒光。

    已然临近。

    刺啦——！

    长剑抵在魔兽牙齿上，发出刺耳的响声。

    皇甫葬月脚尖抵在尸体上，面容紧绷，手指关节泛白，隐隐渗出血迹。

    魔兽的力道极大，岂是她一个人能抵挡的了的！

    咔嚓！咔嚓！

    魔兽嘴巴一张一合，长剑一滑，便被它锋利的牙齿咬断了。

    皇甫葬月与魔兽嘴巴的距离瞬间拉近。

    一切发生，不过眨眼之间。

    皇甫云阙被推开之后，握剑想要冲过去，却已经是魔兽咬断长剑，要去吃皇甫葬月了。

    “小月！”

    “皇甫哥哥……”

    诸葛红姝眼前一黑，直接晕在了魔兽尸体上。

    其他人也是被吓得脸色惨白，仿佛看到了皇甫葬月被咬成两段的血腥画面了。

    就在这时——

    白衣少年手里的青色鞭子，往前那么一甩。

    啪！

    青芒掠过。

    抽打声音落下。

    “吼——”

    魔兽吃痛的尖叫，嘴巴被抽的一歪，险些翻身埋进水中。

    火辣辣的一鞭子，在它嘴边留下了血痕，甚至刮下了两块肉。

    少年一个跳跃，落在皇甫葬月身侧，“还活着吧？”

    皇甫葬月也以为自己死定了，闻声，摇了摇头：“无碍！”

    声音沉稳，无所畏惧。

    苏九略微挑眉，欣赏的看了她一眼：“有胆识，我喜欢。”

    皇甫葬月抿唇一笑，轻声调侃道：“小点声，我怕被追杀。”

    苏九眨了眨眼，转瞬就想到了自家的狗男人，只怕是背后说了啥了。

    狗男人太爱吃醋了怎么办？

    除了宠着，也没法子了。

    皇甫葬月将她脸上那一丝了然与宠溺收于眼底，刚想要问她手里的鞭子是什么材质，居然能把这坚硬不催的魔兽打受伤，结果就瞥见了脑袋往上扬，分明是一个活物的“小青蛇”！

    皇甫葬月：“……”

    我还是闭嘴了吧。

    吼——

    水里的魔兽尖叫了起来，被刚才那一鞭子抽的生气了。

    眼中带着一丝惊恐，更多的是愤怒。

    它生来便在幽灵谷，从未有人或魔兽可以伤到它，而现在不但被伤到了，还刮下来两块肉。

    这是耻辱！

    苏九动作散漫的甩了甩手里的小青蛇，语气淡淡的：“你的小情人晕过去了，快过去吧。”

    皇甫葬月一怔，没有反驳，而是道：“你一个人……”

    “无碍！”

    苏九丢下两个字，脚尖一点，直接进攻。

    皇甫葬月赶紧离开，生怕影响了她的发挥。

    刚跳到另一个魔兽尸体上，脸上就传来一道火辣的耳光。

    皇甫云阙抱着诸葛红姝，双眼通红，咬牙切齿的：“你这个疯子！”

    他将怀中人儿塞进她的怀里，转身离开，使劲的揉了揉眼睛。

    “……”

    皇甫葬月望着他离去的背影，用舌尖抵了下腮肉，淡淡的血腥味，让她嘁了一声，而后抱着诸葛红姝，走上岸。

    皇甫云阙站在岸边，面色很沉，身上冒着冷气。

    皇甫葬月权当看不见。

    两人互相无视对方，眼睛却盯着水里。

    此时的苏九，已经站在了魔兽背上，而她手里的小青蛇‘鞭子’正在一下一下的抽打魔兽。

    魔兽挣扑腾着翅膀，在水里翻身，想要将苏九弄进水里。

    在水里鞭子受到水的阻力，什么力道都使不上了！

    它想的是挺美的。

    一般情况下也的确是最好的法子。

    可惜苏九手里的不是真鞭子，而是活物，更是四大神兽之一的青龙。

    身为龙，何惧水？

    苏九在它翻身的时候，一只手抓住它一边翅膀，另一只手还是啪啪不停地抽打着。

    龙鳞有多硬，又岂是这些魔兽可以抵挡的？

    沾了水之后，龙鳞像是加了润滑剂，更加的锋利，就跟刀刃似的。

    岸边的火堆，渐渐地烧完了，光线也变暗淡了。

    水里哗啦啦的翻腾声，却是越来越大了。

    众人看不清楚情况，心里开始没底了。

    “坏了，那少年不会是被魔兽吃掉了吧？”

    “不会吧？如果被吃了，那水怎么还在扑腾啊？”

    “熊虎大哥，你家苏兄弟不会……”

    熊虎白着脸，“你别瞎说！苏小兄弟命大着呢！”

    小骡子撇了撇嘴，看向立在岸边的三个人，他没敢跟那个冰山说话，而是朝着一路跟着苏九一起的两人说道：“你们俩个怎么都不拉着他啊？他这是去送死呢！”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    他们俩怎么算都是魔兽送死，而且是挺惨的那种。

    见两人不说话，小骡子暗骂了声，“都是一路货色，熊虎大哥，你家苏小兄弟跟你遭遇一样。”

    熊虎本来心里就懊悔，听见这话，就更难受了：“我去救人！”

    说完，就要跳下水。

    忽然，一个修长的胳膊，挡在了他身前。

    熊虎抬眼望去，只看见对方冰冷的侧脸，全身上下都透着一股生人勿进的冷意。

    他认出是抱着苏九的人，忙道：“你弟弟有危险，你怎么这么冷血啊？你不要拦着我，你……”

    男人眼尾轻轻一甩，寒冽如冰的眼神：“她没事。”

    熊虎心头一窒，一下子就梗住了。

    就在这时——

    哗啦！

    魔兽忽然冲出水面。

    微弱的灯光下，少年的白衣不复白色了，像是从血里钻出来的一样。

    众人心底一咯噔。

    完了！

    大概是死透透了！

    刚这么一想，就看见魔兽痛苦的在水面，翻滚哀嚎。

    而它身上外皮，早就被打的皮开肉绽，鲜血淋淋了。

    除了苏九手里抓着的翅膀，另一边翅膀也被抽的血肉模糊。

    画面，就是一个血腥可言！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

