    弹琴？

    倪婉茹愣了一下，看到彭禹平静的脸庞，连连点头：“对对……应该唤醒他们。但妾身现在已经没有灵力。”

    彭禹蹲下来，观察她的琴。

    春秋大梦琴，色呈五彩，作凤尾状。五弦对应儒门仁、义、礼、智、信，乃传承千年的上品宝琴。

    “你的琴，只能用儒门心法催动？”

    “仙道真元或许也可。”倪婉茹看了一眼旁边。那个蜡黄脸的消瘦男子正闭着双目，抗衡执念。

    “阁下放心，妾身恢复灵力，就帮你同伴苏醒。”

    “没那么麻烦。”彭禹伸手拨动琴弦，回忆自己曾经学习的琴谱。

    轰——

    没等彭禹动手，颛阳身上爆出一阵罡气，强行从执念挣脱。

    他阴沉看着骷髅，几次想要动手报复，但都忍住了。

    彭禹喜道：“你醒了？”

    “一老狗的执念罢了。”颛阳压下杀意，收起开阳剑：“区区执念也能困我？”

    倪婉茹看着他二人，心中忐忑不安。

    自己人都陷入执念幻境，且自己灵力耗尽。而对方有两个人，还都能战斗。

    如果……如果他们对我有什么不好的念头……

    倪婉茹想到自己的容貌，心中担忧起来。

    她默默捏着袖口的匕首：如果他们想要轻薄我，我就直接自杀。

    颛阳走过来，望了一眼倪婉茹：“现在怎么做？”

    “现在？”彭禹冲倪婉茹笑了笑：“姑娘，抱歉了。”

    别，别靠近我！

    倪婉茹心中狂喊，但看向彭禹的笑容，尤其是那对含情脉脉的桃花眼，莫名闪过一个念头。

    或许被他轻薄也不亏？当然，前提是另一个人不能靠近。两个人一起什么的，绝对不能接受！

    倪婉茹脑中闪过各种小黄本的内容，越发害怕。

    希望他技术好一点，不要太疼……

    ……

    彭禹低头研究春秋大梦琴，注入一缕乾坤真气。

    叮——

    琴弦震动，灵音乍起。

    “有门。”彭禹鼓捣一番，宛如高山流水的琴声悠扬响起，充斥死亡执念的万寿阁好似被一汪山泉洗涤，死念消失得干干净净。

    倪婉茹席地而坐，看着彭禹专注抚琴的侧脸，一时间痴痴望着他。

    待琴声结束，慕容征等人苏醒。看到彭禹和倪婉茹靠得那么近，二话不说甩出玄罡：“闪开！”

    颛阳随手一道剑气斩碎玄罡，冷声道：“你们慕容家，就这么对待救命恩人？”

    彭禹站起来，将仙琴还给倪婉茹。

    倪婉茹有些失望，埋怨地看了一眼慕容征。

    同样是帅哥，在一百分的帅哥面前，九十分的帅哥顿时不香了。

    压下心中的杂念，倪婉茹继续保持圣女模样，细声细气说：“慕容。没事，这位公子是为救人，才靠妾身这么近。”

    可惜了，刚才应该多贴贴。

    “敢问公子如何称呼？大家患难一场，公子还没表露身份。”

    从阁下到公子，旁边容貌七十分的颛阳易容版，被倪婉茹彻底忽略。

    “我叫萧雨，他叫萧云。”彭禹随手把萧家姐妹的名字拿来借用：“我二人来自巫山郡。”

    巫山郡萧氏！

    倪婉茹脑中闪过念头。

    慕容征想到彭禹二人的孔雀幻灵，自发联想到玄鸟一族。

    十大后族的玄鸟萧氏？

    一群世家子表情严肃，重新对彭禹道谢，他们清楚玄鸟一族的底蕴，得罪不起。

    倪婉茹掏出玉令递给彭禹：“这是天镜山庄的信令。如公子有闲，不妨来天镜山庄做客。”

    看着莫名热情的倪婉茹，颛阳一脸奇怪看向彭禹。

    彭禹对女孩子的热情倒是习以为常，含笑收下信令。

    然后，他继续观察地上的字迹。

    慕容征等人不敢再看，小心翼翼避开地上的字迹，在附近搜查。

    几个人轮流走过玉墙，王老在对面呐喊，然而无人听见。

    众人转了转，一个个从玉墙边上离开。

    “你们这些人行不行啊。这玉墙有问题，你们就没察觉？”

    王老尝试从这一边打穿玉墙。但这座玉墙十分坚固，根本打不坏。

    下方，一片青莲爆炸，海龙硬扛着剑气攻击冲过来。

    看到纠缠黑雾的海龙，王老打起精神：“阁下，就算你俯身孽龙，也休想从这座剑域离开。此刻，大家不如联手。”

    黑雾蠢蠢欲动，盯着玉墙看了看，假借龙四之口：“去把天火关那些人找来，你们联手打穿玉墙。”

    ……

    万寿阁内，众人转悠一阵，颛阳催促彭禹离开。

    彭禹：“你觉不觉得，这位前辈的执念有点太重？死后八百年，一位神通高手的执念能留存这么久？”

    神通武者，在天罡境界更上一层，将精神与神罡结合，达到天人合一，凌驾天地万象之上。

    神通高手死后，精神烙印强留世间，需要几十年或者更久时间才能消去。但是八百年，未免太不正常。

    “因为是长生执念？”颛阳抱着剑：“生死之间有大恐怖，长生是无数修行者梦寐以求的目标。在这道关卡疯魔的，可不是一个两个。”你那些神皇祖宗，有一个算一个，哪个不是执念深重之辈？再英明的神皇，晚年也会干出一些糟心事。

    倪婉茹也道：“一般而言，武圣死后精神成灵，能以灵神姿态驻世。但神通武者的精神尚未与道相合，几十年就会消散。可凡事都有例外。”

    “妾身记得二代神皇时，有位神通武将被神皇贬斥。他死后怨气不灭，屡次骚扰边陲。后来得三代神皇恩典，将其执念封神，镇守玄风关。”

    孙靖走过来，主动攀谈：“我在家看书，知晓许多前辈的往事。有些大贤名将在生命迟暮时，会干出一件件匪夷所思，甚至让人厌憎的恐怖事情。他们的目的只有一个，那就是活下去。”

    “如果巫马前辈因生死之关遗留执念，很正常。”

    几人轮番解说，让彭禹放下疑虑。

    所以，是我多心了？

    彭禹看向骷髅，莫非真是他执念深重，而不是因为乾坤戒或者那把剑的缘故？

    目光落向黄剑，这把黄剑扔在角落，无人问津。

    “就算不能保护执念，但神兵八百年而不毁，想必也是上品神兵。正好，我需要一把神剑防身。”

    但众人视线下，他不方便直接动手。

    于是，彭禹对倪婉茹道：“姑娘能否将地板上的字迹掩埋？若没猜错，之所以地面布满尘土，恐怕不单单是岁月流逝。”

    “你是说，前面几批人察觉字迹的问题，刻意用尘土掩埋，以保护后来者？”

    “不错。刚才我掀开灰尘，才让诸位中招，还请诸位见谅。”

    “不会不会。公子宅心仁厚，我帮你将尘土掩上就是。”

    倪婉茹挥扇招来白灰，将地面重新合上。

    趁尘土飞扬，彭禹悄然施展乾坤仙术，将黄剑收入戒指里。

    “萧公子，你问我们这一行来意。其实我们是为这座古冢下面的另一座古迹。”

    “姑娘不必说了。”彭禹打断她的话：“我和弟弟只是过来转一转，没有其他想法。你们自便，我们离开。”

    谁是你弟弟啊。

    但看到彭禹的招呼，颛阳走过去，两人打算往外走。

    “公子等等，你真不好奇？这座谷中下面连接着一位剑圣的……”

    “不感兴趣，你们自便。”

    不是乾坤戒，彭禹一丁点想法都没有。如果他想要学剑法，直接从昆吾天宫拿就是。天底下，有什么传承比得上神皇亲传？

    而且，彭禹隐约有种预感，不能继续留在这里。

    颛阳同样如此，他二人利用万福香引加持福运，冥冥中有所预感，直接离开万寿阁。

    轰隆——

    身后万寿阁倒塌，无数玉屑飞溅，好几道身影前后冲出来。

    王老！

    看到王老扛着江陵，彭禹、颛阳同时一惊。

    在王老身边，还有几个身披铠甲的武将。

    “快撤！”王老大吼：“此地凶险，不宜久留。”

    也不管外头这些人明不明白，他自己直接冲出古冢。

    彭禹颛阳不假思索，紧跟王老离开。

    身后，凄厉的龙吟响起，巨量龙血将万寿阁彻底冲垮。

    倪婉茹等人惊慌失措，下意识跟着玉墙逃出来的人一起跑路。

    在他们后面，黑雾控制海龙重新堵住缺口，将剑域封印在下面，然后缓缓飘离龙体。

    “啊——”龙四恢复意识，察觉背后一道道剑气摧毁龙身，挣扎着冲黑雾求救。

    “区区一个废物，救你？眼下你还能支付什么代价？”黑雾缓缓飘到骷髅边上：“就用你堵住青莲剑域，让我们顺利脱身吧。”

    “为什么，为什么你选择帮他们脱身？”

    刚才众人合力打穿玉墙，明明黑雾可以将王老等人留在这边，只带自己脱困。可他偏偏选择用自己的海龙之体堵住通道，让其他人逃命。

    “你是不是误会了什么。我是人死之后的执念幻化，号长生鬼帝。我生前也是人，我对龙族同样不喜。”

    “你觉得，我会帮你顺利逃出天火关？”

    “小泥鳅，打从一开始你就是我选择的祭品，其目的……”黑雾化作人形，一位披着黑色斗篷的怪人。

    他手一招，龙四公主的精血一点点从身体剥离，飞向倒在地上的骷髅。

    鬼帝口中念诵诡异咒语，骷髅体内的镇尸珠滴溜溜脱离，眼眶再度冒出幽幽灵火。

    骷髅坐起来，缓缓看向鬼帝。上下颚张合，却发不出一丁点声音。

    “还没恢复灵智？”鬼帝冲着海龙随手一捞，手中凭空多出一颗跳动的龙心，然后塞入骷髅胸腔。

    手法和彭禹几乎一模一样。

    嘭咚——嘭咚——

    龙心伸出一根根血管，骷髅逐渐生长全新的血肉。

    活过来了！

    巫马灵风意识恢复，感受到自己的身体重新流淌血液。

    “别高兴太早，你只是活死人，勉强算是半个鬼族。”

    鬼帝叹息：“你生前太废物，要是有武圣级的魂魄，就能如我一般化作鬼神。”

    巫马灵风站起来：“你是谁？不，是哪位武圣的执念？”

    神通境的武者在死前如果执念强大，可以强行驻留于世。巫马自身的执念，就依附在自己的骨骼，形成一幅魂骨。

    但如这位一般，以执念化作鬼怪在人间行走。至少是武圣级，而且是武圣中的最强者。

    “或许，他的执念强度已经能历代神皇了？”

    巫马知道，神皇死后执念不灭，凭借神朝国运之力沉眠帝陵，以求再活一世。

    在鬼帝身上，巫马隐隐约约联想到历代神皇。

    “我是谁？”鬼帝笑了，那一刻他体内喷涌无数道执念，滚滚黑雾中浮现一道又一道执念。

    从初代神皇时期，无数武圣、真仙挣扎的不甘、懊悔、怨恨，无数道长生执念汇聚成洪流，构成万鬼王座。

    而在王座之上，巫马灵风看到这尊鬼帝的真容。那是一位身穿皇袍，头戴冠冕的鬼神。

    鬼神看向巫马灵风，他心神震动，不由自主跪下。

    “我叫长生，开辟鬼道之人。你们所有人的执念成就了我，也终将助我重立天道，再辟长生之路。”

    “至于生前的名字，已是过往云烟。以后，你称呼我‘长生陛下’即可。”

    巫马灵风凝视这尊由无数强者执念汇聚的鬼帝，神情很是复杂。

    “现在，赶紧把这小龙吃了。用她修补你的元气，至少能让你恢复生前三分战力。”

