
　　“我们孙师兄的话，那可是金玉良言啊。”

　　“是啊，有孙师兄的帮助，我们已经少走了不少的弯路。”

　　“孙师兄热心肠却总是被人误会，我们都替他感到失望啊，但是孙师兄从来都是不畏强权，而且对我们这些实力低微的弟子，无比的关照。”

　　听着孙枭龙带着这些师兄弟一唱一和，江尘嘴角带着一抹苦笑之色，这个家伙，还真是一个奇葩，孙大嘴这个名字，实在是太适合孙枭龙了。

　　“你们看，澹台师姐占据了上峰，那个关东门的人，已经快要不行了。”

　　有人惊呼一声，果不其然，澹台经藏对上的关东门强者，已经是捉襟见肘，步步后退，甚至是难以与澹台经藏相互抗衡。

　　“不愧是澹台师姐啊，就是厉害。”

　　不少人都是为澹台经藏加油助威，澹台经藏就是他们心目之中的绝顶女神，虽然不能够与女神并肩而战，但是澹台经藏就是他们化石宗的骄傲。

　　澹台经藏不负众望，第一个击败了对方，甚至是将那半步神皇重创，这个时候，化石宗的士气，顿时间大涨。

　　除了澹台经藏意外，火麒麟以及青玄手中的对手，也是完全不是他们的对手，被打压的极其悲惨。火麒麟更是没有使出三分力气，对方就已经快要倒下去了。

　　霸者和尚则是闲庭信步，如同玩闹一般，就已经将三个半步神皇给击垮了，如今只剩下一个关木然还是苦苦支撑了，他与吴震天之间的战斗，相当的激烈，两个人谁都互不相让，不过眼看着自己身边的人一个个的倒下去，关木然的脸色，也是越来越难看起来。

　　“你的人，眼看就要不行了。”

　　吴震天冷笑一声，这一刻，关木然呼吸一滞，脸色凝重起来，六个半步神皇，尽皆是被重创，无一幸免，场面瞬间就变成了一面倒的趋势。

　　关木然怎么也没想到吴震天背后的这些人，竟然这么恐怖，而且只是萍水相逢而已，这只能说他们运气实在是太好了，本该是信手拈来，但是没想到却中途出了岔子，这些人竟然跟化石宗为伍，这就让关木然相当的郁闷了，如今他的局势已经完全被逆转了，本该是他制裁化石宗，却反被制裁，这种落差可谓是相当之大的。

　　没有人能够明白关木然此刻郁闷的心情，可是事实如此，他还是小觑了霸者和尚他们，如果仅有化石宗这些人，他自然手到擒来。

　　“混蛋！我不甘心！”

　　关木然怒吼一声，脸色阴沉如水，转身之间，正好是霸者和尚一印打出，击杀了三个半步神皇，头颅横飞，直接是削落而下，滚落在了关木然的身前，关木然倒吸了一口冷气，浑身一颤，三个半步神皇，就被这样无情抹杀了，这家伙，究竟是什么来头？

　　关木然一掌打出，横刀立马，逼退吴震天，而此时此刻，他也已经是心神俱疲，完全难以为继了，自己一个人，终归是孤木难支。

　　“想走？没那么容易。”

　　吴震天并不打算放苏沐然就此离去，但是没想到的是，苏沐然不仅没有离去，还杀了一个回马枪，对吴震天疯狂攻击。

　　“还请神使出手相助！”

　　关木然眼神冰冷，神色冷峻，一声低喝之声，令人心神一震。

　　“神使？”

　　吴震天神色阴冷，脸色也是极其的冷漠，这神使又是何人呢？

　　“没用的东西。”

　　一声爆喝响起，一个青年高手，身披黑袍，一步踏出，直接是震退了吴震天，气势如虹，威风凛凛。

　　长袍威武，霸气十足，目光如炬，神气如风。

　　“多谢神使出手。”

　　关木然眼前一亮，这个所谓的神使一出手，立马让关木然脸色大变，嘴角也是充满了喜悦之情。

　　“你的实力，实在是太弱了，我真是太失望了。”

　　‘神使’脸色冰冷的说道。

　　“神使？”

　　江尘眉头一皱，这家伙是什么来头，竟然让关木然如此毕恭毕敬？

　　不止是江尘，连吴震天都迷惑了，这个人究竟是谁呢？

　　“是浮屠塔的神使！”

　　澹台经藏眼神一变，沉声说道，因为他看到了那青年的手上若隐若现的浮屠塔。

　　吴震天的心中咯噔一声，他不敢相信，也不愿意相信，这家伙真的是浮屠塔的神使吗？那今天的事情就没这么好解决了。

　　“敢问您真的是浮屠塔的神使吗？”

　　吴震天心中无比的震惊，不管是不是真的，他都不能够掉以轻心，否则的话，如果真的是得罪了浮屠塔的神使，那么不要说他了，即便是化石宗，即便是昆山郡的拔剑宗，估计都是难辞其咎。浮屠塔在整个中州神土而言，就是一个禁忌般的存在，不容得人有任何的忽视。

　　“这件事情跟你们没有关系了，你们可以滚了，否则的话，杀无赦！”

　　浮屠塔的神使，一脸淡漠的说道，完全不把吴震天等人放在眼中，哪怕是关木然也是一样。

　　“这……”

　　吴震天有些憋屈，自己千辛万苦找到的天外陨石，而且还配上了数十个精英弟子，现在这个混蛋竟然直接让他滚？即便是浮屠塔的人，吴震天也是有些难以接受，这简直就是莫大的耻辱。

　　“你们可以滚了，哈哈哈，难道听不见吗？神使大人要你们滚，滚出这里。”

　　关木然大笑着说道，极尽的嚣张，虽然损失了三个半步神皇境的高手，但是如今吴震天却根本不敢跟自己叫板了，俨然一副被吓破了胆子的模样，而化石宗的人，谁也不敢多说一句，关木然心中充满了傲然，不过就这样放走他们，他心中多有不干，但是神使大人是不会成为他左右的棋子，只能忍气吞声了，毕竟化石宗的人要比他更加的凄惨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“关木然，你别欺人太甚！有本事就跟我决战到死。”

　　吴震天心中的怒火，不断的升腾而起，关木然现在完全没把他们放在眼中，有浮屠塔的神使大人在，他完全是一副有恃无恐的样子，这个时候吴震天气得牙痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3221章 浮屠神使免费阅读。https://xs.23sk.com 