    周毅没有再理会南宫瑶，甚至没有再让她出手，身形朝着下面扑去，眨眼间便来到杀气腾腾的吕尊富面前。

    “吕家老祖吕尊富？”

    “你是谁？”吕尊富沉声问道。

    “药门弟子，周毅。”

    “你是药门弟子？你……你为何杀我孙子，又杀我儿子？”吕尊富散发的杀意消散大半，但他依旧挺直脊背，凝视周毅问道。

    周毅转过身，对着二楼边缘的金灿打了个指响，然后又勾了勾手指。

    下一刻。

    金灿带着满脸的无奈纵身跃下，快速来到周毅身边。

    “你叫金灿对吧？你来告诉他，我为什么杀他孙子。”周毅淡淡说道。

    “这……”金灿看向吕尊富，脸色有些犹豫。

    “说！”吕尊富喝道。

    “吕老，您孙子看上了周，周先生的女儿，非要……”

    “是看上吗？给我说准确一点。”周毅面色一寒，冷声说道。

    “不不不，不是看上……总之，吕伟要跟周先生抢女儿，还扬言他能给周先生的女儿过上好日子，能让她成为童星，所以，所以周先生才杀了吕伟。”金灿苦笑着说道。

    吕尊富愣住了。

    他隐隐听说过孙子，好像有某种癖好。

    可是，他竟然要跟眼前这位药门弟子抢女儿？

    这，这不是找死吗？

    周毅冷哼一声，看着吕尊富说道：“我的女儿，我来养，谁敢触我逆鳞，杀无赦。”

    说到这里，他的话停顿了一下。

    然后，他才继续说道：“我杀了他，在这里等着你们吕家族人，只是想问问你们，我到底该不该杀？他到底该不该死？结果……那死胖子是你儿子吧？他什么都不问，不管不顾直接对我出手，你觉得我能留他性命吗？”

    “你……你身为药门弟子，杀心好重。”吕尊富恨恨说道。

    “我杀心重？你这老不死的脑子有问题？如果我不是药门弟子，如果我只是一个普通人，你觉得我女儿被你孙子带走，她会落得什么下场？如果我是一个普通人，你儿子直接对我出手，你觉得我还能活命？我杀心重？我要是真的杀心重，根本就不用等你们过来，直接带人去燕京灭你们满门了。”周毅冷笑说道。

    “你……”吕尊富张了张口，却无话可说。

    他人老成精，自然知道周毅说得没错。

    可是，死的人是他的亲孙子和亲儿子啊！

    难道，就这么算了？

    可是，不这么算了，又能怎么着？

    眼前这个药门弟子，同样是宗师大圆满境界的强者，他身后那个男子也很强，就连南宫家的那个小贱人，修为境界都是宗师大圆满境界。

    这么多强敌，自己敌不过。

    还有这姓周的背后，那可是药门这个庞然大物。

    吕尊富的表情，变得惨淡很多，他摆了摆手，苦涩说道：“罢了，他们作死，死有余辜，今晚之事，就此作罢如何？”

    “可以。”

    周毅淡漠说道：“但你记清楚了，回去后警告你们吕家子孙，以后少招惹是非，如果再招惹到我头上，就算我不出手，我师父如果知道了，恐怕也不会跟你们吕家善罢甘休。”

    “你师父是谁？”

    “吕老，他师父是药门门主楚……楚前辈。”金灿急忙说道。

    楚天慧？

    眼前这个青年，是楚天慧的亲传弟子？

    吕尊富被惊出一身冷汗。

    此刻。

    已经跟随过来的杨子强，面色阴沉地站在十几米外的地方，冷冷看着眼前的场面。

    他很失望。

    对被杀的吕家家主吕天贵失望，对吕家老祖吕尊富失望。

    他觉得，吕尊富一大把年纪，简直活到狗身上去了。

    早知道吕尊富会这么窝囊，他怎么都不会留在这里等到这个时候，纯粹就是在浪费时间，看那姓周的装逼。

    还有那南宫瑶。

    杨子强转头看去，眼底恨意暴增。

    他怎么都没想到，这个平时装清高的贱女人，竟然跟周毅搅合到一起了。

    还有那金灿……平时人五人六，在特么周毅面前，老实得跟孙子似的，也是个窝囊废。

    杨子强深吸一口气，转身离开。

    他会报复。

    等这次的事情彻底结束，等大家都把这件事情抛之脑后，他就会让周毅尝尝痛不欲生的滋味，也会把南宫瑶那个贱女人弄到手，狠狠蹂躏……

    咻！咻！咻！

    几道闪电般的声音，快速出现在附近。

    为首的中年大汉看了看失去楼顶的天香酒楼，又看了看在场的众人，心里暗暗有些无奈，他发现金陵城最近发生的古武者厮杀事件，总是能跟周毅牵扯上关系。

    不过！

    人家是大人物啊！

    就连他自己，都从周毅这里获得了很多的好处，所以他尽管无奈，但还是率先来到周毅面前，毕恭毕敬说道：“见过周先生，您没事吧？”

    “我没事！”周毅随意摆摆手说道。

    “那么，您能不能告诉我们，这里发生了什么事情？”中年小心翼翼地问道。

    周毅没有回答，而是看向吕尊富。

    吕尊富的表情很难看。

    但是，面对周毅和腾龙监察会这几人投来的目光，他只能把满腔的痛苦和憋屈压在心底，硬生生挤出一丝笑意，说道：“我们之间发生了点误会，现在误会已经解决，就不劳烦你们费心了。”

    “误会？那行吧！”中年大汉闻言，轻轻点了点头。

    “几位，麻烦你们帮个忙吧！”吕尊富说道。

    “你想让我们帮什么？”

    “帮我送几具尸体回去。”

    尸体？

    腾龙监察会的几人一愣。

    片刻后，他们跟着吕尊富来到没了楼顶的天香酒楼二楼，当他们看到十具尸体后，顿时瞪大了双眼。

    不是说误会吗？

    一场误会，会死那么多人？

    “吕前辈，这些是……”中年大汉询问道。

    “我这不成器的儿孙，还有我吕家八位族人。”吕尊富带着几分耻辱说道。

    “……”

    中年大汉无言。

    他转身看了眼朝远处走去的周毅，心里暗暗苦笑。

    这位周大人……还真狠呐！

    不过，想想自己参加培训挨揍的时候，他心里也就释然。

    南宫瑶用白色手帕，轻轻擦拭着匕首，似笑非笑的眼神，却静静看着周毅的背影。

    她没跟上去。

    今晚她对吕家老祖动手，也没让周毅再说出去拒绝的话。

    这……已经够了。

    她相信，用不了多长时间，整个古武界都会知道她攀上了药门门主的亲传弟子，也等于是给她南宫家族，添加了一道护身符。

    而那些觊觎她美貌，她却看不上的家伙们，以后再想打她的主意，恐怕也得掂量掂量了。

    而对周毅……

    她有办法让对方认同自己。

    不仅仅只是为了抱上大腿，还能够从药门，或者从周毅手里，轻易购买到她需要的灵丹妙药。

    “瑶瑶，你什么情况？”陶蔚蔚凑到南宫瑶身边，低声询问道。

    “我需要有个靠山，他很适合。”南宫瑶轻声说道。

    “你……”陶蔚蔚欲言又止。

