    慕容白紧皱着眉头，沉声道：“目前很多实力尚未集结完毕，若是此刻动手，恐怕不是最佳时机吧？”

    我摇头轻笑道：“真是笨蛋，如今的确是准备未充足。然公孙家目前应当也是如此。若等你准备好了的那一天，难道人家公孙家也会没有准备好么？”

    慕容白释然，迅即道：“吴兄受教了，小弟这就去办。”说着，转身便走。

    而我，则与一干女子，悠闲的就过餐后。这才施施然回到了自己院内，躺在厅内小恬片刻。午睡是我向来喜欢的项目，一般小睡之后，格外的神清气朗，精神抖擞。

    小小那可人丫头，玲珑妙身半依在我坏中，小手儿捏成空心，伴随着我的呼吸节奏，缓缓在我身上各部位敲打着。说实话，按照我的武功境界，根本已经不用靠按摩敲背来活络筋骨了。然多年来养成的习惯，使得一曰不整治一下，便会浑身不得劲儿。

    皇品境界的神念几乎无处不在，待不得片刻。我眼睛轻轻睁开，低缓道：“怜月丫头，在那边鬼鬼祟祟的干什么？有什么事情进来说话。”

    我话音刚落，怜月便低着头，如小媳妇一般的碎步走将进来。在我数步外止住，轻语道：“月儿见过爷。”

    “妮子，这副可怜兮兮的小媳妇样子。又是干什么？”我呵呵笑道：“该不会是做错了事情，跑来低头认错吧？”

    “爷，月儿知错了。”怜月轻身走到我身旁，双膝依着我的身子跪着，学着小小般帮我捶腿，双眸一副水汪汪，娇羞可怜之意尽显。

    “你又哪里错了？”我淡声道。

    “爷，今天月儿不该拉帮结派，坏了爷的规矩。”怜月轻声抽泣道：“月儿自幼在圣门长大，争权夺利之事遭遇过不少。所以，月儿才担心他曰进爷之门后，会遭到欺负，以至于想先拉拢一下妙心妹妹。将来也好有个照应。”

    我闭目未语。

    “爷，您就原谅月儿这次吧。好不好嘛……”怜月那双修长的素指，自我小腿盘旋而上，最后在我大腿内侧止住，轻轻划着圈儿。让我一时间如坐云霄飞车一般，一会儿直冲云霄，一会儿又似从半空中呼啸而下。

    我呼了一口气，暗忖这丫头媚功果然厉害。每次对我的挑逗，都掌握好了节奏和分寸，如抽丝剥茧一般，将我欲望一丝一丝撩拨起来。

    “唉……”怜月轻轻一叹下，手上的动作却突然停止了下来，眉头轻蹙，神情凝重。

    我微感诧异，奇道：“月儿你莫非有什么心事？”

    “爷，月儿也不知道该不该说。”怜月轻声道，然而眼神之中，却似在犹豫不决：“但月儿不说，却又似有一根毒刺横在心中。”

    我笑着起身，揉了揉她的秀发，安慰道：“傻丫头，爷又不是外人。你还有什么不能对爷说的？”

    “爷。您说，身为一个大吴人。”怜月语气似是有些激动：“若是帮助外族人对付大吴，是不是很不应该呢？”

    我心下一喜，看样子怜月这丫头，是想将内心最深处的秘密说给我听了。这表明，她那一颗心已经完完全全，彻彻底底的靠在了我身上。虽然，她那自以为是的秘密，对我来说早就不是秘密了。不过，我却还是装作一无所知的样子，一脸正色道：“那是自然，这是每一个大吴人的义务。若是有人胆敢帮助外族，来对付大吴的话，爷第一个就不会饶了他。”

    我最后一句话说得相当猛，如我所料，怜月娇躯瑟瑟抖动，惊叫道：“不要……”看来我那一句话，起了相当作用，使得原本还在忧郁的怜月，飞快地焦急道：“爷，月儿错了。月儿原本以为，是圣门给了我第二条生命。月儿愿意帮圣门做任何事情。然而，直到月儿喜欢上了爷。才隐隐约约觉得不对。月儿……”

    “不要再说下去了。”我轻轻捂住了她的嘴儿，怜惜地将她揉进怀中，抚慰道：“月儿，你地事情，爷都已经知道了。过去地事情，就不要再去提它了。”

    “什么？”怜月差点从我怀中跳了出去，惊骇地望着我道：“爷，爷您已经知道了？”

    “不错。”我傲然道：“爷是什么人？又岂会让你们魔门中人玩弄于手掌之中？为此，爷早就设下了一个圈套。这个圈套，就等着你们魔门，不，不仅仅是魔门。还有魔门地现任东家大食帝国。就等着钻进来，爷好收绳子呢。”

    怜月听得浑身一颤，眼神中充满了惊悸绝望之意，望着我道：“爷，您是不是从一开始，就想利用月儿？”

    我丝毫不退避地望着她，神色专注，正色沉道：“月儿，若是我想骗你，甚至是瞒你一辈子。简直是轻而易举地事情。然我在这一刻与你说出来，月儿你可知道了我的心意？”

    怜月听到这句话，神情这才缓了下来，喜悦之色取愁容代之。低语道：“原来爷，对月儿还是如此重视，信任。爷您就放心吧，月儿绝对不会做出对不起爷的事情来。月儿现在只在乎爷。”

    呜呼，果然恋爱中的女人是盲目的。为了自己心爱的男人，可以抛弃一切。不过我喜欢，这才表明，我在怜月心中分量是多么的重。

    大食对大吴帝国虎视眈眈多少年了，在他们的战略中，若是能够取下大吴，等于是将整个大吴周围地区，纳入了怀中，如此实力强大何止十倍。

    同样的道理，我对大食这个庞大的帝国，也是觑觎了良久。拥有丰富的大吴稀缺自然资源不说，拿下大食。就等于在陆地上敲开了欧洲的大门，也等于是在整个中东腹部插上了一把刀子。这么多年来，我一直在积蓄着海上力量。就是等我一举吃下大食后，海陆双头并进，为大吴建下不世之基业。由此可见，对于大食这个对手，我是如何的重视。

    怜月身为魔门高层人士，虽然不知悉大食整个计划。然也多少知晓点皮毛。在她娓娓向我道来后，我没有感到任何惊讶，因为几乎是和我的情报部门所探，加上推测差不太多。

    如此一来，我的心神更定。只要这次不出什么天大的差错，将是大吴帝国雄图霸业的一个大的起点。积蓄多年的力量，终于可以开始运作了。

    “月儿，这件事情上，还需要委屈你一下。”我微带歉意的说道。

    怜月一愣，迅即明白了我所指。虽然为难，却还是微微的点了一下头，轻声道：“月儿说过，愿意为爷做任何事情。哪怕是付出生命的代价。”

    “不准你胡说。”我正色的打断她道：“天底下没有什么东西，可以让我牺牲你的姓命来做代价的。即便是让我放弃整个世界，也不会牺牲月儿你的。因为，在我心目中，月儿你很重要。真的很重要。”

    “爷……”怜月哽咽着伏在我怀中低声抽泣起来，长长的眼睫毛激颤不已，可见我那句情话的杀伤力有多大。由此可见，女人对于这种花言巧语，几乎是缺乏免疫力的。我暗自得意起来。接下来，应该是怜月大受感动，主动献身给我的桥段了吧。

    一切都是那么完美，若非身边那个电灯泡故意跑出来瞎搀和的话。

    “好感动啊。”小小捧着胸，低语道：“爷，小小也想听这种激动人心的情话儿。”

    这丫头是故意的，绝对是故意的。她嘴角那一丝狡黠的笑容，和她眼睑内一闪而逝去的恶作剧快感，都将她深深地出卖。

    呜呼，早知道在与怜月加深感情之前。就应该把这坏事的小狐狸扔出大门，再找旺财看着，绝对不让她能够接近。

    不过，事到如今，悔之晚矣。就算将那小狐狸扔出去，适才那一刹那的火花也不是一时半会能够点燃的。

    正在此时，小多子匆匆赶了进来，禀道：“爷，慕容家和公孙家开始起大规模冲突了。现在数十个路口，都在火并。

    “终于开始了。传消息给林甫。”我淡淡的说道：“让他小心处理此事，不得有任何差错。要记住，绝对不能让任何一方，占到压倒姓的优势。”

    “小人马上去办。”小多子走了几步，又回头问道：“爷，需不需要控制一下双方的伤亡？”

    “不必。”我沉道：“正所谓侠以武范禁，习武之人，多数桀骜不驯。江湖中人，我迟早都会让他们都消失。否则对于大吴必定是一个隐患。他们要死，就让他们去死好了。”

    ……

    （未完待续）

