    “厂公您大可不必如此悲观。”崔呈秀斟酌道，“陛下此举也未必是要对厂公您下手。”

    “锦衣卫乃是天子亲卫，任何一个皇帝都会抓在手中，任用心腹在所难免。自太祖朝到现在，前任锦衣卫指挥使有几个能善终者？陛下把田尔耕发配到辽东已经很仁慈。”

    “但厂公您却不同，陛下未必也会对厂公如此。因为陛下需要制衡外朝，就必须任用内监。否则便会君权旁落，为朝臣所欺。

    而信邸中，除了曹化淳能拿出手，根本没有几个能用之人，要想制衡外朝仅靠曹化淳能行？故陛下离不开厂公。”

    魏忠贤茫然道：“本公有那么重要吗？”

    崔呈秀斩钉截铁道：“当然！除非陛下想朝廷动荡，否则不会对厂公下手。”

    动了魏忠贤便是发出信号，那些被赶出朝堂的党人必然会趁机发起反扑，朝堂曾经阿附阉党的的官员都不会被放过，眼下的朝堂，是有七八都是阉党，大换血之下，朝廷必然动荡不安，不知何时才能恢复平静。

    而现在天下正是多事之秋，各地的灾祸不断，时有流民作乱，再加上关外的建奴，朝廷根本经不起动荡。

    “陛下若是睿智，必不会彻底拿下咱们，而会让咱们和东林党相互制衡，如此完全掌控朝堂。”崔呈秀自信的道。

    若是朱由检听到这番话，必然会感到惭愧，这种制衡的手段并不高明，可上一世年轻的他并不会，于是朝堂之上来了彻底大换血，陆续众多原先失势下台的官员回朝廷，而这些多半是东林党人。

    而这些新回朝堂者，为了争夺权势，相互打的不可开交。在这种内耗下国势日颓......

    对阉党的动静朱由检没有在意，他现在大部分心思都在西苑练兵上。

    第二天一早，朱由检便来到西苑，卯时三刻准时点卯。

    昨天那些勋贵子弟大部分都到了，而且多了很多，因为朱由检昨日命人通知了京师所有公侯伯爵府，每家必须派出一个嫡子。以后他们都得住在西苑军营，而且不得带家中下人，这意味着以后事事得亲力亲为，再没人侍候。这些勋贵子弟叫苦不迭，却不敢不参加。

    不参加也可以，祖传的爵位也许就和你没关系了，这让他们如何愿意接受？

    许显纯神色严肃的站一旁，看到他，一众勋贵子弟很是诧异，这个臭名昭著的锦衣卫怎么在这里？

    不过众人也不是太在意，许显纯虽然凶名赫赫，但他们也不会害怕，因为他们都是与国同休的勋贵子弟，在大明地位超然！

    可是很快，这些勋贵子弟不得不正视许显纯了，朱由检赫然宣布，许显纯是新军教官，负责他们训练之事。

    朱由检简单说了几句，告诫他们要好好训练不可触犯军法，然后便退到一边，坐在凉亭中看许显纯练兵。练兵方略已经给了许显纯，就没必要再事事亲为。

    许显纯很快把五十余勋贵子弟分成两排，开始进行训练。

    先是半个时辰站姿态，顶着大日头静立。已经练过一日的还好，那些后来者很快就受不了，有人稍微一动，许显纯唰就是一棍，许显纯这厮是用刑高手，能打的人痛彻入骨却不伤骨头。

    有人刚刚抱怨，唰又是一棍！

    有皇帝的命令在，许显纯哪会把这些勋贵子弟放在眼里，打的那叫一个不客气。而这些勋贵子弟也不敢反抗。

    半个时辰烈日下一动不动站着，折腾的大部分人欲仙欲死，当休息的命令下来，很多人一下子瘫倒在地哭出声来。

    然而仅仅休息了一刻钟，又得训练，这次是左转右转后转，这是阵法的基础，古已有之。

    不得不说，勋贵子弟素质还是不错，几乎没有文盲，所有人左右还是能分得清。

    然而看似简单的左转右转，做的次数多了也能让人崩溃。

    中午吃饭休息了一个时辰，下午继续训练，这次练得是列队行进。

    五十余排成两排，在哨子声中列队行军，队伍必须走的整齐划一，拖后腿者必挨棍子。哨子不停脚步就不能停，哪怕前面是刀山火海。

    许显纯阴险的很，故意命令众人往湖边行进，人到湖边了哨子还不停，逼着人往湖里跳。

    有人犹豫了一下，许显纯上去就是一棍，把人一下子打进湖中。没奈何，其他人只能闭着眼睛往湖里跳......

    这种训练足足进行了一个整天，所有人都几乎蜕了层皮，累的瘫在地上起不来。好在这些人平日里吃得好穿的好，身子底子比普通人好得多，这才没有被玩坏。

    而这种训练还将持续下去，直到他们脱胎换骨，直到他们把服从形成本能。

    朱由检在西苑呆了三天，每天监督着训练，他的在场足以让这些勋贵子弟不敢起幺蛾子。

    但他毕竟是大明的皇帝，不可能每天只呆在西苑，虽然不愿上朝浪费时间，但并不意味着不管国事，重要的奏疏还是要看的。

    三天后，朱由检不再每日到西苑，但训练仍在继续，以许显纯的手段，又有朱由检的圣旨，足以让那些勋贵子弟服服贴贴不敢扎刺。

    而朱由检把目光从西苑回到朝堂的主要原因，是朝堂上终于起了波澜，朱由检终于看到弹劾阉党的奏疏。

    天启七年九月七日，御史杨所修弹劾兵部尚书崔呈秀贪赃枉法残害百姓。

    奏疏送到朱由检面前，朱由检微微一笑，留中不发。

    然而，弹劾的奏疏如同石沉大海并未公布出来，杨所修一下子怕了。他弄不清楚到底是皇帝不愿处置阉党，还是阉党把持朝廷奏疏送不到皇帝面前。对他来说无论哪一种情况都不是好事，因为接下来他必然会收到阉党迅猛的反击。

    阉党控制着东厂锦衣卫，杨所修自己屁股也不干净，阉党一旦动手，杨所修根本不能幸免。

    恐惧之下，杨所修让好友陈尔翼上书为崔呈秀辩护，试图以此得到阉党谅解。

    不管如何，杨所修的弹劾拉开了讨伐阉党的帷幕。

