一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章野狗成精

    “这怎么可以呢？你看此锤通体黝黑，十分强壮，目光之中对秦浩公子饥渴难耐……”

    强壮长老急了。

    秦浩嫌弃他的神锤。

    这让他怎么活。

    “饥渴难耐，你的破锤还长眼睛了？”酒鬼凶了他一眼，吓得强壮长老惊慌无比。

    “浩儿……那把锤……我看上了！”

    秦老四虚弱的声音传来，从地上慢慢爬起。

    一同爬起的还有秦老三和秦世龙。

    齐大熊摇晃着发晕的脑袋，也扫开了身上的石块。

    如黑山老妖所言，他们还活着。

    强壮长老打的那几掌，仅仅是为了逼秦浩下跪，并未下杀手。

    “既然我四叔喜欢，就勉为其难，替你处理了烂锤吧！”

    秦浩嫌弃的接过单手锤。

    嗯，份量不轻！

    强壮长老心痛无比，视若宝贝的大锤，被秦浩当成是垃圾。

    “骑驴看唱本，等着瞧！”

    黑山老妖卷起三人就想走。

    “我让你走了吗？”

    丹玄冷声道。

    “你们还想怎么样？”黑山老妖真是被逼急了。

    “小子，检查一下他的须弥袋，看看里面有没有一尊翻人印！”丹玄望向秦浩。

    其实他早知道黑山老妖加入了丹阁，并且获得了丹阁送的宝贝。

    秦浩一怔。

    翻人印可是好东西。

    世间兵器分为：凡兵、利器、凶器、圣器、神器。

    有些异类兵器不在其行列，那些兵器可大可小，具有变化的能力，被统称为“幻兵”。

    翻人印就是一件最低级的幻兵。

    更厉害的是翻地印、翻天印，最强的是翻神印。

    秦浩立刻检查黑山老妖的须弥袋，里面金光闪闪，黄金的多得吓人，还有很多稀有的药草。

    并未发现有什么翻人印，倒是一颗丹药引起了秦浩的注意。

    此丹非常大，足有拳头般大，流光闪闪！

    秦浩立刻认了出来，这是一枚无限接近三品丹药的大宝丹。

    一定是丹阁送给黑山老妖，帮他冲击九星元师用了。

    但秦浩根本不稀罕，掏出大宝丹扔了出去：“烂货！”

    “我的天！”

    “那是……大宝丹？”

    丹玄和酒鬼为之震惊。

    大宝丹珍贵无比，被秦浩丢垃圾一样扔飞了。

    这不由让丹玄一楞，随即哈哈大笑：“没错，那就是烂货……”

    眼光欣赏的望向秦浩，做人就该有骨气。

    丹玄本身是炼丹师。

    如果秦浩收了黑山老妖的大宝丹，那是对自己也是对丹玄的侮辱。

    所以……就该扔。

    这一幕让众人眼红不已。

    黑山老妖心痛的想骂娘，他还没来得及服用大宝丹呢，被秦浩当成垃圾丢了。

    好巧不巧，有一条狗正好从旁边窜过，叼起大宝丹就跑。

    黑山老妖的眼睛都瞪直了，心里那个恨呐，那个痛啊。

    连他都不舍得吃的大宝丹，被一条野狗给吃了。

    嗡！

    一股子汹涌的青光在远方闪耀开来，伴随而来的，是一连串兴奋的狗叫声。

    “老天爷……狗成精了！

    “聚元境的野精！”

    “天下奇闻呐！”

    众人感到震撼无比。

    连镇子里的老者都看不下去了，恨不得自己立刻变成野狗。

    秦浩却不以为然，提着须弥袋说道：“里面没有翻人印！”

    丹玄沉下脸，朝黑山老妖伸出手掌：“把翻人印交出来！”

    大宝丹是其次，翻人印才是真正的宝贝。

    “翻人印是丹阁赐予我的，你实在是欺我太甚了！”

    黑山老妖瞪得眼睛血红，大宝丹被野狗吃了，变成了聚元境的狗精！

    现在又逼他交出翻人印。

    “欺我太甚，简直是欺我太甚……”

    一个小声音紧跟着黑山老妖响起。

    齐小瓜虚弱的睁开眼，指向了肌肉长老：“师傅……他们欺我太甚！”

    说完之后，又昏迷了过去。

    这一声师傅把酒鬼的心都喊碎了，眼睛瞬间红了起来，抡起巴掌呼向黑山老妖。

    “算你们狠……这仇我记下了！”

    黑山老妖心中鲜血狂流，伸手拽出来翻人印，甩给丹玄。

    二话不说，卷起瘦高长老疯狂逃命。

    “秦浩小杂种夺了老夫的碧水剑，早晚灭你全家！”

    “丹玄老鬼等着吧，丹阁的人不会放过你们的，翻人印你用不起！”

    “还有酒鬼老疯子……逼我狠心丢下了心爱的锤锤……这账不算完！”

    远远的，恶毒的叫骂声传了过来。

    “不用你们找我，三年之内，我必杀向你们丹宗门！”秦浩运起内劲回应道。

    丹玄却是扬手甩去了一道乌光。

    酒鬼也一记掌刀劈了上去。

    俩道攻击凌厉无比，带着强烈的破空声，拉出一条长达百米的光华，狠狠轰进了黑山老妖的元气之中。

    “啊……我的大脚啊！”

    “我的腿！”

    凄厉的嚎叫声中，瘦高长老和肥胖长老一个人断了脚，一个人断了腿。

    俩截残肢从空中掉落下来。

    黑山老妖也嚎叫了一嗓子，好像什么命根子断了。

    并且，众人看到有根不雅的物体从空中落下，就落在狗精的位置。

    嗷……

    狗叫声再一次响起，耀眼的绿光冲天而起。

    狗精突破了元师境！

    八成是吃了黑山老妖的不雅物体！

    没想到八星元师的某根东西，还具有如此强大的威力！

    随即，狗精跑向了爆炎山的方向，带起一股子风暴，速度快得令人目不暇接。

    它开了灵智，知道留下来很危险，会被人类击杀。

    这一幕，骇得众人冷汗狂流。

    元师级的狗精！

    “好处让你们师徒占完了，却要我的徒弟白受罪。丑话说在前头，小瓜若有什么三长俩短，别怪我翻脸无情！”

    酒鬼的怒火没有减少一分，甚至把怒火引到了秦浩头上。

    齐小瓜是为了他，才落得如今的下场。

    现在呢？

    秦浩得了空间法器，拿了三四把利器，甚至还得到了丹阁的翻人印，简直是盆钵满盈。

    自己的徒弟齐小瓜……惨呐！

    事实上，若不是念在丹玄的份上，秦浩少不了也挨一顿巴掌。

    “我已经给小瓜服下了养生丹！”

    丹玄不咸不淡的说道。

    “这……”

    酒鬼面色很是一惊。

    他和丹玄有过命的交情。

    当年丹玄救过他的命。

    他很清楚养生丹意味着什么，那是丹玄已经死去的师傅留下的唯一遗物，乃四品丹药，蕴含的力量无穷，对元者有莫大助益。

    对丹玄来说，更是比性命都重要。

    想到这里，酒鬼脸上的怒火也就消失了一大半。

    但是接下来，秦浩的话简直让酒鬼气得想发疯。

    “酒鬼前辈放心，小瓜并无大碍！”秦浩自信满满的说道。