    说罢又看了一眼正蹲在箱子边上的满宝，有些不满的和白善道：“你都知道讨她的欢心，难道我不能讨她的欢心？”

    白善知道他说的后一个她是明达公主，闻言笑道：“等到了西域带你去找，听说西域的宝石特别的多，肯定会有更适合公主的。”

    满宝道：“明达更喜欢玉。”

    “不可能，她更喜欢宝石，”白二郎肯定的道：“我上次送她珍珠，她看见的时候可高兴了，这种亮晶晶的宝石谁会不喜欢呢？”

    而猫眼石还是其中之最，他还是觉得那一颗猫眼石好。

    白善想了想后道：“你要真喜欢，我们可以私下找段刺史商量一下。”

    “这个怎么商量？那一颗猫眼石的价值比这箱子里的东西加起来都贵。”说到这里白二郎也觉得这些马贼不识货，那么好的东西也不单独放，竟然一起塞在里面，简直太暴殄天物了。

    白善道：“你手里不是有另一样宝物吗？”

    “苏合香？那个能换猫眼石吗？”

    白善就道：“这种东西看的是个人的喜好，猫眼石是贵重，但除非自己喜欢留着自用，不然要变现，只怕还比不上你那一盒苏合香。”

    他道：“这么大一颗猫眼石在凉州是卖不出去的，给过路的客商，不论是要往西域去的，还是往中原去的都掏不出这么多钱来，让人直接带到京城去卖，买得起的是不少，但肯花这么大一笔钱买这一颗猫眼石的却不多。”

    “他是朝中官员，用他的名义往外卖，价高价低都不好，不用他的名义，焉知不会遇上强买强卖的人？”而一州刺史，尤其还是凉州这样偏僻地方的刺史，在京城显然是没多少面子的。

    现在段刺史兴奋不已，等他冷静下来就知道这东西有多不好变现了。

    相比之下苏合香就很简单。

    这香贵重，且贵人们都很喜欢，又是一块一块的，人家嫌贵，你再多切成几块小的就行，哪怕不借他的名号，让一个管事冒充是西域去的商人就能出手。

    不说到京城，进了夏州，这种好东西多的是人买，也大多能给得起钱。

    猫眼石只有一颗，又不能分了，价钱是高，但也正因为高，一般的权贵富人都不会买。

    对于白善，白二郎是很相信的，所以重新高兴起来，兴致勃勃的蹲下去和满宝一起翻箱子里的珠宝，“这些人怎么什么东西都塞在里面？”

    山洞里不好清点，所以满宝挑选了好几样自己特别喜欢的放在另外的盒子里以作区分外，整个箱子都叫士兵们搬出来了。

    白善将那个盒子交给段刺史的亲兵，道：“单独放着，回头分……战利品的时候我们要这些。”

    亲兵就恭敬的给他们收着。

    段刺史已经把猫眼宝石藏好了，此时红光满面的走上来招呼他们，“来来来，大家一起来清点一下这山洞里的东西。”

    山洞里的东西比树洞里的多多了，论价值的话，那一箱珠宝就抵得过树洞里那些金银了。

    所以段刺史以为他们应该差不多已经把这群马贼的东西掏完了，不过他还记得白善的推断，他目光炯炯的问道：“要是再来两个这样的窝点……”

    白善：“……不一定有，那只是我的猜测。”他看了一眼满宝后道：“就是有，我估摸也就还有一个，毕竟这山洞里的东西不少了。”

    满宝点头。

    段刺史略一思索后也点头，“不错，他们打家劫舍是赚钱，但总不至于富可敌国去，再来一个这样的窝点应该是极限了。”

    段刺史兴致勃勃的道：“要不将这里交给他们，我们再去各处搜一搜？”

    满宝也兴致勃**来，白善就抬头看天。

    大家下意识的跟着抬头望去，段刺史问：“天怎么了？”他们总不能藏到天上去吧？

    满宝：“……天黑了！”

    段刺史这才留意到天色是有些暗了，他无限惋惜，“今日怎么过得这么快？”

    白善皱了皱眉道：“山中夜里不安全，我们下山吧，明天再上山。”

    段刺史自然没意见，于是让人去贼窝里叫上还在拆房子的士兵们下来，把他们找出来的金银珠宝全都带上。

    刚从山洞里搬出来的东西带箱子的还好，可那些装铜钱的麻袋很不结实，连绳子都有腐烂的痕迹，要是这么搬下去，很可能钱一路撒着下去。

    段刺史自然不允许这样的事发生，所以让人去贼窝里叫人时他还让人找些麻袋或箱子带下来。

    他们也撸了袖子蹲下去捡地上的钱，干这种粗活大家一点儿也不嫌弃，甚至还津津有味起来。

    哪怕这是铜钱，可不知道为什么，数起来比数金银还要开心。

    满宝将地上散落的铜钱一枚一枚的捡起来放在一块扯下来的麻布上，等攒满了就拎起来往空箱子里一倒，丁零当啷的声音响起特别好听。

    白二郎是捡一枚丢一枚，全场就听他在不停丢铜钱的声音。

    人多，钱再多也不够捡的，大家将所有的铜钱都挪到新的麻布袋和箱子里，然后就开始满载而下。

    满宝找了亲兵，亲自抱着自己挑选出来的珠宝下去。

    一到山下，众人就有些傻眼。

    段刺史显然对这次上山寻宝不是很抱希望，所以来的时候他们骑马，士兵们一半骑马一半跑着来，一辆车也没有。

    结果现在……

    段刺史沉思片刻，到底还是让人快马回去叫车，他则趁着这功夫和白善打探起来，分了赃……战利品后他们要怎么处理。

    白善笑道：“我们人多，凉州距离夏州也不是很远，可以派几个人先把一些东西送回夏州去。不过段大人要是肯全部结算金银给我们，我们就没这个烦恼了。”

    段刺史略过最后一句话，笑问，“怎么，白公子在夏州留有人手？”

    白善就笑道：“新上任的夏州刺史杨和书是我们几人的学兄，东西可以暂时寄存在他那里，周大人的兄长常往来草原和京城，到时候托他带回去就是了。”

    段刺史目光一闪，所以白善他们有处理这些货物的渠道。

