    谢莺受伤住院一事受到了许多媒体的关注，记者们挖空了心思、使出了浑身解数，试图查明真相。

    因此，当沈鑫是凶手的消息不胫而走后，迎来了铺天盖地的报道。

    许许多多的营销号也接连跳出来“爆料”，借由悦来影视其他职员的“证词”，胡乱编写沈鑫出手打谢莺的理由，甚至还有鼻子有眼地“还原”了当时的场景，将这一则横跨社会、娱乐两个板块的大新闻炒到了最高点。

    “故意伤人”与“绑架”两项重罪加身，沈鑫自然逃脱不了法律的制裁。丁毅作为其帮凶，尽管自首减轻了刑罚，但也还是要去牢里度过两到三年。

    一时间，悦来影视群龙无首，彻底陷入了混乱当中。

    为数不多的几个员工已经开始给同类公司投简历，动作快一点的，都通过面试办好了入职。

    悦来影视散了，《火星移民》未来如何，便成为了众人最关心的事情。

    虽然这个项目还在筹备期，但大半的资金早已到位，部分角色也确定了演员，并且签好了合同。

    主创班底基本搭建完成，若有其他影视公司愿意接手，从沈鑫手里买下这个IP，倒也不是没有继续的可能。

    可就在这么个风口浪尖上，筑梦天堂发出声明，宣布与悦来的合作提前中止；史蒂芬·迪里奥也在自己的社交账号上表示将不会担任《火星移民》的导演。

    筑梦天堂与史蒂芬·迪里奥可以说是《火星移民》电影票房最重要的保障，他们都与这个项目撇清了关系，《火星移民》立刻从人人争抢的香饽饽，变成了谁都不想要的垃圾。

    就算沈鑫愿意将这个IP出手，也没人肯来接盘。

    电影拍不成了，损失最大的，便是那些先前为了参与项目挤破了头的投资商。

    他们投进去的资金，被沈鑫挥霍了不少。为了拿回自己全部的钱，他们只能找律师打官司，通过法院拍卖沈鑫的房产获得赔偿。

    **

    沈鑫名下的房产，都陆陆续续的被贴上了封条。

    短短一周的时间内，沈瑶就被迫搬了好几次家。每次都是她还在整理行李，法院的人就上了门，毫不留情地把她赶出去。

    当最后一处房产被查封，沈瑶拖着行李箱站在门外，心底的恐惧到达了顶峰。

    她的爸爸进了监狱，成了人人喊打的罪犯；她的妈妈躺在医院，生死未卜。

    而她自己，离了婚、没了老公，没了钱，又没了房子。

    她不知道接下来该去哪里。

    走投无路之际，她选择回到沈家，请求爷爷奶奶的庇护。

    沈家虽说从前就是富贵人家，但是是到了沈鑫这一代，才在上流的圈子里有了自己的一席位子，而这些，大部分都是沈鑫的功劳。

    沈家的人丁向来不怎么兴旺，沈瑶的爷爷奶奶只生了沈鑫和她姑姑这两个孩子。沈鑫是儿子，又有出息，自然得了父母全部的爱。哪怕他们并不喜欢谢莺，也因着沈鑫的缘故，对沈瑶宠爱有加。

    然而沈瑶没有想到，她会在大门口就被管家给拦下来。

    从前每次对她笑脸相迎、恭敬谄媚的管家，这会儿板着一张脸，冷声冷气地告知她：“老爷、夫人不在家。”

    沈瑶不是没有察觉到管家态度的变化，但她没有多想，只当他是因为主人不在，才在工作上有所懈怠。

    她如同从前一样，并没有给他好的脸色。

    她不耐烦地推了管家一把，呵斥道：“让开！”

    管家不再掩饰自己对她的嫌恶，单手扶墙稳住了身形，讥诮道：“你还以为自己是大小姐呢？我跟你直说了吧，老爷夫人现在都在客厅里坐着呢！说不在家是因为不想见你！”

    沈瑶惊住了：“为什么？”

    管家的嘴动了动，正要出声，忽的一辆跑车轰隆隆地靠近，并最终停在了沈家大院前。

    “嘀嘀”！

    响亮的喇叭声刺得沈瑶耳膜有点儿疼。

    管家立刻变了一张脸，忙点头哈腰地迎上去，隔着车窗给人解释：“大小姐不好意思啊，我现在不能给您开门……”他为难地看了一眼沈瑶站立的方向，“沈瑶来了，老爷夫人不让她进去。我要一给您开门吧，她估计就跟着跑进去了。”

    跑车里的人，正是沈瑶的亲姑姑、沈鑫的亲姐姐沈淼。听到管家的话，她熄火下了车来。

    沈淼年近六十，却依然把自己往二三十岁的方向打扮——红卷发、大浓妆、小西装、阔腿裤，再加上一双十多厘米的恨天高。

    看起来比真正二三十岁的沈瑶都还要年轻。

    “哟，我当是谁呢！原来是咱们家的大小姐来了呀！”沈淼扭着腰，趾高气昂地走到沈瑶的面前。

    她穿着高跟鞋，比沈瑶要高出个几厘米，气势也要强上个几分。

    因着父母的偏心，沈淼向来对沈鑫一家有着极大的怨气。但因为要靠沈鑫给钱生活，又不得不伏低做小、忍气吞声。

    如今沈鑫倒了，她见着落魄的沈瑶，颇有一种“翻身农奴把歌唱”的畅快感。

    沈瑶瞧不上自己这个姑姑，每次见面都不怎么爱搭理她，可今天情况不同了。

    “姑姑！”沈瑶扔下行李箱抱住了沈淼的胳膊，一把鼻涕一把泪地哭诉：“我没有家了，你看在我爸以前待你不薄的份上，带我进去见见爷爷奶奶吧！”

    沈淼嫌恶地皱起眉头，用力地把沈瑶扯开。

    “今天这一切，归根结底都是你那个扫把星的妈造成的！你爷爷奶奶看见了你，就像是看见了你妈，你觉得，他们会给自己添堵吗？”

    “可我是他们的亲孙女呀！他们要是想，我可以跟我妈断绝关系！”沈瑶急了，又去拉沈淼的手。

    沈淼眼疾手快地躲开，退到了一个安全的距离。

    “你死了这条心吧！无论你做什么，他们都不会见你的！”看着沈瑶绝望悲戚的模样，她的眼珠子转了转，“如果你实在找不到地方去，我可以收留你。但前提是，你必须听我的。”

    像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草，沈瑶拼命点头：“好！你说什么我都听！”

