    周轩转身望着归海一刀，脸色淡然的笑着说道。

    “怎么样，还要继续打吗？”

    如果不是因为他对归海一刀有点好感，而且归海一刀确实也能发挥些作用的话。他才不会搞得这么麻烦，直接抓起来吸干内力可要省事多了。

    归海一刀冷着脸望着周轩，沉声说道。

    “就算你武功比我高，我也不会拜你为师。我从小学的都是刀法，你又可以教我什么刀法？”

    其实他这已经算是在委婉的拒绝周轩了。

    他怎么说也是护龙山庄的地字第一号大内密探，而且还是铁胆神侯朱无视的义子。拜师这样的事情，当然不是随便说说就可以了的。

    周轩却没有把这些事情当一回事，随手从储物空间里抽出一把木刀对归海一刀说道。

    “刀法？简单。从易到难的刀法，我这里都有，而且比你所学的霸刀绝情斩还要厉害。”

    他手里的高深刀法却是没有，大多数都是剑法。但好在古三通教了他一套顶尖的左手刀法，乃是魔教长老用尽毕生心血所创。

    原著中归海一刀修炼雄霸天下，阿鼻刀三刀，堕入魔道，神志不清。他为了驱除心魔，自断右臂。后来机缘巧合之下，从成是非身上学到了这套左手刀法。他这般破而后立，武功反而更胜从前了。

    归海一刀看着周轩竟然拿出把木刀，眼神瞬间变得锐利起来。

    “既然这样，那我就要好好领教一下了。”

    周轩满不在意的说道。

    “来吧。”

    “铛，铛铛铛！”

    两人持刀的身形化作成幻影，动作迅速的相互交手。双方的刀光交杂在一起，如同两团银球。不时碰撞一下，发出激烈的响声。

    虽然周轩所用的是木刀，但是跟对归海一刀对砍起来却没有丝毫影响。而且这还是在他控制力量与功力的情况下，不然归海一刀可能会被一刀砍死。

    归海一刀猛然一个闪身，从刀光中侧身闪出来。

    他神情肃穆，须发飘荡，双眼陡然一睁，嘴里低声念道。

    “绝情斩！”

    “砰！”

    瞬间就有一阵带着绝情绝义绝天绝地的杀气，铺天盖地的传开，他的手中长刀发出一股无形刀气，那刀气凝成巨刀型猛然砍向周轩。

    与此同时，周轩也一声低喝。

    “横扫天涯！”

    这一刀犹如九天银河般绚丽，直接迎上了巨刀型刀气。

    “砰”的一声，那巨型刀气撞上周轩的刀芒之后，直接就如同雪花一般消散了。而且在那之后，刀芒去势未散，直向归海一刀冲去。

    归海一刀闪躲不及，只能横刀格挡。“砰”的一声，整个人都被撞飞了。

    幸好周轩没有使用全力，不然归海一刀的五脏六腑都要被震裂了。等他爬起来时，看到身前的周轩，眼神里终于没有了那股锐气。

    “怎么样，我的刀法？”

    “你的刀法确实很强。”

    “现在是不是心服口服，可以拜师了？以前很多人求着想拜我为师都没机会，你算是例外。”

    “拜见……师傅。”

    “好徒儿。”

