
　　关羽在看到陆彦的第一眼时，

　　心中便忍不住产生了剧烈的震荡！

　　“是他...吗？！！”

　　不过关羽静下心来之后，却从陆彦身上感受不到任何的气息，

　　他现在又有些不敢确定，眼前这人是否就是他斩杀华雄时遇到的那位“先天高手”，

　　然而，从陆彦的身形和气质来看，关羽又确实觉得他与那人有八分相似！

　　刘备没有发觉关羽的异常，

　　这时候他正好对曹操说道：

　　“感谢孟德兄一直以来的照拂，

　　不仅带我兄弟三人会盟，还给了我兄弟粮草和美酒。

　　但是，孟德兄你应该知道，

　　天下之大，

　　在座的诸位今后却难有并存的一天...”

　　陆彦听后，心中忍不住想道：

　　“刘皇叔，你这是毫不客气的扯下诸侯们的遮羞布了啊，

　　这也太耿直了点吧，

　　不过我喜欢！”

　　真正的刘备，

　　可不是只会哭鼻子卖惨的人，

　　只会哭鼻子的人，又哪里能够白手起家最终成为一国君主呢？

　　任曹操巧舌如簧，

　　这时候也被刘备的这一句话给怼的没话说了，

　　刘备现在已经是把所有的诸侯都得罪死了，

　　也根本没有了再留下来的可能，

　　曹操最后也只得任由刘备三兄弟走出了议事大厅。

　　曹操无奈回到座位，他看向陆彦，摇摇头说道：“可惜，曹某没能......”

　　陆彦见曹操的动作引来了许多人的注视，

　　也引来了其他人对他的审视，

　　于是陆彦连忙朝曹操使了个眼色。

　　曹操看到陆彦的脸色，知道他不喜欢受人瞩目，干脆咽回了已经到嘴边的话，最后一言不发的坐回了位置上。

　　曹仁倒是一直对陆彦很好奇，

　　听夏侯兄弟说，

　　陆彦是曹操和他们昨晚在军营外遇到的，

　　却没想到，

　　曹操今天竟然就直接将陆彦提升为了军司马，

　　还带着一起来到了这里来。

　　看曹操的态度，他好像对陆彦颇为恭敬，

　　曹仁在好奇心的驱使之下，

　　忍不住开始偷偷打量起了陆彦。

　　陆彦无视了曹仁的目光，反正两人并没有太大的交集，陆彦也不想主动去结交谁，

　　人际关系太多就变得复杂了，

　　摸鱼就要简简单单的，搞那么多事情干嘛。

　　不过陆彦还是真的不希望刘备三人就这么离开了，

　　这个世界有些奇特，

　　他有些害怕吕布的强大，会彻底碾碎诸侯的信心。

　　等到曹操坐下后，陆彦破天荒的主动对曹操说道：

　　“曹公无需介怀，

　　刘备三兄弟还没那么快离开军营，

　　你等会就去劝说他们，说不定还是有机会的。”

　　曹操点点头，

　　又看了看周围，这才耐下性子等候袁绍重新发号施令。

　　见刘备如此不识抬举，

　　有诸侯开始叫嚣起来了，

　　“不过是一个织席贩履之徒罢了，还真以为自己是皇室宗亲了？”

　　“就是，要不是袁盟主胸怀广阔，他哪有资格跟我们平起平坐！”

　　“走就走吧，多你三个不多，少你三个不少！”

　　......

　　诸侯们的反应让曹操越加相信了陆彦之前说的，

　　“这群只顾私利、离心离德的诸侯们，

　　能击败董卓都算是奇迹了，

　　还能奢望他们合力去铲除董卓的势力吗？”曹操自己想着想着，都摇起了头。

　　陆彦打量了一圈这群小丑一般的诸侯，

　　不免有些兴致缺缺起来，

　　他来这里本就是为了来看看刘关张仨人，

　　以及看看公孙瓒有没有把赵云带来的。

　　可惜，

　　现在刘备三兄弟已经走了，

　　公孙瓒又只带了个络腮胡大汉来，

　　可能如今年纪尚轻的赵云还入不了公孙瓒的法眼。

　　“报！”

　　就在这时，

　　一个传令兵跑了进来，

　　“禀报主公，吕布来了！”

　　袁绍当即问道：“吕布带了多少人来？”

　　“只有他一人！”

　　“一人？”

　　听到吕布竟然只身前来，

　　有诸侯便再也忍耐不住，跳出来自荐道：

　　“盟主，我有猛将刘三刀，三刀之内必定斩下吕布头颅！”

　　另一个诸侯出列说道：

　　“我有上将韩勇，他早就想抢过吕布的赤兔马，来当做自己的坐骑了！”

　　再有一个诸侯出声说道：

　　“我有上将王冲，可战吕布！”

　　袁绍见诸侯们士气旺盛，

　　心中甚慰，

　　然而，

　　还没等诸侯们蹦跶太久，

　　另一个传令兵跌跌撞撞的跑进来，

　　“祸事了，祸事了！”

　　“刘将军，韩将军，王将军出门迎战吕布，

　　三人竟然在一个回合内就统统被吕布斩于马下！”

　　最怕空气突然的安静，

　　吕布的武勇似乎已经超越了诸侯们的认知，

　　三个自持勇武的猛将，

　　一起上居然都没能撑过一个回合？

　　他吕布是开挂了吗？还打个der啊！

　　听到三个大将一起上竟然连一个回合都走不下去，

　　陆彦一阵心神摇曳，嘴里喃喃自语道：“这，就是战神吕布吗？！”

　　曹仁和曹操都听到了陆彦的话，

　　心中不由得对陆彦评价吕布战神的话，表示赞同，“战神吕布，名不虚传啊...”

　　袁绍等人没有说话，

　　传令兵抬头观察了一番后，又结结巴巴的说道：

　　“那吕布还说...他说......”

　　袁绍问道：“他还说什么？”

　　“他还说，

　　要诸公赶紧交出曹公的脑袋，

　　否则就要杀十八路联军一个片甲不留！”

　　曹操听到这儿，顿时呵呵一笑道：

　　“呵呵，那要多谢温候啊，曹某又要名扬天下了！”

　　“哈哈...”

　　“孟德你又要出名了！”

　　......

　　曹操的玩笑稍微缓解了一些快要窒息的氛围，

　　虽然笑过了，

　　可吕布要怎么办？

　　三位猛将一上去就被吕布给弄死了，

　　谁还敢再派大将去迎战，哦不，是送死？

　　况且吕布都点名要曹操脑袋了，

　　诸侯们的心思，也慢慢变得有些微妙起来。

　　袁绍现在陷入了两难的困境，

　　放任吕布不管，会影响联军士气，

　　想管，却又没有人有这实力去管。

　　曹操见大家士气不高，

　　于是他来到议事厅中央，对诸侯说道：

　　“诸位，西凉军不擅攻城而擅长野战，

　　吕布的挑衅，只不过是想把我们引出关外野战罢了。

　　咱们其实不用理会他，

　　只需等到响午西凉军人困马乏的时候，

　　我们突然率军冲杀，到时候定能杀他个措手不及！”

　　诸侯们听到曹操的建议后，

　　纷纷出声附和，

　　不用他们派人去送死，

　　那当然再好不过了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十七章 战神吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 