    大家纷纷看向蒋主任，大家还真以为是他的助手或者徒弟之类的，谁知道他为了钱，什么都干的出来。

    此时的蒋主任非常后悔，恨死了莱升。

    沐总很讨厌就是这种被人拒绝后还用尽手段，只为达到目的。

    “我记得明确的拒绝过你，跟你们公司并无合作意愿。”

    莱升脸上有了一丝尴尬，他以为，自己的诚意能够让他改变主意，谁知道，他这么不给面子。

    一想到自己回国的目地，收起脸上的难堪，厚着脸皮笑道：“沐总不听听又怎么知道我们给的方案不适合贵公司研发。”

    沐总面色含冷，呵笑道：“我记得wafer公司也是做研发这一块，怎么，把你们半成品给我们，让我们来研发，然后再由你们wafer公司得利。

    青木集团有独立的研究团队，资金充足，根本不需要跟任何公司合作，我不信wafer公司不知道！”

    莱升额头冒出了冷汗，他又怎么不知道，可是，知道归知道，来的时候，他非常有信心说服青木集团，如今看来，想说服青木集团，恐怕有些困难。

    想到一事，莱升瞬间来了信心，“我们有这方面的专家，相信仇总一定会有兴趣。”

    沐总眯着眼打量着莱升，“对这次的合作，莱先生是做足了准备，看来，是相当有信心。”

    闻言，莱升脸上不由的升起一抹得意。

    可是，沐总接下来的话，却让他脸色大变。

    “只是可惜，青木集团从不会受人压制，仇总更讨厌那些威胁他之人。wafer是吧，我记下了！”

    沐总朝一旁的人点了点头，离开。

    莱升愣在原地，他原以为，对方听到他这话，一定会答应自己。

    然后，他借势说服对方合作。

    明明一切都想好了，为什么就没有按照他所想的那样发展。

    沐总离开后，仲院长板着脸看向蒋主任，“老蒋，人是你带进来的，至于怎么带出去，你看着办！”随后带着众人离开。

    蒋主任看着莱升的眼神充满着愤恨，咬牙切齿冷声道：“不想让大家都搞的没有脸面，现在就给我滚。”看也没看他，转身离开。

    莱升眼中满是不甘心，他回国前，是跟公司立了军令状的，这次合作，他一定会谈下来。

    谁知道，对方根本就不吃他这套。

    明明他回国之前调查过的，仇家有人得了汗血症，多年求医并没有好转，近期反而开始恶化，这也是为什么青木集团会研发汗血症的原因。

    只是，全国得汗血症的人不多，并没有这方面的药物，只能靠休养调理温养病情，到底是病，又是非常难治的病，每天调理、休养，病情还是很容易恶化。

    他以为，只要跟他们提wafer公司有这方面的专家，还有这方面的研发方案，对方一定会心动，答应跟wafer合作，谁知，青木集团油盐不进。

    出了这种事，身为协医会这次的领导者，仲院长不得不带着众人过来跟沐总说清楚，以免让他误会。

    沐总听闻后，并没有责怪的意思，只是让他们管理好人员，以免给协医会带来不必要的麻烦。

    随后看着夏汐梓，“夏小姐，刚刚的问题你还没有回答我呢？”

    夏汐梓打量了他一眼，含笑道：“血汗症我了解不多，不过，这方面还是知道一点。”

    沐总点了点头，“说来听听。”

    夏汐梓把血汗症的起因和症状解说了一遍，对于血汗症的看法，她也只是给出一二。

    沐总含笑点头，“夏小姐这段时间在拍综艺？”

    夏汐梓：“是。”

    沐总喝了一口酒，“听闻夏小姐手上有一款特效药膏，不知道夏小姐愿不愿意跟青木集团合作。”

    夏汐梓愣了一会神，才明白他的意思，“对不起，这款药膏已经跟烙雪公司合作，即将面世。”

    闻言，沐总意外的挑眉。

    烙雪公司他听过一二，对于这种刚起来的公司，他并没有多余的时间关注。

    “希望下次能合作。”

    夏汐梓含笑点头，跟仲院长他们见了很多人，也聊了很多医学上的事情，直到吃了晚饭后，一行人才回到酒店。

    夏汐梓把仲院长他们送回酒店，准备离开。

    在酒店门口，夏汐梓遇到了莱升，眼神淡漠的看了他一眼，从他身边走过。

    莱升见他漠视自己，脸色变的铁青，一想到找她有事，脸色才缓了缓，叫住她，“夏小姐，请留步。”

    夏汐梓停住脚步，没有转身。

    莱升向前走了两步，来到夏汐梓面前，扬着笑说道：“夏小姐有件事我想跟你聊聊。”

    夏汐梓眼神清冷的看着他，抿嘴不语。

    莱升见她沉默，就当她同意了，说道：“夏小姐之前在直播里的药膏，能不能把配方卖给我，价格一定能让你满意？”

    夏汐梓语气含冷的看着他，“说完了！”

    心中不由冷笑，青木集团只是跟自己合作，而他去是直接要买配方，这心可不是一般的贪心。

    听到这语气，莱升愣了一下，回神看着她，“怎么，夏小姐不愿意？”

    夏汐梓看也没看他，从他面前走过。

    被无视的莱升，气的脸色阴暗无比，双手紧握拳，但还是追了上去。

    “夏小姐，我是很有诚意的想跟你合作，你确实要如此吗？”

    要不是，郦家和青木集团的合作都搞砸了，他也不会想到利用夏汐梓的药方交任务，希望公司能着轻处罚他。

    夏汐梓冷笑转身，“合作，我为什么要跟一个渣男合作！”

    随后接着道：“怎么，才几天时间，你就把郦家的事忘的一干二净了？”

    被她这么一提，莱升想起，他在郦家看到过夏汐梓，起初还以为她是去参加宴会的客人，现在看来可不是客人这么简单。

    “这件事，我可以跟乐巧道歉，要是她接受不了千兰，我可以跟她分手。”

    夏汐梓冷笑一声。

    渣男中的人渣。

    不想跟这种人渣说话，正好看到大门口的陈千兰，嘲讽笑了笑，离开。

    莱升还想追上去解释，不管让他做什么他都愿意，只要能跟他合作就行。

    刚走一步，就被人叫住，转身看到站在门口的陈千兰，愣了一下，等回神寻找夏汐梓，已经不见她的踪影，懊恼的骂了一句，朝陈千兰走去。

    “兰兰，你听我解释。”

