    打开‘劫仙虚空节点’需要宋书航和幼白齐心协力，缺一不可。所以接下来，无论谁先进入‘劫仙虚空节点’，另一个人就得留在劫仙虚空中。

    宋书航听到这里，略一思索道：“那白前辈，我们可以尝试将‘宋狗窝’给塞到一个劫仙虚空节点，然后我们两个都进入到‘宋狗窝’中，两个人共用一个劫仙虚空节点？”

    “一个劫仙节点里寄托一个元神，如果挤入两个完整的元神，天知道会发生什么样的异变，危险性太高，所以不推荐。”幼白摇了摇头道。

    宋书航之前往七修圣君、灵蝶玄圣以及云雀子仙子劫仙节点里，也只是塞入元神指甲柱，非常微小，不会引起异变。

    但如果两个接近完整的元神，一同进入同一个劫仙节点，连白前辈也不敢推断会发生什么情况。

    这种事虽然听起来很有趣……但如果发生意外的话，他可能安然无恙，但书航肯定要死。

    所以在不确定的情况下，白前辈否决了宋书航的这个建议。

    “那我们怎么办？”宋书航的元神重归人形，盘腿坐下。

    幼白开始沉思起来……

    片刻后，幼白建议道：“我们尽量让一个劫仙节点内，寄托‘一份元神’的分量。以这个为基础来展开思维，我＋一部分的你进驻一个劫仙节点，然后你＋一部分的我，再进驻另一个劫仙节点。”

    有经验的宋书航瞬间就明白幼白话中的意思：“就像我将头颅和身体分割开来一样，我分割出一部分的元神，供白前辈一会儿打开‘劫仙虚空节点’后，用伪不朽力量巩固节点所用。然后白前辈你也分割一部分元神，帮助我施展‘一次性飞剑’手段，打开‘劫仙虚空节点’，对吗？”

    “对，就是这样。”幼白面带笑容：“这样一来，我们两人可以同一时间打开两个劫仙节点，以‘一份元神’的单位进入到劫仙劫点中去。”

    “这样的话，要将我的元神头颅再捞出来吗？”宋书航问道。

    他的元神，只有头颅和身体能分开……伪不朽状态时，身体倒是可以随意切割。但一旦退出伪不朽状态，切割的身体如果不恢复的话，会死的。

    “不用那么麻烦，趁着还有点时间，我今天来教导你两个法术。”幼白双手负于身后道：“你现在已经是真正的玄圣境界，都已经赶上了我的境界，手头总得学习几个新的法术才行。”

    宋书航伸手想尴尬地抓抓脑袋，但却抓了个空。

    其实，如果再给他点时间来凑几根更厉害的‘霸神柱’，他和何止魔帝一样，仅靠着《霸神柱》就能打天下。

    毕竟霸神柱实在是万金油的能力，能奶、能攻、能防、能辅助、能布阵、能充当空间坐标，简直就没有《霸神柱》不能干的事情。

    宋狗窝宫殿中。

    幼白坐在床榻上，无头宋书航端正坐在地面，用神识笼罩幼白，认真听讲。

    “为了接下来的行动方便，我现在教导你两个法术。一个是劫仙级的大战能派上用场的《元神裂解真经》，这门功法即可以对敌，又可以对自己使用。

    运用在自己身上时，能将自己的元神分割成数块，却能保障自己的元神安然无恙。

    若是运用在对手的元神之上，直接能裂解他们的元神或是元神投影。

    修炼到极致时，更是能做到逆斩根源，在裂解敌人的元神投影后，还能直接作用在劫仙在虚空节点中寄托的元神。”幼白缓缓道。

    “对自己使用时是保命无上秘法，对敌人使用时是斩草除根秘术，这《元神裂解真经》简直是严以待敌，宽以对己。创造出这门法术的绝对是个人才。”宋书航哈哈笑道。

    将残酷的一面展现给敌人，将温柔留给自己，也不知道是哪位有和的前辈，创造出这么一门秘法。

    “是我和九幽阿白一起讨论后研究出来的秘法。”幼白缓缓道。

    事实上，无痛无后遗症分裂元神的手段……目前也只有白前辈two那里才有方法，宋书航的脑袋就是证明。

    “原来是白前辈你和白前辈two创造的法术，果然神奇无比！”宋书航连忙补了个小小的马屁——还好刚才，他在评论这个法术的时候，没多加妄言。没有评价这个法术‘奇葩’之类的。

    “另外，我还会教导你‘一次性飞剑?破劫仙虚空节点版’的控制方法、飞剑符文修复、激活以及停止。”幼白又补充道。

    这是为了以防万一……万一到时候，他的元神先一步进入‘劫仙虚空节点’，又突然进入深层次闭关状态，就无法顾及到宋书航那边的情况。

    白前辈对自己很有自知之明，所以留个后手。

    有了以上的知识手段后，即使出了决外，宋书航可以凭借他的那部分元神，来接手‘一次性飞剑’术式的控制，在劫仙虚空中钻个节点出来。

    可惜，宋书航在符文、阵法这一项上的基础太差，而且也缺少对‘空间’的掌控力。否则白前辈完全可以直接将完整的‘一性飞剑?破劫仙节点版’教导给他，就能省去这么多麻烦。

    “时间不多，所以在我讲解法术的时候，你努力记，认真学。”幼白一脸认真道。

    “我会努力的。”宋书航回道：“不过可以的话……我希望白前辈能用‘白式教学法’来传授我《元神裂解真经》。”

    所谓的白式教学法，就是将复杂无比的法式，通过白前辈的压缩，简化为一枚或是数枚符文的内容。

    宋书航只需学会原理后，再掌握这一枚或数枚符文，就能掌握一个复杂的法术。

    比如宋书航现在用的最溜的雷法《掌心雷》就是折式教学法的杰作。

    白前辈：“……”

    我是不是不小心，将书航小友给养废了？

    这咸鱼一样的希望，他竟然能毫不犹豫的讲出来。

    “主要是我有自知之明。”宋书航道：“太过复杂的法术，我对自己没信心。”