    就在苏沐沐和江婉卿互相打量的时候，门外传来了热热闹闹的声音。

    扭头一看，竟然是夏倾月、夏倾城，还有夏俊杰夫妇回来了。

    他们此刻还有说有笑，尤其是夏倾城，一路蹦蹦跳跳的样子很是兴奋，道：“姐，一会儿我们去哪里吃饭呢，蛋糕我已经订好了哦！”

    “听爸的，今天是爸爸的生日啊。”夏倾月道：“蛋糕已经订好了，去吃饭的时候，我们顺路拿上……小凝凝也快放学了，一会儿我去接她。”

    说着，一家四口已经走进了屋子。

    等看到苏沐沐、还有江婉卿的时候，他们都是一愣。

    然后疑惑地朝着叶辰望去。

    “你们回来了。”

    叶辰被夏俊杰夫妇、还有夏倾月的眼神看的有些心里发毛……自己明明没做什么，他们怎么有种捉奸在床的表情啊？

    讪讪的笑了笑，赶紧解释道：“这是我妹妹，沐沐！这是江永安的孙女，你们之前见过的。”

    “你妹妹？”

    夏倾城疑惑的打量着苏沐沐，然后又看看叶辰，表示不信道：“你们长得完全不一样。”

    “他们……不是亲兄妹。”

    夏倾月赶紧把夏倾城拉了回来，低声说道：“不要瞎操心了，怪失利的。”

    “我又不知道嘛！”

    夏倾城轻轻哼了一声，然后不说话了。

    此刻，苏沐沐的表情也有些复杂……看着他们对叶辰的态度，苏沐沐已经猜到什么了。

    果然，就听到叶辰说道：“沐沐，这是你的嫂子，夏倾月……这是倾月的妹妹，夏倾城，比你小两岁。这是倾月的父母，也就是我的岳父岳母。”

    “哦……”

    苏沐沐表情微微僵硬，然后硬挤出一份笑容，道：“大家好，那个……打扰你们了。”

    语气里，竟是很生分，她没想到叶辰这么快就结婚了！

    这一刻，苏沐沐心里五味陈杂，她唯一的亲人已经和别人组成了新的家庭，老天爷这是在耍她吗？

    ‘我、我才找回了哥哥，难道又要失去哥哥了吗？’

    苏沐沐紧紧咬着嘴唇，虽然表情和眼神都掩饰的很好，可那种生人勿进的气息，却令众人都是眉头微微一皱。

    此时此刻，气氛确实有些尴尬。

    一开始，听到叶辰说苏沐沐是他妹妹时，众人心里的戒备就消失了。

    可又听到不是亲妹妹，夏倾城和夏俊杰夫妇立刻又戒备了起来，尤其是夏倾城，她看向苏沐沐的眼神时，立刻就有了敌意。

    叶辰在金陵这段时间，夏倾城可没少跟着他混吃混喝，知道叶辰不但认识江永安的孙女江婉卿，他还认识王老的孙女王馨语呢！现在，又蹦出来一个这么漂亮的妹妹……好家伙，谁知道后面还会不会蹦出来几个姐姐啊？

    “哼！”

    夏倾城越想越气，甚至替姐姐觉得不值，就忍不住骂了一句：“中央空调！”

    “中央空调？”

    叶辰微微一怔，表示不知道夏倾城再说什么。

    “天天师祖啊……中央空调，是用来形容渣男的……”

    一旁，江婉卿压低声音解释道：“她说你和中央空调一样，跟好几个女生有关系，在所有女人面前，都是暖男？”

    “暖男？自己很暖吗？”

    叶辰一脸无奈，他回到金陵后，其实也没认识几个异性啊！

    一个江婉卿，她是自己徒孙的孙女！

    一个王馨语，叶辰身无分文的时候，全靠她才能把手里的古董和字画换成了现金。

    最后一个苏沐沐，他是自己一起长大的妹妹啊！

    这就成中央空调了？

    叶辰恨不能理解。

    不过，夏倾城的生气却是有理有据的，关键这三个女人，一个比一个明艳绝伦。

    江婉卿是那种带点英气的女子，活泼的同时，还透着自信还有一股贵族大小姐的气场，身材高挑匀称，外貌也是明艳绝伦！

    王馨语呢？她比江婉卿还要大三四岁，样子风情无比，经常穿着各式各样的旗袍，每次都把腰臀的弧线都很夸张的勾勒出来，性感的外表里还有三分妩媚！

    还有眼前这个苏沐沐，虽然看起来清纯甜美，但身段和样貌也不输前两个女人，这样柔柔弱弱的女生，最能激起男人的保护欲了。

    这三个女人，夏倾城都见过了……关键，一个比一个漂亮，类型还都是不同的。

    所以夏倾城刚才才会骂了一句“中央空调”。

    包括江婉卿也察觉到问题了，现在屋子里的气氛，很是尴尬啊！

    可关键，她不是叶辰的家人啊，根本没必要搀和在这件事里，只能选择早点抽身而退。

    “那个……我是替爷爷来给太太师祖送药材的，药材已经送到了，我就先走了哈！”

    为了不让叶辰尴尬，江婉卿又装成是来送药材的，并且恢复了‘太太师祖’这个称呼。

    “我送你。”夏倾月柔声道。

    “不用不用，我就住在不远处的别墅，你们忙，不用送！”江婉卿诚惶诚恐，赶紧离开了游龙山庄。

    刚离开不久，就看见爷爷江永安和父亲江天君匆匆的的吵着游龙山庄这边跑了过来。接着，江永安迫不及待的问道：“丫头，师祖没事吗？”

    “他没事……不过，现在游龙山庄里正在上演一场家庭伦理剧，爷爷，我劝你还是不要进去了。”江婉卿表情夸张的说道。

    “混丫头，你说什么呢？”江天君眉头一皱，道。

    “听丫头的。”

    江永安狠狠的白了儿子一眼，道：“既然师祖没事，我们就不要去打扰了，毕竟，天色已经快昏暗了！”

    “是……”

    闻言，江天君这才打消了去看望叶辰的念头。

    ……

    这会儿，叶辰也不觉微微头痛了起来。

    苏沐沐是他青梅竹马，从小一起长大的妹妹……而且，苏天浩对叶辰还有养育之恩。

    苏天浩不在了，长兄为父，在苏沐沐未嫁人之前，叶辰觉得自己是有义务要照顾妹妹的。所以，他一开始的打算是带着苏沐沐一起生活。

    本来，他可以早点告诉苏沐沐自己已经结婚了。

    可祭拜义父的时候，苏沐沐哭的太伤心，后来一上车就睡着了，叶辰也没来得及解释。

    此刻再想解释，却发现屋子里的情况，已经乱成一锅粥了啊！

    大家，都已经赤果果的站露出了自己的敌意！！

