    

    2018年7月3日晚上八点。

    厦市环岛路有间酒吧。

    “什么你要结婚了。”一脸震惊的成峰道。

    他成峰三十六岁未婚长相不耐个头也不矮就是看起来有点的虚，是因为营养不良吗？那可能吗？作为一个富二代的成峰肯定不缺钱，让他看起来这么虚的原因只有一个那就是因为他太风流了。

    “小声点，别把我这里的客人给吓着了。”酒吧老板李琛一脸不爽的道。

    一米八几的个头健硕的体格加上那张有点帅的脸让李琛很受女孩子的欢迎，经常有来酒吧玩的女孩子主动找李琛要联系方式，这让李琛的老婆酒吧的老板娘很不满总担心老公被人撬走。这也使得李琛的钱包常年空空荡荡。

    “你怎么突然要结婚？你之前不是说不打算娶她的吗？”一旁同样很吃惊的王弘道，虽然同样也很吃惊但他并没有向成峰那样咋咋呼呼的。

    他王弘一位已婚成功人士，别看他看起来文质彬彬的，但实际上却是一个穿衣显瘦脱衣有肉的型男。

    “我有办法吗？我妈都使出装病那招把我从夏京骗回来了，我能怎么办，万一真把她气病了我怎么办？”康御无奈的道。

    他康御一个即将结婚的钻石王老五，个头不低长相还好的他就是看起来有点冷给人一种生人勿近的感觉。

    对于长辈早年给他定下的婚约，康御一直都很抵触一点都没有打算履行的想法，这些年来他一直待在夏京很少回来一方面是因为他的事业在夏京，一方面也是因为那个和他有婚约的女人，因为他并不想娶她。

    至于说为什么，或许是因为他总觉得娃娃亲这种事情很扯，他很讨厌这种长辈乱点鸳鸯拉郎配的行为，加上他对那个未婚妻完全没有任何感情可言。但现在他已经没有办法了，他可不想把他老妈气出个好歹来，所以他只能按照他老妈的意愿娶那个他不想娶的女人。

    “难怪你会突然回来。”李琛道。

    “这是阿姨会干的事。”酒吧老板娘赵蔓道，精致的面容丰腴的身材加上那一头大波浪和那性感的穿着看起来就是一个标准的御姐。

    “可是两个没有感情基础的人在一起能长久吗？”王弘老婆陈芊问道，清新的面容高挑的身材加上那轻柔的声音和素白旗袍给人一种文艺知性的感觉。

    “这很难讲，因为现在有很多没有感情基础的人在结婚后才产生感情。”李琛道。

    “不过以他们两个的性格估计够呛。”成峰分析道。

    “也是两个同样强势的人在一起遇见问题谁听谁的？”王弘赞同道。

    “以她的性格竟然也会答应和你结婚？她不是一直都不愿意吗？”李琛向康御问道。

    “估计是和我一样被她老妈我未来的岳母逼得没办法了吧？不然她今天就不会从魔都回来了。”康御道。

    “那你夏京的事业怎么办？如果你两结婚了阿姨会让你走吗？难不成你要带她去夏京？”成峰问道。

    “想想都没有可能，她在魔都有她自己的事业。她怎么可能放弃自己的事业和阿御去夏京？想想都知道那不可能。”李琛道。

    “我妈和我未来岳母的意思很明确我们要走可以得先把婚结了，我们两必须得先去登记不然谁都别想走，至于其他的问题她们让我们自己看着办，但她们给我和沐晴定了一个时间表。”康御无奈的道。

    康御口中说的沐晴便是即将和他登记结婚的女人，一个和他一样性格要强的女人。

    “时间表？”王弘疑惑的问道。

    “没错，她们要求我们两个在年尾必须办婚礼，连日子她们都已经选好了，而且还要求我们两个明年就得要孩子。”康御道。

    “这么急？”成峰无语道，对于两个妈妈如此着急他也是无语了。

    “这没什么好奇怪的，阿御今年已经三十六要三十七了而她也已经二十九快三十了都不小了，两位妈妈已经等了那么多年自然急着想要抱孙子了。”王弘道。

    “那她怎么说？”赵蔓问道。

    “还不知道，我和她还没具体谈过这些只是定好了去领证的事。”康御如实道：“不过按我妈和我未来岳母的意思是让我们住在一起。最起码在厦市的时候我们两个必须住在一起。”

    “看来两位阿姨也知道指望你们两个完全放弃自己的事业回来不现实。”王弘道。

    “但他们婚后总不能一直两地分居吧！就算他们两个想两个阿姨也不会答应。”李琛道。

    “所以我才很头疼，明天领完证后和她好好谈一谈吧。”康御无奈的道。

    “她那好解决虽然她的公司规模不小，但如果想处理也不是很难请一个职业经理人就能解决了。可阿御那就不一样了。那么大滩的事业哪能说放就放。那么大摊事不是谁都掌控得了的。”王弘道。

    “走一步看一步，先按照我妈的要求和她登记结婚，不然我连走都走不了。”康御叹了口气无奈的道。

    “那你们明天什么时候登记？”李琛问道。

    “明天早上八点去登记都已经提前预约了。”康御道。

    “那么急？”成峰不解的道。

    “我明天下午就得走，有场会议我得到。”康御解释道。

    对于康御如此忙碌他们也见怪不怪了，空中飞人这个称号可不是白来的。

    “不过想想这种生活也是挺累的。”康健感叹道。

    “那你可以学我这样干脆放弃一切，开家小酒吧日子过得逍遥自在，如果想随时还能来场说走就走的旅行”李琛道。

    “你到挺敢讲的，如果没有你姐和你老婆在后面撑着你能这么逍遥？”王弘无语道。

    “你也不别说他就是那种受不了束缚的主，他自己的事业不也是说放就放？”成峰道。

    “真放了吗？我信他个鬼。他那家公司他是放了换蔓姐来管，这叫放了？如果只靠这家没什么生意的小酒吧他早就喝西北风去了，还随时来场说走就走的旅行？”康御直接毫不客气的戳穿道。

    “不过这家伙也是挺懂投资的凭他老爹给他的那笔钱早早就赚下不菲的身家，不然现在想要这么逍遥怎么可能。”王弘道。

    “如果说你们四个最逍遥的就是阿峰了，什么事都不管天天在外面浪。”陈芊道。

    “他那是有家里有钱又有房租收不然他能那么逍遥风流？”王弘直接抖露了成峰的老底。

    “难不成学你？天天坐办公室里面？”成峰毫不犹豫的反驳道。

    “其实阿御你可以学我那样，不全放也不全管。这样一来你不就有时间了吗？也不用天天飞来飞去的。”赵蔓向康御建议道。

    “蔓姐这个建议不错，阿御你可以考虑考虑，没必要让自己活的那么累。再说了你和沐晴就要结婚了，有些事该变一变了。”王弘建议道。

    “我考虑一下吧。”康御并没有马上就做决定。        

