    女子说什么，冰龙并不在意这些，看着她眼力流露着深厚热情的向往。

    只是看着听着，就是一种来自岁月最好的奖赏，死亡对他似乎没有任何的阻隔。

    “好说，你说吧，说完就可以动手。”

    冰龙道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义，我不会反抗。

    你放心，我说到做到，绝不反悔。”

    “为什么？”

    女子疑惑道：“你不应该为自己辩护，不应该苟活下去，不应该继续享受人间的烟火吗？”

    “不，我早就厌倦了！

    如果上天给我一次再来一次的机会，我宁愿我死在洪荒，绝不会再去兽族自作多情。”

    以退为进，看似无心的语言，说起来也是东扯西扯，可这一句话，让女子神魂一震。

    “难道真是他？

    不，不可能，绝对不可能。

    他死了，我当年亲自掩埋了他的尸体，并且把我的香囊放在了他身边。

    我没能意识到他对我的重要性，知道他死去，可惜一切都晚了……”

    女子看着冰龙，发现冰龙绝对不是她认识的那个人，因为样貌和气势完全不同。

    只是巧合，只是碰巧，一切都是意外罢了。

    “好了，现在我告诉问题的答案，听仔细了，听完你就该上路了。”

    女子叹了一气，蹙眉的动作略显疲惫，却又一另一种方式，展现了她的美。

    “说吧，我很想知道为什么天人世界的一切，都是人家所为。

    我听完，只要我觉得有道理，不不不，只要你说完我就随你处置。”

    冰龙看着女子，眼中的情绪没有任何波动，还是那般热烈和渴望。

    万年岁月，时间改变了太多事情，她终究还是那个冷酷无情的人。

    从一开始，他就没能走入她的内心，所以不存在什么回忆。

    若不然，她为何口口声声要杀自己，不应该表达一下想念吗？

    “历史上，天人世界曾经发生过很多的事情，每一次到了关键时刻，人间世界总会让天人世界几近崩溃。”

    女子情绪似乎稳定了一些，不再是之前那般暴躁，可火气还在。

    “通过我们留在人间的联络人，我们知道了第一位帝王产生的时候，他对天人世界造成了极大的威胁。

    他雄武无敌天下无双，可惜却是个怕死的人，他派人无数次的潜入天人世界，盗取我们最紧缺的资源。

    没错，他要炼丹，要长生。

    可惜，他把我们的唯一的铅山挖空了，最终也没有练出长生不老的丹药。

    前期，我们想通过人间界的力量，让他认识到自己的错误，可我们低估了他的手段。

    焚书坑儒，让我们的计划落空了，紧接着车同轨书同文，更是让他如日中天一统四海。

    无奈，我们只好再寻找合适的人选，让他们替我们向这位帝王兴师问罪。”

    “所以，你们找到了很多人，其中就有陈胜吴广等人，后来的项羽、刘邦更是起到了决定性作用，对不对？”

    “对！”

    冰龙的问话，并非自己需要思考，而是给虚空中的萧布衣听。

    再喜欢这个女子，冰龙也知道自己活在世间的目的，是为了让萧布衣成长起来。

    女子再次确定，冰龙对天人世界很了解，甚至可能从很早就开始了。

    他的身份让女子终于起了巨大的疑心，可现在还不时候，等一下她要亲自询问。

    回答好了，兴许可以留他一命，回答不好，直接杀了永绝后患。

    “慢慢的，在我们的扶持下，一个新的朝代诞生了，那第一位帝王终于死了。

    可是我们想错了，新的朝代和新的帝王，没有对我们做出什么回馈，反而让我们一度先入了僵局。

    当然了，他们在建立新朝代的过程中，给了我们一个短期的时间。

    我天人世界，最终找到了失去铅山的替代品，只可惜，一切都是徒劳。

    每一个朝代都是前朝的延续，他们将一切前朝的东西继承并发扬，让我们一次次的陷入危机……

    总之，每个朝代的更替，都是我们在暗中扶持的力量。

    那些贫苦的百姓，是我们扶持的首要目标，可还是无法挽回你们造成的伤害。

    如今，新的时代，新的科技，一切看起来都有所好转了，可事实上情势更加严峻。

    科技的发展，需要大量资源，你们的钻探机，深入到了所有的地方。

    知道吗，如今的天人世界，必须返回地面。

    而你们必定不会接受，所以，战斗在所难免，谁也阻止不了。

    眼下，再过一天，天人世界的先锋军就会到达，全球十八处地窟已经彻底敞开了。

    现在，天人世界在进行着，最宏大最血腥的祭祀……

    好了，我说的够多了，你听完了如果没有什么疑问，我可要动手了？”

    终于，女子停了下来，从背后双手一撕，将自己的皮肉撕开，从脊柱之中抽出了一把血色长剑。

    这把剑，带着一股强烈的煞气，血色之中带着光芒，似乎一件可以斩碎星辰。

    “我听得很仔细，也没有什么疑问了，你说的很好。

    很全面，让我了解到，人世间的更替，是你们在暗中操控。

    只是，你们现在操控的人间棋子太多了，整个世界快有一半都是你们的人了。

    最终结果如何，我不去关心，我只想知道，你一剑劈下去，真能忘记一切吗？”

    “你可以不用死，加入我济世堂，我给你一个副堂主的身份。”

    女子看着那把剑，似乎在杀与不杀之中犹豫着。

    “你的实力与我相差无几，副堂主是个不错的待遇，那些对天人世界有数百年功劳的人，都不可能得到。

    想想吧，愿意我就不杀你，并给你副堂主坐，不愿意就不用说什么了。

    天人世界的大军一日后就会到达，你们不可能再有人能阻止了。

    这一战，我们可是准备了数百年，我有足够的信心。”

    “不是不相信你，我只是想问问，你让我做什么副堂主，别人不会反对吗？”

    冰龙将一个东西拿在手中，紧握着并没有显露，这是他最后的手段了。

    一切都在他手中攥着，很快就能揭晓了，这个女子的真实身份。

