    ‘对，真的，上次还蛮可惜的，就差一点。’

    ‘哎？拿了这么多粉丝，我觉得从某种意义上，也是幸运？’

    ‘反正戾神是非酋，这点确信，我还记得当时上职业赛的宣传采访的时候，有人不信这个邪，非要让戾神玩抽卡游戏，然后抽了一个十连……’

    ‘对，哈哈哈，那个简直名场面，把十连都抽成普通牌，连保底的特殊牌都没给，最后那个游戏公司核实了一下，是当天出现了一个小bug，然后就戾神在那个时候抽了卡，最后人家公司邮箱补寄了两张特殊卡作为补偿，真是一战封神，笑死我了。’

    反正总归最后从讨论着清辉，对清辉进行种种攻击的言语上，给扭转到了另外一个方向。

    虽然好像萧戾并不觉得怎么开心就是了。

    众人之前还担心清辉会因为这些方面的因素，心里受到影响，只不过最后证明，担忧都是多余的，人家小姑娘根本就不关心别人在网络上发什么东西。

    她也压根懒得看，要是有人在她跟前说，她基本当场就收拾了。

    而还有两三天就要进行封闭式训练，也就是到时候手机什么的都要上交，只能在规定的时间里面看，然后做一些战术调整和磨合。

    于是着两三天之中，SYJ众人的微博画风变成了这样。

    唐简：根据小唐播报中午播报，今天中午，某位尹姓朋友，因为抢夺小姐姐的零食，最后被小姐姐撂倒在沙发上，附图一张。

    图片是尹浩楠被扔在沙发上趴着，一副生无可恋的样子。

    然后隔三差五，就看见喜欢跟粉丝交流的唐简发这些消息，全队几乎都被清辉撂了一个遍了。

    除了他自己和萧戾，这俩大概都是在看戏的，基本不招惹是非。

    最后招惹是非的尹浩楠已经被清辉撂到的没脾气了，那是真心实意一口一个小祖宗的叫。

    然后终于在第三天，等明天就要封闭训练的时候。

    唐简终于还是没忍住，手欠了那么一下。

    然后当天的播报是这样的。

    唐简：今天没有小唐简报，因为编辑人已经被撂倒在沙发上生无可恋。

    众网友：哈哈哈哈哈哈。

    简直要成了最近的快乐源泉。

    而也是因为这些事情，很多人的注意力都是被转移开来，没有再揪着清辉的性别啊，资历啊不放，反正总归到了比赛场上。

    你嘴里说的再好也没有用，你要能赢才行。

    而大多数都是羡慕SYJ队内和谐，看起来相处的很好的样子。

    就在众人以为这就是结束了。

    先是萧戾那种冷脸冰块类型的，应该不会跟小姑娘发生什么矛盾，然后在最后，唐简挣扎的发出了一条信息。

    唐简：来自挣扎着爬起身的唐家小报消息，我们上任队霸与新任队霸的矛盾终于在今天的21:46分正式爆发，最后两人在沙发上纠结的难舍难分，由酒哥劝架结束，好了，唐家小报与今天彻底与你再见，接下来的时间，我们有缘再会。

    