    吴氏听完这些话，连连后退，不可置信地看着苏雨澜，如何也想不到，她居然能说出这种话。

    这些话，居然是从苏雨澜口中说出来的。

    吴氏欲哭无泪。

    这些无中生有的事情，她连辩驳都好像找不到方向。

    “澜儿，你上哪听来的这些谣言。

    不是，都是假的？”

    苏雨澜冷笑一声：“假的，呵呵，到现在了你还在骗我。

    那你告诉我，如果你不想做国公府的人，国公爷回来的时候你去见他，打扮成那副模样，不是想跟他重续旧情，是为什么？”

    宋渊回来，吴氏确实跟他见了一面。

    为的是想从宋渊这里得到点东西。

    那一日吴氏特地精心打扮过，为的就是想要让宋渊忆起往日，对她生些怜惜的情谊，她也好谈判，手上会有更多的筹码。

    那一次出门她很小心，但原来还是被苏雨澜看见了。

    那时候苏雨澜没有问她，到今日再来提起，确实就显得不是那个意味了。

    “澜儿，不是你想的那样，你不懂。而是……”

    苏雨澜着看她：“而是什么，你说呀，你倒是说啊，而是什么？”

    那样的话，吴氏如何说得出口？

    那件事她确实是有自己的打算，但要她这么大啦啦的跟苏雨澜说出来，她要怎么说？

    苏雨澜见她语塞，更加笃定了心中的猜想。

    “说不出来了对吧？哑口无言了是吧？你不是很有能耐吗？骗父亲，骗我，把我们一个个都耍的团团转。”

    面对苏雨澜的职责，吴氏又气又急，连连摇头：

    “不是你想的那样，不是这样。

    吴氏从来没有感觉到自己如此无力过。”

    苏雨澜看着她，哼了一声。

    “好，你说不是，那我便问问你。

    苏雨澜的礼仪学得这么好，琴棋书画根本不是刚刚涉猎的样子，而是精通，你告诉我，是为什么？”

    吴氏皱眉：“不知道。”

    苏雨澜：“呵，不知道？

    难道不是姨娘你这十六年来，夜以继日的督促和培养？”

    吴氏：“怎么可能，这十六年来，她过的什么日子，你亲眼看到的。”

    苏雨澜笑了，“呵，是啊，我亲眼看到的。

    苏府被你把持，你想让我看到什么，我自然便能看到什么。”

    今日在宴会上，她看得清楚，苏绾宁弹了一曲，对音律的掌握远在她之上，而她才入国公府不久，再怎么练习，也绝对不可能练出这个水平。

    还有礼仪，早在恒王府侧妃的生辰宴上，她就发现了。

    苏绾宁完全不是那种没有见过世面小家子气的样子，反而一举一动都像是经过了专业的教导和练习。

    最重要的是策王府中，那件事发生的时候，苏绾宁口齿伶俐的表达，没有半分慌张，解除了她自己的危险，还反击了回来，这不是一个没见过世面的人，能做得到的。

    在绾宁说出那些话的时候，她是不相信的，但是事情经不起想，一细想就察觉出不对来。

    她说的这些，全部都是无法用常理去理解的，而现在，吴氏也不能给她一个满意的解释。

    如此，说明什么呢？

    呵呵。

    吴氏抬头，一眼便对上了苏雨澜看过来的视线，那视线里的憎恨让她心惊。

    “是苏绾宁跟你说的对不对？”

    苏雨澜：“谁跟我说的并不重要，重要的是：这件事情我知道了。

    知道了，我只是一个棋子，一个让你达到目的的垫脚石，我是死是活都并不重要。

    只要苏绾宁好，只要苏铮好，只要你自己好，我如何都无所谓，反正我也不是你的女儿，是吗？”

    “荒唐荒唐……”

    吴氏大吼着。

    “你怎么可能会不是母亲的孩子，你是母亲十月怀胎辛辛苦苦生下来的孩子，这么多年对你好，难道都是假的吗？你难道都感受不到吗？

    从前别人有的，你有，别人没有的，你都有，我把你当心肝宝贝一样疼着。

    现在你因为别人的一两句话，居然来质疑我们的亲生关系，你让母亲心中怎么想。”

    吴氏说着说着掉下泪来，她是真的伤心了。

    别人如何说她，如何诋毁她，她都可以不屑一顾，但是苏雨澜不行，苏雨澜是她生的，她养的，她从小捧在手心里长大的女儿。

    现在苏雨澜不信她，怨恨她，说她为了利用她不折手段，还说她根本不是她的女儿。

    吴氏心痛到无法呼吸，无法言说内心的感受。

    苏雨澜却半点不为所动：

    “你从小对我好，让我去外头和大家交际，不过就是为了保护好苏绾宁，让她可以安安心心的做好你交给她的功课，所以她才能长成今日这帮明珠生辉的样子。

    也才能有今日这样的身份地位。

    我不过就是一个障眼法，我这样一个人，对你筹谋的那些事情简直不值一提吧。

    你从前对我好的，不过是一些生活琐事，给我吃穿让我住最好的院子，企图用这些小恩小惠来收买我，但事实上，在人生大事上，你想着的都是苏绾宁。

    策王府的计划，是你早发现了对不对？你告诉了苏绾宁，所以她才能逃脱我的手掌心。

    也是从那一回，我得了一个恶毒妹妹的名声，而她苏绾宁一出场，就是被我欺负忍辱负重的形象。

    还有恒王府的婚事，撇开我喜不喜欢恒王另说，我就想问问姨娘，为什么不让苏绾宁嫁入恒王府，

    你告诉我。”

    后面这句话，苏雨澜几乎是用吼的。

    每一个字都说的很大声，大到有些口齿不清，里头满含着她的愤怒和不甘。

    没有人知道，这段日子她在恒王府过的是什么生活。

    更没有人在意，她没有依靠是怎么过的。她孤身一人，孤立无援是什么滋味。

    这一切，都是拜吴氏所赐。

    吴氏快要被逼疯了，看着这样的苏雨澜，她愤恨又无力。

    “是，我不想让苏绾宁嫁入恒王府，但是却不是为了要害你。”

    苏雨澜：“当然不是为了要害我，而是要我去帮苏绾宁挡了这场婚事。

    当初在国公府，姨娘不就是这样跟老夫人商量的吗？怎么？难道你想告诉我，你没有说过这种话。”

    吴氏解释：“不，这是误会。”

    苏雨澜直直的看着她，

    “你只告诉我，你和老夫人说过没有？你有没有说过，让我替苏绾宁出嫁。”

    吴氏闭上眼睛，泪水夺眶而出。

    她别开头，没有说话。

    在苏雨澜眼里，这就是默认了。

    苏雨澜见此哈哈大笑起来。

    吴氏见状，有些心慌，赶忙放缓了语气：

    “澜儿，你别这样，你听母亲解释，每一样母亲都会解释给你听，你千万别被别人利用，挑拨了我们母女的关系。”

    这些话，苏雨澜一个字都没听进去，她只知道，刚才她问的这些问题，吴氏一个让人满意的回答都没有。

    而且从她的语气里可以看出，她确实隐瞒了许多东西。

    还说什么呢？

    还要继续被她骗，被她利用吗？

    她都已经嫁出了苏府，她还想让她做什么？

    苏雨澜冷笑一声，起身便往外而去。

    她再没有什么要跟吴氏说的了。

    吴氏赶忙追上来，苏雨澜在门前停下脚步，回过身，脸色发白，目光冷冷的看着吴氏，

    “我恨你。”

