    "啥？这么一口就要十块上品元晶？"

    “咋不去抢！”

    方凡震惊的看着手中一饮而尽的茶水，真正的说道。

    随后他吧唧吧唧嘴，仿佛想要再回味一下味道。

    “现在我能够解决你心中的疑惑，你可以问了！”

    院长捋了捋胡子，认真的说道。

    “好！你从哪里买的这个茶？”

    方凡一脸的认真。

    院长的手顿了顿，抬眼看向方凡，要不是出发在即，院长真的好想掰开方凡的脑袋看看里面到底装的是什么。

    看到院长不善的眼神，方凡连忙张了张嘴，继续说道：“那个……我最想问的不是这个！”

    “我觉得你有心事，你的眼神中有很多不甘和怨恨！”

    “还有，为什么你提到琉璃神鸟，他们的反应会这么大？”

    “看样子你之前是带队参加过天圣学院的招生比赛的！”

    “是那场比赛发生什么了么？”

    “才让你发生这么大的改变。”

    方凡也逐渐变得认真起来。

    院长深深地叹了口气，随即淡淡的笑着说道：“我就知道，你会这么问。”

    “我给你讲一个故事，你就知道了！”

    方凡认真地盯着院长。

    院长又抿了一口茶水，缓缓地说道：“其实我研究大巫的事情已经很多年了！”

    “算一下，少说也有几百年了。”

    “这么久的研究，让我无论是对身法还是对身体的强度，都有一定的成就。”

    “在三十年前，我带着自己的研究成果回到了金光学院。”

    “我将实验结果用在了学生的身上，希望他们因为我的研究变成强者。”

    “他们也不负所望，慢慢地都变成了人才。”

    “有的身体强度增加不少，有的也学会了一些阵法。”

    “可是金光学员毕竟是二级学院，和天圣学院有着天壤之别。”

    “因此，就算是有的学生变强也没有能够考上天圣学院的！”

    “外面对我们金光学院的评论和批评越来越强！我的好胜心起来了，谁说我们金光学院不行？”

    “我非要给他们看看，我们金光学院，也能够有进入天圣学院的人才！”

    “于是，我每天努力地研究着。”

    “那个时候和现在不同，那个时候干劲十足，有志向。”

    “可惜啊，十年来，始终没有人能够考进天圣学院。”

    “这十年来，嘲笑我的人多了去了！”

    “其他学院的领队！教员甚至是学生，都嘲笑我的不切实际！”

    “不服输的我，就这么顶着内心的压力和嘲讽，依旧钻研！”

    “就在这个时候，好像是上天看到了我的努力，想要帮我一把一样！”

    “我们金刚学院出现了一个天才！一个妖孽一般的天才！”

    “他仅仅利用了两个月，就成为这个学院内唯一的高手！”

    “没有想到，吃了我的药，他不仅顶过了最痛苦的阶段，而且还主动提出提升！他接连提升了三次！”

    “这是从来没有过的事情！”

    “不仅如此，他还在那短短的半年之内，学会了三种阵法！”

    “这种天才简直就是上天让我扬眉吐气的！”

    “我敢断定，那一年，天圣学院的大门，已经为我金光学院敞开了！”

    “他就是席正浩！”

    “那个时候，他才二十三，在天武大陆没有异变的时候，玄天镜后期的实力已经是非常厉害的了！”

    “加上我的丹药和阵法！”

    “可以说在当时的学生中，已经是无敌的存在了！”

    “为了一雪前耻！我斥巨资打造了这么一个房间供给他住，我高调地将琉璃神鸟召唤出来了！”

    “为的就是让整个天圣帝国的人看看，我金光学院有多强！”

    说着，院长的脸色涨红，气息有些不稳，激动非常。

    看着院长沉默着，方凡着急地问道：“然后呢？怎么样了？”

    院长缓缓吐出了一口气，语气平缓了一些，缓缓说道：“结果，和我预想的一样，他席正浩通过了招生比赛。并且在比赛过程中将我教授的阵法和身体强度展现得非常好！”

    “这不是挺好的么？”

    方凡不解的问道。

    “对啊，这个成绩真的很好。”

    “就连天圣学院的副院长都说，席正浩是难得一见的天才！”

    院长说道这里，脸色变得狰狞起来，眼睛中也喷出强大的怒火。

    方凡心里一窒，突然感觉事情好像并没有那么简单!

    院长意识到自己有些失态，喝了口茶后才缓缓地说道：“天圣学院在招收新生的时候，会由院长亲自颁发奖励！”

    “在这个过程中，学生都会将自己的学院报出来。”

    “我看着席正浩昂首挺胸地站在第三的位置，激动的眼泪都要出来了！”

    “这么多年的努力终于有了成果！”

    “我终于要得到认可了！”

    院长突然脸色一变，有些哀伤的说道：“可是，可是他却从来没有提到金光学院一个字！”

    “当时天圣学院的院长问他是哪里来的，他说是花园城！”

    “但是这个我并没有放在心里，想着可能他的祖籍是哪里的！”

    “随后院长又问他来自哪个学院，令我没有想到的是，他竟然丝毫没有犹豫，说他是来自花园学院！”

    “哈哈哈！没有想到啊！我这么久的悉心培养，竟然为他人做了嫁衣！”

    “我呆愣在了原地，想不通他为什么这么说。”

    “没有等我询问，院长就问道，听说他是金光学院的学生。”

    “可却回答自己始终是花园学院的学生，但是因为一些特殊的原因，去金光城待了一段时间！”

    “只是在金光学院待了一段时间，并没有学到什么实质性的东西！”

    “他竟然说我教了这么久，没有什么实际的东西！”

    “院长问道，他为什么会三种阵法，他说在花园学院有一位高人教了他，教会他之后，这位高人就离开了花园城，四处游历去了！”

    “院长又问，他的身体强度是怎么练到这种地步的？”

    “他说是花园学院的院长每天帮他做药浴，每天帮他经历残酷的训练才慢慢训练出来的！”

    “所有的东西，都和金光学院无关！”

    “和我无关！”

    院长深深地叹了口气，手攒成拳头，慢慢地再松开。

