    “哈！”众军大喝一声，开始了演武，他们排着密密麻麻的阵型，如同一堵铁墙向前方逼过来，手中陌刀仅有劈砍两个动作，却给人以无可匹敌的威势，安放在他们前方的木质人像在他们的劈砍之下纷纷变得粉碎。

    “这……”看到他们这幅架势，骨咄禄等回鹘将领，以及被沈隆他们邀请来观礼的其它部族头领纷纷长大了嘴巴无法合拢。

    眼看着陌刀队从校场这头冲杀到校场那头，所行之处身前的木质靶子尽皆碎裂，这些人惊讶万分，“这得多大的力气，多快的刀啊！”

    一口气斩断了十多根巨木，这些陌刀队的士卒似乎还犹有余力，而且他们手中的陌刀依旧闪亮，刃口不见一点儿缺损，无论是士卒的体力还是陌刀的锋利程度都出乎了他们的预料。

    “元让练得好兵，就算当日神通大将麾下的陌刀队恐怕也不如啊！”郭昕和杨袭古忍不住赞道，他们年岁较大，当初也曾见过李嗣业率领陌刀队征战四方的样子，但无论是攻击的持续性还是强度，都比不上沈隆训练出来的这支陌刀队。

    那是当然，李嗣业当初率领的只是普通士卒，装备的也只是大唐自己打造的精锐铠甲、陌刀而已，可不是沈隆这群手下能比的；沈隆给他们装备的铠甲、陌刀都是利用了更为先进的冶金技术打造出来的，重量比唐军的原有装备轻，但铠甲的防御力和陌刀的锋利程度却远在李嗣业当初所装备的强上不少。

    更关键的是，这群挥舞陌刀的士兵也是沈隆利用特殊手段训练出来的，他给这些士兵传授了他从《七龙珠》世界带回来的训练法，以及《九阴真经》和《九阳真经》中记载的基础功夫，由于天赋的不同，这些人或许没办法成为武林高手，但是让他们力气大大增长，却是轻而易举的事情，如今他们的努力已经见了成效。

    再加上如今西域也不缺肉食、粮食，他们的营养也能跟得上了，而且还有沈隆为他们熬煮滋补汤药补充元气，才有了这批已经超越了唐军极限的可怕战士。

    这次演武大获成功，不仅回鹘将士对大唐死心塌地，再也不敢有其他想法，周围那些小部落的首领也纷纷强烈要求加入到征讨葛逻禄的队伍之中。

    其实原本他们就像加入大唐的军队，只是担心此战不容易获胜，要知道葛逻禄这些年可是实力越来越强了，此前就曾经击败过大唐和回鹘的联军，这次领兵前来的回鹘将领又是不知名之辈，他们难免有所担心。

    但现在，看到如此强大的大唐军队，他们对此战的胜利再无怀疑，葛逻禄人难道能抵挡得住这么强大的大唐么？要是如此，他们又怎么会困守西域一角？

    对沈隆来说，这种自带干粮跟随大唐征战的部族当然是越多越好，大唐在西域人数不多，要想控制葛逻禄所占据的广袤土地，还得依靠这些人啊，于是欣然答应了他们的请求，并将此前对康广德和吕超然所说过的政策再说了一遍。

    听说有机会成为大唐的子民，这些人欢欣鼓舞不已，恨不得今天就杀向葛逻禄人的领地，为大唐立下功勋，好让自己也成为唐人。

    由于沙漠和高山的阻碍，从这里攻打葛逻禄的道路只有两条，一条是从龟兹城向东，拿下疏勒城，然后从疏勒城北方的山口北上，直指热海旁边的碎叶城；另一条则是直接从龟兹城北上，跨过特克斯河，进入伊丽水流域，直指葛逻禄人所占据的精华地带伊犁河谷。

    于是，大唐联军也兵分两路，一路由郭昕率领，先拿下疏勒城，然后穿越天山山口，和早已联系好的拔汗那人一起北上攻打碎叶城，同时堵住吐蕃人支援葛逻禄人的道路。

    而另一路则由沈隆率领，和骨咄禄他们一起北上进入伊丽水流域，和葛逻禄人的主力部队正面交锋，杨袭古则留在庭州防备吐蕃人从东边的进攻。

    郭昕和杨袭古都知道自己年事已长、时日无多，所以将最艰巨的任务交给了沈隆，希望他能借这次机会建立功勋，并树立威望，好在自己之后继任大都护的重任，依照如今的形势，将来安西都护府和北庭都护府合二为一几乎是定局了。

    就在郭昕收复疏勒城的消息传来后不久，沈隆所率领的大军也和葛逻禄人的主力军在伊丽水旁边相遇了。

    这是一场正面交锋，双方都主力尽出、摆开阵型，只等着战事的开始，在沈隆的指挥下，吕超然的沙陀突厥和骨咄禄、韦元方率领的回鹘骑兵分别从两翼展开骚扰进攻，沈隆则带着新成立的瀚海军镇守中路。

    马蹄声打破了草原的宁静，两股人马迅速撞击在一起，不断有人落马死去，伊丽水也被他们的鲜血染成了红色。

    经过一番试探之后，最终决胜的时机到了，葛逻禄人集中了手下最精锐的骑兵直指沈隆的中军，沈隆摇动令旗，早已等候多时的陌刀队纷纷起身披上铠甲、拿起陌刀，排成一堵铁墙准备迎接葛逻禄骑兵的冲击。

    长刀如林，葛逻禄人的战马看到明晃晃的刀刃本能地放缓了速度，试图从旁边绕过去，陌刀队随即抓紧时机展开进攻，他们迈着坚定地步伐向前走去，雪亮的陌刀不断挥下，不管挡在他们前面的是人是马，都在陌刀劈砍之下变得粉碎。

    陌刀队所向披靡，这支葛逻禄精锐连瀚海军中军的边都没有挨到，就被陌刀队斩杀殆尽，身处后方侥幸逃得性命的人就像见到了魔鬼一般哭嚎着逃跑了，葛逻禄人的士气顿时大减。

    沈隆知道，决胜的时候到了，他再次挥动令旗，陌刀队迅速做出反应，给他们让开了出击的道路，沈隆亲自率领瀚海军的精锐骑兵朝着葛逻禄人中军冲杀过去。

    看到这些全身披着铁甲的骑士，葛逻禄将领的脸色顿时变得惨白。

