    第二百八十八章 想现在就见到你   

    半夜三点，阮星晚睡的迷迷糊糊的时候，忽然听到床头的手机嗡嗡的响。

    

    她还以为是闹钟，随手拿起胡乱摁了几下，便放下继续睡。

    

    可是没过多久，手机又开始在被窝里震动，阮星晚终于被吵醒，半眯着眼睛把手机拿到了眼前，见不是闹铃，而是那个狗男人打来的电话。

    

    阮星晚接通，把手机放在耳边，声音还带着沙哑：“喂。”

    

    电话那头，周辞深的声音顿了顿：“睡了？”

    

    阮星晚闭着眼睛，连说个话都觉得费劲：“现在已经三点多了，我不睡难道还在遛弯儿吗，周总这么晚了不睡在干嘛。”

    

    “我刚下飞机。”

    

    阮星晚：“……”   

    她忽然有一瞬间的清醒，差点忘了狗男人今天从国外回来。

    

    听到电话那头的沉默，周辞深又道：“睡着了？”

    

    “没。”

    阮星晚缓缓坐了起来，靠在床头，“那周总现在到家了吗？”

    

    “我在楼下，下来。”

    

    阮星晚愣了愣，才反应过来，他说的她住的小区楼下。

    

    挂了电话，阮星晚只拿了一件外套穿上，便出门了。

    

    即便是已经开春了，可晚上的温度却依旧没有回暖的趋势，冷风一吹，便透着阵阵寒意。

    

    阮星晚刚下楼，就看见男人挺拔修长的身形，微微倚在车身上，五官冷隽，眉目冷冽。

    

    自从上次吃完饭之后，阮星晚就没有再见过他了。

    

    她轻轻呼了一口气，放缓脚步慢慢走了过去。

    

    站在周辞深面前后，她道：“这么完了，你不回家，跑来这里干嘛？”

    

    周辞深眉梢不着痕迹的挑了挑，伸手一拉，将人抱在了怀里，嗓音低低在她耳边响起：“想现在就见到你。”

    

    阮星晚感觉自己的心跳加速了不少，隔了几秒才道：“明天不是也能见吗，不对应该是今天了，几个小时而已。”

    

    周辞深没说话，只是将她紧紧抱着。

    

    过了一阵，阮星晚才道：“你是不是知道了？”

    

    “知道什么？”

    

    “我……”   

    刚开口，阮星晚又停了下来。

    

    如果他不知道的话，她要是主动提前，那不是不打自招吗。

    

    阮星晚闷闷道：“没什么。”

    

    周辞深轻轻拍着她的背：“那你有什么想跟我说的吗。”

    

    “没有。”

    

    “有。”

    停顿了两秒，阮星晚快速道，“我想回去睡觉了，周总能放开我吗。”

    

    周辞深：“……”   

    他不悦道：“你应该回答的想我了，除此之外，我不想听到任何其他的答案。”

    

    “那你重新问。”

    

    “算了，你太没诚意了。”

    

    阮星晚撇嘴：“我要是没诚意，就不会大半夜从被窝里跑来和你一起吹冷风了？”

    

    周辞深收紧了箍在她腰上的手臂：“冷？”

    

    “你别抱那么紧，我快喘不过气来了。”

    

    周辞深垂眸看她，然后直接低头，薄唇压上她的，趁阮星晚不注意，舌尖轻而易举的撬开她的牙齿，长驱直入。

    

    长长一吻结束后，阮星晚气息微喘：“你……”   

    周辞深道：“你不是喘不过气吗，渡给你点儿。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“你真恶心。”

    

    “不是你自己说的吗。”

    

    阮星晚懒得和他瞎扯：“我真的要回去睡觉了，不然明天起不来。”

    

    周辞深道：“那就别起。”

    

    “我又不像周总身家过亿，没你那么好的闲心，每天早上都是被穷醒的，不去工作哪里有钱赚。”

    

    “和我复婚，我的钱就都是你的。”

    

    “谢谢，暂时没那个想法。”

    

    说着，阮星晚从他怀里出来：“我走了，周总也快回去吧。”

    

    周辞深握着她的手腕，没有放开。

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深黑眸凝着她：“我不能和你一起上去吗。”

    

    阮星晚咬牙：“不能！”

    

    狗男人又乱七八糟想什么呢。

    

    “那你和我一起回星湖公馆，等到天亮我就把你送回来。”

    

    阮星晚提醒道：“还有几个小时就天亮了，瞎折腾什么。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，没有说话，也没有放开她。

    

    阮星晚还是第一次发现他居然这么粘人，搞的她走也不是，不走也不是。

    

    看来裴杉杉那句话说的针对，小别胜新婚。

    

    最后，他们各自退了一步。

    

    阮星晚没有上楼，周辞深也没有再让她和他回星湖公馆。

    

    ……   

    时间一分一秒的过去，随着阳光慢慢升起，有些刺眼。

    

    阮星晚抬起头揉了揉眼睛，刚好和趴在窗子上的一张放大的脸对视。

    

    她吓了一跳，下意识就想坐起来，却被周辞深摁回了怀里，随即，男人沙哑沉磁的声音传来：“再睡一会儿。”

    

    阮星晚被吓得整个人都清醒了，哪里还有心思睡觉，一边扒开他的手，一边去拉车门：“回家睡去吧你，我要上班了。”

    

    说完，急匆匆下了车。

    

    周辞深清冷的眸子里满是惺忪的睡意，他垂眸往下看了一眼，抬手摁了摁眉心。

    

    见阮星晚下车，裴杉杉凑了过来，嘿嘿笑了两声：“醒啦？”

    

    阮星晚被她问的脸一红，拉着她就往小区里面走，忍不住道：“你好端端趴在车上干嘛？”

    

    “我这不起来没见到你吗，给你打电话又没打通，下来刚好看到了狗周总的车，没想到”裴杉杉脸上写满了八卦，用手肘碰了碰她，挤眉弄眼的道，“昨晚在车里都发生了什么呢，累的直接在车里睡了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她声音像是从牙缝里挤出来似得：“什么都没有，就只是睡觉。”

    

    “真的吗？

    我不信。”

    

    阮星晚摁着电梯，义正言辞的道：“真的没什么，你成天脑子里都装的什么不干不净的东西。”

    

    她就只是和周辞深在车里睡了几个小时而已，虽然睡的时候狗男人有些不安分，想要动手动脚，但是都被她给制止了。

    

    回去洗了个澡，阮星晚换了衣服就和裴杉杉一起去工作室了。

    

    她们刚下车，就看到就一个熟悉的身影站在工作室外。

    

    裴杉杉看了阮星晚一眼，满满都是意外：“她怎么会在这里？”

    

    听到她的声音，陈婉璐顺势看了过来。

    

    

    

