    “谁跟他这种小人是自己人？”王根生大怒。

    马所的脸往下一沉，却是无可奈何。

    张子强压根没有将王根生放在眼里，另外觉得马所即使不为他撑腰，至少也会维护正义。

    如此一来，他更是狂妄至极：“我承包了这里二十几年，没有发生类似的事件，莫非你想破例吗？”

    “呵呵，你这句话还真是说对了，我就是想破一个先例，朱娇是我的女人，我想怎么葬她，是我的事情。”王根生冷声笑道。

    “王兄弟，你不要冲动，有事好好商量嘛！”马所也担心事情搞大，不得不上前劝阻。

    王根生怒目圆睁：“马所，还有什么好商量的，你问问他们，这些年从死者的身上拿下来多少玩意，

    我总算明白了，为什么炉子的温度不是很高，这帮玩意怕死者身上的金饰被融化了。”

    “臭小子，你不要血口喷人。”张子强大怒，这样的事情，不仅仅是人性的沦丧，其实已经触犯了法律。

    “王兄弟说的不错，我父亲今天火化，我局看到你们的工人从残骸里找出了一枚大戒指。”一名男子在一旁喊道。

    为了这事，他还跟火葬场的人理论了一番，最终被推推搡搡，而且挨了打。

    “是谁在残骸里找金戒指了，你把他找出来。”张子强问，早已是怒不可遏。

    那名男子有些胆怯了，刚才的那名工人太过厉害，他们五六个人，都不能近工人的身子，还各自挨了拳头。

    “在我这里，绝对不会发生类似的事情，如果谁要是胡说八道，别怪我张子强不客气了。”张子强大怒，一脚踢在了一块石碑上。

    石碑顿时短成了两截，没有丝毫的拖泥带水，只发出了轰隆隆一声。

    所有的人都镇住了，这一脚得有多大的力气，若是被他踢在了身上，还不得当场毙命。

    王根生反而笑了起来：“张子强，你好厉害，我们好怕怕。”

    “既然怕，就不要闹事，该按什么流程，就按什么流程来，还有这块石碑是大理石的，也请按照原价赔偿。”

    张子强好不得意，他刚才露的一手，也是为了杀鸡吓猴，威慑众人。

    “好不要脸，你踢断了石碑，却要他人赔偿，你这样的行径，比在尸骸里找金子更可恶。”王根生搞笑道。

    “你口口声声说在尸骸里找金子，你有什么证据？”张子强面对王根生的不依不饶，有些妥协了。

    “有没有证据，你把当事人喊来不就得了。”王根生心平气和的答道。

    “我会让你好看的。”张子强冷笑道。

    不一会儿，真就喊来了一名穿工作服的男子。

    三十多岁，长得黝黑。

    个子至少有一米九几，站在众人的面前，好似一座黑塔。

    男子走起路来，铿锵有力，方圆几十米，犹自能够感到地面在震动。

    “强哥，你找我有什么事情？”男子瓮声瓮气问道，却也是一脸的气愤。

    “大块头，有人说你故意将炉子的温度调低，然后再敲碎尸骸的时候，把里面的金饰给挑了出来，据为己有，

    我只想问你到底有没有此事，如果没有，就跟大家一个合理的解释。”张子强假装淡定，冷冷问道。

    “是哪个龟孙子在这里胡言乱语，看我不撕烂他的嘴。”男子因为个子大，所以大家都喊他大块头。

    “你丫嘴巴放干净点，是我说的这句话，你不服气吗？”王根生骂了一声，恶狠狠的瞪着大块头。

    马所急忙想劝解，王根生很平静的说道：“马所，你相信我，既然有人提出异议，肯定也不是空穴来风。”

    小吴也在一边低声说道：“马所，这个人好像跟十年前的一宗命案有关，不如让王根生试试火色。”

    马所听了，便不打算插手。

    十年前，青山镇更乱，深山中经常会发现无名尸体，最终很多都成为了悬案搁置，无法破解。

    大块头仗着他人高马大，根本就没有将王根生放在眼里，他摇晃着身子，大摇大摆的朝王根生走了过来。

    之前有几人曾跟大块头交过手，知道他的厉害，甚至大喊：“王兄弟，你要小心，不要跟他斗。”

    “谢了，大伙，我今天便是来讨说法的，火葬场如此的行迹，只会是伤了家属的心。”王根生侃侃而道。

    “王兄弟，你不要大意。”马所轻松叮嘱了一声。

    小吴却在马所的耳边悄悄的说了一句，之后便拿起了手机走开了。

    这边，大块头已经走到了王根生的面前，大声咆哮着：“臭小子，现在看来，只有你一个人不服了，

    炉温不高，炉子自身老化的原因，用锤子敲打尸骸，更是为了很好的收集骨灰，你必须跟我道歉。”

    “哈哈哈，我现在就想敲碎你的脑袋，让你知道怎么做人。”王根生反而大笑了起来。

    “你找死？”大块头从来没有受到如此的挑衅，顿时大怒，一拳便向王根生的头部击了过来。

    大块头比王根生足足高出了半个脑袋，这一拳若是击在王根生的身上，估计会飞出去不可。

    众人只是瞪大了眼睛，张大了嘴。

    大块头的拳头好似一只足球，眼见便击在了王根生的身上，却不料王根生一闪，一只手居然抓住了大块头的拳头。

    两个人的手臂在一起，好似不在一个级别上。

    大块头的手臂好似大象的腿，而王根生的手臂比得如同竹竿。

    众人只是一声叹气，受伤的只是这个王姓小伙子无疑。

    “哎呀，妈呀！”

    谁也不会相信，如此毫无节操的惊叫，却是出在大块头之口。

    他的拳头，竟然被王根生捏瘪，有的地方露出了白森森的手指骨。

    之后，却是咯咯咯的声音。

    大块头的手被王根生完全控制，另一只手对王根生来了一个勾拳。

    这一拳却是实实在在的击在了王根生腹部，好似来了一个无缝对接。

    很多人都为王根生感到疼痛，大块头的这一拳，岂不是要把王根生的肚子打穿。

