    如果身体从某种意义而言是长生不老的，那么灵魂意识会不会也是一样。

    在“古多拉文明”看来，这一点是毫无疑问的。

    只是随着时间的流逝，冰冷的事实告诉了他们，没有什么是绝对意义上的“永生”，无论身躯或者灵魂。

    确切的说，从第一例“灵魂转移”成功开始，在第七百六十三万一千二百四十三年后，一艘运输舰在执行任务的过程中撞上了一颗行星当场爆炸了。

    这不是意外，接收到了运输舰出事前发送的信息后，“古多拉文明”发现了一个让他们惊悸的情况。

    那艘运输舰是一个叫“安吉”的雌性族人控制着，从一开始的微型飞船再到运输舰，先后进行过五次“灵魂转移”的她，在飞行生涯中没有出过任何事故，技术绝对没有问题。

    然而原来应该掠过那颗行星的她，却是在躲避一块陨石的时候，突然失去了联系。

    没错，就是失联。

    当时运输舰上还有三个“寄生”于不同机械体的“古多拉人”，在发现了问题之后他们惊恐地联系安吉，却没有收到任何回应。

    来不及逃出运输舰的他们，在发送这些信息后，运输舰便撞上行星爆炸了。

    爆炸所产生的恐怖的能量冲击，在将他们特殊的身躯撕成碎片的同时也摧毁了他们的灵魂意识。

    这是七百多万年以来第一个族人死亡，起先“古多拉文明”并没有将这次事故放在心上。

    在他们看来，这大概就是就是一次意外，虽然大家都不明白为什么会出现这样的意外。

    事故调查小组在检查了运输舰碎片，收集了几乎所有信息后也没找到原因，随即便放弃了调查。

    但是谁也没有想到，这次意外事故结束没多久，更多的意外出现了。

    运输舰撞击行星后的第十一天，“古多拉文明”一间智脑硬件制造工厂，突然出现了重大的生产问题。

    上万台正在流水线上制造的硬件全部毁坏了，并且工厂的能源中心因为失去了控制峰值一度飙到了最高，如果不是一个巡检员发现问题及时关闭了能源中心，整间工厂可能会被炸成碎片。

    在随后的调查中，他们发现控制这间工厂的族人又莫名其妙地死亡了。

    确切的说，他的身躯还在。

    工厂的控制中心那个庞大的仪器还在，在他们随后调试中硬件没有任何问题，但是它就像失去了程序的机器，仅仅只是一堆冰冷的金属。

    这个发现，让“古多拉文明”的高层隐隐不安起来。

    只不过，大家都不敢往那个方面去想。

    事实，最终证明了他们越不敢想什么，事实却偏偏就是那样。

    “墨菲定律”，再一次在一个异文明应验了。

    第三十二天，一个正在某颗行星上探索矿产资源的机械人突然停止了一切行动。

    第七十九天，一个修复受损战舰的机器人用能量射线将那艘战舰彻底穿了个通透。

    伴随着更多意外的出现，“古多拉文明”终于确定了一件事情。

    在没有遭遇到任何外敌攻击的前提下，他们的族人正在以“随机性”的方式莫名地死去。

    又或者说，他们的灵魂意识会在某个不经意的时间以未知的方式死亡、消散。

    整个“古多拉文明”，彻底陷入了恐慌当中。

    从一个有血有肉的“智慧种族”变成了“类机械种族”，“古多拉文明”已经失去了种族繁衍的能力，机械跟机械是无法诞生下一代的。

    他们可以制造出更多更先进的机械体，但他们能做的就是现有的“灵魂转移”，却不会制造出新的生命。

    如果灵魂意识并不是像他们想象中一样可以永生，如果这样的意外一直不停地出现，那么将来终归有一天，伴随着他们最后一个族人莫名地死亡，“古多拉文明”就会彻底地消失在宇宙当中。

    恐惧，瘟疫似的在“古多拉文明”蔓延开来。

    在这样的意外持续出现时，“古多拉文明”几乎放弃了一切，将所有精力和资源放到了这件事情上。

    他们的科学家，在经过了研究和讨论后，得出了一个结论。

    灵魂意识的死亡，就是宇宙的“熵增”一样，是不可逆转的。

    既然他们没有办法解决这个问题，那么只能换个角度来解决了。

    换句话说，灵魂意识没有办法挽救，那么他们可以尝试用最原始的方式来延续种族的薪火。

    这个方法就是，找到一个可以转移的生物，将他们的灵魂意识转移到他们身上，哪怕是它们也行。

    无论是“智慧生物”或者“异兽”，只要他们的灵魂意识可以转移上去，只要他们能够繁衍出下一代，这样也就意味着他们的文明可以延续下去。

    这个方案，在没有更好的办法之前，毫无疑问地被通过了。

    接下来之后，为了避免跟其它文明接触，“古多拉文明”切割出了一些“小宇宙”隐藏起来。

    以前跟其它文明接触当中保留下来的生命的种子，根据它们对环境的要求，“古多拉文明”在“小宇宙”中改造出了大量的生命星球，开始寻找起了合适的“宿主”。

    “三千六百七十二年过去了，我们的族人从一亿三千万已经锐减到了两千七百万左右。”

    “就现在这个小宇宙，就你面前这个基地，我们原本有一千多万族人在这里，而现在维持这个小宇宙控制和研究的，不过才十几万人。”

    “然而悲哀的是，加上在宇宙中不停地搜寻和捕捉，光是这个小宇宙中我们就拥有超过万亿种不同的生命体，但却还没有找到一个可以容纳我们灵魂意识的合适的宿主。”

    “从最开始优先考虑智慧生物，到现在哪怕是地底下食腐的昆虫都可以，但我们根本找不到合适的宿主，一个都没有。”

    “我们不知道自己的文明程度有多高，但在我们古多拉文明一直以来的经历当中，除了毁掉了我们的那个文明以外，还没有一个文明可以跟我们相比。”

    “拥有宇宙中大多数文明都不能比较的科技水平，古多拉文明却连最基本的种族延续都无法进行，这不得不说是天大的讽刺！”

    伴随着那个意识不停的出现，云海能够清晰地感觉到某个灵魂意识浓重的悲哀。

    而耐心地听完了一切的云海，却是再一次感叹于宇宙的瑰丽和神奇。

