    车子一共三辆，两辆吉普车，适合公安办案，另外一辆好一点，估计是想让沈隆用的，虽说和建设DNA实验室的钱比起来，这几辆车子根本不算什么，但DNA实验室是用公款建的，这些车子可是私人捐助的啊，感觉完全不一样。

    而且金辉也坐着他的虎头奔来了，这时候的吕州市可见不到多少这种车，每个车主都是吕州赫赫有名的人物，所以一进入市界就引起了有心人的注意，打听到了车主的身份。

    这个时期各地的官员们对于招商引资可是非常重视的，所以车子停在公安局门口后不久，就有一批人赶过来，市里的高层领导们自持身份没有亲自到场，不过都派来了亲信下属打听消息，如果能吸引金辉这个级别的商人来吕州投资，这可是大大的政绩啊。

    沈隆在人群中看到了高育良的秘书于波，于波也看到沈隆从虎头奔里下来，连忙凑过来问道，“祁局，这是怎么回事儿？”

    “哦，这位是XX市的金辉董事长，这次我去XX市帮忙破获了一起案件，金董事长因此决定给吕州市公安局捐赠几辆汽车，供咱们办公用。”沈隆介绍道。

    “金董事长您好您，我是……”于波赶紧上前握手，“哦，我想起来了，今天早上收到了XX市的公函，说感谢咱们吕州公安部门帮他们破获了大案，说的就是这个吧？”

    厉害啊，几辆车倒也罢了，还能说动当地公安出公函感谢，不愧是大老板，一想到这些于波赶紧说道，“非常感谢金董事长对吕州政法工作的支持，今天有些晚了，等我们回去准备准备，搞个捐赠仪式吧？”

    高育良身为吕州市政法口的一把手，捐赠仪式自然要他出场才行，这也是高育良工作成绩的表现么！而且还可以借着这个机会让高书记和金辉见面聊一聊，虽说高书记眼下还不管经济工作，可现在几乎是全员招商，要是高书记能让金辉在吕州留下点什么，那就赚大了，就算没有，光凭这个捐赠仪式也不亏啊。

    于波的算盘打得很好，沈隆也出言附和，“是呀，如果就这么收下，就显得咱们吕州太不懂礼貌了！”不管来的是谁，到时候主席台上肯定有自己的一席之地。

    “祁局和于秘简直太客气了，只是一点儿小小的心意而已，不过今天确实有些晚了，那就听于秘的吧！”金辉这个级别的大商人，对体制内的事情并不陌生，看到沈隆没有反对也顺势答应下来。

    把车子先放到公安局，然后沈隆带着他们来到月牙湖畔，到了吕州当然要尝尝月牙湖的湖鲜了，招待的过程中，不断有人赶过来，看到机会的可不止高育良一个啊。

    所以这次捐赠仪式的级别也越来越高，甚至连吕州市的一把手也出马了，再加上高育良、负责招商的副市长等人，沈隆直接被挤到了主席台最边上。

    他还算是好的了，李明建在他旁边勉强捞到了一个位子，比沈隆排名更好的丁泰都只有在下面站着鼓掌的份儿。

    “.….这次能收到金董事长的捐赠，说明我们吕州市的政法工作……”一把手先发言，对高育良的工作表示了肯定。

    然后是高育良，“.…..祁同伟同志到吕州以来，时刻关注高科技手段在公安工作中的应用，之前的DNA实验室就曾经获得过部里的表彰，现在还不断有外地同行过来取经……现在又利用计算机网络技术屡次破案…..”

    他将沈隆好好夸奖了一番，沈隆可是他一手带到吕州来的，肯定他的成绩就是表扬自己啊，他心里也乐开了花，原先沈隆给他汇报工作计划的时候，他原本以为还要一段时间才能做出一点小成绩，没想到这么快就搞出了这么大的动静。

    借着金辉也上台讲话，他最感激的就是沈隆了，不过人家做事圆滑，先将在场领导挨个感谢一番，然后再用很长一段话感谢了沈隆，搞得好像没有沈隆帮忙破案，他的公司就要倒闭了一样。

    讲话结束，掌声如雷，到场的公安干警们个个都觉得脸上有光，这种能在一把手面前露脸的机会可不多见啊，看到吕州电视台的摄像机扫过来，他们站得愈发笔直了。

    沈隆也上台发言，感谢了金辉对公安事业的支持，同时也感谢了各位领导的培养，都是一些中规中矩的套话，他将大部分功劳都推到了董海建等人的身上。

    然后仪式进入到高潮环节，金辉将车钥匙交给吕州公安，沈隆作为吕州公安的代表从他手中接过钥匙，李明建在旁边勉强挤出笑容，脸都快僵了。

    更让他郁闷的还在后面呢，高育良当场就对这几辆车进行了分配，最好的那辆和一辆吉普车交给沈隆所在的部门，另一辆则交给了刑侦支队，李明建也没捞到什么便宜，虽说刑侦支队现在归丁泰管了，可高育良直接把钥匙给了刘洪生。

    晚上，这一幕上了吕州电视台，沈隆的名字再次出现在吕州市千万家庭中，市里的一把手和高育良此时正在酒店招待金辉，他们也在电视机里看到了这一幕。

    一把手小声问了一句沈隆如今的工作安排，听到沈隆现在负责的几个口子，一把手微微皱了皱眉，“育良啊，我看同伟这样出色的年轻人，可以负责更重要的工作么。”

    “年轻人多经历些也是好事儿，不过既然同伟现在做出了这么多成绩，自然应该调整下。”高育良笑着回应，有了本地一把手的支持，他就更好办了。

    消息也传到了京州市梁群峰的耳朵里，感谢公函可不仅仅是发到吕州，省里也收到了，他原本想压下去，没想到人家还专程过来送车，彻底将功劳坐实。

    再加上吕州一把手的发话，梁群峰就更不好办了，这下恐怕暂时想压也压不住了啊，再把他放在闲职上就不合适了。

