    　　“哈哈哈！”

    　　“爽快！”

    　　爽朗的笑声传遍全场。

    　　十九万经验值冲入卡槽，李逸直接开了‘木’气。

    　　如今的他已是三花聚顶，二气朝元！

    　　最为关键的是，由于击杀了沉山和孙战这两尊妖王，李逸的【屠王徽章（铜）】直接晋级为【屠王徽章（银）】，综合属性再度暴涨10点。

    　　如今李逸的力量属性加上那【屠王徽章（铜）】已经到了192.5这个恐怖的数值，距离200也差之不远！

    　　这种层次的力量属性。

    　　已经冠绝整个蓝星！

    　　要知道，前世的李逸在四气朝元之时，力量属性才108点。

    　　这八十多点属性的差距。

    　　宛若云泥！

    　　如果说突破到三花聚顶境的李逸只能与大圆满妖王争锋，距离绝世还有那么一段距离的话，那么连开二气，并且晋升了【屠王】徽章的李逸已经可以与寻常绝世比肩！

    　　在重生一年后。

    　　在乱世即将开启前。

    　　出生入死多次后的李逸终于达到了绝世战力！

    　　终于可以在不靠系统道具的情况下。

    　　有了影响战局的能力！

    　　俗话说，靠山山会倒，靠人人会跑，先前全靠【斩击卡（天）】应付强敌的李逸在自身达到绝世战力后，终于是松了一大口气。

    　　毕竟，积分是有限的。

    　　【斩击卡（天）】的威能再强，也总有耗尽的那天。

    　　但现在，【斩击卡（天）】已然成了一种辅助手段。

    　　这叫李逸如何不畅快！

    　　呼呼！

    　　一线天溢散出的余波撞到了小洞天边缘，回返过来形成了一阵狂风，狂风吹过，吹开了烟尘，也吹开了直接被轰成齑粉的沉山与孙战。

    　　苍穹上。

    　　面容粗犷的犬妖将已然消失不见。

    　　取而代之的是一名身着长袍的男子。

    　　白衣，胜雪。

    　　气势，如虹！

    　　夏慕雪凝神望去，天空上的男子身形傲立，面容俊俏，但并非是它意料中的‘那个男人’。

    　　这一刻，人族直播间顿时炸开了锅。

    　　“这...这是南岳的苏剑圣？！他怎么会在这里？”

    　　“现场这么多尊妖王...咱们这剑圣是要逆天啊！”

    　　“蓝星版‘我要打十个’么？不，这特么是蓝星版‘我觉得在座各位都是垃圾’啊！爱了爱了。”

    　　自从地球上的沙雕玩家们降临后。

    　　蓝星上各个视频的弹幕就已经开始朝一个奇怪的方向发展。

    　　由此可见。

    　　沙雕属性是很容易传染的。

    　　与此同时。

    　　‘人族武者非官方交流群’

    　　千府道场元擎宇：“我们的剑圣大人到底在干什么？！他这是想一个人把北妖王庭掀翻么？真是胡闹！上官龙城。”

    　　鬼头帮红JKOER：“居然都杀到北妖王庭总部去了，霸气，畅快！咦，真是可惜，我若是也在那里就好了。”

    　　酒神：“红JKOER先生你就别捣乱了，苏剑圣这一次...真是太莽撞了。北妖王庭这次直播，应该就是想...你们懂我意思？如今这个情况，救还是不救，该如何救...这真是一个难题啊...”

    　　“看看上官先生怎么说吧。”

    　　“上官龙城”

    　　霸王枪：“上官龙城”

    　　越女剑：“上官龙城”

    　　这件事情闹得太大。

    　　人族这边的高层很快都已经全部知情。

    　　大家都在群里上官龙城，希望听听这位人族老前辈的意见。

    　　然而，过去了四五分钟。

    　　大家一直期待的上官先生并没有现身。

    　　反而出现了另一条信息。

    　　苏元白：“上官先生一时半会儿怕是不会出来了。”

    　　千府道场元擎宇：“为何？上官先生在忙什么要事？”

    　　同样有疑惑的还有群里的所有群友。

    　　难道还有什么事情比现在的情况更为紧急？

    　　不过还不等众人多想，苏元白的发言如同平地起惊雷般，将所有人都震得不清。

    　　苏元白：“如果老朽猜得不错，上官先生应该和我师弟在同一个地方，你们可还记得一个月之前，上官先生、仇将军还有我师弟抢夺无垢丹的事情？。”

    　　千府道场元擎宇：“？？？”

    　　天师府十三峰刘振：“？？？”

    　　鬼头帮红JOKER：“上官先生也去了？他们玩这么大？为什么不带我？”

    　　总有人的关注点在奇奇怪怪的地方，尤其是这个人还是彼得，大家早就见怪不怪了。

    　　千府道场元擎宇：“不过是为了区区一枚无垢丹，竟让我们人族三位绝世身陷死地？上官先生为何也如此胡闹？！他难道不知道这事情的严重性么？！”

    　　酒神：“元枪王，现在已经不是计较这些的时候了，关键是我们该怎么做？！”

    　　霸王枪：“没错，如今上官先生和苏剑圣同时陷入到了北妖王庭腹地，现在得由诸位大人拿主意了。千府道场元擎宇特事所李修文奥利司...”

    　　特事所李修文：“救，是一定得救的，苏剑圣实力正值巅峰，上官先生又是我人族支柱，他们两人一旦出事，对华国，乃至对整个人族都是一记强烈的打击，后果非常严重......但现在，我们得先处理好这个直播间。”

    　　越女剑：“对，北妖王庭冒着暴露许多暗子的风险开这场直播，目的不言而喻，如何将这次直播的影响力降到最低，这是当务之急。”

    　　鬼头帮红JOKER：“我有一个不成熟的小建议。”

    　　千府道场元擎宇：“红JKOER先生，收起你那不成熟的小建议吧，现在不是玩闹的时候！”

    　　鬼头帮红JKOER：“滚蛋，老子像是玩闹的人么？”

    　　不是像。

    　　就是！

    　　所有人心头都翻了个白眼。

    　　但很快，彼得再度发言。

    　　鬼头帮红JKOER：“既然妖族想借这次直播来打压我们人族的士气，那我们为何不反其道而行之呢？”

    　　酒神：“反其道而行之，什么意思？”

    　　鬼头帮红JKOER：“我的意思是，趁妖族还没有站出来发声之前，我们先将此事定个性：人族绝世杀入北妖王庭王宫！”

    　　彼得此话一出。

    　　群内消息顿时为之一窒。

    　　对啊，现在的情况虽然是李逸等人想巧夺无垢丹，却被北妖王庭逮了个正着。

    　　但只要稍作宣传。

    　　完全可以说是人族强者主动出击嘛！				

