    说起来，香料这个，蓬皮安努斯当时听别人说是，马超在元老院问其他人，说是他在汉室有个朋友有一批香料想要出手，罗马收不收什么的，元老院的人以为真就是一批。

    因为以前汉室市场上还有多余的贡品丝绸的时候，马超就在元老院卖过丝绸，所以元老院的人也就没当一回事，以为就是一些香辛料，就问啥价格之类的，马超表示我也不懂，你问我，我问谁。

    这种回复方式其实就已经坐实了马超什么都不知道，就是手上有一批不知道从什么地方搞到的香辛料，现在想找个人出手而已。

    毕竟马超时常能从汉室搞过来一些奇怪的东西，而且都是些价比黄金的玩意儿，缺点就是马超自己也搞不到多少，经常就是等和马超不太熟，但是做这个生意的元老找到马超的时候，马超就已经买光了。

    所以元老院的元老大致都知道马超在汉室有一个渠道，这个渠道的实力挺强，但并不怎么干正常生意。

    故而在听到马超那边有一批价比黄金的薄荷油和肉桂之类的玩意儿，做大生意的元老就呵呵一笑，给马超指了条路，你就在米迪亚皮个地皮让你那个汉室小伙伴自己卖就是了。

    马超明面上的身份是第七鹰旗军团军团长，米迪亚驻军统帅，而且因为罗马的包税制度，马超具备在亚美尼亚征税的权利，外加马超驻扎在米迪亚，米迪亚交易城必须要给第七鹰旗军团分润一些。

    所以做大生意的元老就给马超出了一个骚主意，当然这主意主要是这些元老认为马超手上不会有太多的货，在米迪亚自己开个小香料铺子就能足够了。

    至于说这算不算走私，毕竟香料买卖也是有门开的，可能会冲击到他们这些大商人的生意什么的，这群人都不怎么在乎，因为马超过段时间就有一批好东西要出手，量又不大。

    虽说奢侈品的圈子很小，全靠顶层撑着，多个进入者就多个对手，但架不住马超拿到的东西都是真正的顶级好货，不仅不会冲击圈子，还有点提高圈子门槛的意思，所以有钱大家一起赚啊。

    再说马超自己就在米迪亚交易城，对方要搞你也拦不住，跑过来问已经说明马超根本不懂些，可你不说，对方也不会停手，还不如结个善缘什么的，所以马超就自己在米迪亚批了一片地方搞香料交易。

    直到因为规模太大被蓬皮纳努斯查封，马超才知道原来我做的是走私生意啊，这玩意儿原来还需要报备，我不知道啊！

    其实正常是不需要报备的，一个罗马元老做点小生意，就算踩了黄线了，蓬皮安努斯也不会去管，但是马超这边出了罗马需求的20%，而且还在不断增长，你不被查封，谁被查封？

    马超为这事还去和蓬皮安努斯辩论过，蓬皮安努斯就问了一句，缴税没，马超直接愣住了，然后反问了一句，还要缴税吗？我以前买了那么多的丝绸，你都没管啊！

    要不是蓬皮安努斯确定马超确实是商业白痴，就凭这句话，马超就需要上法庭，让老帕比尼安好好审判审判，不过确定马超真的是不知道还有这回事，蓬皮安努斯也就懒得教育对方。

    只是告诉马超，你出了罗马香料需求量的20%，而且还在增长，现在你有两个选择，一个将渠道给我交出来，然后分钱，一个是让你那个小伙伴也过来一趟，我看看他到底是个什么情况。

    孙策完全没有过来，蓬皮安努斯从其他渠道了解了一下孙策的为人，虽说蓬皮安努斯认为了解到可能那时人设，但确定双方确实是蠢蛋，根本没有考虑过商业模式，只是在耍流氓之后，将马超直接踢开。

    让你们这么搞，那就得变成资产流失了，全罗马20%的需求量，你知道这是多少钱吗？税呢！

    后面就变成了官方和官方的交流了，至于税费，蓬皮安努斯很理智的表示，要么你们给我补回来，多少你们看着补，心里有数就行，要么咱们就逐条讨论这玩意儿的价格。

    周瑜建议是补税，毕竟补税是一次性的支出，孙策想了想，虽说脑袋瓜子一片空白，但简单的大脑能明白一个逻辑，那就是你补税了，对方难道就不想要低价的？不现实啊！

    想想自家的香料反正都是在那一万多个岛屿上收割来的，横竖都是白嫖，所以孙策寻思着费什么口水，让我和马超谈谈。

    于是大朝会的期间，孙策煮着人安纳乌斯种植的灵芝就问马超，你们那边那个香料啊，多钱。

    马超当然表示，我当然不知道啊，而且你问的是什么香料的价格？我听人说香料都很多种，一个茴香就有几十种呢，你说的是哪种？你这么问，我也没办法回答。

    马超的回答让孙策愣了愣神，对头，这么多种的香料该不会还要一个一个谈吧，这怕不是得要命，所以孙策和马超两个搞了一个香料分类，普通下锅的，普通入药的，普通熏制的，以及高等下锅啊，高等入药的，高等熏制……

    简单粗暴的分好，然后按照每一类一斤多钱来计算，充满了二哈种的拆家美学，然后三头二哈连夜看着所谓的香料名单，将香料分成了六大类，顺带一提，里面很多香料这哥仨都不知道是什么，真就是看着名单进行分的。

    就这么一夜之间搞好了，等马超回罗马，将东西交给蓬皮安努斯之后，蓬皮安努斯看着这种划分出来的六大类定价，自家也有些懵，让专业人士计算这个价格定位到底有没有问题，算的也有些懵。

    说实话，这种按照名单，不看原材料，靠感觉瞎分的方式，非常符合随机概率，所以想要算出来吃亏和赚了，谁都别想，因为这真就是凭概率和感觉在搞，孙策和马超又不是抱着赚钱的想法在干活，加上甘宁，三个白嫖怪在搞事，分出来的东西很要命的。

    蓬皮安努斯看着这个名单，犹豫了很久，毕竟某些因为马超、孙策、甘宁都不认识，被分到下锅之中的香料，可是真的价比黄金。

    反倒是分到最上级的那些香料，基本没有什么太坑的，虽说也有些小坑，可基本都能接受，真要说改吧，蓬皮安努斯看着不少珍贵香料在下锅和入药里面也有些犹豫，这改了，以后不可能拿到这么好，这么便宜的货了，而且这个出货量真的很厉害了。

    故而最后蓬皮安努斯犹豫再三之后，限定了某些香料的出货量之后，就通过了，本来起码要谈好几年的东西，就这么过了，蓬皮安努斯还表彰了一下马超，认为马超干的可以。

    不管怎么说都是节省了时间，有引进了新的渠道，更重要的是这边的价格是真的很不错。

    从某种程度上讲，这可能真就是二哈天克高智商吧，蓬皮安努斯要是知道这个玩意儿是马超三人连夜看着名单肝出来的玩意儿的话，蓬皮安努斯怕不是得气死，毕竟这可是国家大事，你们就这么搞？

    好在蓬皮安努斯不知道这事，只觉得马超的效率确实很高，而且吴侯和马超的关系也确实是值得维护。

    正因为这些乱七八糟的原因，马超在罗马最顶层的那几个人眼中的感官非常不错，毕竟能打，能联合战友，能自己建立同盟，能自己玩转外交等等，这些都是非常重要的评估。

    虽说佩伦尼斯等人都觉得马超实在是太欢实了，有些影响人类的感官，但没关系，罗马都几百年了，出一个欢实点的年轻人可以理解，这样才能证明罗马依旧活力四射啊！

    当然，对于汉室和罗马来说是好事，对于贵霜就是坏事了，蓬皮安努斯明确的说就是想要压价，虽说韦苏提婆一世派来的使臣已经给出了非常优渥的价格了，但蓬皮安努斯依旧想要压价。

    罗马的贸易支出太高了，而且买的都是些什么见鬼的东西，趁现在你们和汉室干架需要我们的时候，赶紧给我降价！

    故而恺撒也风闻贵霜使臣暴怒之类的东西，不过这都不是什么大事，放以前罗马还要照顾一下贵霜的心态，现在，大家是盟友啊，听说汉室将你揍的挺惨，我这边可以奶你，但你得给东西啊。

    毕竟过了这个村，大概率就没有这个店了，帝国之间的战争也不可能一直持续下去，罗马对于贵霜还是挺看好的，毕竟这国家最大的三项是没有问题，毕竟古典时代，帝国比的不就是人口，后勤，武备吗？这三项，贵霜都不是问题。

    故而罗马一直在看热闹，汉室强是很强，但这要弄死贵霜，这怕不是得上百年啊，而且说不定打着打着汉室也就乏了，他们当年和安息的战争不也是打打停停，这要是停了可就没这么好的机会了，所以压价，必须狠狠压价。

