
反正林心妍也不是外人，宁末然就把在教学楼那边发生的事情简单的说了一下。

听完后，林心妍气得差点没直接掀了桌子。

“这艺术系都是些什么地痞流氓啊，在教室门口就敢光明正大的欺负人，也太无法无天了吧！”

林心妍气得胸口起伏不定，等她说完之后，才意识到自己这句话把宁末然和闵嫣也骂进去了，连忙对着两人摆手。

“你们别误会，我骂的是宁意涵她们那群人，不包括你们。”

闵嫣点了点头，俨然一副已经将这件事放下的样子。

“没关系的心妍，反正今天有宁同学在，我已经狠狠出了一口心中的恶气，也算是为我这段时间的欺负有了一个结果吧。”

虽然闵嫣隐藏的极好，但林心妍还是看见了她眼底一闪而过的那么失落。

她连忙拍了拍闵嫣的肩膀，安慰她。

“你可别被那些小人的话影响了！我今天看过你的表演了，你唱歌真的非常好听，比其他人唱的都要好！他们一定是嫉妒你才会这样说的！”

像是怕她不信，林心妍又连忙掏出手机打开京大的论坛。

“你看！现在论坛里都有好多人在夸你，闵小嫣，在舞台上的你就是最闪亮的！”

听见林心妍的话，闵嫣心中一阵动容。

她还从来没有被人这样夸过，顿时，闵嫣心中也涌起了一丝勇气，她接过手机看了看，确实看见不少人夸自己唱歌好听。

这还是她头一次得到这么多人的认可，闵嫣笑了笑，嘴角下面有一个小小的梨涡。

“没想到有这么多人喜欢我的歌声，实在是太感谢他们了。”

然而，就在这时，闵嫣看见了一条并不和谐的评论。

【唱歌好听有什么用，这可是艺术系，你看看她那长相也太普通了吧，还没有我朋友好看呢！】

这条评论如同箭一般，刺中了闵嫣心里最脆弱的部分，她脸上的笑容顿时淡了不少，将手机还给了林心妍。

一看她这样子，林心妍都蒙了。

怎么回事，刚才不是还说的好好的吗？怎么闵嫣只不过是看了一下手机而已，这么快心情就又不好了？

林心妍是个热情肠，她立马拿起手机一看，一眼就看见了那条不和谐的评论，顿时就怒了。

“这谁呀？会不会说话，看我不怼死他！”

林心妍立马拿起手机对着这条评论一顿狂轰乱炸，等完事之后，她又看了闵嫣几眼，目光突然一亮。

“闵小嫣，其实你长得一点也不普通，我觉得你打扮一下肯定是个大美人！”

闵嫣愣了一秒，觉得林心妍肯定是想安慰自己，她并没有当真，却还是善意的对林心妍笑了笑。

“心妍，谢谢你安慰我，不过我长什么样子我心里最清楚。在艺术系我确实太普通了，甚至还有点丑。”

闵嫣对自我认知一向都是如此，艺术系那么多美女，把她放在中间，几乎没有人会注意到自己。

闵嫣也早已习惯别人这样评价自己。

但林心妍可不行，她现在已经把闵嫣当成了朋友，一听她这样自贬立马就急了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555771"  chaptername="第647章  不普通">加入书签</a>
</div>
