    “福山医生？”

    灰原哀有些意外。

    妃英理又开玩笑道，“非迟，你考虑一下吧，跟你家那个糊涂不靠谱嗜酒成瘾不顾家又好色邋遢的老师说再见，来做我的徒弟怎么样？”

    一旁的和仓勇海听着妃英理一口气说出一大串评价，汗了汗，心里默默认定当律师的女人惹不起，“池少爷的老师是？”

    妃英理双手抱臂，语气悠然道，“就是我那个早就分居的老公啊。”

    “哦！原来是名侦探毛利……”和仓勇海感觉到妃英理怨气爆棚，顿了一下，“原来是毛利先生啊，难怪池少爷之前叫您师母。”

    妃英理刚想跟池非迟抗议一下称呼，池非迟就被柯南叫过去了。

    “池哥哥！”

    柯南还蹲在大树下，用手帕包了一个东西起身，见池非迟过来，主动上前把手帕递给池非迟，“我在草地间发现了这个，不过还不清楚是什么时候掉在这里的。”

    手帕里是一块黝黑发亮的黑曜石，呈扇形，被打磨过，边缘有一圈凸起，背后雕着看不出是什么的古怪纹路。

    池非迟蹲下身，接过手帕，拿出证物袋把那块黑曜石放进去，观察了一下，连同手帕一起塞进柯南的口袋，“你先收着，有两面断口边缘有细微的破损，应该是从什么东西上切割下来的。”

    柯南点了点头，他的推测也跟池非迟差不多，“明天目暮警官到的时候，我再把东西给他带回去鉴定一下。”

    池非迟：“……”

    他还是觉得目暮警官回不来了。

    ……

    到了和仓家的别墅，天堂晴华、福浦玲治和饭合拓人在客厅沙发上坐下。

    四年的朋友死在眼前，还死得那么惨那么诡异，不管之前有没有矛盾，三人也难免心情沉重。

    而福浦玲治心里还有着难以言喻的恐惧，担心是自己触犯神明害死了白藤泰美，也担心自己成为下一个人，在回来之前，就让阿富婆看着把相机里的照片都删除了。

    一直到接过老女佣阿友倒的红茶，温热透过杯子传递到手心，三人心里才轻松了些许。

    客厅里的一面墙上，除了排列了厚厚书籍的水柜，贴了密密麻麻的照片，照片下的收藏架上还摆了不少有关美索亚美利加文明的珠宝、雕塑、土器。

    池非迟进门后就在那面墙前面看照片和藏品，连同妃英理、阿笠博士和五个孩子也一起跟着看。

    “你们也过来喝杯茶吧。”和仓勇海招呼着。

    妃英理走到沙发前坐下，接过女佣递来的茶，说了声谢谢。

    阿笠博士也没有坚持看照片，爬山过吊桥跑了一天，他累得够呛。

    “这就是特奥蒂瓦坎城吗？”步美指着一张照片问道。

    “没错，”柯南观察着那些特奥蒂瓦坎城的照片，“跟池哥哥说的一样，这个村子周围三座山正好对应着太阳金字塔、月亮金字塔和羽蛇神庙。”

    “池少爷对特奥蒂瓦坎城也有兴趣吗？”和仓勇海见池非迟感兴趣，主动介绍道，“那些是我这些年收集的有关于美索亚美利加文明的照片和藏品，其中有一部分就是亲自去特奥蒂瓦坎城拍摄的，藏品也是从当地买下来之后带回来的。”

    池非迟转身走向沙发，“我只是不明白日本为什么会这种有跟美索亚美利加文明有关的村子。”

    和仓勇海眼睛亮了，开始跟池非迟以及其他人谈他的看法——

    文明逆流。

    就是传出去的文明，再经过某些变化之后又传了回来。

    和仓勇海甚至还用上了中华做例子，从中华传到日本的文化，经过一些演变之后，又传了过去。

    说得有些道理，但池非迟不感兴趣，也一直没搭话。

    他不想研究什么‘文明逆流’，只是想看看这个村子有什么神奇的东西，跟美索亚美利加文明有多少关联，能不能找到值得研究的古迹、古老植物……

    三个孩子倒是跟和仓勇海聊得很愉快，虽然大多数有关美索亚美利加文明的东西是从池非迟和柯南那里听来的，但也不妨碍他们跟和仓勇海沟通。

    “池少爷，还有一个说法，当昼与夜的力量相融合时，就能获得无比强大的力量，你听说过吗？”和仓勇海说着，伸手捂了一下胸口，脸色也有些疲倦，大概是心脏不舒服了。

    “我没听说过，”池非迟不想跟这种文明狂热份子多谈，提醒道，“您如果觉得身体不舒服，就先去休息。”

    “是啊，爸爸，您该吃药了吧？”和仓美沙站起身，“您吃过药去休息一会儿，客人我们会帮您招待的。”

    “好吧，”和仓勇海在女儿的搀扶下站起身，一脸歉意道，“实在抱歉，各位，你们好不容易来一趟，我却不能好好招待你们。”

    “哪里，最近和仓先生似乎很忙，还是要注意身体，”妃英理客气道，“您就先去休息吧。”

    和仓美沙搀扶着和仓勇海出门后，和仓琴美见柯南和灰原哀还在看那些收藏品，笑道，“很多，对吧？收藏美索亚美利加文明的博物馆的人来过，都说爸爸的藏品比他们那里还丰富呢！”

    “让你们见笑了，我老爸他啊，就是被美索亚美利加文明迷惑了，一提起那些事，他就连自己的身体都不顾了，”和仓凉二拿出一个印着银色英文的黑色烟盒，拿出一支黑色烟身的烟，叼在嘴里，拿出打火机准备点燃，“也为此花了不少钱去买那些东西，还把村子里的大部分土地都买下来了……呃，你们怎么了？”

    五个孩子直勾勾盯着和仓凉二点燃的烟。

    “大哥哥，你跟池哥哥抽的烟一样耶，”元太指着和仓凉二手里的烟，“我还以为这种烟很少有人抽呢！”

    和仓凉二哈哈笑了笑，刚想说话，手里的烟就被老女佣接过去、按熄丢进垃圾桶。

    “请您别这样，凉二少爷，”老女佣一脸惊慌地压低声音劝道，“老爷说这个屋子是绝对禁烟的，您别再惹老爷生气了。”

    “切，他又不在这里……”

    和仓凉二不爽地皱了皱眉，转头问池非迟，“要不要出去抽……”

    “呯！”

    “啊！”

    外间突然传来玻璃破碎的声音，和仓美沙的尖叫声，同时屋内外的灯也全部熄灭。

    一群人赶了出去。

    月光下，一个身披羽毛的魁梧黑影映在走廊间，使用了变声器变成机械音，阴沉沉道，“和仓一家污我神社、为我神敌！诅咒你们一家不得好死！”

    这诡异的一幕，让僵在房门口的和仓美沙、赶出来的妃英理和和仓凉二等人白了脸色。

    说完，那个映过来的黑影像大鸟一样张开翅膀、扑动着远离。

    柯南直接从走廊窗户翻了出去。

    这时候跑来装神弄鬼，就算不是凶手，也肯定知道些什么！

    “柯南！”步美刚想跟过去，就被池非迟拉住了。

    “师母，让大家别乱跑，”池非迟很快翻出了窗户，“我去看看。”

    名侦探这遇到线索就冲的毛病大概是改不了了。

    别墅外的树林里，黑影在树上快速跳跃穿梭，柯南紧追不舍。

    池非迟也借力爬上树，很快越过柯南，朝黑影追去。

    “池哥哥，他下去了！”柯南一边跑，一边给池非迟提醒，“那边！”

    池非迟也看到那个黑影下了树、打算往树后躲，也跟着下树追上前，看到黑影在树后一晃而过，连忙刹停脚步。

    他前面有一个漆黑的坑洞！

    那个人影居然想把他们往坑洞里引，还要他身体协调能力、平衡能力不错，不至于掉……

    前面的池非迟停了脚步，后面追着跑上来的柯南没刹住，直接撞上了刚刚停步、还没稳住身形的池非迟。

    柯南在撞上池非迟后，自己也没刹住，跟着往坑洞里掉，这才发现……

    他好像又把池非迟给撞下去了。

    池非迟掉下去的一瞬间，也想起了之前爬山时、某个小学生貌似也是这样把自己撞下山崖的。

    跟上次一样，时机把握得那么好，刚刚卡在他失去平衡、容易被撞下去的点……

    (一_一)

    柯南这个刁民果然想害他！

    想法闪过脑海，池非迟的手也没闲着，把口袋里的塑料小药瓶全部往下丢，丢到下方不同的位置，听着药瓶落地声音的同时，脑海里计算着，没有用藏在袖子里的钩绳机关，伸手捞了一把同样往下掉的柯南。

    听药瓶落到各处的声音来看，这个坑洞离地最近的地方大概只有三米高，之后有斜坡继续向下，最深的地方大概有八米，不过因为有斜坡，只要控制好落地的部位，摔在三米高的地方再滚下去，用上卸力的技巧，不会造成太大伤害，不需要用钩绳机关，以免让柯南某天把他跟‘七月’联系到一起。

    他宁愿受点擦伤，也不想给柯南线索。

    不过，还要考虑一个问题。

    从落地瓶子传回的声音来看，有两个方向连续、快速传出了两次声音，瓶子应该是先落到某个坚硬东西上、再落地的，估计洞里的石头。

    其中一块大约有五厘米高，不确定形状，另一块有十多厘米高，因为只是药瓶掉下去撞了一下，所以同样无法确定形状。

    如果下方有像枝杈那样尖锐的石块，他先落下去是没关系，因为斜坡缓冲，那点冲击不足以让他被石头‘穿刺’，就算他落到尖石上、柯南摔到他身上或者再撞他一次，凭柯南那点体重，他也死不了。

    但如果是柯南落在尖石上，被他压到、撞到，以他的体重，柯南被尖石穿刺而死的几率是100％……

    虽然不敢肯定下方的石头一定尖到足以穿刺人体，但在这么古怪又漆黑得看不清情况的地方，还是要考虑到所有可能存在的危险，计算出损失最小的方式去应对。

    所以……

    池非迟捞了柯南一把，把柯南护在怀里。

    哪怕柯南这个刁民两次害他，但还不能死，至少死在意外里太可惜了一点。

