    子婴忽地打起精神，这两个说法天壤之别。

    宁死不可称臣，求和便是和冒顿同一地位。

    凭借几万守城兵能和四十万骑兵议和，还能获地扩疆，子婴恍惚如做梦一般。

    尉缭点头，“秦王一缸秦酒收买了左贤王，老夫通知秦徒北上收买了冒顿的宠幸的新阏支。二人说着冒顿的耳旁风，冒顿自是同意了。”

    “先生也知道使者的身份，还能调动秦徒？”子婴一愣。

    “识出那人的身份轻而易举。培养秦徒还是老夫当年给秦君出的主意，老夫如今又在秦王身边，调动他们不难。”尉缭长舒一口气。

    “嬴子婴谢过尉缭先生了。”子婴奋力下床，跪拜道。

    “无需大礼。”尉缭笑道，“秦王这次莽撞也起了几分作用，冒顿的目的是统一大漠，秦王知死而找死，也是把他吓到了。他生怕占据翟国，虎狼之秦和他不死不休，反误了他大事。”

    子婴有些后怕，冒顿对秦军的印象还停留在始皇时期，倘若知道了大秦早非虎狼之师，这个臣怕是当定了。

    子婴费力一笑，“恐怕河南地，云中九原还是被他拿走了。”

    “这是他觊觎已久的，再往南的上郡便不在是他所能掌控的了。”尉缭点头道，“秦王若是有心，将来都会回来的。”

    子婴支撑身子坐到床边，调侃道，“尉缭先生若是早告知寡人是议和，寡人刚刚倒也不用如此狼狈。”

    “若早告知，秦王哪会听进去老夫那些话。”尉缭摇头笑道，“秦王不会用人这点是真的。荀晋到了雍国，大铸营垒以据匈奴。匈奴兵越过长城便入营垒的包围，以致董翳和匈奴兵联手都未攻破。”

    “他可是给寡人出了平地决战的馊主意，还有这种本事？”子婴不敢相信。

    铸营垒以抵御匈奴是当年李牧的战法，荀晋没有纸上谈兵，运用的有余当真绝非凡辈。

    “小人知道秦王毫无胜算，只是想让秦王死的体面的一点。”右臂包扎着的荀晋从议事堂前走进。

    “你...”子婴被噎的不轻，“寡人念你有功，姑且不降罪于你。”

    “不仅不能降罪小人，还要大加褒赏。”荀晋得意的摇头晃脑。

    “什么意思？难道章邯...”

    “不仅是章邯，还有王上说的杨喜都被小人带来了。”

    荀晋费力的拍着手，戎装在身一脸憔悴的章邯，和四方大脸大胡子的中年男子齐齐跪在榻前。

    “罪臣章邯叩见王上！”章邯头顶触地，结结实实给子婴叩头。

    荀晋沾沾自喜，“匈奴退兵，雍王便和小人一同来到定阳，他可是说把雍国还给王上的。”

    子婴怀疑睡糊涂了，狠狠掐着虎口，确定没有听错。

    “此话当真？项羽不会同意吧？！”子婴瞪大眼睛问道。

    “罪臣无虚言。”章邯仍旧叩头，“雍国接壤匈奴却无力抵抗，项羽忙于内战无暇顾及，北方其他诸侯放任匈奴猖獗。九州之地不可予之外人，放眼天下，唯有王上敢与冒顿较量，雍国交于王上方可无虞。”

    子婴尴尬一笑，“这么说，寡人怪不好意思的。”

    “秦王的臣子足智多谋，臣也放心。”中年男子拱手道。

    “王上收下吧，匈奴若是卷土重来，还需要早做准备才对。”尉缭说道，他早就让杨辰过去打理雍国的事物，如今只是走走形式罢了。

    “这...不太好吧？项羽会以为是寡人抢来的。”子婴故意迟疑道。

    章邯从怀中掏出没黄布包裹的雍王玺，双手呈给子婴。

    “雍国是臣主动相让，非是王上所夺。”章邯虚弱的有些呈不住雍王玺。

    子婴“沉思”半晌，“罢了，为了边疆的安稳，寡人收下它了。”

    “谢王上。”章邯二人再次叩头。

    子婴接过雍王玺，端详片刻，眉头微皱，猛地向地上掷去。

    啪——

    黄布散开，雍王玺瞬间四碎，在场几人皆是一惊。

    碎片差点溅到荀晋，连忙向后退却，“秦王这是何意？”

    “大秦自德公以来，便创立了雍城。雍国一直都是秦土，何须要什么雍王玺？！”子婴高声道。

    “秦王所言极是。”尉缭点头道，秦国东征西讨，只有雍地算的上本土。

    “小人把雍地还回来了，王上想赏给臣些什么？”荀晋笑道。

    “荀晋先生想要什么，寡人便能给什么。”子婴正色道。

    荀晋眉飞色舞，“小人想要成为秦国的上卿！”

    “上卿？你在大秦要当周朝的官？！”子婴惊道。

    上卿是周朝诸侯国内的官职，分为上中下三等，大多是附加之职。

    赵国的廉颇，秦国的百里奚均是上卿，齐国管仲位列国相却是下卿。

    子婴猜测，荀晋心存晋国，指的定是周卿而非秦九卿。

    相比于周朝八百年，秦朝十几年过于短暂，以至于荀晋说出这种话。

    “小人只是这个意思罢了，能封地有俸禄便足矣。”荀晋解释道。

    子婴偷偷看了一眼尉缭，尉缭面色正沉郁。

    秦国开创郡县制，就是不想分疆裂土，徒增纷乱。荀晋这个要求本是不高，却是倒行逆施之举。刘邦为了得人心分了王侯予以封地，最后都也是被一一除去。

    “荀先生抵御匈奴有功，寡人赏你九卿之一的典客之位，此外食邑千户。”子婴庄严道。

    “臣的封地呢？”荀晋追问道。

    章邯等人知道子婴为何犯难，齐齐看向子婴等待答复。

    子婴眼珠微转，“荀先生身在咸阳，封地自然是咸阳千户人家。关外正乱，咸阳才是最安稳。”

    “典客大人，还不谢恩？！”

