    俞雪瑶所在擂台的情况，很快也引起了各大教习的注意。

    评委席内，龙芳身旁的一名教习探过头来说道：“龙教习，看到那名女学生了吗？”

    此时龙芳正一刻不停地盯着林宇所在的擂台在看，完全没空理会其他擂台的情况。

    直到这位教习提醒她，她才猛地转头，顺着他的视线朝余雪瑶所在的擂台看了一眼。

    “原来是她啊。”

    龙芳自然认识余雪瑶，对俞雪瑶的实力一清二楚，因此心中有些纳闷，为何这位男教习要专程提醒她注意俞雪瑶。

    “她怎么了？有问题么？”

    龙芳顺口问道。

    “龙教习，你好好看着。”

    男教习也不多说，只是让龙芳注意看。

    龙芳便也没再继续问，认认真真地注视着俞雪瑶。

    很快，她就意识到了不对劲。

    一旁的男教习看到她脸上的表情，立即笑道：“龙教习，你应该看出来了吧，这名女学生似乎也拥有习武不伤身的特殊体质。”

    自从那次林宇让龙芳随意找个理由对外解释习武不伤身的原因后，龙芳便声称自己的体质很特殊。

    后面学院里的一些高手专门检查了她一番，发现事实好像的确如此，龙芳的体质确实和常人不太一样，虽然他们说不出到底哪不一样。

    不过不论如何，她体质特殊这事算是人尽皆知了。

    也因此，这位男教习才会第一时间想到这个原因，他觉得俞雪瑶可能也拥有和龙芳差不多的特殊体质。

    当然，龙芳知道真正的原因。

    哪有什么特殊体质，一切都是林宇的恩赐而已。

    “难道说……”

    龙芳猛地转头朝林宇看去，心中立即明白了一切。

    毫无疑问，俞雪瑶肯定也受到了林宇的帮助。

    “龙教习，怎么了？”

    那位男教习见龙芳神情有异，忙出声问道。

    龙芳回道：“没什么，我想岔了。”

    男教习闻言缓缓点头，没再继续纠结这个问题，转而说道：“那名女学生和你一样幸运，看来要成为这场比武的焦点了。”

    听到这话，龙芳微微摇头道：“恐怕远不止如此。”

    “也是，按那女生现在的状况来看，只要接下来发挥出色，恐怕有机会保送进太学府啊。”

    他边说边回头朝主席台看了一眼，那上面坐着的除了学院的院长等人外，还有海河州这边专门负责学生升学的官员。

    不过他不知道的是，龙芳刚刚那句话里所指的对象并非俞雪瑶，而是林宇。

    她刚刚一直在观察林宇那边的动静，心中突然生出一种直觉，觉得林宇这次恐怕会让所有人大吃一惊。

    当然她现在不敢肯定这点，因此也就没有多解释。

    比武继续进行。

    没过多久，八座擂台上便先后分出了胜负，林宇等人在工作人员的安排下先后离场，去准备下一轮的比试。

    “林宇，我……我这次好像发挥得特别出色！”

    回到各自座位后，俞雪瑶便耐不住心中的激动，无比欣喜地对林宇说道。

    “估计是你的潜力完全发挥出来了，做得不错，继续保持下去。”林宇鼓励道。

    “嗯！”

    俞雪瑶重重点头，随后也鼓励林宇道：“林宇，你刚刚也发挥得非常好，我们一起努力。”

    说完，她便转头看向演武场中间的擂台。

    此时下一场比试已经开始了，台上的那些人里面有他们接下来将要面对的对手，她自然要好好看看他们的出手套路。

    比武有序进行着。

    在接下来的比试中，林宇依然遵照之前的计划，以刚好战胜对手为目标，精准地控制自己的实力发挥。

    而俞雪瑶则还是像第一场那样全力以赴，以势不可挡的气势打得对手无法回击。

    如此连胜了三场后，所有观战的人都坐不住了。

    主要是俞雪瑶的发挥实在是太过出色，和她平时给人的印象完全不符。

    那些对俞雪瑶了解不多的学生还好，只当她一直都很强，只不过为人低调深藏不露，学院里的高层以及一些前来观战的官府官员则已经有些震惊了。

    他们对学院里每个学生的情况都大致有了解，知道俞雪瑶平日里的表现是怎么样，所以在看到她发挥如此出色之后，怎么可能不惊讶？

    当然，此时的他们已经像龙芳旁边的那位男教习一样，隐隐猜到了俞雪瑶能做到这点是因为体质特殊，因此都在互相交头接耳讨论这一点。

    龙芳身旁的男教习见状对龙芳说道：“还真被龙教习你说中了，这名女学生的表现远比刚刚我们所料想的要出色，恐怕……”

    接下来的话龙芳没有继续听，因为她的心思全在林宇身上，根本没空管俞雪瑶怎样。

    从刚刚的几场比试中，她已经看出了一些端倪，发现林宇似乎准备在这场大比武中拿个好名次，一显身手。

    否则的话，他应该不会每次都选择战胜对手。

    没错，在龙芳看来，一切都只看林宇想不想赢，所以对林宇来说这一切都只是小小的选择而已。

    “龙教习……”

    那名男教习还在喋喋不休地说个不停，话题自然还是围绕着俞雪瑶。

    见状龙芳制止他道：“金教习，你别只盯着那名女生。”

    “为何？”男教习疑惑道。

    “因为她的光芒很有可能马上就会被别人盖过。”

    “什么？”男教习满脸不可置信，连连摇头道：“不可能，这次的比武大家都表现得中规中矩，唯有她一人发挥特别出色，谁能盖过她的风头？”

    “那边那位。”龙芳朝林宇所在的擂台看了看，说道：“我敢说，他接下来的表现一定会让所有人大吃一惊。”

    “他？”男教习顺着龙芳所指的方向看去，依然是一脸不相信，“他也就比他现在的对手稍强一些而已，放在整个学院里算是平平无奇，我不看好他。”

    龙芳也不多解释，只是淡淡说道：“别急，静观其变即可。”

    远处，萧美荣此时和龙芳一样，将所有注意力都转到了林宇身上。

    毕竟这么几场比下来，他已经大致看清了俞雪瑶的实力，知道俞雪瑶在这场大比武中定将出尽风头，心中已经勉强接受了这个事实。

    他现在难以接受的是，林宇居然也连胜了这么多场。

    “没想到他的运气居然这么好，每次都能险胜！”

