    江湖儿女多豪爽，顾嫣然显然没有掩饰自己想法的意思。

    顾嫣然的话语刚刚出口，一旁的小侍女居然再次开口了：

    “现在已经宵禁了，你要是一个人出去，肯定会被金吾卫抓起来的。”

    “抓我？”

    下巴微微抬起，顾嫣然的脸上露出几分不屑之色：

    “老娘纵横江湖不知多少年，岂会被几个普通的士卒抓住？”

    “可……”

    没有在意面前这位‘小’姐姐的傲娇，小宫女迟疑一下继续开口：

    “可是除了金吾卫之外还有宫中的守卫，而且他们有些人的身上还配备着特殊的武器和‘贞观雷’。”

    小宫女并没有说谎，做为大唐最重要的城市之一，长安城的守卫力量绝对是常人难以想象的。

    且不提宫中隐藏的高手，只是普通的士卒就足以让大多数不法之徒：

    为了增加长安城的防备力量，每一支巡逻队中都会有最少一人携有‘贞观雷’出行，而且携带者是由抽签决定，根本没有规律可言。

    “我……”

    表情微微僵硬，虽然对自己的实力很有信心，但是顾嫣然不得不承认自己怂了：

    在李靖的府上见识过贞观雷的威力，那玩意儿绝对能对她造成很大的麻烦，更主要的是……这里是皇宫！

    顾嫣然可不会天真到认为宫中都是普通的侍卫：

    如果是那样的话，绿林里的那些老鬼也不会对官府如此忌惮了。

    “那我该怎么办？”

    念头运转之间，顾嫣然的脸蛋缓缓的皱了起来：

    不能离开皇宫，那老娘今天晚上怎么办？

    “这……”

    拖着下巴思考了一下，小宫女的眼神猛地一亮：

    “若是这位姐姐不嫌弃，你今晚可以先和我住在一起。”

    “和你？”

    看了一眼正向着自己点头的小宫女，顾嫣然的脸上露出感激之色：

    “可是我这样不会给你带来麻烦吗？”

    江湖中人讲的就是一个义字当先，若是因为自己而给小宫女带去麻烦，那肯定是顾嫣然不能接受的。

    “放心好了。”

    对着顾嫣然露出一个笑容，小宫女的虎牙在月光下散发着白白的光芒：

    “内务府旁边长期驻扎着一支金吾卫精锐，我把你带过去只会受到表扬。”

    “所以你是打算用我换赏金？”

    听到小宫女的话语，顾嫣然感觉自己受到了伤害：

    没想到外面的世界居然真的像师父说的那般险恶。

    “那倒不会。”

    快速的摇摇头，小宫女认真的解释：

    “你是殿下的客人，只要不做出对宫中有害的事情，我肯定不会告发你的。”

    话语出口，小宫女还贴心的向着顾嫣然投去一个笑容。

    “你能这么‘善待’我，实在是太感谢了。”

    努力的挤出一个笑容，顾嫣然让自己显得友好一些：

    “不知道妹妹你该如何称呼？”

    “我叫赵颖。”

    丝毫不在意顾嫣然的态度，赵颖倒是表现的很欢快：

    “不过宫中的姐妹们更加喜欢叫我小刀……”

    “呵~”

    嘴角微微抽搐，顾嫣然差点儿当场为这个称呼鼓掌表示赞同：

    果然只有起错的名字而没有叫错的外号，小刀之名，当之无愧！

    不管心中有多么的不愿意，顾嫣然还是只能老老实实的跟着小刀回到了内务府的住处。

    而顾嫣然不知道的是，在看到她的举动之后，不远处的阴影中一个王德露出了一个满意的笑容：

    “虽然是隐杀的徒弟，但倒是比那老鬼聪明了不少。”

    话语落下，王德已经再次颤巍巍的向着远处走去：

    至于顾嫣然，该不会真的有人觉得一个普通的侍女敢让外人在宫中留宿吧？

    “说起来，小刀那丫头倒是也差不多可以出师了……”

    安静的皇宫之中，王德的声音中带着几分满意与欢喜。

    宫中发生的事情李承乾当然不知道，此时的他正一脸好笑的看着将自己整个人裹在被子里的李涟漪：

    “娘子这是为何？”

    “我……”

    按住被子的四角，李涟漪将自己的脑袋从被子里伸了出来：

    “高明哥哥，天色已经这么晚了，不如我们快些睡觉吧？”

    “娘子言之有理。”

    表情认真的点点头，李承乾继续憋着笑开口：

    “但小翠等人只准备了一张被子，莫非娘子打算让为夫遭受一夜的寒冷不成。”

    说话时李承乾露出一个可怜巴巴的眼神，然后紧紧地盯着李涟漪。

    “那，那高明哥哥便与我用同一张被子吧。”

    虽然早在成婚前李涟漪便已经了解了所有该了解的东西，但真正面临这一刻的时候，她还是难免有些害羞。

    清楚李涟漪的想法，李承乾倒是没有继续逗弄她，而是直接掀起被子的一角钻了进去：

    “娘子放心，为夫肯定不会乱动的。”

    “嗯~”

    轻轻地点点头，待在李承乾怀里的李涟漪连体温都上升了好几度。

    一息、两息……

    “高明哥哥？”

    突然间，李涟漪忍不住浑身一颤，接着连声音都变得古怪了几分。

    “娘子放心，为夫只是轻……”

    伴随着李承乾的举动逐渐不能过审，房间里很快便传出了龙吟凤哕之声。

    一夜无话，第二天

    李承乾自穿越以来第一次在大清早主动醒来。

    看着如一只小猫一样团在自己怀里的李涟漪，李承乾不由得陷入了沉思：

    莫非我以前的赖床，只是来自于身体本能对单身的抗议？

    虽然这个想法有些离谱，但是李承乾却觉得并不是没有道理：

    君不见前世的时候有多少单身狗要一直睡到下午的时候才起床吃饭，而且相比较‘鸡蛋反生’，这样的推测还是很可信的！

    轻轻地掀开被子，李承乾并没有打扰李涟漪的睡眠，而是简单收拾一下之后轻轻的推开房门走了出去。

    “呀……呜~”

    惊呼声刚要响起，看到李承乾一根手指竖在嘴唇上的样子，小翠连忙伸出两只手捂着嘴巴，然后快速的点点头：

    “少爷，您怎么这么早就起床了？”

    按照后世的时间，现在应该是凌晨六点多一点儿，这个时间对于李承乾来说绝对属于天方夜谭……

