    一天、两天…...

    一年、十年……

    莫无忌就这样不断的走下去，这样的行走让他忘记了饥饿，忘记了时间。当千年时间过去后，他已经瘦弱的犹如皮包骨头，但是他依然是浑然无外物的往前走着。

    这个凡人星球地广人稀，莫无忌越走越偏僻，他越过了无数的森林，越过了无数的河流山川。

    尽管他的道基依然是破碎的，他的脉络还是没有恢复，但是他周身似乎多了一种道韵痕迹。

    这种道韵痕迹带着一种至高无上者的威严气息，许多年来无论是任何野兽、虫蚁……只要出现在莫无忌身周方圆百里之地，就会赶紧的逃走。

    ……

    神憩之地最深处，夏若茵平静的收起了轮回镜，抬头看着浩瀚无边的虚空深处。

    在轮回镜的帮助下，经过了一万多年的时间，她终于跨进了准圣七层之境。只要到了准圣七层，她就可以借助红莲进入圣姑池，这是她的秘密。

    也正因为如此，她才不能让圣姑来到神憩之地。只要圣姑来到了神憩之地，迟早圣姑会发现借助红莲可以回到圣姑池。

    现在青衣圣姑被她在神憩之地外面斩杀，红莲完全属于她夏若茵的。

    比起众多圣人修炼无数万年时间，她借助轮回镜，从一个寻常人只是修炼了三万年不到就跨入了准圣七层，这是她的骄傲。

    过往的一幕幕从她的脑海中闪现，无数的人和事情都不会被她记住，就是曾经她出生的夏氏也被她忘记。

    唯一一个专心坐在实验室中的背影，她无论如何都无法忘记。

    她无法忘记那个人的一颦一笑，无法忘记她的短刀捅进他后心时候，他回头看着她不解的那一句话，为什么？

    是的，她何尝不知道自己需要配方，只要说一句？可是他必须要死。

    她不想再求他给配方，或者说，她实在是不想再欠他的了。也许，那个时候，她还有一些底线……

    夏若茵一声清啸，她要将这最后的一丝干扰她的念头斩掉。否则，这个人将成为她跨入圣境的唯一阻碍。

    一炷香后，夏若茵的脸色更是清冷起来，她已是强迫自己斩掉了那一丝干扰她的念头。

    从现在开始，她夏若茵将走向整个宇宙的主宰。

    她相信自己是宇宙中的唯一，唯一一个拥有一百零一条灵络，还拥有一百零一条脉络的人，甚至她开辟出来了自己的第二识海。

    她拥有储元络，拥有圣人也没有的东西。

    如今她斩杀了青衣圣姑，夺到了造化红莲，只要她前往圣姑池圆润自己的红莲法宝，她将和红莲合而为一，成为又一个真正的圣人。

    红莲被她抓了出来，随后她一步就落在了红莲之上，一道道手诀被她打出。只是十数个呼吸时间，红莲卷起一篷红光就消失的无影无踪。

    在红莲消失不到半柱香时间，一名青衣女子落在了红莲消失的位置上，她抬头看着虚空之中早已不见的红莲，冷哼了一声，忽然抬手在自己身上抓出了数道规则道韵。

    这数道规则道韵很快就形成了一个红莲虚影，红莲虚影越来越清晰，道韵气息越来越磅礴。

    又是半柱香时间过去，这红莲虚影忽然卷起青衣女子消失不见。

    ……

    红莲一落下，周围纯净清晰的红莲道韵气息传来，夏若茵心里就是狂喜。她知道自己成功了，她借助红莲在神憩之地回到了圣姑池。

    只要来到了圣姑池，她最多只要千年时间，就可以让红莲和她合二为一，让她跨入圣人大道。

    到了圣人大道，她夏若茵一样是宇宙之中的至强者，她是宇宙中的圣人，一切在她的眼里都是蝼蚁。

    “轰！”夏若茵还在激动当中，甚至还没有开始感悟圣姑池的红莲道韵气息，又是一道轰响，在圣姑池中间炸裂开来。

    夏若茵一惊，她跃出红莲之后，看见了一个她根本就不敢相信能出现的人。当初被她亲手干掉的青衣圣姑，为什么会出现在这里？难道青衣圣姑也修有分身？可她根本就没有听说过啊。她跟随青衣圣姑很多年了，确信青衣圣姑没有修炼分身。

    “你居然没死？”夏若茵震惊的看着青衣圣姑，青衣圣姑没死就算了，竟然能回到圣姑池？这是怎么回事？

    青衣圣姑没有理睬夏若茵，夏若茵的话还没落音，那一朵红莲就直接从夏若茵的脚下消失不见，就好像融到了圣姑池当中。红莲的消失告诉夏若茵，这里是青衣圣姑的地盘。

    感受到青衣圣姑的气息越来越强大，夏若茵立即就知道不好。她毫不犹豫的祭出了云光凌轰向了青衣圣姑，同时轮回镜也化为了一道轮回道芒，挟裹着要将整个圣姑池撕成碎片的强大气势轰向了青衣圣姑。

    “轰！”道韵炸裂开来，在青衣圣姑和夏若茵当中突兀出现了一道红色的涟漪。这一道红色的涟漪就好像一层界域隔阂一般，将夏若茵的攻击阻拦开来。

    夏若茵心里一沉，她知道自己必须要在尽快的时间干掉青衣圣姑，否则她就完蛋了。

    一道精血喷出，轮回镜中的轮回镜光爆发出愈发刺眼的光芒，无穷无尽的轮回道韵炸裂。阻拦在夏若茵和青衣圣姑面前的那一道隔阂直接被轮回镜撕裂，轮回镜芒以更强悍的威势碾压向了青衣圣姑。

    夏若茵此刻已经明白过来，应该是青衣圣姑就躲在她修炼的旁边，就在等着她用红莲从神憩之地回到圣姑池。

    一旦她回到圣姑池，那在极短的时间内，青衣圣姑就可以借助她留下来的红莲道韵，借助红莲之魂回到轮回池。而红莲之魂本来就是青衣圣姑本人，她要做到这一点自然是轻轻松松。

    哪怕心里再后悔，夏若茵也知道现在不是时候。

    轮回镜爆发出来的轮回道芒撕裂了圣姑池的阻拦之后，更是卷起一道带着呼唤的轮回道裹向了青衣圣姑。

    红莲本来就是青衣圣姑的本体，现在在圣姑池中获得了红莲。青衣圣姑的身体很快就彻底凝实起来，她的修为直接上升到了准圣后期。在夏若茵的轮回道芒席卷过来之后，她是一声清叱，原本消失的红莲突兀出现。

    红莲砸在了夏若茵的轮回镜之上，在圣姑池中间撕裂出一个巨大的漩涡沟壑。

    夏若茵此刻哪里还敢停留，她连轮回镜都来不及收回，就冲进了那漩涡沟壑之中，眨眼消失不见。她知道如果自己还不走的话，那接下来她就再也走不掉了。

    她猜到青衣圣姑应该是逃出了一缕神魂，不过就算是这样，也必定有人帮助了青衣圣姑。如果没有人帮助青衣圣姑，青衣圣姑绝对不可能在如此短的时间内就凝聚出如此凝实的元神，还能借助红莲道韵回到圣姑池。

    她因为太过忘形，失去了证道圣人的最佳时机。不仅如此，她还丢失了轮回镜。

    一进入黑色的漩涡当中，夏若茵就知道她无法控制自己了。这强悍的漩涡撕裂了她的数十道脉络，然后带着她撕裂了一个又一个界面，消失在浩瀚无边的宇宙深处。

    青衣圣姑看着眼前这个巨大的黑色漩涡，沉默不语。她没有去追夏若茵。事实上她在圣姑池上修炼了如此长的岁月，也不知道在神憩之地可以借助红莲传送到圣姑池。更不知道这圣姑池下面，还有一个撕裂界域的传送漩涡。

    看样子这里也不再是她久留的地方。

    ……

    在夏若茵被轰进漩涡，脉络被撕裂的瞬息，行走之中的莫无忌忽地停了下来。

    他抬头看着虚空，一种寻常平凡到极致的道韵出现在他的身周。

    在这同时，他的生机络恢复如初，他的储元络恢复如初，他的储神络恢复如初……

    脉络被修复、道基被修复，丹田直接恢复过来。大道的气息在他的身周是越来越弱，一种沟通凡人和宇宙天地的感悟愈发清晰起来。

    也不知道过了多久，莫无忌周身越来越弱的道韵气息彻底消失的无影无踪。这一刻，他就是一个更为寻常的平凡俗民。

    原来这就是圣人境，莫无忌心里反而愈发平静缓和。在他的伤势恢复的那一瞬间，他跨入了圣人之境。

    他平静的看着虚空之中，他的神念穿过了无穷无尽的虚空，穿过了无穷无尽的界域。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！17年最后几天老五为不朽凡人求几张月票！感谢！）