    至于另一边，两个【夜魔】的战斗，就是纯粹的玩‘技术’活了。

    从视觉效果来看，如同两个刺客在互相拼杀，一击不中立刻远遁，寻找下一次攻击的机会！

    “唰！”

    突然一块立起来的大石头后伸出一只如鹰般的爪子，抓向蒙川的脊椎！

    只要被这只鹰爪抓住，往后一扯，脊椎立刻折断，从而失去战斗力，任人宰割。

    蒙川如同早就知道【夜魔】泰会从后面偷袭一般，侧过身闪开【夜魔】泰的攻击，锋锐的短刀瞬间扎进了石头之内。

    【夜魔】泰立刻从石头内跳出，快速沉入地下，下一刻又从另一块立起来的石头之内窜出，一刀滑向蒙川。

    而蒙川身体往后一靠，躲入了身后的石块之内，下一秒又从【夜魔】泰的身后出现，袭向【夜魔】泰！

    两人就这般你来我往，在乱石堆之中随意穿梭闪现，互相偷袭攻击，却又互相知道对方的位置。

    战斗过程，相当无趣。

    刚开始蒙川稍微有些不适，后来慢慢的模仿【夜魔】泰的进攻方式，逐渐熟练起来，技能‘石质跳跃’用得越来越顺手。

    这就是传说中的，在战斗中学习成长。

    【夜魔】泰可是气坏了，刚开始对方十分生疏，被他偷袭屡屡得手，但是不知道对方身上有一层什么东西，怎么也打不破，慢慢的，自己的拿手绝活竟然被对方学了去。

    简直岂有此理。

    越打越憋屈的【夜魔】泰跳上了空中，展开肉翼，扑闪扑闪的往上飞去，嘴里愤愤的道：“有本事来天上，我们在天上一决胜负！”

    蒙川也亮出自己的肉翼，扑腾的飞到天上，开始靠近【夜魔】泰。

    然后默默的激活了‘二级-闪电’。

    “咔嚓！”

    一道粗壮的电光闪过。

    【夜魔】泰直愣愣的掉落在地。

    没想到掉在地上的【夜魔】泰还不等蒙川扑下来，就恢复了知觉，身子一钻，潜入了地下。

    骨牌制作出来的‘二级-闪电’比之苏浩自己使用的和直接铭刻在亚山身上的要弱上一些。

    毕竟骨牌的大小，决定了无法承载更强力的符文效果。

    蒙川露出了一个笑容，悄悄的摸出了另一个骨牌，拿在手中：“潜入地下吗？正合我意，玩够了，该结束了！”

    又想起先前看到维老大用‘地刺’击杀夜魔的场景，不由得兴奋起来，他这是要向维老大学习啊！

    蒙川一头扎入地面，向着【夜魔】泰飞快的游去。

    同时，两个夜魔都探知到了对方的位置。

    互相靠近。

    显然，吃了大亏的【夜魔】泰打算就在地下，给蒙川致命的一击。

    蒙川瞧准了位置，直接激活骨牌符文‘地刺’！

    “噗噗噗！”

    地下传来一声声闷响，大量的地刺突然生成，横七竖八的布满了【夜魔】泰所在的空间。

    而泰张大了嘴巴，一根土刺从嘴中探出，带着点点血液。

    片刻后，失去了声息。

    这一战，对于【夜魔】泰来说，称得上莫名其妙了，也死得莫名其妙。

    蒙川把宝贝骨牌收好，赞叹道：“我真是太厉害了！额，不对，是维老大和亚山老大太厉害了，哈哈哈！”

    ……

    苏浩飞在半空，雷达感知到亚山和蒙川都已经解决敌人之后，他也下定决心，直接把【钢甲王】阿比干掉。

    【钢甲王】该展示的能力已经展示，是时候结束战斗了。

    苏浩手心快速的生成一个个鸡蛋大小的小骨球，只过了一小会儿，就有了二十几枚。

    正是苏浩前些天才研发完毕的小‘雷珠’。

    与此同时，又快速生成一枚‘二级-二百爆’炸弹。

    此时的‘二级-二百爆’和之前的‘二百爆’可不是同一种东西，至少相当于之前‘六百爆’的威力了。

    准备就绪，苏浩开始降低高度，然后朝着【钢甲王】洒下雷珠。两秒后，激活‘二级-二百爆’，抛下。

    掉头迅速升空，远离此地。

    苏浩的思路很简单，先用‘雷珠’稍微限制一下【铁甲王】阿比的行动，避免对方躲避，然后再用‘二级-二百爆’炸一下，如果死了还好，如果因为钢甲防御太厚，没炸死，再下去补刀，直接将头颅切下。

    不过根据苏浩预计，应该炸不死，首先是因为对方的防御力确实强悍，其次是即使炸成重伤濒死状态，根据【钢甲王】堪称不死的恢复能力，很快就能够恢复过来，活蹦乱跳。

    至于说为什么不直接生成一颗‘二级-五百爆’，炸死一了百了，原因是苏浩还需要对方的血肉，可不想打完后一无所获。

    【钢甲王】阿比眯着眼睛看着洒下来的小骨头珠子，满脸疑惑，不明白对方想要做什么，但是通过刚才的战斗，他已经明白，与对方战斗，绝对不能用常理来判断，不然绝对会吃大亏。

    那么接下来的应对方式，就是对方想要做什么，就不让对方得逞就可以了。

    扔下来的小球做什么？不管做什么，先增加防御，然后将小骨球全都打飞。

    ‘金枪’！

    大量的短枪爆射而出将散落周围的骨球打飞到一边，掉落在地，有几颗直接被打中正中，爆碎开来，失去作用。

    然后【钢甲王】阿比抬头看向了半空掉下来的大号骨球，缓缓抬起了手，只要那颗骨球落到一定高度，他的‘金枪’就能够将之击飞击碎。

    就在【钢甲王】阿比正准备发射短枪的时候，散落一旁的二十枚小骨球同时爆闪出耀眼的电光。

    “啪啦！”

    骨球与骨球之间竟然引起了连锁反应，电弧互相连接在了一起，形成一张巨大的电网，将【钢甲王】阿比围再中间。

    “撕拉~”

    几道电光打在【钢甲王】阿比的身上，阿比瞬间失去了对身体的控制，全身麻痹。如同钻头钻入了身体，然后在身体内部肆虐一般。

    此时再看那个更大上不知多少的骨球时，阿比顿时睚眦欲裂：“糟了！”

    他不知道那是什么，但是一旦让它近身，产生的效果绝对不会比这些小球更小！

    然而【钢甲王】阿比只能眼睁睁的看着那颗骨球掉落在自己的面前，这时的他恢复了一点力气，刚想打出短枪，击飞骨球，却哪里还来得及？

    “轰——”

    剧烈的爆炸，让天地都为之一静。

    瞬间释放大量的能量，产生的强光瞬间向外辐射，让所有恰好能看到的人双眼陷入白茫茫一片。

    爆炸中心的泥土如同瞬间蒸发一般，消失不见。

    紧接着一股强大的冲击波向外扩散，吹飞周围的碎石草木，刚刚从地底探出头来的蒙川，还不明白发生了什么事情，长长的卷发瞬间被向后吹直！

    吓得他立刻缩到地下。

    紧接着震耳欲聋的声音传出。

    “嗡——”

    附近的人短瞬失聪。

    亚山用手挡在眼前，看着远处的爆炸，喃喃道：“维老大的终极能力！每次看到都如此震撼！怎么做到的呢？”

    自从上一次见证爆炸之后，亚山就对爆炸产生了信仰！对于他来说，这才是真正的力量啊！他身上的骨头骨刺，都不算什么！

    很快整个寺林城的人都听到了这爆响。

    纷纷走出家门店铺，查探发生了什么事情。

    当一切恢复正常之后，苏浩缓缓降落，雷达感知着【钢甲王】阿比的位置，不可置信道：“这就死了？不会吧！【钢甲王】不会那么差吧！”

