    十六强战第二轮，同样是看点十足。

    双方皆是种子级选手，精灵实力强悍无比，战斗经验丰富训练家指挥得当，为全体观众献上了一场精妙绝伦的表演。

    最终，大岩蛇凭借微弱的优势战胜对手，获得了第二个八强赛的席位。

    选手休息室，目睹了整个过程的方泊，手指轻敲桌面，脑海中考虑的是呱呱泡蛙怎样才能坚持到最后。

    思来想去，他最终得出的答案唯有一个。

    将速度战进行到底。

    【请第三战的选手做好准备，重复一遍，请...】

    头顶上方响起的广播，将方泊的思绪拉回现实。

    平复了跳动过快的心脏，他伸手推开个人休息室的大门，按照事先得到的指示，朝其中一侧的选手通道缓缓而去。

    “不管怎样，先赢下这一场。”

    “要不然，那几个倒霉蛋就要爬着出会场了。”

    步行了大概2分钟，他穿过前方的光亮，出现在了坐满数万名观众的巨大会场内。

    正式赛的场地，跟预选赛时有了很大程度的不同。

    豪华度翻倍，并且选手还能直观感受到两侧观众的热情。

    那种迎面而来的喧嚣，远比平常强盛了十倍不止，可怕的声浪令小方不由怀疑，自己的耳膜究竟能否承受得住。

    好在主办方经验丰富，很快就升起一道透明隔离墙，算是将绝大部分的噪音摒弃在外。

    【裁判：两位选手没什么问题的话，请各自派出自己的第一只精灵。】

    对面，卞珍珍表面和蔼可亲，仿佛跟好友相见似的招了招手。

    见男生没有回应，她脸上笑容不变，心中却开始不断痛骂起来：“装什么犊子，等着喝老娘洗脚水吧。”

    她心中做好了决定，只要比赛结束就立刻让粉丝们在网上搞事。

    从对方不讲礼貌开始，来逐步抨击他的各方面能力，不管找什么理由，一定要将热度持续炒起来。

    “唔，顺便还能开启下一轮的预测。”心神早已飘飞的卞珍珍，随手抛出了自己的主力精灵之一。

    猫鼬斩。

    【精灵：猫鼬斩】

    【等级：15】

    【性格：急躁】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：身手敏捷的猫鼬精灵，利爪是它的武器】

    众多实力派精灵当中，猫鼬斩算是兼具了宠物与战斗的双重特性。

    人气居高不下，被许多少女视为理想的精灵选择。

    B级资质的猫鼬斩，速度起码在3.5左右，搭配新手期较高的等级，它已然具备了碾压一众精灵的强悍速度。

    可惜，它碰上了速度更为突出的对手。

    “用最快的速度解决它。”精灵球一抛，呱呱泡蛙瞬间出现在了场内。

    见状，现场观众立刻沸腾了起来。

    “哇，快看，是那只掌握了新招式的泡蛙。”

    “我知道，叫什么螺旋水波动对嘛，很贴切的名字。”

    “我家也有一只泡蛙，可是它练习了很久都没能掌握该技巧。”

    “唉，要是他肯公布绝招的修炼方式就好了。”

    “你是傻子吗，谁会把独门技巧拿出来售卖。”

    “拿出来卖点钱，用来换成修炼资源不好吗？”

    “呵，姜欣不缺资源吧，他还不是个手下败将，要是什么都能拿来换钱，你这么穷怎么不叫自己老婆出来卖？”

    说着说着，两个观众就扭打在了一起。

    旁边的人津津有味的旁观，直到裁判一声令下，众人才将注意力重新放回了赛场。

    【裁判：我宣布，猫鼬斩VS呱呱泡蛙的比赛正式开始！】

    比赛正式开始，猫鼬斩率先有了动作。

    “猫鼬斩，使用剑舞！”

    原地轻轻一个翻转，伴随着利剑轻吟，它的攻击力瞬间暴涨一截。

    卞珍珍没有将对手放在眼里，不过她背后的团队却丝毫不会大意。

    神技心眼，早已不是什么秘密，明知猫鼬斩躲不开对手的攻击，那还不如跟对方拼一拼谁的攻击更强。

    第一场比赛，注定是速与速之间的交锋。

    “很好，继续使用电光一闪，我们瞬间解决它！”卞珍珍毫不畏惧的下达了强攻指令。

    什么狗屁的螺旋水波动，不过是占据了一份稀有性罢了，攻击力还达不到最顶级状态。

    不，连次一级的强攻系绝招都不如。

    凭借剑舞带来的加成，猫鼬斩也能施展出威力相当的招数。

    正面交锋？

    来就来，谁怕谁啊！

    化为一道流光的猫鼬斩，利爪不知何时附着了一层血色光泽。

    搭配凶狠的眼神，不知不觉间就会让敌人心生惧意，好似那抹血之利爪下一秒就会贯穿胸膛。

    撕裂爪！

    另一边，呱呱泡蛙早已凝聚出了疯狂旋转的水球。

    “使用影之分身，迷惑对方的视线。”见对手的打法如此激进，方泊反倒是不急了。

    利用速度战本没错，可是她不该上来就孤注一掷的使用剑舞。

    那玩意强归强，却有着不小的限制，其中一条就是状态附加的时限问题。

    只要能撑到状态结束，猫鼬斩将会陷入短暂的力竭状态，这是力量大幅衰弱的必然现象。

    时间虽短，但是足以让呱呱泡蛙抓住机会。

    “影分身？”见到了呱呱泡蛙的应对，许多人都跟卞珍珍一样，有种对手是不是脑子秀逗的感觉。

    猫鼬斩的速度何等之快，十几道分身而已，转眼之间就能全部消灭。

    至于迷惑更是无从谈起，从未听说影分身还能用来迷惑速度快于自己的对手。

    就在猫鼬斩准备挨个解决它们的时候，颇为神奇的一幕出现了。

    它发现不论自己怎么努力，居然都没办法追上那只满场乱跳的泡蛙。

    “怎，怎么会是这样...”卞珍珍一脸惊愕，她恍惚间意识到一个问题。

    眼前那只呱呱泡蛙，远比对战水花道馆的时期强大。

    先前的几场战斗，对方根本没有用尽全力。为的就是等一个倒霉蛋自己撞上枪口。

    现在看来，她就是那个“幸运”的家伙了。

    “阴险的家伙。”卞珍珍咬着下唇，目光中满是不甘。

    发动了剑舞+撕裂爪的组合技，猫鼬斩根本没办法停止下来。

    她明白，自己将要为大意的选择付出代价。

