    庄妙菱眸光闪了闪。

    以赵惠兰那看见庄婧溪就要发火的性子，她这么执着于一定要让庄婧溪同去，这其中一定有什么不可告人的秘密。

    庄妙菱同样也明白，赵惠兰这么说，就是没给她拒绝的机会。

    于是她瞥了一眼赵惠兰那张虚假的慈母面孔，诚惶诚恐地说了声菱儿愿尽力一试。

    赵惠兰的唇角便勾起了一个笑，她道：“菱儿你跟阿婧关系好，你去同她说，她一定会答应的。”

    “她也舍不得你受委屈不是。”

    最后一句话，赵惠兰的尾音拉得极长。

    庄妙菱听明白了她的意思。

    她低下头，眸中的讽刺没入眉梢，不见踪影。

    赵惠兰是想告诉她，不论她是下跪也好，磕头也罢，总归一定要劝得庄婧溪一道去仁西寺。

    可笑她才回来，就得成为赵惠兰的棋子。

    赵惠兰未曾给庄妙菱喘息的时间。

    庄妙菱甚至连衣裳都没来得及换，就这么素着一张脸，赶到了浮萍居。

    彼时庄婧溪才刚回来，就见有丫鬟上前禀报庄府五姑娘求见。

    庄婧溪挑了挑眉，“庄妙菱？让她进来吧。”

    庄妙菱会过来，必然是赵惠兰授意的。

    她若不让人进门，只怕庄妙菱就要按照赵惠兰的吩咐，在浮萍居门口做一些让人同情的事，譬如下跪磕头痛哭流涕什么的。

    这种手段，赵惠兰之前又不是没在那些妾室身上使过。

    何况她也不愿为难一个庄妙菱。

    庄妙菱进来的时候，见着庄婧溪，犹豫了一下，到底还是喊了声四姐姐。

    她没有露出像在赵惠兰身边时，那胆小怕事的神情。

    但眼里分明还是藏着几分忌惮。

    庄婧溪看了她一眼，吩咐丫鬟上了瓜果点心和茶水，道：“你坐下吧，有话直说。”

    庄妙菱眉眼低垂，笑了，“果然什么事都瞒不过四姐姐，实不相瞒，我也不是真心要过来的，实在是没办法。”

    庄婧溪点了点头，神情并不意外，“我知道，若是你自己想过来，断不会穿得如此素净。”

    素净倒是其次，实在是她脸上还有着难掩的疲惫。

    便是为了输人不输阵，庄妙菱也不会允许自己这么蓬头垢面地出现在她面前。

    大约赵惠兰也是故意这么赶鸭子上架，推着庄妙菱过来。

    庄婧溪估摸着，赵惠兰是想要借此在庄妙菱心中埋下一根刺。

    好让庄妙菱心甘情愿地成为她手底下的一把刀。

    赵惠兰从前，也是用这样的方式挑起庄府的几个妾室相互争斗，在背后坐收渔翁之利。

    庄婧溪看得明白。

    庄妙菱又如何看不出来？

    若是四年前，根本用不着赵惠兰这么费尽心机，她自己就把自己给作死了。

    可惜时移世易，她已经不是四年前的那个小姑娘了。

    那些莫须有的身份尊荣都是次要的。

    她如今只想好好活下去。

    活着，比什么都重要。

    有丫鬟将茶水奉上，庄妙菱伸手接过，浅浅地抿了一口。

    隔着茶水的热气，她摇摇头，对着庄婧溪道：“四姐姐，你知道，我并不想和你对上。”

    庄婧溪不置可否地笑了笑，只低头饮茶，并不接话。

    庄妙菱低叹一声，眼中涌现出一抹自嘲。

    幽幽茶香伴着屋子内冰块化开的冷气，钻入她的鼻尖。

    她指尖微动，心中知晓，她说的这些，庄婧溪信与不信，于她而言，其实都不怎么重要。

    想清楚了这一点，她便抬头看着庄婧溪，眸光是从未有过的清明。

    她道：“庄夫人托我待一句话，三日后，她会带着庄府几位少爷和庄玉瑶去仁西寺为祖母祈福。”

    “赵惠兰说，祖母从前最疼你，希望你也一并前去。”

    庄婧溪神情不变，她看着在杯中打旋的茶叶，浮浮沉沉，有那么一瞬间，她觉得这茶叶像极了人的一生。

    她抿了一口茶，将杯子搁在桌上，抬眼去看庄妙菱，“知道了，你告诉她，我是不会同她一道去的，拿祖母来压我也没用。”

    庄妙菱虽早就料到了这个结果，却还是免不了神情一僵，“四姐姐……”

    她话还没说完，庄婧溪已经收回了目光，话锋一转，“不过，三日后，我娘和我妹妹也要去仁西寺，我与她们一道同行。”

    “到时候，我会顺便为祖母祈福的。”

    庄妙菱陡然松了口气。

    她知道，庄婧溪口中的娘和妹妹，指的自然是顾宁霜和陆绾绾。

    毕竟赵惠兰和庄玉瑶还不配对方这么喊。

    她虽不清楚赵惠兰究竟有什么打算。

    却也猜到了两三分。

    大抵是与三日之后的仁西寺之行有关。

    赵惠兰并非因思女心切想要见到庄婧溪，她不过是想要庄婧溪也出现在仁西寺罢了。

    但这其中又有什么因果关系，赵惠兰又想做什么，庄妙菱却是猜不透的。

    不过直觉告诉她，这里头定然有古怪。

    她打心底里有一种不好的预感，却猜不透赵惠兰想要针对的人究竟是谁。

    是庄婧溪吗？

    庄妙菱总觉得事情不会这么简单。

    可她脑海中的思绪都是乱的，连不起来。

    她只能摇摇头，挥去了脑海中那些乱七八糟的想法。

    话已经带到，庄婧溪也说了三日后会出现在仁西寺，她也就没有继续留在这的必要了。

    庄妙菱想了想，到底还是对庄婧溪露出了一个笑，“四姐姐，我是个身不由己的，若我有得选，我定然会离你远远的。”

    “可惜……”她苦笑一声，到底没继续说下去，只是道：“不说这些了，怪没意思的。”

    “言尽于此，四姐姐，万事当心。”

    她知道，庄婧溪这么聪明的一个人，其实根本用不着她提醒。

    她不过是想要卖对方一个好。

    纵然这个示好没什么用。

    庄婧溪眸光微动，弯了弯唇，道：“知道了，你现在这样就很好。”

    “庄妙菱，你越是不成气候，就越能衬托出庄玉瑶难能可贵。”

    “你那么聪明，一定能听得懂我在说什么。”

    庄妙菱眉眼低垂，轻轻地应了声是。

    她当然要越不起眼越好，只有这样，赵惠兰才会开恩，能多让她喘两口气。

    倘若她有任何地方盖过了庄玉瑶，只怕哪天，一不小心她的命就没了。

    回到庄府后，庄妙菱仍是那副怯生生的模样，有些木讷地支支吾吾地将庄婧溪的话说给了赵惠兰听。

    赵惠兰确认了庄婧溪三日后也会出现在仁西寺后，倒是露出了一个笑。

    她揉了揉眼，倒真有些热泪盈眶，“不跟我们一道也没关系，只要我能见到阿婧就好。”

    她倒要看看，到时候陆绾绾出了事，陆家人还会不会像从前一样护着庄婧溪！

