
　　最后一份剑谱，居然落在了刀妹的手里？

　　算起来刀妹与夜未明亦敌亦友，不过夜未明倒是一直把他当做朋友来看的。

　　既然大家都是朋友，当然不能够厚此薄彼。

　　于是乎，夜未明便在听到系统公告之后的第一时间，按照之前给牛志春的标准，一连发了三份的飞鸽传书过去。

　　前面两份简明扼要，让对方不至于在迫在眉睫的选择中行将踏错；

　　最后一份则是细致的攻略，让她在做出最初的选择之后，再找一个时间慢慢看。

　　这次与之前不同，因为以为关于剑谱任务的详尽攻略，夜未明已经先后将之发给过牛志春和将进酒两个人，所以并不需要临时整理思路以及措辞那么麻烦。

　　只需要将之前的聊天记录复制粘贴一遍就好，所以一连三份飞鸽传书完全就是一只跟着一只发过去的，期间未曾有过丝毫的间歇。

　　料想着刀妹现在应该也已经被鸠摩智那个大和尚给逮住了，夜未明也没指望她短时间内可以回复消息，当即将《瞬息千里》的身法发挥到了极致，身形撞破了重重雨暮，沿着记忆中的路线，直奔之前与鸠摩智住过一次的悦来客栈而去。

　　故地重游，但此刻的身份却是今非昔比。

　　当初与鸠摩智一起过来时，他只是一个身不由己的阶下囚，现如今却已经恢复了神捕司五品捕头的身份，就连店里的伙计和掌柜，见到他这一身行头之后，都要比平时更加客气几分。

　　夜未明要了一间上房之后，先是运转功力将身上的水分蒸干。

　　随着蒸汽在他身遭蔓延开来，夜未明顿时便感觉到一阵的神清气爽。

　　还是干衣服穿在身上比较舒服！

　　一边默默运功恢复内力，同时取出了文房四宝，正打算写点什么的时候，却见到一只白鸽在窗外的雨幕之中凭空出现，而后径直飞入房中，身上不沾半点雨水的落在夜未明肩头，而后消失不见。

　　【臭捕快，这么重要的信息你居然无条件分享给我，这个人情我记下啦。】——一刀斩斩斩

　　见到刀妹的回复之后，夜未明不由得微微一愣。

　　【你拿到了《六脉神剑》的剑谱之后，竟然没有在第一时间选择学习？】——夜未明

　　【那《六脉神剑》与我的风格不符，我学它干嘛？

　　事实上我在动手争夺剑谱之前，就已经询问过我哥的意见了。

　　所以在刚刚抢到剑谱之后，马上便拿着它换了对自己有用的东西。

　　想不想知道我换到了什么东西？ο(=•ω＜=)ρ⌒☆】——一刀斩斩斩

　　【不想！】

　　夜未明秒回。

　　才不给你说“我就不告诉你”的机会呢！

　　【你这个家伙，还真是无趣啊。这边的任务已经进行得差不多了，你准备一下，我们明天一早便出发去镇江，取回左博彦帮我们酿制的“玄冰碧火酒”，顺便带你一起去把那个内功的任务做了。】——一刀斩斩斩

　　【明天不行，我这边还需要准备一些东西，后天吧。】——夜未明

　　明天当然不行，他在起灵棺材铺定制的几口上品棺材，要等到后天才能提货的。

　　而夜未明也有预感，这次的任务并不会只是将酒送出去，便获取内功那么简单。搞不好又是一场连环的厮杀，夜未明甚至担心之前定制的上等棺材太少了，会不够用！

　　【那行吧，就按你说的，怎们后天见，不见不散！】——一刀斩斩斩

　　结束了鸽聊，夜未明再次将目光落在面前的文房四宝之上。研得了墨舔饱了笔，当即便在最上面一张宣纸上面写写画画起来。

　　片刻之后，一张还算是清晰明了的草图已经在他的笔下被勾勒完成。

　　第9级的“文采”不是盖的，虽然与文采与绘画不是一回事，但却有着触及旁通之效。让他画出来的东西即便说不上有多好看，但却可以保证莜莜能够看得懂。

　　而不至于让一副设计图，变成“你画我猜”。

　　满意的吹干了上面的墨迹，夜未明立刻飞鸽莜莜。

　　【美女，《鲁公秘录》修炼得怎么样了？】——夜未明

　　【才刚刚开始练习而已，你想要加属性的棺材暂时还做不出来，目前还只能做一些简单的小玩意。】——莜莜

　　见到这个铁血美女的回复，夜未明顿时眼前一亮，跟着将刚刚画好的图纸给对方发了过去。同时附带一条消息：

　　【这个能做吗？】——夜未明

　　【不要求属性加成的话，应该没问题，明天给你怎么样？】——莜莜

　　【我现在在苏州，后天一早要动身去镇江。不过你若是在城镇里的话，我明天可以先去找你提货。】——夜未明

　　【那就一起去镇江交易吧，我需要去镇江做一个任务，刚好顺路。】——莜莜

　　……

　　江南的雨来得快，去得也快。

　　当夜未明结束与莜莜的鸽聊之后，外面的雨已经彻底的停了下来，转头朝着窗外看去，此刻已经是晴空万里。

　　只有刚刚被雨水冲刷过的花草树木、街道房屋，色彩要比寻常时候更加明艳几分，除此之外，就只有天边那一道虹桥，证明这座城市刚刚才经历过一场春雨。

　　天晴了，雨停了。

　　夜未明收起了文房四宝，转又随手一招，用来开启“青竹秘境”挑战的青竹杖被他从包袱之中取了出来。

　　在中元节活动之前，夜未明就算爆种也不是青竹秘境第二关镇守BOSS“通臂猴”的对手，但经过中元节任务和大理一行的两次提升，夜未明的实力已然今非昔比。ŴŴŴ.23sk.com

　　料想再次就算再次对上那个通臂猴，也一定可以做到战而胜之！

　　心念一动，已经进入道熟悉的青竹秘境之中。

　　有了之前的经验，这一次夜未明没有在路上耽误半点时间，一路上砍瓜切菜一般来到了来到了第二关的守关BOSS通臂猴的面前。

　　通臂猴

　　青竹林中的四大猴王之一，擅长剑法

　　等级：80

　　气血：1000000/1000000

　　内力：600000/600000

　　……

　　这通臂猴的属性一如既往的强大，作为一个80级别的BOSS，在气血和内力这两方面，却要比一个90级常态下的BOSS本尊还要来的更加恐怖！

　　不过这一次，夜未明却是浑然不惧。

　　一人一猴用剑语打过招呼之后，夜未明一如既往的便是一招“撩剑式”起手，巧妙的避开对方手中断竹剑的同时，一件刺在其哽嗓咽喉之上。

　　-53078！

　　一剑之下，高达五万多的暴击伤害，这就是夜未明现在的实力！

　　关于如何对付眼前这个通臂猴，夜未明的战斗经验可以说是丰富无比，在“撩剑式”之后，十分熟练的衔接“荡剑式”。

　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

　　但同样的一剑锁喉，打出来的伤害数值，却与之前有着天壤之别。

　　-63076！

　　一连两剑，夜未明轻描淡写的便将通臂猴海量的生命收割走了10%以上。

　　而这时，他的身形已经借着荡剑式的力量冲天而起，当冲起的高度达到极致之后，又是左脚尖一踩右脚面，身子再次拔高了将近一丈的距离，来到距离地面三丈有余的高度。

　　跟着夜未明在半悬空中将身形猛地一转，朝着下方的通臂猴俯冲而至。

　　与此同时，左手蓄势一久的一掌，在急速下落的过程中缓缓推出。

　　臭猴子，你听过一招从天而降的掌法吗？

　　——————

　　PS：第三更迟到，请大家多多包涵！

　　另外，祝大家在新的一年里心想事成，万事如意，学业、事业、爱情、家庭……啥都美满，啥都丰收！

　　最重要的是，保持健康，远离病菌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第488章 天晴了，雨停了免费阅读。https://xs.23sk.com 