    琦先生点了点头：“是很久之前的事情，可我也是很久之前就喜欢你了。”

    庭如风皱了皱眉，没有说话。

    眼下琦先生也不在乎他到底会不会说话，会说什么话，昨天夜里她想了一夜，有事情已经大概想了个明白，她录的大抵自己这辈子是没这个希望了。

    想通了这里，她流泪到后半夜，枕头被泪水打湿了一半。

    阿蛮从小就喜欢庭如风，一直到死方才算是了却了心愿，她想喜欢他真是一件太辛苦的事情了，既然眼下在追究庭如风这件事情上已经算得上是绝境，那该说的要说出来，否则心里会有遗憾。

    来走进雨亭里时，她尚且还留有侥幸，那是太喜欢而不愿意相信，硬生生在绝境里扒出一丝亮光，以为那是绝境，似是那只是眼睛笼了一层水雾看花眼了。

    其实，较真起来自己也知道那只是看花眼了，也还是愿意自欺欺人的认为那是希望，并且还乐此不疲，同时心里也盼望着奇迹。

    她想若是真能盼望出奇迹，那应该盼望着庭如风立马爱上自己，而不是那一个自欺欺人的奇迹，至少前者直白的让人掩饰不了那是不可能，能够及时止损，能够有点自知之明，至少付出的不多，即便没有收获也没有多难过。

    而不像后者一道一道的自欺欺人，一道一道的盼着希望。到最后扒开一道又一道，连一个结果都看不到，可是放弃了又不甘心。

    可她就因为不甘心而喜欢了这么多年，从庭如风下子如飞却没有半分留情看来，她就知道，这个希望就连装都装不下去了。

    目光落在庭如风手中的玉佩上，她开口，声音依旧软软地，却带走一些苦涩的感觉：“你说你不喜欢她，我相信了。”苦笑了一声，低头看着棋盘：“我相信你说的每一句话，却独独不相信当初你要接触婚约和我说的，我们不合适，还有我不喜欢你这两句话，是不是很可笑，很会自欺欺人。”

    这是一个陈述句而并未是一个问句，琦先生没有想要问庭如风，更没有想要得到一个答案，她只想说，将一些事情说明白。

    “可谁能想到，当初你说你不喜欢她，不过是因为她身边有了别人，那个人还是光明正大的陪在她身边，而你只能躲在暗处，所以才回来的。”抬起头看着蹲在屋檐下面的宫识鸢，“直到你将她带回来了，她生的确实很好看，这个天下怕是没有哪位女子能与她媲美。”

    庭如风脸色阴沉下来，她却不以为意，继续道：“那日见到你将她带回来，别人看不出来，可我却能看到你对她的耐心和小心翼翼，生怕吓到她转身就走，这样的庭如风我还是第一次见，那个时候梁国刚破，听说大梁久公主的自刎之后尸首被人给劫走，而你不在瞭望谷中，我就知道她就是大梁的九公主。”

    手指间夹了一颗棋子，手指不自觉的把玩着棋子，眼睛却紧紧的盯着庭如风，方才软软的声音也渐渐的冷硬起来，“那时候我才知道，原来你也会骗人，你不是好奇我这样的人为何会听她的话吗？”

    她微微吹眼，看着庭如风恼怒之后略微有些出神：“我听说阿蛮托付她陪着你，我喜欢你这么多年，就算是轮也应该是轮到我了。”

    庭如风微微抬眼，定定的好了她好一会：“这不是轮不轮的问题，你方才也说了，没有一个人必须要接受另外一个人的喜欢。”

    她立马接口：“这是她说的，我也觉得是这个道理，可我到底是有些不甘心。”轻轻呼出一口气，声音里带了一些疲惫：“甚至还有些羡慕她。”

    叹过之后，坐直了身体正色道：“所以，她刚来瞭望谷那几日我才会不待见她，甚至还有一些狠，可后来，我跟她说清楚之后，才知道她其实并不喜欢你。”

    桌子上的棋盘被庭如风无征兆的碰了一下，她的目光落在庭如风的那只手上，“你说得不错，你知道她，依着我的性子即便她想要帮我，我也不会答应的，可我仔细一想，其实可以这样让你看清楚她的喜欢。”

    捏着玉佩的指节越来越白，若是想要捏断玉佩，于庭如风来说是极其简单的，可玉佩却没有断，可见他在忍。

    琦先生看着他这幅样子，目光顿时有些寂寥，垂下了眼睛，声音越来雪小：“我承认我这样做是有些卑鄙……”

    庭如风冷声打断她：“卑鄙？你知不知道她跟我说你是她在瞭望谷里的第一个朋友。”

    琦先生张开的嘴半晌没有合上，额头上有发丝落下来，遮住了她的眉眼，看不大清是什么神色，良久，她轻声道：“我确实对不起她，这件事我没有什么好狡辩的。”

    庭如风冷笑了一声，收起了玉佩道：“你确实没什么好解释的。”

    她重新抬起头看着庭如风，“可后来她跟我说，她常常梦到一个身穿月白袍子的男子，她说她有预感，那个人会来找她的，你比我清楚那个人是谁，就算你喜欢她这个时候也应该明白……”

    “明白什么？”庭如风冷冷打断她。

    她一咬牙，直接开口：“明白她不可能会喜欢你的，有些人是命定的，就像即便她失忆了，可依旧忘不掉那个人。

    这一次，庭如风没了那般冷冷威胁人的态度，偏头看向雨水低落在湖面上，泛起一圈又一圈的涟漪，顿了良久，方才轻声道：“我从未想过她会喜欢上我。”

    这样的回答似是让琦先生感觉有些惊讶，皱着眉头看了庭如风一会，张开嘴似是想要说什么，却又合上了。

    庭如风收回视线，捏了一枚棋子落在棋盘上，声音淡淡的，已是恢复了如同之前的那副样子，对什么事情都提不起兴趣，对什么事情都胸有成竹风度翩翩的样子：“我觉得，你应该去跟宫识鸢道个谦，毕竟你是她来这里交到的第一个朋友。”

