    第754章 进城白名单

    “介意！”

    俄战区一个名叫伊万诺维奇的玩家，带着六七个俄战区玩家，站在那个名叫赖恩的白人巫师面前：

    “这里不是现实。”

    “收起你们米国人那虚伪的一套。”

    伊万诺维奇面露不齿道：

    “这是高丽和华国他们之间的事，你要玩。”

    “我们陪你啊！”

    此时在赖恩身边也有着十几个来个米国战区的玩家。

    人数比俄战区的伊万诺维奇还要多了一倍。

    可即便是这样，伊万诺维奇脸上却毫无怯意，直接横档在赖恩面前。

    大有一副不服就干的强大气势。

    看着挡在面前那人高马大的伊万诺维奇，赖恩顿时不爽道：

    “我不觉得这样做对你们有什么好处，诺维奇先生。”

    就在两人说话的档口，周围的玩家也都已经知道刚这里究竟是发生了什么。

    因此那些与米国狼狈为奸的战区玩家，都自觉的站到了赖恩的身后。

    包括以韩俊浩为首的高丽战区玩家。

    顷刻间，现场顿时被分割成两拨人马形成对立。

    华国这边除了自己战区的十六号人以外，加上俄战区的总共有20多号人。

    然而在对面。

    莱恩身后迅速就聚集了一百多号来自各大战区的玩家。

    双方之间的气氛，顿时剑拔弩张。

    除了这些人以外，便是那些选择中立的战区玩家。

    只是出乎所有人意料的是，腐国战区这次竟然选择了中立？

    这真是让华国这边的玩家大跌眼镜。

    赖恩明显注意到这一情况，但是显然现在并不是发作的时候。

    因此他就只能当做没看到，然后对伊万若维奇道：

    “现在呢？诺维奇先生。”

    “我可以给你反悔的机会。”

    面对着必输的局面，赖恩还是希望对方可以知难而退，来满足自己的优越感。

    作为米国战区的精英玩家，赖恩很享受这种被人簇拥的感觉。

    然而就在伊万诺维奇正要开口的时候，旁边的玩家一阵骚动：

    “炎魔人。”

    “他好像朝这边过来了。”

    下一刻，众人就听到科隆的怒斥：

    “在我炎魔山岭城周围，禁止闹事！”

    科隆走到双方中间，看了看双方的人马，脸上那跳动的火焰更显得森冷道：

    “闹事者即视为对我们的挑衅，只有一个结果：杀！”

    面对等级高达Lv70级的炎魔人科隆，就算是心高气傲的赖恩都只能偃旗息鼓。

    科隆冷冷的看着双方道：

    “要进城的进城，不进的还请离开这里。”

    这时科隆看向傲世枫叶与俄战区的的二十几个人道:

    “正好，你们几个可以进城去了。”

    人群中的名人小玲，闻言后小嘴微张：

    “什么？”

    随后她立刻反应过来，激动道：

    “我们可以进城了！”

    “耶！太好了。”

    此刻就是名人龙魂和傲世枫叶等人，都有些意想不到的相互对视了一眼。

    虽然傲世枫叶在这之前已经从傲视爵爷那得到了一点消息。

    可就算如此，此刻的内心也是无比的激动。

    科隆这边已经开口了，伊万诺维奇大笑道：

    “走吧，我的朋友们，一起进去。”

    在经过刚刚的这一段小插曲后，傲世枫叶等人对这几个俄战区玩家可谓是好感倍增。

    傲世枫叶笑道：

    “走，一起去。”

    眼看着傲世枫叶和伊万诺维奇等人，一脸得意的朝着城内走去，赖恩连忙道：

    “您好，我们是不是也可以进去了？”

    在他看来。

    既然华国战区和俄战区都可以进去。

    那么他米国战区没理由会进不去啊。

    可事实却是，科隆看了看赖恩以及他身后的那群人，一脸冷漠道：

    “不行！”

    此言一出，现场顿时砸了锅。

    赖恩脸色更是难看无比道：

    “为什么他们可以，我们不行？”

    “我可是来自米国战区的，你这个该死的火焰人。”

    “你知道……”

    “噗嗤~”

    “-369950”灼烧~

    科隆冷冷的注视着被一团火焰直接秒杀当场的赖恩，随后看向其余众人：

    “还有谁有意见的？”

    可以说科隆的突然出手，直接吓傻了众人。

    所有人呆若木鸡的看着赖恩被直接秒杀，不禁背脊发凉。

    本来还颇有怨言的玩家，立刻闭上了嘴。

    这时科隆转头对腐国战区的几个玩家道：

    “腐国地区的天选者，也可以进城。”

    本准备绕路离开的腐国战区玩家。

    听到这话后，瞬间呆在原地。

    他们不可置信的指了指自己：

    “我们也可以？”

    “难道是我说的不够清楚？”

    由于科隆的脸上正跳动着炙热的火焰，因此众人并无法看清他的表情。

    不过科隆刚刚那一手是着实吓坏了众人。

    因此那腐国玩家在震惊与兴奋之余，不敢多言。

    在其余各大战区玩家羡慕的目光下，迅速拨开人群朝里面走去。

    科隆站回了原地，而其它进不了城的人就只能心怀不甘的离开。

    而有些准备从城上空飞过去的玩家，则遭到警告：‘城上空都属于禁飞区。’

    那些打着从这里走捷径的玩家，只能跟着望而兴叹，老老实实的绕着城外围走。

    同时这件事很快便被传到网上，瞬间引起一阵轩然大波。

    平静了几天的游戏世界，再一次变得沸腾起来。

    无数人涌入游戏论坛，都在询问关于这座城背后的信息。

    与此同时炎魔族与山岭巨人族也正式开放。

    已经有玩家发现，这两个种族已经可以开始选择。

    一时之间，各大战区的主城街道都相继涌现出一批浑身带着火焰的炎魔人。

    当然这些已经都与林逸没有关系。

    为了安顿好炎魔族与山岭巨人族，林逸特意从四大主城借调了一些人过来，一起协助他们管理这座城池。

    在初期，林逸只见华国战区、俄战区和腐国战区加入了白名单。

    剩下战区的玩家，想要前往极寒之地，只能乖乖的走路去。

    短时间内，林逸并没有开放这座城的打算。

    因为这座城将会是未来林逸制约其它各战区发展的一个重要筹码。

    也不知是谁把城主就是林逸的消息给发到了网上。

    顿时网络上出现一些对林逸口诛笔伐的玩家。

    林逸对此却毫不在意，他要的就是这帮人气急败坏。

    而且这还只是开始而已。

    接下来的几天，林逸都在跟随着帅掉渣他们在刷怪升级。

    直到三天后。

    消失了几天的张新颖终于出现。

    而这一天距离百族之主竞选【初赛】仅有最后的24小时。

    各大战区的游戏官方也已经开设了初选的投票页面，就等活动正式开启。

    当林逸再一次在现实中看到张新颖的时候，不禁眼前一亮：

    “这些天你都干什么去了？”

    “怎么感觉现在的你就好像换了个人一样。”

    张新颖对此却三缄其口，嬉笑一声：

    “秘密。”

    (本章完)

