    第30章 鲲鹏的野心 抵达昆仑山

    “鸿蒙紫气之事，事关重大，关系到我天庭的未来，还望妖师多多上心，日后，若是我两兄弟有机缘证道混元，妖师在我天庭，便是一人之下万人之上的地位！”

    “臣为天庭妖师，自当为天庭殚精竭虑，为陛下夺得鸿蒙紫气，更是份内之事！”

    “那便有劳妖师了！”

    帝俊点点头，脸上，满是笑意！

    “鲲鹏，定不辜负天帝陛下的期望！”

    鲲鹏表面上依旧一副为天庭殚精竭虑的样子。

    心中，对帝俊却满是不屑，鸿蒙紫气那是何等珍贵的至宝，蕴含着证道混元的契机！

    他若是能得到，自己用，还来不及，怎还会交给天庭！

    想到这里，鲲鹏心中便是一阵得意，这些年来，他已经探得了红云的一些消息。

    相信不用多久，就能彻底找到红云老道的藏身之地。

    到时候，鸿蒙紫气，必定是他的囊中之物！

    一想到自己也有证道混元的机会，鲲鹏心中，便是一阵抑制不住的激动。

    说罢之后，俊鲲鹏再次向帝俊行了一礼，接着便是轻轻挥舞手中的羽扇，施施然的走了出去。

    看着鲲鹏离去，东皇太一浑不在意神色，忽然一变，高高蹙起了眉头，良久之后，才开口说道。

    “大兄，这鲲鹏生性狡诈，不能深信，若是真的得到了鸿蒙紫气，恐怕也不会都如实交给我们！”

    “你说的不错，这鲲鹏虽然为我天庭妖师，可是从来都没有彻彻底底的归心过我天庭！”

    “不过你也放心，为兄，也从来没有真正相信过他。”

    “之所以让他负责鸿蒙紫气一事，只不过是为了找出那红云老道的下落罢了。”

    “若是这鲲鹏安分守己，乖乖将鸿蒙紫气献出，也就罢了，若是还想耍一些什么阴谋诡计，就别怪我天庭，心狠手辣了！”

    说着，帝俊的脸色，也变得微微冷峻下来。

    一丝丝杀伐之气，萦绕在他的周身，显示着他的决心！

    鲲鹏虽然为他天庭妖师，可是心思深沉，纵然是他这个天帝，也从来没有彻底摸清楚！

    而且鸿蒙紫气事关重大，关系到证道混元的机会，由不得他大意。

    帝俊一边，东皇太一脸色不变，只是身上的气息，忽然变得无边霸道起来。

    眸子里，满是透骨的冷意，无比自信的说到。

    “大兄放心就是，有太一亲自看着，这鲲鹏便是有九窍玲珑心，也逃不出我天庭的掌控！”

    帝俊点点头，有自家太一看着，这鲲鹏，的确翻不出什么风浪。

    “而且这几年来，十二祖巫越加猖獗，丝毫不把我天庭放在眼中，对巫族的计划，也是时候开始了！”

    接着帝座之上，帝俊神色幽幽，缓缓说道，声音中，带着一丝沉重！

    东皇太一脸上，露出几分惑色，问道。

    “大兄为何不等到那鲲鹏将鸿蒙紫气拿到手之后再行动！”

    “到时候，以大兄天帝尊位，洪荒气运所在，再加上参悟鸿蒙紫气，证道混元，绝对不是什么难事！”

    “而那十二祖巫，天生缺陷，难以修行元神，根本不可能踏入混元之境，到时候我天庭对妖族出手，定将势如破竹”

    说到这里，东皇太一双目中，忽然绽放出炽热的火焰。

    磅礴的战意，几乎要将这一方天地都是给彻底焚毁。

    十二祖巫在他看来，也算不得什么。

    若不是忌惮给他们手中的十二都天神煞大阵，不用其他人，他东皇一人，都可纵横巫族来回。

    帝座上，天帝帝俊的脸上一日既往的沉稳，漆黑的目光里闪烁着睿智的光泽。

    “三清，女娲，西方二人手中，皆是有一道鸿蒙紫气，说不定什么时候，就会证道混元！”

    “他们如今还未不成圣，忌惮我天庭如今的实力，不会随意出手！”

    “可若是成圣，必然要出手夺取洪荒气运，到时候，我天庭，就是众矢之的，太一，留在我们兄弟的时间不多了！”

    帝俊脸色不变，淡淡出口，天庭如今看似一时风头无量。

    可是却更需要小心翼翼，否则稍有不慎，天庭，可就要土崩瓦解！

    “大兄说的是！”

    东皇太一深深的点点头，纵然他手持混沌钟，战力无双，可是要想和圣人比肩，却还是差的太远太远。

    若是三清，女娲，西方二人真的成圣了，那对他天庭，还真是一个莫大的打击！

    “不过在与巫族开战之前，还得先把一些跳梁小丑给解决了！”

    帝座上，帝俊又是开口，只不过这一次，脸上却变得轻松起来。

    “跳梁小丑？”

    东皇太一一愣，旋即恍然大悟，说道！

    “大兄说的可是那前段时间在紫府洲设立仙庭的东王公？”

    “不错，就是他，不过区区一个东王公，以为道祖赐下了一个洪荒男仙之首的称号，就敢在紫府洲自立仙庭，简直是蠢货一个！”

    帝俊脸色变得冷漠起来，杀伐气息直冲云霄！

    “哼，区区一个紫府洲，弹指可灭罢了，大兄若是一声令下，太一便亲赴那紫府洲，荡平那所谓的仙庭！”

    东皇太一霍然起身，淡金色的双目中，流转着无尽的神辉！

    这些神辉，照耀万千，炽烈无尽，似乎可以熔炼一切。

    他身上那可怕的气息，更是疯狂向四方蔓延，无敌之势，直冲云霄！

    昆仑山，上清宫之中，此刻，正在上清宫之中打坐，修行剑法的多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母几人，似乎察觉到了什么！

    他们放眼看去，忽然上清宫中的虚空，陡然破碎，露出漆黑的混沌。

    不多久，秦九歌的身影，便是从这混沌之中踏了出来。

    看着自家大师兄忽然出现，多宝几人心中顿时大喜，还没来得及向大师兄问礼。

    上清宫深处，一股无法无天的气息，便是席卷而出，顷刻间，就来到了几人面前。

    通天教主出现，瞬间，上清宫，便是充斥了一股可怕的压力。

    “见过师尊！”

    一瞬间，秦九歌，多宝道人，金灵圣母几人，便是对着通天教主行礼。

    看着秦九歌完好归来，通天教主脸上，满是喜意。

    “九歌不必多礼，此次游历洪荒时间虽段，可你却能有如此进步，倒真是让师尊大吃一惊啊。”

    看着秦九歌身上的气息，通天教主的眼中，满是喜色。

    (本章完)

