    “玄天集团那边如何了？”

    唐明低头抿了一小口咖啡，问道。

    “回唐先生，玄天集团一切稳步发展，魏老已经和郭家以及杨家主，签订了盟约。”

    “有郭家的财力支持和市场占有率，再加上杨家主的震慑力，想必没有问题。”

    “现在，只等玄天集团宣布发布大会了。”

    玄天集团到现在，还是一个极其神秘的公司。

    世人只知道这是唐大师创立的公司。

    并不知道，玄天集团主要营业什么产品。

    “嗯，让魏老安排一下，丹药拍卖大会当天，就是玄天集团召开发布大会之时。”

    唐明淡淡道：“盛唐文娱那边也盯着些，保护好唐雯清。”

    “好的。”

    微甜和奎冬两人，躬身点头。

    而这时，唐明突然蹙了下眉头，眼角不着痕迹的瞥了眼窗外。

    “就先这样吧。”

    唐明随意开口。

    紧接着，他又通过神魂传音，悄然道：“外面有人跟踪而来，应该是你们的身份暴露。”

    奎冬和魏涛两人面色剧变。

    “别说话，你们先离开此地，不要回血衣楼。”

    唐明面色淡然的传音，然后起身走出了咖啡店。

    夜幕深沉。

    校园商业街上已经没什么人了，橘黄色的路灯，让街道有些冷清。

    唐明漫步朝前方走去。

    突然。

    四名身披黑袍，戴着头袍的神秘人，蓦然浮现。

    悄无声息。

    “唐大师。”

    为首的黑袍，朝着唐明微微躬身行礼。

    唐明停下脚步，淡漠的目光看过来：“血衣楼的人？”

    “对，我是血衣楼王牌杀手‘阴鹫’，同时，也是洪门执法堂成员。”

    黑袍男子点头，然后掀开头袍，露出了一张苍白阴柔的面容。

    “唐大师，奎冬应该已经被你降服了吧？”

    “其实唐大师不必这么麻烦，以您的身份，别说血衣楼了，就算是在洪门，那也是极为尊贵的客人。”

    阴鹫含笑道：“今后唐先生若是想打探黑市情报，洪门愿意免费提供。”

    唐明眉头紧皱：“你们是怎么发现奎冬的？”

    “很简单，他只是血衣楼招揽的杀手，并不属于洪门管辖，更不能接触到血衣楼真正的机密。”

    “当日他去刺杀唐雯清，随行的杀手尽皆死亡而自己安然无恙，已经引起了怀疑。”

    “后来，他又安插陌生人进入血衣楼，我们查出来并不难。”

    阴鹫嘴角微翘起来：“只是没想到，奎冬身后那人，竟然就是唐大师您。”

    唐明看了眼阴鹫身后那两人，突然露出玩味的笑容。

    “你们今日前来，是为了击杀奎冬和魏涛。”

    唐明笑道：“如果发现收服奎冬的不是我，你们也会把他身后之人击杀，对吧？”

    阴鹫沉默不语，算是默认了。

    他们此番前来，本就是为了击杀奎冬，那些被奎冬收进血衣楼的人，也都有洪门高手盯着。

    只是在发现唐明后，临时改了主意。

    唐明看了过来：“那你们，现在还打算击杀我吗？”

    “当然不会，先前说了，唐大师是洪门最尊贵的客人。”

    阴鹫摇摇头，然后凝声道：“另外，洪门长老已经来到金陵城，想要见见唐大师您。”

    唐明淡然道：“如果我不去呢？”

    “唐大师，我们已经给足了诚意，除了奎冬和魏涛外，另外几人也都被洪门高手盯着。”

    “想必，这些人都是唐大师的心腹。”

    阴鹫笑道：“只要唐大师随我们去见长老，今后便是洪门的朋友，金陵黑市的情报，我们可以与唐大师共享。”

    “你在威胁我？”

    唐明皱了下眉头。

    阴鹫摇摇头：“唐大师多虑了，我们只想和您做朋友。”

    “可我并不想和你们做朋友。”

    唐明微眯着眼睛：“你既然知道我的身份，那应该也知道，我先前说的话吧？”

    “我说过，要想拜访我只能等三天后的丹药拍卖大会，这是我定下的规矩，规矩，不能破。”

    唐明目光锐利起来：“洪门，这是打算越线？”

    场中的气氛凝重起来。

    阴鹫脸上的笑容也逐渐收敛，皱眉道：“唐大师，洪门已经摆出了很大的诚意，只是想邀请您去见见长老而已。”

    “不想见，请回吧。”

    唐明果断拒绝，迈步就欲离开。

    另外一名黑袍，突然森然开口：“唐大师，我等好不容易过来，你就要我们空手而归？”

    “你的心腹都被洪门高手看着，今日若是不跟我们走一趟，这些人恐怕凶多吉少。”

    唐明脚步一滞，缓缓转身，看向说话那名黑袍。

    “唐大师，据我们调查，你那位名叫紫日的护卫不在身边。”

    阴[笔趣阁 www.boquge.me]鹫踏前一步：“所以，还请唐大师跟我们走一趟。”

    一步踏出。

    阴鹫身上迸出浑厚的寒芒，杀意沸腾。

    而另外两名黑袍，也同样散发出浑厚的灵气波动。

    三名筑基境修士！尽皆是洪门精锐！“想清楚了？”

    唐明面色如常，淡淡的看着这三人：“一旦动手，后果可不是你们能承担的。”

    “哼，还真当自己是个人物，如此年轻，说不定所谓的炼丹大师都是虚构的！”

    “不管怎么说，今日，你不走也要走！”

    先前说话的黑袍修士冷哼出声。

    话落地。

    他掠空而来，周身噙着森然冷意，探手便朝着唐明的肩头抓过来，指尖上闪烁寒芒。

    唐明站在原地一动不动。

    突然间。

    “嗖——”黑暗中蓦然闪过一道黑芒，黑芒隐藏在夜色中完美融合，就算是洪门精锐都没有发现分毫。

    反倒是阴鹫眉心跳动。

    “不好！”

    “有埋伏！”

    阴鹫暴喝出声，一脚跺在地面，地裂石开，整个人飞速后撤。

    得到提醒，掠空而来的那名洪门修士面色一凝，正要有所反应，但已经迟了。

    一柄通体漆黑的浅薄飞剑，破碎虚空。

    “噗嗤——”洪门精锐浑身一僵，一颗大好头颅从脖子上掉落下来。

    一剑枭首！瞬秒！夜色荡漾。

    黑暗中，一名身穿青衣，体型修长的冷酷青年，缓缓走了出来。

    “影卫赵麟，见过少主。”

    冷酷青年单膝下跪，面朝唐明。

    

