    “如果你想积累底蕴，我倒是知道一个办法。”符图沉吟后说道。

    他召唤出镇渊塔，不同于之前的召唤。

    坐落于后院的九层高塔，表面缠绕着大量复杂的锁链。

    “提升精神力。”符图说道。

    “镇渊塔内因为常年封印着魔物，所以内部充满了深渊魔气和死气。”

    符图说道。

    “这些气息就像致命的毒药，它们能刺激御兽的精神力，但是对御兽造成损害，只要能撑过去，精神力自然会蜕变。不过长期待在这种环境下，对御兽的身体会有不可逆的损害。”

    话音落下。

    镇渊塔第一层的大门轰然打开。

    沉霾而又厚重的雾气喷涌而出，如沙流溢散。

    隔着大门，里面灰蒙蒙的，隐约间，能看见一道道高大的黑影在塔内穿梭，还有那若隐若现，沙哑的嘶吼。

    似乎是察觉到了打开的大门。

    那些嘶吼的声音齐刷刷的停下。

    紧接着，两只僵硬的青蓝色手指忽然搭在门框上。

    伴随着沉重如风箱的呼吸声，一双赤红的眸子如洞穿黑暗，昂首站立在门后。

    “这里面都是恶魔？”白烨问道。

    他记得上一次老师就召唤出了一群恶魔，不过是七八九层里的。

    “还不笨。”符图点头。

    “第一层里关押的恶魔基本都处于大地君主级。”符图说道。

    “老师，我只是想磨练我御兽们的精神力，不是磨练它们的抗击打能力。”白烨沉默后，说道。

    “我觉得我的御兽可能还需要等等。”

    哪怕只是最低级的大地君主，那也是君主啊。

    他可不认为自己那群只有统领级的御兽能进入这种全是君主级恶魔的区域闭关，哪怕里面的恶魔是被镇渊塔控制的。

    但至少也要等他们突破到君主级后再说。

    “你不是有一只君主级的魔能龟土蝎，它可以进去。”符图问道。

    白烨召唤出龟龟。

    被召唤出来后，龟龟暗骂，好事就轮不到我，挨打的事怎么尽喊我。

    察觉到了不妙的它将乌龟脑袋缩进了壳里。

    【傻子才去】

    龟龟闷声说道。

    它才不傻，要是自己进去了，百分百会被一群恶魔揍。

    “你是老大哥，还是队伍里年龄最大的。”白烨语重心长的说道，“就不能不带一个好头吗？”

    缩进壳里的龟龟。

    “而且塔里只是一些和你同等级和等级比你低一点的恶魔而已，你怕什么，你缺少一颗强者之心。”

    “你当时为什么要离开遗迹，你想看见外面的世界，现在你看见了，你知道了还有更高的风景，难道仅此你就满足现状了吗？”

    “为什么不满足。”龟龟疑惑的说道。

    “......”

    (艹皿艹)！

    这剧本不一样！

    白烨一口老血差点喷出来。

    自己嘴炮功夫还不到家。

    “这么怂倒是继承了几分同族的精髓。”符图失笑。

    下一刻，镇渊塔第一层的大门里忽然涌现出强烈的吸力。

    龟龟一瞬间就被吸了进去。

    “干！”

    被拉入镇渊塔内后，龟龟瞬间感觉自己被一群恶魔包围。

    感受着周围不善的目光，哪怕隔着厚厚的龟壳，它也没有多少安全感。

    本来全身上下全部缩进壳内的身体更是封闭，那龟壳彻底封锁，变成了一个王八盒子。

    然后在壳内不断施展技能。

    “岩壁。”

    “大地铠甲。”

    随着技能释放。

    一层层厚重的盔甲在体表不断凝聚成形。

    短短时间里就从一只缩头乌龟变成了一只超级铁王八。

    方法形成了某种默契，围观的恶魔们不约而同的发起了攻击。

    镇渊塔第一层里，回荡着打铁的激昂声。

    ......

    白烨回到房间后，召唤出自己的御兽，开了一个简短的小会。

    “小书，你的责任重大。”

    白烨说道：“接下来这段时间你就要多阅读一些书籍了，最好能找到关于强化御兽极限的能力。”

    知识之书没有拒绝，但是它提出了一个条件。

    帮它强化技能。

    “可以，不过没看出来你居然还有一颗强者之心。”白烨赞道，这种精神很好，需要贯彻落实下去，形成一种风气。

    飞舞在空中的知识之书摇来摇去，它有些惊讶，我也有强者之心吗，听着……好奇怪。

    【不是啦，只是我觉得你总需要给我一些奖励~这样我才有动力。】

    知识之书悠闲的说道。

    它的想法很理智。

    知识之书的念头其实只有一个，那就是定一个目标，反正自己将来也是要变强的，不如就在做事情的时候顺便变强吧。

    虽然它也不明白为什么要变强，但它知道这是自己应该做的，那就做呗。

    它看过很多书，阅读过很多书籍。

    在知识之海图书馆内，还有一些定居于此的知识之书的前辈。

    从这些前辈的口中它听过很多故事。

    听它们说过年轻时的故事，听说与御使的精彩旅途。

    它觉得好精彩呀，这一定很快乐吧。

    所以它并不抗拒拥有一个御使，它认为这就是自己这一族的宿命。

    图书馆里其它知识之书都有自己的御使，它当然也要有一个御使，而且还是最强的！

    如果不是最强，那就让自己帮他走到最强，这样一定很好玩。

    “那你想要什么奖励？”

    【就像上次那样！】知识之书兴奋的比划着，它也不知道具体应该怎么形容，那种突如其来变强的感觉。

    白烨是明白了。

    上一次自己为了试验强化知识之书的技能能不能直接增强它的实力。

    所以就让它获取了一些酬勤点后然后对它的技能进行了一次小强化。

    结果非常丰盛。

    知识之书在技能被强化后，等级确实有了一点进步。

    这也证明了白烨的思路是正确的。

    而且知识之书获取酬勤点的方法居然独树一帜，它只需要阅读书籍，阅读越多的书籍，它就能源源不断的获取酬勤点。

    或许在天道酬勤天赋的判定中，它读书也是一种酬勤之路。

    获取酬勤点的数量还不少，它一天能看上百本书，一本书能增加数十酬勤点，一天就是数千酬勤点的进账。

    相较于其它御兽，知识之书获取酬勤点的速度可谓是飞速。

    不过这也和它所处的环境有关。

    知识之海图书馆拥有大量藏书。

    这里的藏书堪比海量，所以能够源源不断的获取酬勤点。

    如果换一个没有多少书籍的地方，看几天就没书看了。

    “好啊，不过那光看书可不行，你还要学习御兽培育的相关知识，以后它们的日常餐饮以及养护方法全部都要你负责。”

    白烨说道。

    知识之书愣住。

    冥冥中，它觉得这应该是一笔不小的负担。

    “学以致用，光看书可不行，你还要学会将自己看的东西转化为知识。”白烨说道。

    知识之书觉得白烨说的好像有道理，思考了好一会儿。

    【那要加钱！】

    “好。”

    “小书，你好像很想变强？”白烨问道。

    “你是有什么心愿吗。”

    知识之书书页哗啦啦的翻动，一个个若隐若现的字体在书页表面时隐时现。

    “没有哦，但总要找个事情做吧。”

    知识之书敷衍的说道。

    主要还是因为太无聊了。

    自从诞生之后，它每天除了看书，就是听其它知识之书的长辈们讲故事。

    这些长辈有不少都曾经是御使。

    它们拥有过自己的主人。

    说真的，知识之书对它们口中的故事非常好奇。

    而且每次提及自己的御使的时候，它能感觉到这些长辈情绪中的波动。

    还有那美好的笑容和表情。

    真的...太有趣了！

    它觉得这应该不是单纯靠看书就能学会的东西。

    而且，它对书中记载的喜怒哀乐真的非常好奇呢。

    它本体是死物，虽然拥有了智慧，但终究限制于躯体，所以对情感上的认知较为淡薄。

    它现在的知识储备，让它知道说喜欢一个人有一百零三种表达方式，它懂得七十六种诉说伤心的语言，可它并不知道喜欢一个人是什么感受，也不知道伤心时的心痛究竟有多神奇。

    但是刚才自从答应了白烨的条件后，它竟然升起了一丝莫名的情绪。

    【按照书上说的，这种感觉叫......难过？】

    没错！我被这个黑心老板压榨，我现在肯定是难过的呀！

    知识之书高兴的飞起来，它觉得自己肯定知道了一种情绪的感受。

