    赵化极思考了一下道：“其实，也不是那么重要。”

    “我被偷了，只能说是遇人不淑，但胖子受了师父的辛勤培育，最后却是一个白眼狼，我必须要夺过来！”陈重气愤而恳切地问道，“那到底是什么？难道你还信不过徒弟我吗？”

    “那倒没有，是……”赵化极道，“是我年轻时，追求人写的情书。”

    “嗯？”陈重好像没有听清。

    “我都藏在柜子里，他却撬了我的锁，这让为师有多难堪？”赵化极怒火上来，又叹了口气。

    陈重的八卦之心上来了道：“师父这么不凡的人，追求的女人，一定是国色天香吧？”

    “嗯，是一个很美的人。”

    “师父这么大年纪了，曾经的故事也肯定多姿多彩。”

    赵化极似乎回忆了一下，便平淡道：“不过已经成为过去时了。”

    陈重想着杨君宝应该是想偷武功秘籍之类的，没料到里面只存的是情书。

    这卑劣的行径，肯定不能所容的。

    “你们在说什么？”齐琳端着果盘走了过来。

    赵化极随即捋着胡子道：“在说陈重受了伤的事情。”

    陈重这才想到这件事，将衣服脱了下来后，里面的内衬已经染红了。

    有一道非常整齐笔直的划痕，让他都感受不出来疼痛，却还在流着血。

    “老公，你什么时候受伤了？”齐琳吓了一跳，肥胖的身子急得团团转。

    “被气伤到了。”陈重思考着，一时还没有合适的药。

    “被气所伤？那不是超凡大师才能做到的吗？”齐琳显得很惊讶。

    内气外放所造成的伤，是摧毁了修复组织，如果非同段位，并不容易愈合。

    刚才短短功夫，陈家二少爷竟遭受了这个级别的刺杀，或许就是被眼前这个老头所救了……

    “用它敷吧，好得快一些。”赵化极从怀里拿出一个小药瓶道。

    陈重接过来，医术受承于他，自然极为信服，先倒在了手上，没想到是一颗药丸。

    用鼻子闻了闻，辨别了其中几种药材，这不是补肾撞阳的吗？

    “咳……”赵化极随手从他手里拿过来，又递给他一瓶道，“拿错了，你也知道为师在外不容易，经常制作一些药来卖。”

    齐琳听不懂什么意思，瞧着陈重把药敷在胳膊上后，那向外溢的血马上就止住了。

    “师父，你好厉害呀，你是一个江湖郎中吗？”

    陈重见他师父高深莫测地笑着，便知道要让他解释了，便道：“他不是江湖郎中，但见识非凡，医术十分高超，恐怕得是天下第一！”

    这一点他不是在吹嘘拍马，而是从小就形成的认知，到现在也没有改变。

    赵化极捋了捋胡子道：“重儿，我虽然还没有遇见过对手，但多次教导你，人外有人天外有天，要保持虚怀若谷的心。”

    “师父教育的是。”陈重马上道。

    齐琳突然觉得这师父好像有点道貌岸然，但见陈重似乎比之前都要高兴很多了。

    转而道：“你们想吃什么？我给你们师徒去做，也算庆祝你们重聚。”

    “清淡的就好。”陈重记得师父在吃上面并不挑剔。

    赵化极也没有意见，刚才不正经说了几句，就也没再讲话。

    别墅的窗户开着，向外看去，就能见到金色的沙滩，感受着徐徐的风扑面，蓝色的大海涌动在心间。

    “师父，你从哪里来的，是怎么知道我在这儿的？是通过电视上宣传的陈医师吗？”

    赵化极摇了摇头道：“我在西部的大雪山，是那久未联系的孽徒找到我，他说你的妻子快死了，你快要发疯了需要帮助，恳请我来江城救治的，只是来晚了……”

    陈重心绪强烈起伏了一下，对杨君宝的恨意减少了，能找到神龙见首不见尾的师父，证明对他还是在意的。

    就算留下瓷片钥匙，自己也凑不齐，只不过是自我安慰罢了，哪能一直坐等其它的落在手中？

    “师父，寒体之症你能治疗好吗？”

    赵化极道：“这是至阴之体，除非有至阳之体对冲，否则一切都是徒劳，你去做这上门女婿，或许对方相中了你的纯阳之身吧？可以延缓时间。”

    对于这一点，陈重都没在意过，忽地想到了什么道：“我偶然进过颜如玉的坟墓，她也是至阴之体，却活了四十多岁，

    她好像服用了一种药，可以延长生命，我取了一截她的骨头，埋在了地里取出来时，却便碎了。”

    “我倒是有听说过这人，”赵化极想了想道，“那应该是被一种蛊虫将寒意吸食掉了，在啃食骨头时释放了毒，常人根本承受不住。”

    陈重只是想一想，无数的虫子在咬着骨头就疼，便对那美人感到了同情与敬佩。

    那复原图中，她那沧桑的眼神，也预示了她经历的不平凡吧？

    “如果我老婆还活着，你打算如何治疗她呢？”

    赵化极打开自己携带来的一个布袋，从中拿出了三块石头道：“这三块阳石可以为她缓解，加上我导送内气可保她多活几年。”

    阳石便是流火石，陈重的眼泪又不争气地流了下来。

    师父万里迢迢背了三块石头，而治疗的法子只是传输内气，那可是消耗寿命的！可见对他的感情。

    赵化极看着他，笑了笑道：“重儿，你又哭了。”

    “你在这儿等等，”陈重擦了擦脸道，“我给你炒几个菜。”

    刚到了厨房就见到有三个菜炒好了，用筷子夹了一个尝了尝。

    “怎么样老公？”齐琳问道。

    陈重眼睛放亮道：“色香味俱全，很不错，怪不得你……”

    “怪不得我长得胖吗？是想说我能吃吗？”齐琳问道，“虽然在外面别人说我漂亮，沉鱼落雁，

    我也知道是忌惮我的家族势力，我想问你一句，你嫌弃我吗？如果你嫌弃，其实并不用勉强自己，今天周围人的呕吐声我还是听见了。”

    陈重看着她的眼睛道：“人都有爱美之心，也就想着把自己好的一面展现出来，我会协助你瘦下来的。”

    “帮我瘦下来？”如花这个假齐琳，没想到他会说这样的话。

    “你问我觉得你怎么样，我的回答并没有欺骗你，”陈重拍着她的肩膀道，“你五官精致，瘦下来绝对是一个美女！”

