    伴随着脚步声，军队进场。

    聚宝山卫和朱雀卫被分在了前面，可见军方对他们的认可。

    林群安带队入场，看到方醒在边上，就拱拱手，然后喝令整队。

    朱雀卫也来了，人多势众，在气势上压倒了聚宝山卫。

    宋建然冲着方醒拱拱手，然后嘶吼着，喝令下面的军官整队。

    接着文武百官也来了，都上了城楼。

    等看到各国使者出现后，方醒对着聚宝山卫挥挥手，然后进城，上楼。

    上了城楼，使者们站在右边，各种衣服看着有些古怪。

    方醒看到了乌云，这个女人身穿着大明的儒衫，惹得边上的人不时偷看一样，礼部的官员居然不制止。

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    从方醒开始进城，楼上的人都一直在盯着他，直至现在。

    一身铁甲，腰间挎刀，目光锐利！

    这样的方醒让那些文弱官员们，还有那些老迈官员们都感到有些刺眼。

    乌云对着方醒盈盈福身，那身有些紧的青衫映衬的身姿窈窕，方醒听到了使者群里的吞咽口水的声音。

    方醒对着乌云点点头，目光扫过使者们，在爪哇使者的身上停留了一瞬，这才去了文官那边。

    这一眼看的爪哇使者心中冰凉，而施进卿的心中也是冰凉，但却是夏日的冰凉，舒坦到了极点。

    皇太孙才呵斥了爪哇使者，大明军方新一代的领军人物，兴和伯方醒对爪哇使者也是冷冰冰的，这是要给我撑腰啊！

    乌云饶有兴趣的看着这一幕，特别是爪哇使者那张面无表情的脸，她觉得真是有趣之极。

    大明歇息了一阵，难道又要开始征伐了吗？

    海上！

    方醒一身戎装挤进了文官群里，顿时一片抗议声。

    “兴和伯，你这声身铁甲太硬了，撞的人生痛。”

    “而且还刺眼！”

    此时太阳出来了，挥洒热量的同时，那光芒照在方醒身上被打磨的反光的铁甲上，顿时就像是一块多面镜，照的无人敢直视他。

    金忠侧过脸招手道：“你这可是来遭人恨的？若是陛下被你晃花了眼，你的罪过可就大了。”

    方醒站在他的身边，得意的道：“陛下可是在前方的中间，而且我站在这里，那反射的光不会照到那边。”

    金忠笑道：“你倒是算无遗策，不过今日你可能算出陛下演武的目的？”

    方醒摇摇头道：“演武从来都不会只有一重目的，大明此时外患不多，陛下令演武，多半还有震慑国内一些人的意思。要知道，最近兑换银子可是抓了不少人，最多的就是文人，兔死狐悲啊！”

    金忠揶揄道：“难道不是你去挖了圣人府的墙角，让他们怒火中烧吗？”

    方醒笑道：“那可不是我挖的，曲阜自己传出来的话，那是天谴。”

    “天谴不天谴咱们先不管它，可陛下那边坐视太孙敲打爪哇使者，这是何意？想必是老夫老了，这等事居然都不知道，哎！改日老夫就乞骸骨吧，回家养儿子去喽！”

    老家伙又在作妖，方醒不信他猜不到这些东西。

    “不过是敲打罢了，进可攻，退可守，若是大明要对爪哇动手，这就是现成的罪名，师出有道嘛！”

    方醒含糊的说道，金忠却侧身眯眼盯着他，嘿嘿冷笑道：“你以为老夫不知道你提出来的那个谋划？好大的胃口，要把那片海变成大明的内海，若是这般，水师的规模必然要扩大，你可知道这里面要消耗多少钱粮？不当家不知柴米贵啊！”

    方醒淡淡的道：“金大人，可您知道那些地方蕴藏着多少资源吗？别的不说，在那些地方粮食是不会缺乏的，其次就是我……提到的树胶，那东西只能在热带地方生长，不拿下爪哇等地，那是傻子！”

    金忠问道：“那树胶的用处果真有那么大？”

    方醒点头道：“那东西在热带丛林之中生长，只要取得大量的种子，咱们就可以种下了。至于用处，金大人，上次我用杨树熬制的树胶你也看到过了，那东西大明少不得！”

    金忠抚须道：“可这还不够，大明不可能为了这个虚无缥缈的东西去征伐海外。你要记住了，事情没有证实之前，千万别冲动，不然失败了，你就是佞臣！千古骂名！”

    “一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来！这个我懂！”

    方醒当然知道金忠的劝告是好意，不过他知道橡胶树的重要性，所以不会妥协。

    虽然朱棣没有明确表态，但夺取朝鲜和瀛洲后，那些银矿和铜矿，以及人力资源，已经让这位雄心勃勃的皇帝动心了。

    爪哇周围的铜矿资源能把大明甩十几条街，而那边的铝土矿才是大明以后需要的东西。

    记得以后国内的铝土矿大部分都依赖于那边，此时拿下，算是弥补了这个矿产短板。

    金忠知道方醒做事虽然看似冲动，可这几年下来，却没有一件事是在胡闹，所以他点点头，转移了话题。

    “听说你出了个演武的主意？是什么？”

    这时有人低声说道：“陛下来了！”

    方醒转身看向城内，低声道：“现在说就没意思了，等着看吧。”

    金忠最烦这等卖关子的，嘟囔道：“佞臣！老夫看你越来越有佞臣的味道了。”

    方醒笑了笑，和大家一起躬身，恭迎朱棣。

    “陛下万岁！”

    文武官员们的喊声听着很整齐，可等那些使者操着各种口音跟着喊起来后，那感觉……反正方醒觉得太难听了。

    朱棣的身后是被人扶着的朱高炽，稍微落后些的朱高燧，还有后面的朱瞻基。

    朱棣微微点头，然后率先走到城墙边上。

    大家都往左右凑过去，演武，开始了！

    张辅就在城楼下，有人给他禀告情况，听到朱棣到位后，他先前十多步，然后回身，单膝跪下，高声道：“陛下万岁！”

     瞬间，在方醒的视线内的将士们全都矮了一截。

    “陛下万岁！”

    万岁声宛如山呼海啸，竟然有些激荡风云的气势。

    乌云看着下方一眼看不到边的阵列，心中暗自震惊。

    这起码得有五万人以上啊！

    而这只是北平一地的兵力，大明的边墙还有重兵。

    乌云小心翼翼的左右看了看，看到那些使者都面如土色，甚至有几个的腿居然在打颤。