
　　傅渊森低头对上她的眼睛，漆黑深邃的眸子犹如黑洞像是要将纪桃桃整个人席卷进去，凶猛又炽烈，偏偏他气质偏冷，俊颜冷冽，火与冰的冲撞让他整个人有种矛盾的冲击感。

　　纪桃桃心口不受控制的砰砰狂跳。

　　那种想要将他扑倒的冲动又涌了上来。

　　她绝美的小脸嗖的下就红了。

　　粉红色红晕从她白皙的脸颊蔓延至她的脖颈深处。

　　肉眼可见的暧.昧在他们两人间流转开。

　　明明两人不曾说过一句话。

　　可甘泽润还是有种被秀了一脸恩爱和甜蜜的错觉。

　　眼瞧着妹妹就要被这个大尾巴狼叼走了。

　　“咳咳……”他忍不住轻咳两声。

　　示意两人当着他的面收敛点。

　　可惜，无论是傅渊森还是纪桃桃都还没有理他。

　　“你，你脸色好像……”

　　“你的脸很红。”傅渊森抢在纪桃桃之前开口道。

　　纪桃桃愣了下，猛地伸手捂住小脸，乌溜溜的大眼睛仓皇乱转，就连一向冷静沉着的声音里都染了上一丝羞意和颤抖。

　　“我我我热的……”

　　“这么热？”

　　傅渊森低沉的嗓音里带着打趣和笑意。

　　不等纪桃桃说话，他继续道：“用我给你降降温吗？”

　　“不，不用……”

　　纪桃桃像受惊的兔子瞬间跳的老远，同时，眼里罕见的露出慌乱的神色。

　　见她这样，傅渊森忍不住低笑起来。

　　他低沉悦耳的嗓音犹如撩人的弦，不停的拨动着纪桃桃小鹿乱撞的心，让她的脸越发的红的发烫，整个人像是被踩到尾巴的猫嗖的下就窜出了房间。

　　扑面而来的凉意让她整个人清醒了不少，同时，慌乱的心也慢慢平息下来，却又在对上纪六婶他们打趣的目光时涨得通红。

　　里屋。

　　纪桃桃逃离房间的刹那，傅渊森俊美的脸上顿时就没了笑意。

　　他面无表情的望着纪桃桃离开的方向，目光深邃且复杂，整个人气息变得异常的压抑和可怕，那股拒人于千里之外的漠然和贵气。

　　饶是见惯了大场面的甘泽润在面对这样的傅渊森时都感觉到了压抑和惊悚，让他不敢在他面前造次。

　　许久。

　　傅渊森身上那股恐怖的威压和萧肃才慢慢平息下来。

　　他又恢复了他以往高冷矜贵不可冒犯的贵公子模样。

　　直到这时甘泽润才暗松口气。

　　刚才的傅渊森才是真正的他吧！

　　他犹豫了下道：“你，刚才故意的？”

　　“马伟的事尽快处理干净，我不想再看到他在外面嚯嚯社会。”傅渊森冷冷道。

　　甘泽润神色微敛道：“是。”

　　“相关的社会毒瘤争取连根拔起。”

　　“是！”甘泽润猛地站直身体应道。

　　纪桃桃重新推门进来的时候，傅渊森正在替她铺床。

　　没有一丝皱褶的床单和方方正正的棉被无声的诉说着傅渊森的过去，却令纪桃桃一阵脸红。

　　她连忙上前道：“我来吧！”

　　“有我在，还需要你动手？”傅渊森笑着拉开她的手。

　　纪桃桃瞬间像是被烫到般猛地收回手，“可，可……”

　　“没有可是，乖，一边呆着去。”

　　傅渊森态度很温和，但动作很坚决。

　　纪桃桃像小尾巴般看着他一点点的替她收拾着房间。

　　这些事原本应该她来做的，可是不知道为什么她好像非常习惯接受傅渊森对她的好和安排，甚至没有一丝别扭，这种感觉很奇怪，但她很喜欢。

　　原本甘泽润是准备替纪桃桃收拾的，但被傅渊森拒绝了，甚至寻了个借口将他支开，因此他这会并不在房间里，而是在屋外和纪六婶他们聊天，打听那天杀猪宴上发生的事以及纪夏珍和另外几个举报马伟的姑娘家的事情。

　　纪六婶基本上是知无不言言无不尽。

　　不仅是纪六婶，就连最小的纪夏茹都接受了询问。

　　不过在询问纪六叔时，甘泽润问的问题要稍微多些，其中就包括纪桃桃的身世以及苏慧兰的过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的直觉告诉他，这个苏慧兰有问题，并且，这个纪六叔明显是知道些什么的，但纪六叔防备心比他想象的要强，甚至思维特别缜密，让他一时间都没寻到任何的漏洞。

　　直到傅渊森替纪桃桃整理好所有的东西。

　　他才转身看向纪桃桃。

　　纪桃桃微扬着头望着他。

　　看着他完全长在她审美上的俊脸心脏忍不住怦怦狂跳。

　　“傅渊森~”她突然开口道。

　　这一开口她被自己吓了一大跳。

　　明显带着撒娇意味的声调吓得她立马闭上了嘴巴。

　　傅渊森立即被她的可爱戳中了心，黑沉沉的眼睛涌出星星点点的光芒，明亮如夜空中闪烁的繁星。

　　“舍不得我走？”他语调轻柔宠溺。

　　纪桃桃犹豫了下，但还是非常实诚的点了点头。

　　“我们下一次什么时候能见面？如果我想你了，我该去哪里找你？还有我给你爷爷织的衣服……”

　　“如果年后我都没来找你，你就去我上次带你去的陈家找我。”

　　“离过年还有好久……”

　　不知道为什么纪桃桃总觉得傅渊森不太对劲。

　　“傅渊森，你是不是有什么事瞒着我？”原本她是不准备问的，但还是没能忍住。

　　面对傅渊森注视的目光，她略显失落和无措的低下头道：“不知道为什么我总觉得你有什么事瞒着我，虽然我现在能帮到你的地方有限，可我还是想和你一起分担，毕竟，你帮了我那么多，我也很想帮帮你。”

　　“傻！”

　　傅渊森伸手揉了揉她的头，闻着她身上散发出来的桃花香。

　　他的心莫名的有些蠢蠢欲动。

　　但被他强压了下来。

　　“你要真想报答我，那就……抱抱我！”

　　傅渊森终究没能控制住心底那股想要靠近她，并且将她死死圈里怀里的冲动。

　　他终究还是对她起来贪念。

　　纪桃桃被他突如其来的要求吓了一大跳。

　　见她面露迟疑，傅渊森假装无所谓道：“我跟你开玩……”笑字还没说出口，纪桃桃就伸手抱住了他。

　　瘦瘦小小的她贴在他的胸口让他的心瞬间软成一团，恨不能就此将她圈紧怀里再也不松开，可他不能……他拼尽全力的克制着内心的那股渴求，直到纪桃桃松开他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第67章 不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 