    

    第134章阴兵借道

    乔叶听到了一些细碎的声音，瞬间警惕起来，将微弱的篝火给迅速扑灭，然后侧身进入一棵大树的后方。

    乔叶侧耳倾听，四周有风的声音，除此之外，乔叶还听到了一些草叶摩擦的声音。

    乔叶顿时眉梢一挑。

    这种草叶摩擦的声音，不是风吹过的时候，草叶晃动所发出来的，摇晃跟摩擦，两者的声音是有着明显不同的，这种摩擦的声音，很明显是有人走过，碾到了草叶。

    罗利空跟着乔叶好些天，乔叶也没有闲着，不耻下问，不懂的就学，而这种辨别声音的本事，就是乔叶从罗利空那几名斥候身上学来的。

    当然，就算好学，也足够勤奋，乔叶也只能勉强辨别出是脚步踩过草叶的声音，而且，对方应该不止一个人。

    如果让罗利空来，他甚至能够辨别出大概的方向跟距离，乃至对方有多少人，也能听出个七七八八。

    乔叶并不急切，等着那声音稍远，乔叶才偷偷摸摸的从树后摸了出来，同时让空中的夜鸦寻找对方。

    直接冲出去当然可以，但乔叶这次可不是光为了巡守，跟摘脑袋刷军功，更重要的事情是弄清楚那些天灵人到底想要做什么，这显然可能是个机会。

    夜鸦的视野很快就给了乔叶收获，大概五十米开外，树林中有人影闪动，确认之后，乔叶立刻就摸了上去，然后……

    乔叶着实吓了一跳。

    对方的人数不是有点多，而是……

    太多了吧？

    那树林中的人影足有十五六道，如果照着五人一组来算的话，这至少也要有三队人了。

    这么多人聚集在一起？这是有什么行动吗？

    乔叶一边想着，一边悄然的跟了上去，然后很快的就发现了一丝不对劲。

    对方的队形实在太整齐了，几乎是一个整齐的直线排列，互相之前没有任何的交流，就那么默默的朝着前方走着。

    没有交流，乔叶还可以认为对方小心谨慎，眼下为了应对天灵人变多的事情，不光是河东大营，就连天武书院的大营也派出来了不少人，只有鬼邪跟铃兰的大营，因为离这片区域比较远而没有参与。

    但是，这阵形总让乔叶感觉怪怪的，这又不是操练，几乎完全的直线行进成队是什么意思？

    这也不方便探查四周，而且，直线会将距离拉长，更容易被发现，还不如稍微分散一些前进呢。

    乔叶一边想着，一边加快了脚步，绕到了侧面观察，然后再次一惊。

    队伍里的那些人，竟然不是天灵人，因为，额头没有天灵纹，应该都是血海书院或者天武书院的学生，不出意外的话，都是巡守无疑，而且……

    这些人竟然都不是活人！

    脸色苍白毫无血色，死气沉沉的根本不像是活着，甚至，乔叶还直接从对方的脸上看到了血迹，而且，其中几个人的样貌，乔叶竟然有印象，都是肖伟带来的那些二等学生，然后被自己给干掉了。

    “阴兵借道？”

    死去的人竟然重新站了起来，甚至排列成了队伍，就那么在山林中向前，让乔叶不由的想到了传说中的阴兵借道。

    不过，这种念头也就只有一个瞬间而已，乔叶自然不会相信这么无稽的事情会真的存在。

    人死了就是死了，当一个人死亡的时候，就代表他在这个世界上的一切就此消散，也许能够给后人留下些什么，但这些东西绝对不再是他的了，更别说是挖开坟墓重新站起来。

    那么，只剩下一个可能！

    有人在操纵尸体！

    这样的事情完全是能够办到的，乔叶记得皇道级武魂之中，有种颇为有名的武魂叫做死者召来，就能够将死尸暂时变成自己的傀儡。

    灵域那边，所谓的出灵能力，在乔叶看来就是武魂，虽不同宗，但是同源，就算修炼方法不同，但最终的效果是一样的，既然如此，拥有这样的能力也不是没有可能。

    重点在于，对方在什么地方，打算做什么？

    乔叶犹豫了片刻，自己要出现么？也许能够将人引出来，但乔叶很快就放弃了，相比于将对方引出来，继续追踪下去，找到对方的所在，显然更具意义。

    乔叶一边想着，一边再次隐入夜色之中，借着树木跟夜色的掩护，跟那些死尸再度拉开距离。

    乔叶对于追踪有一些心得，但不认为自己在这方面是顶尖的，既然如此，为什么不用更简单，且好用的方法呢？

    这方法当然是……

    夜鸦！

    夜鸦用来追踪实在是完美之选，甚至，让对方发现，也不见得能知道，夜鸦是自己召唤出来的，是自己武魂的一部分。

    拉开到三百米开外的距离，这个距离跟着，乔叶认为对方应该很难发现自己了，但夜鸦始终在夜空中盯着对方的位置。

    如此的一路相随，大概一个时辰的样子，那些尸体终于停了下来。

    这是一片接近山顶的山坪，侧面有着一片悬崖，一边是狭小的山道，剩下的两侧是不算陡峭的山体。

    在山坪上有着几道身影，不过，让乔叶更为惊讶的是，那山坪上有着一个大坑，坑洞里耸立着一块暗红色的石头。

    那石头大概两米高，需要三人合抱，算是相当的巨大了，表面有些奇怪，有点像是晶石，又有点像是玉石，同时，因为是暗红色的，乔叶一下子就想到了林墨说的，从天而降的红色异星。

    难道所谓的红色异星，就是眼前的这块石头不成？

    乔叶一边想着，一边看向坑洞周围站着的几道人影，一共有五人，光线太过昏暗了，让乔叶无法看清，不过，夜鸦的视野在夜晚也不受阻，利用夜鸦的视野，乔叶轻易的看清了五人的面容，然后瞳孔猛的一缩。

    乔叶认识对方，因为之前就见过他们的相貌，就在河东大营的布告悬赏之上。

    风雷雨雪之中的清雨队！

    林间惊兽张佳新，破阵之拳王巨，剑锋刀客王子奇，棺中藏人阴无邪，还有清雨队的队长……

    遮天迷地……

    向凌宇！

    ……

