
    
    “就是，该你了，还不赶紧，莫不是不会吧。”

    “没事，就算不会，你作一首打油诗也行呀。”

    这时候，场上催促之声渐盛。

    不过这会，最着急的人应该是纱帐中的霜儿姑娘了，之前她就想过，不管是谁赢，都比朱长林要强的多。

    早就听闻这朱世子不学无术，风流成性，要是摊上他，恐怕这辈子是完了，自己能不能逃出魔爪，就只能看着唐学志了。

    其实早在那张答题试卷中，唐学志那工整的墨迹就给霜儿留下了很好的印象，今日本就该他获胜，如果不是刘昌辉惧于福王府的权势，也不至于会有比诗一说了。

    “这作诗，实在不是唐某的强项，不过，既是大家都这么要求，那且容唐某再想想。”

    说话之时，唐学志的大脑已经在飞快的运算，眼下处于明朝末期，也就是说，明朝以后，所有诗人的诗词都能为自己所用。

    虽然这冒辟疆和朱长林的这首诗却是不错，但自己也不是完全没有机会。

    这时，一老儒生有些不耐烦的开始催促：“你到底会不会呀，要是不会就赶紧认输算了，就你这样，等到明天都不一定能作出来。”

    “就是，赶紧认输算了，你啊，就不该到南京来。”

    就在旁人一片唱衰声中，就连刘爱塔都认为，唐学志几乎没有任何机会了。

    断头今日意如何？

    复辽艰难百战多。

    此去泉台招旧部，

    旌旗十万斩阎罗。

    却只见唐学志在三推敲之下，读出了陈毅的《梅岭三章》前四句，在少年时哪个没有读过？不过却将第二句略略修改成了复辽，这样也就符合当下的时局了。

    “好呀，好一个旌旗十万斩阎罗，霸气，唐兄弟果真大才呀，哈哈哈......”刘爱塔一听这词，心中顿生澎拜，当即连连叫好。

    冒辟疆和朱长林二人，本以为唐学志折腾了这么久，定是胸无点墨之徒，就算能作诗，最多也就是一首打油诗了事，却没想到竟然也能做出这种让人汹涌澎拜的诗句出来，这么一比，他们俩的诗顿时就矮了一节，胜负一目了然。

    这下，刘昌辉的脸已经变成了猪肛色，本想着押上老本傍一傍福王福的大腿，现在所有迹象表明，胜方可是这姓唐的，这样一来，自己不是亏大了吗。

    “刘老板，本人可是看了许久了，唐兄弟一开始就赢了，本不应该有什么比诗，我看着一句我们唐兄弟又赢了吧，如果谁敢反悔，别怪我东江十万将士不答应，哼.....”

    刘爱塔看到这刘昌辉一直忍忍缩缩，生怕他们再有什么变故，于是马上站了出来声援唐学志。

    现在这些人才知道，这姓唐的并不是没有后台呀，福王府虽然势大，难道还大的过十万东江将士不成，虽然刘爱塔有些夸张成分，但毕竟东江军体量摆在那了，这些书生也知道分量。

    他们有些不情愿，但人家也确实赢了，这样一来，那些书生们，也干脆闷不做声，来个壁上观，现在就看福王世子自己怎么说了。

    “好，这局算你赢，不过这诗词并非朱某强项，但是今天你必须和我再比一次，比完这一局，不论输赢，人和银子你都可以带走，不过这一次，朱某得亲自出题。”朱长林虽然十分的不情愿，不过众目睽睽之下，也只能认输。

    不过这人，在府上就已经霸道惯了，想让他认输何等困难，为了维护福王府的面子，他也豁出去了，也不管唐学志愿意不愿意，很快就将他身边的一个少年儒生招了上来，不屑的臭了唐学志一眼：“这一局，只要你赢了他，朱某绝不再说二话。”

    看出来了，刚才这厮只是暗自让手下传递消息，而现在却是明着让唐学志和他府上的那些所为才俊较量，不过能够被他点名叫出来的人，想必也是个人物。

    想到这里，唐学志心中微微一惊，不过此时自己已经被绑在了他这架战车上，欲罢而不能。

    而且，很快就从别人的议论声中得知，这个被请出来的少年不是别人，乃是和冒辟疆齐名的明末大诗人方以智，这一举看来又是一场血战了。

    当然，唐学志并非这读书系统中的人，对输赢还真不在乎，因此整个人的神色比起朱长林倒是轻松多了。

    一旁的方以智，被自从被朱长林点了名之后，心中也是压力山大，朱长林不知天高地厚，自己还不知道吗？

    光以唐学志前几次的表现就知道，此人亦是不凡，或许是自己平生罕见的对手之一。

    “唐兄弟，你就和他比比，既然他已经说过，无论输赢人和银子都可以带走，谁要是敢耍滑头，我刘爱塔可不管他是谁。”

    “啊，可是辽东名将刘爱塔.....”

    当刘爱塔自报家门时，那些儒生们心中一惊，他们这些人天天谈论辽事，自然知道刘爱塔乃是东江镇排的上号的人物。

    唐学志扭头看了看刘爱塔后，不由微微点头，以表达对他声援之感谢。“好，既然世子如此盛情，那唐某便只好再试一试了。”

    朱长林看了看方以智，背着手走出几步。“这次朱某出以雪为题，你们二人各作一首赞雪的诗吧，以智，你先来吧，免得人家又要说我们欺负人。”

    其实朱长林虽然这么说，但是心里也有自己的算盘，在他看来，唐学志方才那首诗恐怕也是一时运气，要知道有些人擅长山水，有些人擅长赞酒，而这个方以智恰好擅长赞雪。

    方以智听朱长林以雪为题后，心中很快就宽松多了，这正是自己的拿手好戏，很快就有一个画面进入了他的脑海中，稍微推敲之下，脸上便挂起了满意的笑容。

    “看万里浮空苍茫，

    见千家雪人成堆，

    一剪寒梅绽留芳，

    亭下留香几人醉。”

    方以智读完这首诗时，脸上不由泛起得意之色。

    “好，这首诗有雪有梅，让人陶醉，方公子果真大才啊。”

    很快场下之人便对方以智这首诗赞不绝口，就连冒辟疆这会都有些自愧不如了，更别说诗社其他儒生了。

    在众人一片叫好声中，朱长林的脸色也比方才好了许多，眉宇间依稀还带着几分得意的气息。

    感谢林劭、嗜香S两位兄弟的月票，

    兄弟们，动起来啊，至尊会员的免费月票，赏赐给在下吧。