    第1309章 九星奖励，古仙庭虎符，掌虎符者，唯仙庭之主！

    说句心里话，蚩尤仙统对仙庭，是真的没有丝毫归属感。

    任何仙庭之战，蚩尤仙统的军队修士，都是最先被派上战场的。

    但他们的地位，却是最低的。

    蚩尤仙统早就有强者心生不满了。

    但也没办法。

    不靠外力，他们想脱离仙庭，十分困难。

    而且脱离了，也没有去处。

    现在的蚩尤仙统，已经不是之前那鼎盛的九黎魔国了。

    可以说，长久的大战和损耗。

    蚩尤仙统的实力，在仙庭九大仙统中，已经排在了末流。

    当然，说是末流，但也绝对比一般的不朽势力要强大得多。

    毕竟瘦死的骆驼比马大。

    而当君逍遥提出，要他们加入的时候。

    蚩尤仙统的一些高层，的确是动了心思的。

    如果君家能公平对待他们，他们也未尝不可以加入君家。

    但君逍遥，并非让他们加入君家，而是加入君逍遥自己的势力，君帝庭。

    这就有些难办了。

    说真的，蚩尤仙统的强者，是有些看不上君帝庭的。

    大猫小猫两三只而已。

    哪怕是另一位荒古圣体武护，也还暂时没有成大气候。

    若不是靠着君逍遥的名头，加上有君家在背后支撑。

    君帝庭，不会掀起任何浪花。

    甚至不会被谁看在眼中。

    但是现在。

    看到北斗大帝和杀手之王两尊帝境强者出现，为君逍遥出头。

    蚩尤仙统的强者，都是十分震惊。

    他们对君帝庭的看法，似乎有些偏颇了。

    不仅是他们，在场其余修士，亦是惊叹不已。

    “谁能想到，君帝庭竟然发展地如此之快，这应该是仙域最年轻的不朽势力了吧？”

    “虽说这杀手之王，貌似是被彼岸花之母降服，才归顺君逍遥的，但彼岸一族说不定也是君帝庭的盟友。”

    “如果真是这样，那就恐怖了，一位彼岸花之母，就足以顶得上数个不朽势力。”

    “我有预感，君帝庭应该快要起飞了。”

    在场众人皆是议论纷纷。

    君逍遥也是注意到了蚩尤仙统强者变幻的脸色。

    他嘴角带着一抹淡笑，道：“看来，蚩尤仙统的诸位，貌似还是对我君帝庭的实力，有所犹疑。”

    蚩尤仙统强者都是默然。

    两位大帝登场，虽然震撼，但显然还不足以形成巨大的吸引力。

    蚩尤仙统哪怕再没落，但沉眠的帝境老祖还是有的。

    不然仙庭也不会一直保留他们这一脉。

    “既然如此，那我就让你们知道，我的信心，到底是什么。”

    君逍遥抬起手，在其掌中，有着一块黑金色的金属。

    那黑金色的金属，形似一头老虎，但是却只有半边身躯。

    表面还有暗金色的条纹，带着一种古老神秘的味道。

    同时，众人仿佛感觉到了，一股恐怖的兵戈杀伐之意。

    那股意境，简直让天地都要色变，乾坤都要颠倒，尸山血海，流血漂橹。

    “那到底是什么东西？”

    外围看热闹的修士都是一头雾水。

    而仙庭许多强者，死死瞪大了眼睛。

    帝昊天一眼看去，更是短暂地窒息了一下。

    “怎么可能，那件东西怎么可能在他手中！”

    就在众人惊疑之际。

    君逍遥直接是将自己的一滴血，滴在了其中，然后将力量灌注其中。

    顿时，那黑金色，形似老虎般的古器，绽放无尽神华。

    在众人震撼的目光当中，迎风暴涨。

    伴随着一声金戈铁马般的虎啸之声。

    一头虚幻的老虎浮现，身长万丈，全身披甲，如同一只战虎。

    那战虎仰天长啸，虎啸之声震荡乾坤亿万里，传遍了整个九天仙域！

    “那是……古仙庭虎符！”

    一位仙庭强者，忍不住失声骇然！

    一时间，所有人的表情都是凝固了。

    在场诸多修士，虽然没见过，但也听说过古仙庭虎符。

    那可是古仙庭，调兵遣将的重宝，权力的象征！

    “怎么会这样，君家神子是怎么得到古仙庭虎符的？”

    “难道古仙庭虎符，就在被遗忘的国度内，不可能，那虎符要在，也该是在她身上。”

    一些仙庭强者目光，看向鸢澈。

    鸢澈也是露出一抹诧异。

    “另外半块虎符，怎么会在逍遥身上，果然，这就是我和逍遥的缘分……”

    鸢澈虽然惊诧，但也并没有丝毫不喜。

    反而认为，这更加证明了，她和君逍遥的缘分，是上天注定的。

    看到八方震撼的目光。

    君逍遥表情从容。

    这半块古仙庭虎符，正是他在被遗忘的国度内，所签到的九星奖励。

    之所以只是九星奖励，是因为这只是一半的虎符。

    如果是完整的古仙庭虎符，那绝对是十星级别的存在。

    不过哪怕只有一半，也足够了，会有意想不到的效果。

    就在这时。

    整个九天仙域，各个角落，一些机缘秘地，万古禁地等等。

    皆是有大震动产生。

    在这些地方的修士，都是看到了。

    有整齐划一的声音，从各个古禁地响起。

    各地的修士都是骇然发现。

    一队队整齐的军队，从这些古禁地中复苏。

    “这些到底是什么？”

    “好恐怖的杀伐之气，这样一支军队，到底是从何而来？”

    九天仙域各地，都是有修士发出惊骇之声，不明所以。

    而且不但如此。

    在一些更加古老神秘，蕴含浓郁灵气的禁地之中。

    有恐怖的气息复苏，升腾而起，令周围诸多星域，都在颤抖。

    这是准帝级别的威势！

    “那波动，是我仙庭的虎符。”

    “唤醒沉眠万古的宿命，重掌虎符者，唯我仙庭之主！”

    各大古老禁地中，有多道强悍的气息浮现，赫然都准帝级别的人物！

    他们从历史的尘埃中苏醒，只为了这个大世，他们能再度恢复昔日的荣光。

    混天仙域这边，所有人都是感觉到了，仙域各地产生的大震荡。

    “难道是那些古仙庭沉眠的军队和强者！”

    “是了，古仙庭虎符，能调动古仙庭的兵马。”

    “虽然古仙庭早已消失在了历史中，但遗留下来的军队和强者，绝对不在少数，这是一股极为恐怖的力量！”

    混天仙域，百万修士都是震动不已。

    帝昊天脸色更是带着一股狞然，无法再保持平静。

    “这古仙庭虎符，本来该是我的！”

    (本章完)

