
　　陶氏搂过苏萱，“好了，快收起眼泪。”

　　这丫头很少哭，印象里，一共哭过两次，表姐死的时候，第一次被欺负，后来就再也没哭过。

　　苏萱嗯了一声。

　　周府，竹兰亲自去了昌智的屋子，这小子是真听话的彻底，让他装病，他除了吃饭上厕所，是真不给起床啊。

　　竹兰看着躺着看书的昌智，“看的高兴吗？”

　　昌智是一听是娘的声音，忙放下书，“娘，我都看完了，我能再去书房拿几本吗？”

　　上次去他是想都搬回来的，只可惜不行，他还是知道分寸的，昌智真佩服爹，爹从哪里坑回来这么多书，谁让不是原本，也很珍贵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰将写八字的纸递给昌智，“你是真不关心你的亲事啊，看来你和书成亲得了。”

　　昌智的目光被纸上的字吸引了，随后耳根子红了，他是躺着装病，可棋墨不用啊，棋墨随时汇报消息，他什么都知道的，“娘，你又逗我。”

　　竹兰呵了一声，这小子还知道啊，竹兰摸着下巴，昌智长的是真不错，月色的里衣，头发散着，脸上羞红的，竹兰忍不住上手捏了两把儿子的脸，皮肤也很好。

　　昌智木着脸，“娘。”

　　竹兰收回手，“我怎么有种嫁儿子的感觉呢？”

　　昌智，“.......娘，我是男的。”

　　竹兰眼睛亮晶晶的，“你说，我让你妹妹开个赏花宴如何？到时候请县主来。”

　　昌智心里有些别扭，算着日子好久没见到大胆的苏小姐了，他才不想呢、1

　　竹兰站起身，“你不想见啊，那算了。”

　　昌智无语的看着娘，娘最近很喜欢逗他，不过，他的确有些想见苏姑娘，哼，他就是想找回面子，看来在周家还敢不敢逗他。

　　竹兰走到门口了，才听到昌智道：“这个时节的确是赏花的好季节。”

　　竹兰，“.......”

　　这小子还傲娇呢！

　　昌智见娘没回应就走了，一下子跳下了床，趴在窗户边看着娘出了院子，喊着棋墨，“你去小姐院子打听，是不是要办赏花宴。”

　　棋墨惊讶了，第一次见到公子惦记书以外的事，“是。”

　　周家四公子和县主合了八字，还是天作之合，一时间传开了，合八字是德高望重的大师，没有会质疑作假。

　　竹兰这边刚和闺女商量了赏花宴，柳芽就拿着一封信进来了。

　　柳芽低着头，“指名给四公子的。”

　　宋婆子先检查了下信，信上没问题，竹兰才打开看，竹兰就知道有后手，所以让人守着，还真守到了，翻看了下信，信上都是关于苏萱的，内容是苏萱跟着一位公子不清不楚二三事。

　　竹兰将信装好递给柳芽，“给四公子送去吧。”

　　这信上明显说的是苏萱和昌智，只可惜调查的人没有画像，不知道公子就是昌智。

　　当然也有昌智和许进士分开的原因，昌智自己一人回来的，调查的消息才这么大的失误。

　　竹兰直接讲嫌疑人按在了刘氏身上，这是见识到了昌智的性子，想要利用这封信搅黄了亲事啊。

　　只可惜，竹兰乐出了声，真没想到啊，昌智还被苏小姐车上过马车！

　　竹兰特别期待昌智早日完婚了，有了这一对，日子一定特别的热闹，期待啊。

　　昌智脸黑红的看完了信，信上的情节都太熟悉了，昌智咬着牙，“你是说从主院送过来的？”

　　棋墨低着头，“是。”

　　昌智都不用猜，娘一定看过信了，飞快的下地穿衣服，头发都没梳就冲到了主院。

　　竹兰板着脸，面无表情的坐着，“来了。”

　　昌智急着拿着信，“娘，你听我说。”

　　“说什么？”

　　竹兰直接打断了昌智的话。

　　昌智更急了，娘一定误会了，他的额头都是汗，“娘，信上说的。”

　　竹兰又打断了昌智的话，故意问，“不是真的？”

　　昌智默了，他不会说谎话，“是真的。”

　　竹兰眼里都是笑，她就想看看昌智多在意苏萱啊，真没想到，这么在意，“还有什么话要说吗？”

　　昌智冷静了，他不蠢，脑子也很好使，只是不愿意用，抬头看到娘眼里都是笑，知道上当了，“娘，您都知道了。”

　　竹兰哼了一声，“还不错，反应过来了。”

　　昌智心里踏实了，他开始的确挺生气苏萱的大胆，后来他主动隐瞒了苏萱的大胆，他就知道，他对苏萱不讨厌，内心深处还有一丝丝的期待，现在让娘试探出来，他扛不住了，总觉得再留下去会被娘逼问，“娘，儿子先回去了。”

　　竹兰，“算他跑得快。”

　　昌智跑出了院子拍了拍烧红的脸，见棋墨看着他，昌智抿着嘴，“你要是干笑，罚你一个月的月钱。”

　　棋墨闭着嘴巴，示意自己不笑，可他就是想笑啊，跟着公子这么久，还是第一次见到公子这么慌张，县主威武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十三章 挑拨的信免费阅读。https://xs.23sk.com 