    第651章 照杀不误

    嗡！

    一斧子挥出，天崩地裂。

    整个宇宙都仿佛静止了一样。

    唯有那一人一斧，划破了真空，斩在了那黑影之上。

    咔嚓！

    黑暗破裂，无尽的黑色溃散。

    强大的斧光破开了层层黑幕，露出了里面的黑影真面目。

    “咦？”

    柳青惊疑一声，看到那黑影居然是个女人。

    而且还是一个漂亮至极的女人，一双紫色眼睛，泛着幽冷的光芒，美艳无双，妩媚动人。

    不过，即使再漂亮，在柳青眼里只要是敌人那就一律砍杀。

    “女人，照杀不误。”

    话音刚落，巨斧劈在了那女人的面门。

    轰！

    那黑暗中的女子抬手轻轻一抓，竟然徒手借助盘古斧？

    柳青惊诧万分，从未有人敢这样徒手接下盘古斧锋芒的。

    “小家伙，吾对你很满....”

    女子轻声开口，可话没说完，脸上笑容突然僵住。

    咔嚓一声，手臂寸寸碎裂，巨斧势如破竹直接将她的整个人劈成了两半。

    血洒长空。

    宇宙中飞出两半身体，黑色的血液散落星空，坠落至下刺穿了大片星云，贯穿一颗颗星辰。

    这一幕，惊呆了各方强者。

    包括黑暗深处的一些恐怖存在。

    它们惊愕万分，呆呆的看着那血腥残暴的一幕。

    柳青居然一斧子将一尊黑暗强者劈成两半。

    而且还是一个美艳的黑暗女子，辣手摧花。

    “呸！”

    柳青呸了一口黑色血迹，暗骂道：“这血真特么的臭，难道泡了亿万年的粪水？”

    “....”

    这话一出，本来正惊愕的黑暗女子顿时怒火冲天。

    哗啦！

    破裂的两半身躯快速聚合，咔嚓一声重组归来。

    她面目冰冷，双眼中燃烧着一团黑色的火焰，气息愈发的恐怖。

    “你竟敢侮辱伟大的黑暗天女？”

    她又惊又怒，被气得浑身发抖。

    特别是柳青那一脸嫌弃厌恶的表情，说她的血液臭，泡了亿万年的粪水，简直就是耻辱。

    “黑暗天女？”

    柳青上下打量着她，不屑道：“什么天女，我看你是黑暗女支女吧，动不动就想要男人给你暖床。”

    “你，必须死。”

    此刻，黑暗天女暴怒，双眼冒火。

    唰！

    她一个闪身，穿过宇宙真空，一手贯穿虚无打向了柳青的面门。

    这一击蕴含着无尽的黑暗之力，强大无匹，势不可挡。

    “斩！”

    柳青挥动巨斧怒劈苍穹。

    当！

    两人碰撞之下，巨斧劈在手掌之上，居然迸发出一阵阵星火。

    这让他很意外，诧异之下被一股强大反震力直接震飞出去。

    而黑暗天女同样被巨大的力量劈飞，划出了数万里之外才停下来。

    她看着手掌几乎没了，露出一截锻骨，整个手掌直接化为齑粉，手臂更是寸寸爆裂。

    可见柳青刚刚一斧子有多强恒。

    “该死的。”

    她又惊又怒，显然没想到自己一个不慎吃了大亏。

    不仅一个照面被劈成两半，徒增笑话，更是主动攻击之下还被打伤了。

    这让她很恼火，感到阵阵耻辱。

    “永恒的黑暗，降临吧。”

    黑暗天女恢复之后，高举双臂，头顶上垂落无穷的黑幕，一道道灌入她的身体之中。

    仿佛从黑暗中借来了无穷的力量，震碎了周遭星空。

    大片黑雾组成了星云状，环绕着她周身。

    轰隆隆...

    恐怖的场景惊动了宇宙各方。

    来自各大角落的强大生灵，黑暗中的目光纷纷投了过来。

    看着暴怒之下的黑暗天女无不动容。

    “有趣。”

    “这小东西居然能将黑暗天女逼成这样？”

    “那家伙身上有着虚的气息，似乎斩杀了虚的一道源身。”

    黑暗中，有着一双双恐怖的眼睛注视着第九宇宙的情况。

    柳青对战黑暗天女，引起各方的注意。

    “卑贱的东西，受死吧！”

    黑暗天女积蓄完成，双手一压，无穷的黑幕化作黑暗洪流直接席卷而来。

    轰隆隆....滚滚洪流，淹没万物。

    面对眼前的可怕袭杀，柳青面色不改，手里的盘古斧嗡嗡的震颤，发出一道道恐怖的锋芒。

    “雕虫小技，不值一晒。”

    他面露不屑，突然一步踏出。

    轰！

    星空被踩碎了，整个人一跃而起。

    柳青挥舞盘古斧凝聚着全身的修为和力量，尽数爆发，一斧子劈落。

    咔嚓！咔嚓！

    斧光斩落，万物湮灭。

    这一斧蕴含着开天辟地的无上伟力，更有着柳青的无双力量，势不可挡，万物都要归墟。

    哗啦！

    斧光一路破灭黑暗，洪流震荡，却一一湮灭消失。

    “不可能！”

    黑暗天女大惊失色。

    她双眼瞪大，骇然的看着劈落下来的巨大斧光，无物不破。

    一力破万法。

    柳青的一斧子就是蛮不讲理，力之极致，斩灭了一切黑暗，最终劈在了黑暗天女的身上。

    “不...”

    黑暗天女惊恐的大叫一声。

    嘭！

    下一刻，她的身躯直接炸开，化作无数黑点飞速消散。

    一斧子斩落，真正做到万物湮灭。

    轰隆隆...

    斩灭了黑暗天女的斧光一路破开宇宙虚空，摧枯拉朽般劈开了宇宙天幕斩进了虚无深处。

    只听一声巨响，虚无深处传来可怕的爆炸声。

    整个宇宙都在晃动。

    好巧不巧，那片虚无真空之上，正藏着一片圣洁的光芒。

    天堂！

    可怜的天堂，刚刚修复过来，结果又被一斧子劈开了圣洁的光幕。

    “啊...”

    “到底是谁？”

    虚无深处传来上帝的愤怒咆哮，光辉万丈。

    他真的怒到了极致，一而再的被打，简直要爆炸了。

    看着差点被劈成两半的天堂，上帝心中在滴血，又是一大片天使惨遭磨灭。

    嘭嘭！

    好在，这一道斧光不仅仅劈开了天堂，更将围困天堂的两个黑暗强者囊括在其中。

    “啊...”

    惨叫声传来，两尊黑暗强者直接炸成了粉末。

    上帝愣了愣，但火气上涌，顾不得许多直接手托残破的天堂一路破虚，快速消失在虚无深处。

    这次他真的逃得远远的，实在是被搞得差点气疯了。

    两次被误伤，上帝可谓是多灾多难啊。

    宇宙，在破裂的星空上。

    柳青缓缓收回了巨斧，望着被破开了黑暗深空久久不语。

    虽然斩杀了黑暗天女，但他很清楚的感知到对方并没有真正被抹杀掉真灵和本源。

    显然还没死。

    嗡...

    果不其然，黑暗深处传来一阵阵波动。

    “可恶！”

    “人类，吾记住你了。”

    黑暗中传来那位天女的愤怒咆哮，却不敢出来了。

    柳青给她带来的震撼和威胁太大，直接砍死没商量。

    “哼！”

    他冷哼一声，不在意对方的威胁。

    只是可惜了没能一斧子彻底绞杀对方。

    “来一个我杀一个。”

    他手持巨斧，对着破裂的黑暗深处再次挥出了一斧。

    轰！

    “放肆！”

    “你该死。”

    黑暗深处顿时沸腾了，无数强大的气息暴动。

    柳青这一举动是捅了马蜂窝。

    整个宇宙都陷入了动荡之中。

    (本章完)

