
感觉亚历山大终于把注意力转移到了自己身上,  还是一如既往地紧张自己的情绪，奥狄斯眼中的笑意不再有形无质，而是变得真实轻快。

他立刻舔了舔亚历山大的耳朵,  仿佛刚才只是一个小玩笑,  他并没有吃醋。

亚历山大哭笑不得，他知道奥狄斯永远也不会忘记自己的伴侣最初是人类，所以看到年轻好看的人类，奥狄斯还是会提高警惕。

‘他看起来生病了。’奥狄斯恢复正常，用平常心观察站在岸边的蓝眼睛青年。

通过之前和水手们的相处,  他和亚历山大感觉这是一位不错的商人，否则不会愿意把船上的物资分给贫穷的贝奥图克人。

亚历山大忽然想到,  18~19世纪欧洲这边非常流行肺结核，他担心这样下去，这名年轻的商人会变成重症。

不行,  他不能眼睁睁看着一个善良的好青年死于肺结核！

但是作为两只白狼,  又能做什么呢？

亚历山大想了想,  眼睛忽然盯上那些拉雪橇的阿拉斯加,  胸腔一热，对奥狄斯提议：‘我们也一起搬运木材吧，让他们赶紧把船修好。’

奥狄斯以为亚历山大想凑热闹呢,  自然答应,  于是他带着亚历山大加入了拉雪橇的行列。

历史上没有这群阿拉斯加的帮忙，这条船修了很久，而现在,  几十条阿拉斯加一趟一趟地拉着木材来到岸边！

他们干活的热情深深地影响了水手们和帮忙的贝奥图克人们。

这种希望满满的场面，当然也影响着身体抱恙的年轻商人，让他安心地养病,  不用去担心货物延期的问题。

“那是两只白狼吗？他们看起来并不像犬……”

亚历山大和奥狄斯一趟一趟地帮忙拉雪橇，他们与众不同的英俊身影，落入每一双眼睛，很快就引起了年轻商人的注意。

因为他很喜欢狼，觉得这两只雪白的家伙很像是狼，可是他们的尾巴是上翘的？

“先生，他们是两只狗，你千万要相信。”一名水手信誓旦旦地道：“我摸过他们！”

如果是山上的狼，怎么可能会混在犬群中呢？

年轻商人觉得也是，他俊美的脸上微微有点失望，不过很快又扬起笑容，就算不是狼，也是两只非常优秀白犬。

对于两只白狼帮忙拉木材，贝奥图克人比任何人都要一头雾水，因为他们心里很清楚，这压根就不是狗，他们的的确确是狼！

有灵性的白狼愿意帮助这些外来者，说明这些外来者是值得信任的，于是心存警惕的贝奥图克人，就这样稍微安心了些许。

这样一来干活就更加积极了，他们贡献出之前储藏的所有木材，把年轻商人的船里里外外都修缮了一遍。

从中他们也学到了不少东西，这些经验足够他们在未来的日子里也造出更加扛风浪的船。

大船顺利修好之后，年轻商人也送了贝奥图克人不少东西，虽然双方无法沟通，但亚历山大还是听到了年轻商人承诺，下次他还会带更多好东西过来做客。

编织物，生活用品，盆盆罐罐等等，这些都是贝奥图克人从未见过的，他们将之视若珍宝。

这名善良的年轻商人，还察觉到了村落里缺少的必需品，盐，当然还有药品，他在寂静的夜里都会用羽毛笔在笔记本上写下这些细节。

在他的航海日记里，还有两只英俊的白…犬。

大船离开那天早上，全村的人都来到岸边相送。

强壮的男人们帮水手一起把船推出去，成功的瞬间，岸上响起了愉快的欢呼声。

亚历山大和奥狄斯也在现场，由于他俩的颜值实在是太突出了，大部分人都会一而再再而三地欣赏他们。

包括登上了大船的年轻商人，他站在甲板上向下望去，眼睛直勾勾地看着亚历山大，似乎依旧对亚历山大的身份有所纠结。

真的不是狼吗？

亚历山大对别人的注视一向非常敏锐，超过三秒钟，他就自动寻找到了视线来源，和对方四目相对。

哦豁，原来是这条船的老板，他在瞅啥？！

别人看亚力山大没有压力，但是这位哥们看他必须解释一下。

‘奥狄斯，他只是在单纯地欣赏我的美貌，我和他之间是没有可能的！’

‘……’奥狄斯看起来有点无奈：‘我知道，你不用紧张。’

和亚历山大对视了几秒的年轻商人，本来一度还怀疑水手的话，认为亚历山大可能确实是狗。

然而，狗不会有这种眼神。

把尾巴翘起来的狼，只能说太聪明了，年轻商人露出了一个只有自己明白的微笑。

因为他现在的处境和那两只装狗的白狼一样，周围的人都认为他是犬，殊不知他是一匹狼。

水手们和贝奥图克人互相挥手告别，过了很久才恢复平静。

村里去年储藏的木头已经都快用完了，接下来人们分成两拨，一拨人去伐木，一拨人在村子修房子。

阿拉斯加们依旧很忙，每天都要干很多活，但他们从不缺少食物和主人的陪伴。

懒得出汁的亚历山大，帮忙修了一次船就觉得干活太累了，不适合他这样的娇花！

好在村民们也没有指望他们干活，就算看到他们无所事事地在村里徘徊，也会偶尔投喂食物。

慢慢的人们就琢磨出来，这两只白狼只吃新鲜的鱼，而且很会捉海豹。

村民们跟着白狼，可以获得一张海豹皮子，给家里人做衣服。

在过去，伐木是很艰难的一件事情。

贝奥图克人没有趁手的工具，所以他们一年到头也只能积攒很少的木料。

能够为陌生人贡献出自己所有的木料，已经是一件非常伟大的善举。

但这次他们得到了两把斧头，用斧头伐木的效果比过去增强了无数倍，阿拉斯加都拉不过来了。

有更多的木料就能修更多结实的房子，或许等下一次风雪来临的时候，他们的家园就不会再受到风暴摧毁。

这帮贝奥图克人忙起来真是不要命，连晚上都在开工，他们不知道这样很危险吗？

亚历山大吃腻了海边的食物，打算和奥狄斯回到山里换换口味，就发现贝奥图克人在开夜工，似乎想要尽快得到更多的木材。

他们理解村民想重建家园的迫切，可是这是大晚上，很危险的呀！

狼群不到村子里袭击，不代表他们不袭击山上的人。

更何况山里还有其他野兽呢。

庆幸贝奥图克人也不傻，他们用海豹油，点起一把一把的火，试图用来震慑野兽。

5~6只狗子拉一个雪橇，由一个人持火把操控方向，将木料运回家。

由于能用的人手比较少，连头发花白的老头也出来帮忙。

‘哎呀，晚上开工很危险的，半路野兽叼走就无了，他们不在乎自己也要想想狗子啊，真是的。’亚历山大吃饱晚饭后，待在奥狄斯身边碎碎念，一会儿吐槽贝奥图克人，一会儿关心阿拉斯加。

晚上是野兽们出来狩猎的时刻，这样搞，害得他和奥狄斯都不敢安心休息！

不看人面看狗面，他们都自发地盯着点。

一位老伯伯手中举着火把，他所带领的雪橇激情上路，亚历山大和奥狄斯远远跟上，这一刻的他们，感觉自己好像操碎了心的老妈子。

亚历山大：好困哦，好想回去睡觉哦。

这群人怎么还不累，呜呜噫噫。

奥狄斯：‘……’

狼是夜行动物，算了，不管是什么动物，亚历山大都喜欢白天活动，晚上睡觉。

不，准确地说是，除了吃喝玩乐，其余时间最好都能睡觉。

两只不收费的白狼保镖，一直工作到三更半夜，这群贝奥图克人终于打算收工，暗中帮忙解决了不少麻烦的两只白狼，也一溜烟赶紧下班。

令亚历山大甚为震撼的是，等他睡醒之后，奥狄斯告诉他，那群贝奥图克人已经开工很久了。

亚历山大想想人家，再想想自己，他哦了一声，然后心安理得地翻了个身：‘zzzzz’

不然呢，夜班过后还想他连班！

休想！

岛屿距离纽西兰大陆并不远，商船从这里离开之后，一天就抵达了港口，船上的货物如期抵达，没有造成任何损失。

年轻商人下船后，立刻到医院就医，因为他也害怕自己染上肺结核而死。

这个病现在太常见了，每年都有大量年纪轻轻的人死于肺结核的魔爪。

只能说他去医院去的及时，医生告诉他，情况要是再拖上两天，可能就难说了。

而现在只是重感冒，仔细治疗和调养会痊愈的。

年轻商人很感激，他感觉在岛上逗留的那两天，是幸运之神眷顾了他。

他并不是纽西兰人，在这里养好身体以后，还要回自己的国家。

返航之前，年轻商人给自己的副船长一张纸说：“这是我需要带上船的东西，请你去采购吧。”

副船长一看这些密密麻麻的物品，就知道先生是为谁而打算，他再一次感叹，自己跟随的先生是如此地善良。

等这位先生痊愈，已经过去了二十天，岛屿上的村落建得七七八八。

他们看到那艘大船又回来了，男人们表现得有些狐疑，首先派几个人先去看看。

而水手们正在往岸边搬物资，贝奥图克人看见这个情况，连忙欢呼着回去报信，不一会儿就乌拉乌拉来了一群人。

不仅来了人，还带来了狗子和雪橇。

当然他们双方之间还是无法交流，年轻商人站在甲板上，没有下船。

面带微笑地看着水手和村民们忙碌，末了，他的目光似乎在周围寻找着什么。

但很可惜，他并没有找到给他留下深刻印象的两只白狼。

是的，因为现在太早了，亚历山大还没有起床。

如果他起床了，他一定会来看热闹的。

作者有话要说：　　自由的亚历山大，想睡觉就睡觉，想干活就干活~

话说距离结局事件已经过去了一个多月，没想到网上有更多不实谣言针对这本书大量散发，我连发5条澄清谣言的微博都被屏蔽，无法发声。

我倒是不沮丧，我的关注点从来不是有多少骂声，我关注的是有多少和我一样喜欢以及理解这个故事的同好，这就是写故事的初衷。

谢谢你们一直支持^w^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033447"  chaptername="323、第323章">加入书签</a>
</div>
