    鲲鹏此时沉浸在修行之中，他的每一次呼吸，都能调动整个辰星上的癸水之精。

    那巨大的风暴漩涡在鲲鹏上空成型，这让周围那些修士一目了然，他们很快就纷纷找了过来。

    这些修士一个个压着怒火，他们都想要看看，究竟是谁这么霸道，敢把所有修士的癸水灵气都给掠夺了！

    当众多修士来到山巅之时，只见一个身穿星月长袍的英俊男子席地而坐，他看起来剑眉星目，玉面红唇，倒是一表人才。

    但是这做法却霸道无边，简直不给大家活路。

    “轰隆！”

    海量的天地灵气汇聚而来，一阵雷鸣电闪，声势震天。

    然而这些灵气刚刚降临，直接就被鲲鹏一吸，瞬间全部落入了鲲鹏体内。

    “这、、怎么会有如此霸道的修行方式？”

    一个个修士看到鲲鹏竟然真的是在修行，一部分生灵顿时止步，他们心思电转，明白这种强者不是自己能招惹的。

    能一口吞下如此多的癸水之精，这要是换做他们，只怕瞬间就会经脉爆裂而亡了。

    可看鲲鹏老祖那轻松写意的样子，明明就是如同呼吸一样自然！

    彼此之间的差距，一眼便可分别。

    “诸位道友，这修士太过于霸道，他独自修行，却把我们的灵气都给掠夺了，若是任由他在这里继续下去，你我就只能干看着了！”

    在这众多修士之中，一位身穿阴阳道袍的男子狭长双眉一挑，他眼中黑白二色扇动，竟然是在开口挑拨众多修士。

    “阴阳道友说得对，你我都是在这里闭关了无数年月，从来都是相安无事，可这个修士一来，却搅乱了整个辰星的秩序，不如我们将他驱逐出去，还大家一个安静的修行环境！”

    周围立刻有修士附和，他们本来修行的好好的，鲲鹏一来，大家都没有灵气吸收了，因此只能干看着，这让他们都是心中不满。

    正所谓人多势众，那阴阳道人一挑拨，顿时间就有许多修士纷纷响应。

    他们都是这辰星上的一方霸主，再加上有这么多的同道在此，即便鲲鹏的气势看起来不凡，他也难以招架如此的修士吧？

    “赶走这个可恶的家伙，让他永远不要踏足辰星！”

    一个个修士叫嚣起来，那本来正在体悟天地的鲲鹏，他也不得不再次醒来。

    众多修士的反应鲲鹏看的一清二楚，他对于发生的一切也都心中了然。

    本来这事情鲲鹏也不是有意的，自从他领悟了力之法则之后，一切似乎都变得不同了，这一呼一吸之间都有无穷伟力生成，尝尝都是电闪雷鸣，风云呼啸。

    而之前鲲鹏感悟到了水之法则，他心中兴奋，这就忘记了细节。

    若是这些修士和颜悦色的与鲲鹏说道，鲲鹏也不是那霸道的主，他或许还能收敛一二。

    但是这些修士一个个耀武扬威，仿佛自己就是这辰星之主，要驱逐鲲鹏的样子，这让鲲鹏心中一阵鄙视。

    “自己吸收灵气速度慢，不找自己的原因，还怪我吸收的太快了，这是什么道理！”

    鲲鹏很是无语，他对这些修士，也是顿时心生不满。

    然而不等鲲鹏发作，这些修士却纷纷围了上来。

    “兀那修士，你还不快快退出辰星，难道等我们众位道友把你丢出去吗？”

    “不知进退，等我们出手，一切都晚了！”

    这些修士群起而攻之，他们人多势众，对鲲鹏老祖指指点点。

    “我为何要退出辰星？这里是你们的地盘吗？我难道不能在这里修行？”

    鲲鹏老祖脸色平静，他的问话让众多修士纷纷一愣。

    辰星乃是周天星辰之一，并非谁的地盘，因此人家鲲鹏有资格在这里修行。

    他们在这里修行也没有经过任何人的同意，难道鲲鹏就要给他们打个申请？

    眼看半响没有谁说话，场面一时间反而冷清了下来。

    “这位道友，我们本来在这里修行的很安静，但是你的到来，让所有同道都无法安宁，所以还是请你离开吧！”

    阴阳道人再次开口，他的眼中黑白二色流转，看起来十分神秘。

    “你不适合在这里修行，还是快些离开吧，不要耽误了我们的修行！”

    眼看着众多修士再次开口，鲲鹏盯着阴阳道人说道：

    “我若是不离开呢？”。

    鲲鹏老祖站起身来，还未等众人开口，他又说道：

    “我鲲鹏纵横洪荒这么多年，还从来没有谁，敢强迫我！”。

    鲲鹏霸道的气息散发出来，周围的修士顿时一惊。

    “他竟然是鲲鹏老祖，北冥至尊！”

    众修士大惊，他们谁也没有想到，眼前的强者竟然是鲲鹏，斩出三尸的准圣！

    鲲鹏之名，众多修士多有耳闻，但是真正见过鲲鹏的，却又少之又少。

    洪荒世界何其大，他们这些修士还没有资格接触到鲲鹏老祖这种存在，而且鲲鹏总是神出鬼没，他也不可能见人就说我是鲲鹏。

    然而知道了鲲鹏老祖的身份之后，这些修士一个个都慌乱起来，他们转身就要逃走。

    鲲鹏的名头，一大部分可是凶威铸就的，尤其是他那黑葫芦，不知道融化了多少修士！

    就在众多生灵想要拼命逃窜之时，鲲鹏已经拿出了他的招牌黑葫芦。

    “现在知道怕了？”

    鲲鹏催动法宝，顿时间满天黑水弥漫，直接把在场的无数生灵淹没其中。

    除了几个实力强悍之辈及时飞遁而去，鲲鹏直接把其余的修士全部困住，然后一收，装进了黑葫芦之中。

    过不了一时半刻，这一葫芦的生灵，又会化作生命精华了！

    “阴阳道人，你还想跑？”

    鲲鹏一开始就盯上了这个阴阳道人，而对方挑拨离间的手段，鲲鹏也看的一清二楚。

    这阴阳道人，可是那个混沌时期残存下来的阴阳？

    这是鲲鹏心中的疑问，因此他想要拿下对方，一探究竟。

    而对方敢于挑拨大家，显然也是有些准备的。

    “凭你，还留不住我！”

    阴阳道人脸上一笑，他眼中顿时弥漫出阴阳二气，然后瞬间远遁而去。

    鲲鹏眼看对方逃走，他立刻展开扶摇遁法，紧追不舍。

    那阴阳道人十分诡异，他化作一道阴阳之气，鲲鹏老祖的许多攻击手段都无法对他产生实质性的伤害。

    这一追一逃，瞬间就离开了辰星，阴阳老祖似乎有有意往混沌之中逃去，而鲲鹏也是紧追而至。

    到了这个时候，鲲鹏已经可以肯定，对方就是那混沌之中存活下来的阴阳老祖！

    若不然以鲲鹏现在的遁速和实力，对方根本不能从鲲鹏手中逃脱。

    “轰隆！”

    无尽的罡风呼啸而过，鲲鹏他们已经追逐出了洪荒天幕，彻底跨入了混沌之中。

    此时那阴阳老祖也不再远遁，反而将速度降了下来。

    鲲鹏看着对方，他开口说道：

    “不管你有什么目的，今日我必斩你！”。

    敢挑拨无数修为围攻自己，这已经是触怒了鲲鹏。

    他能挥手斩杀无数修士，就同样能灭了阴阳老祖。

    “鲲鹏，我把你引到这里，可不是看你耀武扬威的，今日，我正好也想要杀了你！”

    阴阳老祖不再隐藏，他一身实力瞬间爆发出来，那混沌魔神的气息暴露无遗！

    当初魔道之争，鸿钧道祖请了杨柳大仙，时辰老祖，乾坤老祖他们三位前来助阵。

    而这阴阳老祖正巧在闭关当中，他却侥幸躲过了那一劫。

    不过这些年来阴阳老祖可并未消停，他见到鸿钧道祖证道成功，自己心中也同样十分渴望证道，因此他想尽一切办法，摸索着自己的证道之路。

    之前在辰星上，这阴阳老祖就是在收集癸水之力，想要以阴水融合阳火，以此来壮大自己的阴阳本源。

    而这阴阳老祖在辰星潜伏了万万年，他终于是收集到了足够的癸水精华。

    然而就在阴阳老祖准备离开之时，鲲鹏却出现在了辰星上。

    鲲鹏体内同样蕴含了浓郁的阴阳之气，因此阴阳老祖就想着设计斩杀鲲鹏，然后吞噬了鲲鹏的肉身。

    阴阳老祖本想挑拨众多修士试探鲲鹏的实力，不成想鲲鹏如此强悍，一击抹杀了无数生灵，因此阴阳老祖只能把鲲鹏引入混沌之中，亲自出手将他斩杀。

    这阴阳老祖在三族量劫时期就已经是准圣后期的修士，这些年来他勤修苦练，早已经是准圣巅峰境界，因此面对鲲鹏，他有足够的优势和信心。

    “好，那咱们就看看谁的实力更胜一筹！”

    鲲鹏老祖毫不拖沓，他直接将黑葫芦祭起，无穷黑水顿时弥漫开来，将阴阳老祖围困起来。

    阴阳老祖可是老牌准圣，因此鲲鹏一出手就是全力，他不可能有所保留。

    “你这灵宝确实不凡，但是对我却没有一丝用处！”

    阴阳老祖贪婪的看着黑葫芦，显然是动了夺宝之念。

    此时他全身阴阳之气一转，那无尽的生机竟然直接化为了死气，生生造化黑葫芦的吸收生机只能，顿时毫无作用了！

    阴阳老祖一招，就让鲲鹏最强的至宝失效，这也让鲲鹏的脸色彻底阴沉了起来。

