    

    阿柔？

    果然不愧是白月光，哪怕是隔着再远的距离都能让人念念不忘。

    含笑眉梢轻挑，平静开口，“你觉得我像是再和开玩笑么？”

    苏城沉默一会，又道：“阿柔不是那样的人。”

    他的印象之中，阿柔永远都是温柔大方的模样，怎么可能会做出伤人这样的举动。

    一时之间，苏城是真的无法相信。

    可含笑的目光纯澈认真到让人无法去怀疑她，唇边的一抹弧度像是在说“看，我就知道说出来你也不会信”。

    “或许，只是意外。”苏城好半天才念出了这么一句话。

    含笑低头浅笑，笑声里透着点凉意，手中锋利的道具切割着盘里还带着血丝的牛排。

    轻轻一化便是一道整齐的切口，“那你可要提醒你的阿柔，这样的意外或许以后也会发生在她的身上。”

    她举起刀，微微一笑，恶意显露，“不过意外到什么程度，可就不是她可以控制的了。”

    苏城只当含笑是在说气话，没再继续纠结这个问题。

    饭后他主动提出要送含回去，却被含笑拒绝了，“好好拍戏，资源得来不易，希望这一次你能抓住机会。”

    苏城对上含笑多那双眸子，心下微颤，到底还是问出口，“姐姐，你会来剧组看我么？”

    含笑看了看时间，“有机会我会去的。”

    客套而又生疏的话。

    苏城扣紧了自己的衣袖，心脏像是被压入了冷水之中，面上笑容却依旧乖巧，“好，我会在剧组等姐姐的。”

    一直看着含笑上了车，苏城才松开了手，面上的笑容缓慢消失。

    取而代之的是一片阴沉的冷意。

    “姐姐。”

    他低声呢喃，伸手捂住自己的胸口，感受着比以往更加有力快速地跳动，他扯了扯唇角。

    笑容却不再是以往故作的乖巧纯良。

    有什么东西在逐渐失控。

    *

    那一日含笑拒绝了和林可柔炒cp之后，两个人之间的关系就要更加地僵硬。

    具体表现在林可柔本人的态度。

    以前都是暗着来，现在直接明着来。

    制作人只能又私下找了林可柔一次。

    大概意思就是说现在网络上对她的风评很不好，含笑已经凭借着两次热搜圈粉不少。

    不要说粉丝了，就连不看选秀的路人都知道含笑这个名字。

    如果林可柔在继续这么和含笑作对下去，吃亏的一定是她。

    林可柔冷笑一声，“所以你的意思是让我忍下这口气了？”

    制作人翘着二郎腿，吐了一口烟，“林小姐，我还是要劝你一句，这是娱乐圈，您虽然背后有靠山，我一个小小的制作人惹不起，但是你面对的不只是我，还有千千万万个网友。您总不能指望着江总帮你给每个人都塞钱吧？”

    众口难调是常有的事情。

    网络上不缺蠢人，也不缺缺心眼的人，但理智的也不少。

    通稿或许可以引导一时的舆论，但若是有人反应过来，最后反噬还不是落在了自己身上。

    见林可柔已经没了刚才那么倔强疯狂的模样，制作人又好言劝了一句。

