
　　“以太，将这座阿斯加德，包括里面的一切，全部转移到地球的阿拉斯加古墓！”

　　露西这话才说到三分之一，里面没有出现奥丁的名字，海拉已经听出了不对劲。

　　这帮家伙...哎…

　　算了，多等几年吧。

　　没有任何犹豫，海拉变出两把利刃，朝露西猛掷而去。

　　也就是在同一瞬间，子弹和匕首，从三个方向朝海拉射了过来！

　　劳拉，约翰.维克，洛基，默契地同时朝海拉发起进攻！

　　而莱卡，则一个旋身挡在来露西的身前。

　　他心里清楚得很，其他三个同伴，是挡不住海拉分毫的！

　　果然，子弹和匕首打在海拉身上，连衣服都没划破，更别说稍稍延缓海拉的速度。

　　两把利刃激射飞出，露西最后一句咒语刚喊完，利刃已来到她的面前！

　　幸亏莱卡到的及时，‘噗噗’两声，刀刃直插进莱卡的胸膛和咽喉。

　　如果没及时行动，露西的胸膛和脑门就要穿洞了！

　　第一个瞬间的攻防，以海拉毫发无伤，纽约毒贩-1告终。

　　下一个瞬间...

　　一切都在幻化…

　　阴绿的天空被阳光破开，顿时化为蓝天白云！

　　阿斯加德，来到了现世！

　　然后，稳稳的趴在了阿拉斯加古墓的遗址之上！

　　低沉地嗡嗡声从头顶传开，海拉抬头一看，发现低空中，有上千台武装无人机！

　　莱卡看见后，也是微微一愣。

　　恩，这…怎么是理事会的无人机？

　　难道说…尼克.弗瑞那老狐狸，把干海拉的活给外包了？

　　正是如此！

　　“开火！”

　　远方，简.史密斯低声下令，“别打着莱卡他们了。”

　　“那是，否则以后你只能看我假扮他了。”

　　约翰.史密斯说着，一边操纵无人机，将目标锁定在海拉一个人的身上！

　　一时间，上千架无人机开始交错射击，无数穿甲弹像暴雨般宣泄在海拉的身上。

　　即使是海拉，面对如此火力，仍不得不抬手护住眼鼻…

　　哼，幼稚！

　　“干掉它们！”

　　海拉一声令下，女武神尸体们纷纷抽出长剑向无人机狂掷而去。

　　一时间，漫天都是爆炸声，跌落地面的无人机残骸被女武神们当作武器，再一次掷向天空！

　　约翰立刻操纵无人机分散火力，开始疯狂朝任何在活动的女武神尸体们扫射。

　　这些女武神生前都是奥丁最引以为傲的战士，论作战能力都在洛基之上，就算变成如今的模样，仍旧具备令人畏惧的实力。

　　不，某种程度上来说，她们比前世更难缠！

　　腐肉被打烂，骨架被打散，但这些没有灵魂的傀儡但凡能动，哪怕只剩半截身子一只手，都会抓起自己的下半截掷向天空！

　　短短几十秒，天空的无人机已损失大半！

　　火力骤降，海拉立刻缓了过来。

　　然后，她突然想起，自己搞错了顺序！

　　露西！

　　海拉扭头一看，露西仍坐在王座上一动不动，轻声低语。

　　她在许第二个愿望！

　　而且已经说到了一半！

　　找死！

　　海拉双手一甩，无数利刃凭空出现，瞬间将露西吞没！

　　而露西…泛着光消失了！

　　死了吗？

　　海拉看着露西消失的地方，心中奇怪。

　　但很快，她就反应过来！

　　那个露西，是洛基制造的幻象！

　　真正的露西肯定是利用海拉被无人机的打击遮蔽视线的空档，跑到其他地方偷偷开始许第二个愿望！

　　海拉环目一扫，立刻看到莱卡一行人正朝彩虹桥的方向末日狂奔！

　　露西也在其中。

　　但海拉并没有追上去。

　　哼，同样的招数，以为还能骗我第二次吗？

　　那些奔跑着的家伙，也是洛基制造的幻象！

　　这一点，海拉百分百确定！

　　因为，九星连线只有五分钟。

　　而每一次许愿，大概需要55到58秒。

　　五分钟许五个愿望，几乎是刚刚好，没有几秒可以拿来浪费。

　　所以，如果他们现在还在逃跑，而不是许愿，就等于放弃了一个愿望。

　　他们会放弃？

　　不可能！

　　人都是贪婪的！

　　在胜利果实触手可及的关键时刻，谁会舍得放弃？

　　即使丢了命也在所不辞！

　　问题在于，真正的露西在哪里？

　　真正的莱卡和他的同伴在哪里？

　　真正的洛基在哪里？

　　海拉环视四周，立刻明白了。

　　哼，还是洛基的幻术！

　　他把露西，莱卡和他的同伴，以及他自己都伪装了起来。

　　周围的任何一具女武神尸体，或无人机残骸，或桌子椅子，都可能是她的敌人！

　　海拉爆喝一声跃上半空，无数利刃从她旋动的身体中射向四面八方，狠狠插进方圆百米内的一切物体。

　　包括还在替海拉作战的女武神！

　　第二个一分钟，已经过去了40秒。

　　海拉的正下方，一具女武神尸体趴在地上，低声吟唱着咒文。

　　另一具女武神尸体则挡在她的上方，静静趴着一动不动。

　　莱卡。

　　这叫灯下黑…

　　莱卡睁开眼，偷偷瞄着头顶还在射个不停的海拉，心中默默祈祷。

　　千万别往下看啊…

　　他附近，其他的几具尸体也在默默用眼神交流。

　　刚才在海拉被无人机的集火遮蔽视线的一瞬间，莱卡立刻拉着露西往海拉面前狂奔。

　　洛基也很默契，一个幻术就把所有人变成残破的女武神。

　　然后，大家齐刷刷向前扑倒！

　　除非真死了，否则就一路装死！

　　最危险的地方，就是最安全的！

　　扑倒后，露西立刻开始念咒！

　　虽然就在海拉的脚边，但战场太过嘈杂，不断有穿甲弹在海拉耳边爆开，把露西低声的吟唱彻底掩盖。

　　等无人机被消灭殆尽，她已心急火燎一跃而起，开始天女散剑！

　　这是一场赌博。

　　而且是异常危险的赌博。

　　确实，绝大部分人寻找敌人时总是容易忽略自己的身边和脚下。

　　但是！

　　这个只是经验，而不是定律！天籁小说网

　　要是海拉跟绝大部分人不同，先从脚底开始清理，莱卡等人都得变刺猬…

　　时间，一秒一秒地过去。

　　名副其实的渡秒如年啊…

　　最凶险一次，一把利刃被另一把利刃撞飞过来，正好插在莱卡大腿之间。

　　就是一两寸的事…

　　而且，这还不是致命伤…不能转移…

　　即使这样，莱卡都继续一动不动。

　　连他自己都佩服他自己！

　　一众人就这样，在狂风暴雨般的打击中心，一动不动。

　　然后，总算到了最关键的时刻！

　　“以太，改造我的身体，让我可以适应大脑的进化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第六十八章 第二个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 