    “恭喜你成功通过‘高级学者考核’，同时也欢迎你加入学者圣殿！”

    学者圣殿大厅中。

    圣域法师亚历克斯和蔼可亲地朝苏羽走了过来，并将一块包装精美的徽章佩戴在他的胸口上。

    【高级学者徽章（金色史诗）】

    饰品

    特性1：获得智力=你当前的等级X1。

    特性2：获得法力值=你当前的等级X20。

    特性3：附加技能【清醒头脑】：解除一个指定的控制效果，冷却时间120秒。

    特性4：附加技能【看破（被动）】：免疫【魅惑】、【迷惑】等魅力系负面状态。

    ......

    特性3中强控制效果指的是击飞、眩晕、昏迷、冰冻、变羊等状态，流血、中毒等负面状态不在范围内。

    不过这个饰品已经很厉害了！

    仅特性1和特性2，就能给现在的苏羽带来11点的法术强度和220点法力值。

    法力值还能配合【女神之泪】进一步提升法术强度，越到后期越厉害！

    ......

    大厅里。

    看着苏羽胸口的徽章，不少学者都露出了羡慕的眼神。

    这可是高级学者头衔啊！

    他们当中大多数都是初级、中级学者，“高级学者考核”他们到50岁能过就已经谢天谢地了。

    没想到苏羽就这么通过了，而且年龄看起来还非常小！

    海姆莱克也是神色复杂地看着苏羽。

    刚才他看邀请函上的描述，还以为苏羽是个纯粹的暴发户。

    但没想到苏羽居然这么厉害，不声不响就通过了他准备好几年的考核！

    “亚历克斯大人，克星答对了多少道题？”海姆莱克问道。

    “26道，比你当初强多了。”

    “26道？！”海姆莱克张大嘴巴，一时不知道该说什么好。

    他当初准备充分，才勉强回答对22道题，苏羽居然比他多整整4道！

    大片的惊叹声在大厅中响起，学者们都不敢置信地看着苏羽。

    26道题啊！

    能以这个成绩通过高级学者考核的，恐怕30年也不一定能出一位吧！

    “你们异世界的冒险者都这么厉害吗？”海姆莱克感觉自己的心态有些炸裂。

    如果异世冒险者都像苏羽这么学识渊博，而且还非常有钱，动辄能拿出1亿灵能币，还有他们原住民的活路吗？

    听到海姆莱克的问题，圣者亚历克斯也朝苏羽投来关注的目光。

    “当然不，我是个例。”苏羽赶紧解释：

    “大多数冒险者和你们并没有区别，而且我们非常好说话。只要你们发布委托，给足够的奖励，我们都会很热心的帮忙。”

    “那就好。”

    听出苏羽说的是真话，海姆莱克松了口气。

    他走到苏羽面前，满怀歉意地鞠了一躬：“我为我刚才说过的话道歉，我不应该不分青红皂白就把你赶出圣殿。”

    “为了表示我的歉意，我决定把这个送给你，希望你不要拒绝。”

    海姆莱克话音刚落。

    “叮！你触发隐藏任务：【海姆莱克的道歉（稀有）】。”

    “任务要求：接受海姆莱克的道歉。”

    “任务奖励：技能卷轴【变羊术（史诗）】，经验值x100。”

    ......

    “没事！如果换做是我，我也不愿意满奶...错了，满脑子灵能币的商人加入圣殿。我非常理解你的做法，知识和书本才是武装我们的力量！”

    看在【变羊术】技能卷轴的面子上，苏羽果断原谅了海姆莱克。

    而且“见人说人话，见鬼说鬼话”，苏羽也投其所好地说了几句。

    “你说的没错！知识和书本才是我们最好的武器！商人贵族就让他们见鬼去吧！”

    海姆莱克像是发现了知己，走上前来紧紧握住苏羽的双手。

    “叮！【海姆莱克】对你的好感度+10。”

    苏羽：“？？？”

    “冒昧地问一下，你结婚了吗？”苏羽小声问道。

    “问这个干嘛？我十年前就结婚了，孩子都3个了。”海姆莱克一脸莫名其妙。

    苏羽：“.......”

    那你加个毛的好感度啊！

    ......

    接下来的一个多小时，也就游戏时间内的一天，苏羽一直待在学者圣殿中。

    圣殿为他举办了一场隆重的欢迎仪式和庆祝仪式。

    除了圣域法师亚历克斯之外，其他的高级学者也纷纷赶来表示祝贺。

    苏羽在【学者圣殿】的声望也像坐火箭般提升，直接从中立提升到了崇敬。

    声望解锁崇敬后，他也可以购买更多的好东西。

    仪式持续了一个半小时，直到苏羽要去面见皇女，海姆莱克等人才依依不舍放他走。

    ......

    离开圣殿，苏羽准备骑着蒂玛前往皇宫。

    但就在这时，他突然感觉到掌心传来了一阵微弱的敲击感。

    敲击感引起了苏羽的警觉。

    这个信号是......现实世界中来人了！

    苏羽赶紧找了个安静的地方，点击退出游戏。

    ......

    现实世界出租屋中。

    苏羽摘下头盔从床上坐了起来。

    咚咚咚！

    敲门声在他耳边响起。

    “哪位？”

    “是苏羽先生吗？我是有关部门的负责人，我想跟你谈谈。”

    一个冷清的女声从门外传了进来。

    有关部门？他们居然这么快就找上门来了？

    苏羽运转魔力朝门外探了出去，发现站在门口的是一位大约二十五六岁、穿着便装、长相漂亮且颇有英气的女性。

    他朝着对面大楼看了几眼，没有发现狙击手的痕迹，这让他不由松了口气。

    “稍等一下，我收拾收拾。”

    苏羽站起身来穿上外套，并把激光枪塞进衣柜里。

    简单收拾一下屋子后，他准备去开门。

    但就在他手握住门把手的那一刻，他的神色变了，嘴角扬起了一丝不屑：

    “小姐，如果我是你，就会先把枪收起来，至少先摆出谈判的诚意。”

    门外的女性当然就是钟峰的副手薛文丽。

    听到苏羽的话，她不由吃了一惊：“周围没有监控摄像头啊？而且我拔枪也没发出任何声音，他是怎么发现我的？”

    不过她也是个果断的人。

    薛文丽把弹夹取出，并把手枪丢在了地上：“那现在我们可以谈谈了吧？”

    “当然可以。”苏羽打开了房门。

