
    密室里除了一个打坐的软垫，和速食干粮、水之外，什么都没有。

    雪笙环顾了一圈，确定没有任何监视后，这才从轮椅上腾空而起，落在了软垫上，盘膝打坐，开始修炼起灵力。

    外界仿佛因为雪笙的闭关而恢复了平静，所有人都在稳条不乱的进行着自己的事情，生生让生活过出了几分无聊感。

    夏侯锦玊查到了雪笙之前对玊合会展开的一系列动作，眼见她已经去帝国大学闭关学习后，就开始逐一找那些董事和高层约谈。

    一番威逼利诱下来，她发现竟然没有多大的效果！

    这现象，让本来稳操胜券的夏侯锦玊，有些慌了。

    她原本以为可以趁着雪笙去闭关学习的时间，重新拿回玊合会的掌控权的，可没想到，事情远比她想象的还要复杂。

    最后，夏侯锦玊直接找上了夏侯逸。

    自从夏侯逸入了第一军区后，他就不再来公司里，所有空余的时间都留在了军区里。

    就连夏侯锦玊要找夏侯逸，也只能通过电话，有时候甚至连电话都打不通。

    连续打了两天，在一个周一的早上，夏侯锦玊才打通了夏侯逸的电话。

    “你终于知道接电话了！”夏侯锦玊的语气很不好，明显透着一股子怨念和恼怒。

    电话那头的夏侯逸，冷淡的眸子里划过一丝漠然之色，淡淡道：“妈妈找我有事？”

    “当然有事！你的好姐姐都把我给架空了！”夏侯锦玊顿时就疾言厉色的开口道：“这件事情你知道吧？你也要和你姐姐同流合污来对付我这个妈？！”

    “妈妈，你在说什么？我有些听不明白。”

    夏侯锦玊听了夏侯逸这话，也不管他是真不明白还是假不明白，深呼吸了一口，平复了起伏的心情后，才冷声道。

    “你姐姐趁我这段时间不在公司，直接架空了我的权利，甚至早早的收购了一些小股东手上的股份，如今加上我和你这里分给她的股份，她手里已经持有玊合会百分之二十五的股份，成为了公司的最大股东！”

    越说越气，夏侯锦玊差点没把手里的电话捏爆。

    这也是这几天她查了雪笙最近在公司的动作后才发现的，雪笙竟然在上次的照片视频事件当中，趁着公司股票因为她大跌时，大肆收购了不少股份。

    不止是玊合会，雪家所有但凡有动荡的集团公司的股份，雪笙都有参与收购，多多少少，手中都持有雪家所有人的公司的股份，就连梅家的股份，她手里也持有百分之八！

    这样的心性谋算，让夏侯锦玊突然间有些发悚，素来在她眼里是个软柿子扶不上墙的阿斗的女儿，突然变得能干了，而且能干的都可以把她这个做娘的一脚踢出去，实在叫她心情复杂。

    既震惊，不可思议，又觉得恐慌和恐惧，什么样的感觉都有，唯独没有与有荣焉的自豪！

    她往后的人生可还长着呢，又不是明天就要死了，现在就被雪笙掏空了权力，让她往后的数十上百年怎么过？！

    要知道她可是异能者额，而且实力不低，寿命早就不似普通人能比得过的了！

    夏侯逸听言，眸光渐渐多了几分难辨的深意。

    之前雪笙进入玊合会的时候，母亲曾拿出自己百分之二的股份，让后让他拿出了百分之三的股份，凑够了百分之五的股份给了雪笙。

    所以之后，夏侯锦玊的股份变成了百分之三十五，他的股份变成了百分之六，只比雪笙多了百分之一。

    可是现在，雪笙竟然在不知不觉间，用了短短的时间掌控了百分之二十五的股份……

    夏侯逸脑子里想到了很多东西，犹如回放一般，从爷爷的寿宴开始，一直到现在，所有和雪笙的画面和事情，一一回放，最后连成了一条清晰的线。

    一个让夏侯逸满心震骇又不愿意接受的猜测，涌入了他的心头……

    “夏侯逸？你在听吗？夏侯逸！”

    夏侯锦玊半天没有听到夏侯逸的声音，不满的喊了了几声。

    夏侯逸回过神来，平复了心中的惊涛骇浪，沉声道：“妈妈这件事情我不知道，也不想管，你们都是我的亲人，何况，就算姐姐掌控了玊合会，她也不会亏待您这个母亲的。”

    “你这是什么混账话！什么叫不会亏待，你的意思是支持雪笙那个逆女？！你……你这个逆子！”

    夏侯锦玊瞬间气的胸口作痛，愤怒的大骂出声，可回答她的却是夏侯逸挂断电话的声音。

    “逆子！逆子！”

    夏侯锦玊气的直接摔了手机，一张美丽的脸青一阵白一阵，跟调色盘似的。

    旁边的属下和管家一众下人，大气都不敢喘一下，一个个纷纷低着头。

    夏侯锦玊在家里发怒，砸了不少东西的消息，很快就传到了另一栋屋子里。

    梅月莉听了管家的汇报后，想到自家哥哥之前跟自己的说的话，唇角勾起了一抹诡异的弧度。

    “去，好好查一查，夏侯锦玊到底为什么发这么大的脾气，记住，暗中进行，决不能让任何人察觉。”

    “是！”

    夏侯逸说不管这事，就真的再没有过问过。

    夏侯锦玊一开始还会主动找夏侯逸，骂他不孝子，后来发现这小子油盐不进，无动于衷后，也歇停了，直接让人打包了夏侯逸的东西，将他轰出了家门。

    夏侯逸自己在上京有一套公寓，得知自己被赶出来后，也没什么反应，让人将东西送回了公寓，平时不在军营的时候，就在公寓住下了。

    一个月后，雪笙走出了了修灵塔，或者该说，她依旧是坐着轮椅出来的。

    出来的时候，不仅成二在门口等着，就是原闲宠也来了。

    看到原闲宠，雪笙眸光泛起一层湛亮，亲昵的低唤：“宠宠……”

    那如猫儿的爪子轻轻勾缠的感觉，弄得原闲宠心口莫名的腾起一丝丝的痒。

    他为这感觉觉得新奇，心情也不自觉的愉悦了几分，走上前来，在雪笙面前站定，就这么在公众场合下，毫不顾忌的弯腰给了雪笙一个温暖的怀抱。

    “一个月不见，我真想你。”

    温柔的声音透着几分眷念和缠绵，扣人心弦的紧。

    雪笙心口微微泛起一丝涟漪，她发现，原闲宠惑人的本事见长了。

    雪笙低笑一声，乖巧的嘀咕：“我也想你了呢。”

    两人相拥互诉情衷的画面，看得周围帝国大学来往的学生们，纷纷驻足凝望。

    不少人都拿出了手机，将这温馨浓情的一幕拍摄下来发到了网上。

    自从雪笙入了修灵塔后，网络上关于她的消息就再也没有更新过，这俊男美女相拥的温情一幕，看得一众广大网友瞬间嗷嗷直叫起来。

    【终于有我女王的消息！可是为什么已出现就撒这么一大盆狗粮啊！嗷嗷嗷嗷！……】

    【我女王大人终于出关了，总算是盼星星盼月亮的盼到大人回归了，没有大人的日子，简直无聊啊！】

    【哎哟哟！一上来就闪瞎了我等一众铝合金的狗眼，简直不要太甜啊！】

    ……

    原本平静的网络，因为雪笙的出现，又一次热闹了起来。

    上京各世家的人，想要不知道雪笙学习出来了都难，看看网上疯狂转发的消息就知道了。

    原闲宠听了雪笙的话，低低一笑，凑到她的耳边，吐气如兰的低喃：“我也想念你的……吻。”

    雪笙眼眸里似烟花绽放，一片湛亮璀璨，直接就抬手捧起了原闲宠的脸，凑上去，吻上了他瑰丽的唇。

    那主动劲儿，看得周围一众围观者目瞪口呆，心中忍不住的竖起了一个大拇指。

    果然不愧是女王大人，简直酷毙了！

    原闲宠眉梢微挑，唇角的笑意怎么都掩饰不住，抱住雪笙，低头，加深了这个吻。

    轻尝，浅吸，重舔……

    这个吻，而缠绵。

    不知过了多久，当彼此呼吸不畅的时候，两人才恋恋不舍的松开了彼此的唇。

    雪笙温软无邪的看着原闲宠，扬起灿烂的笑脸：“我真想吃了你……”

    原闲宠闻言，暧昧的一笑，眼神里有种柔情的宠溺和一点点深邃的银芒在敛涟闪烁。

    “我随时恭候……你的品尝……”

    旁边的成二和一心、一行三人，恨不能封闭自己的听觉。

    这两个变态，简直太没羞没臊了！

    这大庭广众的，那么多双眼睛看着，一个个还都是帝国最有潜能的学子，当谁听不到你们的对话？

    能不能有点节操啊！……

    还在这两个变态也知道此地不是缠绵的好地方，短暂的互相调戏后，原闲宠就走到了雪笙的身后，推着她慢步离开了。

    因为现在不过下午三点多，说吃饭还早，原闲宠就想着要不要带雪笙去哪里玩一玩。

    毕竟两人成为未婚夫妻后，还没有正式的约会过。

    他看着那些正常的情侣，可是都会手牵手的出去约会的。

    虽然在他看来这样有些无聊，不过，若是这个人是白白，他想，他应该能够勉强接受。

    这样的想法才出，原闲宠就立即行动的开口了。

    “要去约会吗？”

    约会？……

    雪笙一愣，转头看向身边坐着的原闲宠，见他正若有所思的看着自己。

    沉吟了一瞬，她才笑道：“普通的约会，应该不太适合我们把。”

    原闲宠赞同的点点头，思索了片刻，眸里流光一闪，瞬间有了主意。

    “那我们去狩猎吧，顺便看看你这一个月有多大的进展？”

    对于这个提议，雪笙多少是有点心动的，比起那些无聊的逛街看电影的戏码，她倒是更喜欢这样的惊心动魄。

    正好也能练练手，巩固巩固提升的实力。

    “好。”

    前面的一行和一心是真的不知道该有什么表情了，这两个人，果然不是正常人！

    车子一路开离了上京，顺着荒野沿路开，开了差不多四个小时，来到一处荒凉的山野下，才停了下来。

    “这里是帝国有名的荒野猎场，听闻这里曾经有一百级的变异动物和变异植物出现，许多猎晶人，都会选择来这里狩猎，获得高阶晶核。”

    听着原闲宠的介绍，雪笙明白了，这连绵的山岭，就是一个危险的死亡地，若非本事到家，普通人进了这山，可就别想出来了。

    “走吧。”

    雪笙满意的笑语一句，然后直接从轮椅上站了起来，朝着前方的山里走去。

    原闲宠也随之走在雪笙的身边，和她并排而立，两人就这样仿似看风景一般，闲庭漫步的走在山野之间。

    成二和一心、一行三人，也亦步亦趋的跟在两人身后，时刻保持警惕的看着四周。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    约会啦约会啦~哈哈~
