    傍晚时分，灰沉沉的天空飘起了片片雪花。

    商务车从警察局徐徐离开，车上的气氛异常凝重。

    老刘艰难长长叹了一口气，低声：“何律师，你看……能不能还有其他办法？”

    人是见到了，话也聊了几句，可那死丫头除了木然摇头，问什么都不肯答。

    何妙妙摇头：“老先生，你女儿这么不配合，甚至你们劝都不听，那请恕我无能为力。她什么话都不说，不配合警方，也不配合我，就一个劲儿摇头。对不起，这样的案子我也不敢接。”

    刘志诚红着眼眶，低骂：“她怎么就那么执拗！爸，您说……她会不会有什么难言之隐啊？”

    “她是想死！”老刘气呼呼大骂：“她就没想过这个的后果有多重吗？！判她个二十年，她出来的时候都五十岁了，她还能有什么未来？！她怎么就不听劝啊？！她究竟是想要咋滴！”

    刘志诚擦去眼角泪水，不说话。

    他也想不通妹妹怎么会变成这个样子，不管他和他爸怎么劝，律师怎么权衡利弊，她就是一个劲儿摇头，不肯交待她做过的错事，从头至尾就是摇头。

    薛凌轻轻叹气，道：“天气冷，老刘你们都饿了吧？先找个地方吃一顿热乎的，然后安顿你们住下。”

    接着，她对司机吩咐：“回商城。”

    司机应好，调转方向往市中心开。

    何妙妙低声：“薛总，我就不好打扰了，前方路口将我放下就好。”

    “没事。”薛凌道：“外头下着雪，先陪我们吃一顿热乎的，然后我让司机送你回家。大冷天的，让你跟着跑一整天，怎么也得让我请你吃一餐。”

    何妙妙知晓薛凌为人大方，也没再拒绝，感激点点头。

    荣华商城灯光明亮，霓虹灯闪烁耀眼。

    几个人下了车。

    薛凌招呼司机道：“你也一块跟我们上楼吃吧。”

    “不了，我去外头美食街吃。”司机憨厚笑了笑，道：“薛总，我半个小时后回这边等着。”

    薛凌轻笑：“那行！你把单子存着，明天去财务处报销。大冷天的，吃些热乎的。”

    司机忙道谢，匆匆走出停车场。

    薛凌带着他们坐电梯上了一楼，来到酒店餐厅。

    “经理，安排一个条件好的大房间给我这两位朋友。餐厅那边安排一个包厢给我。”

    “好的好的！”经理仍是一惯的热情无比，笑呵呵道：“二位贵客，把行李存放在前台就行。包厢可多了！你们快随我来！薛老板，我给你准备一个最暖和的。”

    薛凌笑了，道：“行，你安排就好。来点儿热乎营养的菜，招待我的朋友。”

    “没问题！”经理最喜欢像薛凌这样豪爽的客户，安顿他们坐下，立刻叮嘱后厨准备上菜。

    老刘打量一番后，问：“小薛，好像跟我之前来的不一样？”

    薛凌解释：“他们家老板赚得不错。酒店去年重新装修了，这餐厅也一并装修。我只是将地方出租，负责收租金，并没怎么关注。”

    老刘点点头，扯了一个歉意笑容。

    “小薛，这几年咱们没怎么联系。整个下午都忙着那糟心丫头的事，都还没来得及问你这些年怎么样了。对了，听说你做什么牛仔裤，对吧？”

    薛凌微笑解释：“做了几年牛仔裤，去年开始转型，现在只剩一个分厂在做服装，总厂那边重新布置，买了一个小专利，重新布置生产线，现在在做女生月事用的卫生棉。这几年生意还算可以，一直稳定发展。”

    “那就好。”老刘笑道：“单单这个大商城，就够滋润活一辈子了！”

    何妙妙插嘴道：“不止呢！薛总在明湖那边还投资建了一栋大厦，叫‘明天大厦’。跟商城这边不同性质，但也是很赚钱的大项目。”

    老刘啧啧称赞，低声：“短短十几年，小薛你的事业进展实在太快了。年初杨主编来看我，她也要准备退休了。我们谈起以前报社同事过的好同事，然后聊到你，都对你很是佩服。”

    “谢谢！”薛凌问：“林主编她也快退休了吧？她还好吧？”

    “很好。”老刘解释：“她得明年才能退。她的孩子也有两个出来工作了，家庭条件一年比一年好。”

    薛凌微笑解释：“我和老公商量今年过年要回荣城老家一趟。孩子们都大了，得带他们多回老家去看看。”

    “好！做人得饮水思源。”老刘温声：“荣城这些年也变了许多。对了，江边现在热闹得很，住的人多，已经是荣城那边最热闹的新区。你老公是程家村的，对吧？那边现在也进步许多，得多回去看看。”

    薛凌点点头，道：“我公公前几月回程家村了，将老屋推翻，然后建小别墅。刘小雨带了二十多个工人，忙碌干了好几个月，说快完成。一共三层，前方还有大院子，现在快装修好了。到年底回去，应该就能住上。”

    刘小雨在荣城地头的建筑兄弟非常多，从一开始的二十来人，到装修时候甚至到四十个人。

    他每天负责买材料，安排工作，傍晚开车回城里，也是忙得很。

    薛凌先后汇了几十万过去，程天源也汇了一次十万块。刘小雨说差不多够了，最近在接电源，做西式小壁炉。

    南方没供暖，程家村里头的人仍都睡炕或烧木柴烧炭取暖。

    刘小雨在帝都学了不少城里人的花样，每一层都做一个小壁炉，还发了照片给她看。

    程天源不怎么喜欢，薛凌却无所谓，解释说既然拜托人家给自家干活，就要全权信任。反正回去住的时间不长，地方宽敞住得舒服就好。

    刘英则表示以后寒暑假都要回去住，还要带几个孩子过去，认一认自己的根。

    薛凌同意了，也承诺以后每年过年都会陪他们回去。

    老刘忙道：“等你回荣城，记得来找我。我打算将一众同事叫起来聚餐，大家好好聚一聚，联络感情，聊聊近况。”

    “好！”薛凌笑道：“那就这么说定了。”

    经理带着几个服务员端菜上来，众人起筷吃起来。

    薛凌关切问：“小刘，刘星现在还好吧？”

    “很好。”刘志诚大口啃肉，解释：“他的女儿已经开始上高中了。他现在是报社里的副主任！”

    老刘低声：“那个女儿……就是他后来娶那个女人带过去的。这么多年，他没能有自己的孩子……挺可惜的。不过，他现在也看开了。周末仍去相馆上班，跟那个佟子关系一直很好。”

    薛凌点点头，道：“佟子他们跟我一直有保持联系，他们小两口有两个孩子，一男一女，生活很幸福。”

