
            

                    ：[]
                ！！

            
                千澜空一瞬不瞬地看着杨叶，等杨叶回答。

    杨叶错愕道：“你追来就是问这个？”

    “是！”千澜空道。

    杨叶突然愤怒了起来，“千姑娘，你这是在怀疑我的人品吗？我是那种乘人之危的人吗？我是那种”

    “是！”千澜空直接打断了杨叶的话。

    杨叶：“”

    千澜空走到了杨叶的面前，两人距离有点近，彼此的呼吸都能够闻到。她直视杨叶双眼，道：“既然敢看，既然敢摸，难道还不敢承认吗？”

    杨叶想了想，然后道：“有衣物阻碍，玄气不好进入你体内，为了让你的伤更快的恢复，所以”

    “但是不脱衣服也能让玄气进入体内，是这意思吗？”千澜空问。

    杨叶看着千澜空半晌，然后道：“好吧，我是故意的。”他确实是故意的，之所以那么做，倒没有什么下流的想法，主要是想恶搞一下对方。这女人之前可是神气的很，浪费玄气给她疗伤可以，但是却不能太便宜她，所以有了之前那一幕。

    说完之后，杨叶暗暗戒备起来，这女人是个暴脾气，知道他故意那样做，保不准就要动手。

    千澜空看着杨叶许久，然后道：“还算一个男人！”

    见千澜空没有要动手的意思，杨叶有些意外，不过他却不想去管这些事了。当下道：“千姑娘，我还有许多事情要处理，告辞了。”

    说完，杨叶转身就走，走了一会，他停了下来，因为千澜空跟了上来。

    “你？”杨叶看向千澜空，不解。

    千澜空道：“我是个瑕疵必报的人，隐域那几个老不死差点杀了我，此仇怎能不报？我可以与你合作，不过，只是暂时的，等我们联手解决了那些老不死后，你走你的，我走我的。”

    闻言，杨叶愣了愣，然后大喜，要知道，剑盟现在最缺的就是帮手，特别是虚者境这种强者，有了这千澜空的帮助，剑盟整体实力虽然还是不如隐域那些人，但是却缩小了剑盟与隐域之间的差距。

    “只是暂时！”千澜空又强调了一遍。

    “好，暂时！”

    杨叶笑了笑，他知道这女人的脾气，好强又要面子，他自然不会为了这点小事而去与对方争辩。

    千澜空看了一眼满脸笑意的杨叶，然后道：“我们得去隐域！”

    “为什么？”杨叶不解。他好不容易才把那些人骗回去，现在他去隐域，那不是自投罗网吗？

    千澜空道：“千杀阁，其中虚者境杀手三名，帝者境杀手一百三十一名，圣者境杀手三百二十七名，其余培训的杀手将近千名。而现在，千杀阁阁主已经陨落，我是千杀阁唯一的一名虚者境杀手，你明白我的意思？”

    杨叶眼睛一亮，有些兴奋道：“你是说，我们可以趁这个机会掌控千杀阁？”

    千澜空点了点头，道：“不过还需要你的配合！”

    “我？”杨叶道：“怎么配合？”

    千澜空道：“继续冒充千杀阁阁主。”

    “这样可以？”杨叶皱眉道。之前他冒充千杀阁阁主，之所以能够骗过那些人，最主要的原因应该是那些人也很少接触千杀阁阁主，而如果他在千杀阁冒充千杀阁阁主，很有可能会被拆穿。

    “可以！”千澜空道：“千杀阁阁主很少与下属接触，而且，就算接触，他也是带着面具，所以，你带上面具后，加上我的承认，谁敢不把你当千杀阁阁主？”

    杨叶想了一下，然后点了点头，道：“可以，完全可以！”他眼中满是兴奋之色，要知道，如果掌握了千杀阁这个杀手组织，那剑盟与隐域那些势力之间的差距将再次缩小，而且是大大的缩小！

    “不过你要想清楚，你如果去隐域，一旦他们联手关闭隐域的结界，那时你可就出不来了。”千澜空道。

    “隐域还有结界？”杨叶问。

    千澜空点了点头，道：“曾经大陆遭遇大劫，天降神火，日日夜夜不停不休地毁灭着大陆，为了生存，当时大陆的许多虚者境强者联手开辟出了一个世界，也就是隐域，为了抵挡那些神火，众强者联手给隐域世界布置了一道强大的封印结界，近年来，结界已经解除，但是，如果他们重新封印，以你现在的实力，是绝对出不来的！”

    杨叶想了一下，然后道：“进隐域！”千杀阁这个组织，他不想放弃！

    千澜空看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“那我们现在走吧，因为他们可能已经在对千杀阁下手了。”

    “等等！”杨叶道。

    “恩？”

    “炼傀儡！”

    杨叶沉声道。他现在身上有四具虚者境强者的尸体，这个自然不能浪费。要知道，多一具虚者境强者傀儡，剑盟与隐域之间的差距就会缩小不少。如果虚者境强者能够与隐域差不多，那剑盟就完全能够与隐域的势力正面单挑！

    没有浪费时间，杨叶立即开始炼制傀儡，第一次炼制虚者境强者的傀儡，杨叶还是有些紧张的，毕竟虚者境强者可不是帝者境玄者。不过还好，他现在已经达到半帝，整体实力比以前强了不知道多少倍！

    第一次失败！

    第二次还是失败！

    第三次依旧是失败！

    第五次还是失败！

    就这样，连续两天过去，杨叶还是失败。不过他并没有放弃，失败了就从头来。

    在连续失败了将近九天后，杨叶终于成功了。

    看着眼前的虚者境强者傀儡，杨叶深深呼了一口气，眼中有着一丝笑意，虽然傀儡比真正的虚者境强者要差，但是，那差距并不是很大。

    “你这炼制傀儡的手法，很变态！”一旁，千澜空沉声道。

    杨叶笑了笑，道：“其实，也是有限制的，以我现在的精神力，最多只能在控制一名虚者境强者傀儡，在多，我就要崩溃了。”如果不是他提升到半帝，别说虚者境傀儡，就是帝者傀儡他都无法炼制。

    千澜空道：“有限制也很变态了。虚者境傀儡以前我可从未有人能够拥有堪比虚者境强者的傀儡。”

    杨叶笑了笑，开始炼制第二具傀儡。这一次用的时间比较少，只用了四天便是炼制成功。与他之前预料的一样，现在两名虚者境傀儡已经是他的极限，在多，他精神力就承受不起了。

    杨叶右手一挥，将两具傀儡收了起来，然后道：“我们走吧，去看看那个什么隐域！”其实，就算没有千杀阁，他也是要去隐域的，只不过不是去找麻烦，而是去救云半青的家人。

    “走！”

    千澜空声音落下，身形一动，朝着远处闪掠而去。

    杨叶立即跟了上去。

    两人的速度极快，不到几个时辰便是来到了极北之地。

    杨叶抬头看去，入眼出，一片雪白。

    “隐藏起来！”千澜空道：“这地方可能有他们的眼线！”

    杨叶点了点头，身体微微一颤，将自己融入了空间之中。千澜空也隐藏了起来。

    就这样，杨叶跟着千澜空朝着远处潜行而去。

    过了一会，一面晶蓝色的圆圈出现在了杨叶的视线中。

    “这个就是那通往隐域的传送阵？”杨叶问。

    千澜空道：“把衣服换成千杀阁阁主的，还有，带上面具，现在起，你就是千杀阁阁主，明白吗？”

    “好！”

    杨叶换上了黑袍，然后将面具戴了起来，道：“你跟我说一下关于千杀阁的一些事情，恩，就是我需要注意的事情，别到时穿帮了可就不好玩了。”

    “高冷！”

    千澜空道：“做到高冷，别嘻嘻哈哈的，还有，威严，不过这点对你来说应该不难，你自己就是一盟之主，身上自然有威严，但是，你需要刻意散发出来，明白吗？”

    “还有呢？”杨叶问。

    千澜空道：“还有，你在扮演千杀阁阁主身份时，切记别用剑与剑气还有剑意，只能用匕首，明白？”

    “自然！”杨叶道。不能用剑气与剑意，他的实力会大打折扣，但是这也是没办法的事情，一旦用剑，他身份也就暴露了。

    “恩，就这些了。走！”

    千澜空声音落下，身形一动，进入了那蓝色光圈之中。杨叶也连忙跟了上去。

    进入光圈后，周围场景顿时一阵变幻，与此同时，杨叶感觉脑袋一阵眩晕，不过很快，这股眩晕就消失了。

    杨叶睁开了眼睛，蓝天，白云，与瞑狱大陆的世界有点不一样。特别是灵气，灵气很充裕，与灵界的差不多。

    “不好，有埋伏！”

    这时，杨叶脑中突然响起了千澜空的声音。

    杨叶感受了一下，当即脸色顿时一变，因为周围的空间已经被封锁了起来，而就在这时，一道声音在场中响起：“两位，等你们很久了。”

    声音落下，七名虚者境强者出现在了杨叶两人的四周。与此同时，七股恐怖的气势压在了杨叶两人的身上。

    这七人，正是那元老等人。

    ps：求月票！！！！！！！！

    求月票！！！！！！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            