    孩子们都睡觉了，赵烨也坐在桌子前开始了思考。

    以后怎么生活，怎么学习呢？

    以前看过一些网文，所谓的屯古董，买院子，在现在赵烨看来，都是既不现实，又不必要。

    这个时期的古董确实多，但是现在买还不如等些年再买！就是等到八十年代都不晚。

    院子也一样，现在考虑买也是为了改善住房条件！至于屯房子赚钱？省省吧！现在的环境根本不允许你这样。因为卖房子的人非常非常少，而买房子的人恐怕更少，这个市场根本就没有形成。

    在一个经济上也不划算！现在买一个一进的小院子，赵烨觉得怎么也得一两千吧。

    这个到了八十年代，同样的房子顶多也就几千万把块。那时候挣多少钱？现在又挣多少？

    非常不划算！

    不过自从赵烨知道可以买房后，他也想买个小院子住，起码不像现在这大杂院，做个饭都得在大庭广众之下，想做点好吃的，能让全院的人围观。

    这要天天吃肉，还不得被举报了？到时候估计会面临严重的审查，得不偿失呀！

    不过还是之前说的，现在根本没有房屋买卖的市场环境。简单来说，就是得碰运气！

    赵烨不知道有没有这样的运气，不过得做好相应的准备。比如钱！

    怎么才能在当前的条件下，合理合法的赚钱，成了摆在他面前的一个重大问题。

    另外一个是俄语！这个时代，外语竟然是学的俄语。

    这是他之前忽觉的一点。大意了啊！

    语言哪里是那么好学的？就算他有精神空间，也可以看一些俄语书籍，甚至可以虚拟一个俄国的小妹帮自己学习。

    但是，请注意但是，但是需要大量的食物做营养消耗。不说没法解释自己那么多的食物来源，赵烨都害怕会不会吃饭的时候把自己给撑死。

    当然，还可以吃肉，这样营养的密度高一些。可是，这又回到了之前的问题了。这个环境不允许。

    想改变环境，需要运气和金钱。

    运气不好说，又回到了钱上面。他手里的一千块钱，真的不一定够用。还是那个问题没有一个成熟的市场。

    比如他运气来了，遇到一个卖院子的。可是人家的院子比较好，要他两千块！他能怎么办？只能干瞪眼！

    唉！都穿越了，还是得想办法搞钱！甚至比后世还要难搞一些。

    学习上的事情也是一样，俄语需要自己一点点学。

    这个没办法投机取巧，其他的科目也就数理化好一些，文科的知识跟重头学没什么两样。

    大意了啊大意了！调子起高了，很容易掉下来啊。

    没办法，赵烨开始集中精神，加强练习。

    ———

    学习来不得半点投机取巧！

    这是赵烨这一个星期得出的结论。

    他这一周的学习情况，几乎可以用惨不忍睹来形容。

    数理化的知识不是一时半会儿能补习上来的。虽然借助空间的能力，他的学习时间比别人要长的多。

    可是知识就是知识，不是你死记硬背就能成功掌握的。

    冉校长今天找他谈话了，赞扬了他的学习精神，但是批评了他的好高骛远。

    没办法，从下周一开始，他要重新回到高二去读书。

    这就很丢脸了。

    没别的办法，他只能自己给自己打气，争取早点把成绩提上来。

    回到家，赵烨一如既往的做饭，吃饭，学习。

    思佳已经不带小的了，她得先把作业写完。思慈才六岁，就要临时负担起照顾小孩子的任务。

    这也是没办法的事情，生活嘛，就是这样。逼着人不得不尽快成长。

    还好孩子都比较听话，这个时期的小孩子也没有那么娇气，思慈就是看着坐在一个小车里的孩子别哭就行。

    哭了就叫他，就是这么简单。

    赵烨在集中精神学习，小思佳也在写作业。

    正在这个时候，一个声音传到了他耳朵里。

    “烨子！烨子，出来开会了！”闫解成的声音传进了屋里。

    赵烨有点无可奈何，不去吧，人家说你脱离群众，去了吧这样的会议毫无意义，实在是浪费时间。

    没办法，赵烨只能过去听着。大不了走个神儿，进去精神空间去学习好了。

    来到了开会的中院，会场已经布置好了。

    一张桌子围坐着三个大爷，赵烨可不想出头，就找了个犄角旮旯坐着下去，背靠着墙跟儿开始准备闭目养神。

    会议的内容还是老生常谈，无非是一些邻里之间的鸡毛蒜皮的事儿。

    赵烨懒得听，就在哪假装闭目养神。

    不知道过了多久，赵烨突然听到了自己的名字。

    睁开眼仔细听，确是再说自己之前说的那个寡妇不嫁，天理难容的事情。

    贾张氏还是一样的撒泼，说赵烨坏了良心什么的。哭着喊着让秦淮茹保证绝不改嫁。

    这种事怎么保证？就是保证了，又能顶个屁用。可是看着一群人在哪里煞有介事的讨论，赵烨也是觉得醉了。

    又不是你们家的事儿，你们讨论的着么？

    “我觉得吧，关于这个问题，说到底，是烨子引起来的，这解铃还须系铃人，我看呐，还得让烨子来表态！是跟贾张氏和秦淮茹赔礼道歉，收回他的言论呢？还是怎么样一个意见，都得让烨子来说说。烨子！烨子！你来说说吧。”二大爷开口就让赵烨发表意见。

    这老头儿，自己也没惹到他吧，自己一个隐形人怎么又被他们给想起来了？

    所有人都看着赵烨，都想看看他怎么解决。

    说实在的，赵烨估计等看热闹的人应该占大多数。

    “呵呵，二大爷，您老怎么又想起我来了？这种事不得听你们这些领导的么？”赵烨笑嘻嘻的说道。

    “烨子，现在的问题是，贾张氏觉得你的言论，侮辱了她们，要求你赔礼道歉，收回言论。你怎么说？”二大爷继续问道。

    “那我就赔礼道歉呗，多大点事儿。”说着，赵烨就面向贾张氏和秦淮茹，诚恳的说到，“贾大妈，秦姐，之前我说的太过分了，现在我真诚的向你们道歉。这改不改嫁，什么时候改嫁，嫁给谁都是你们的个人问题，作为外人，我不应该妄加评论。对不起，我错了。”

    道歉的话张口就来，这也是三位大爷没有想到的。

    按说赵烨这样的性格的人，极少会自己打自己的脸的。这个赵烨倒是有意思，拿得起，放得下！

    不过贾张氏可没有这么多的想法。

    “你这是承认自己错啦对吧？”

    “对，贾大妈，我承认自己错了！我向你们道歉了。”说着，赵烨还给她们鞠躬致歉。

    “那好，道歉行了，那赔礼呢？怎么说！”贾张氏听赵烨服软了，气势比刚刚更足了。

    “赔礼？刚刚我不是给你鞠躬了么？你还想怎么样？”赵烨也有点生气了，心说你们不要玩的太过分。

    “哼哼，怎么样？你一个月的烈士补贴有十块钱吧，你得给我们家一半儿。”

    哄的一下，大家都被这个要求给震惊到了。这老太婆也真敢想啊，还要人家的烈士补贴。

    贾张氏一看这个情景，赶紧说道：“三位大爷，你们是知道的，我们旭东也是为了厂子里的生产牺牲的，凭什么他平原有补贴我们家没有？厂子里既然给我们大院烈士补贴，就应该有我们家一份，凭什么都给了赵烨！这不公平！”

    赵烨都无语了，合着自己拿的补贴，到成了是厂里补贴给院儿里的了。

    这贾张氏也太能颠倒是非了吧。

    赵烨没有第一时间说话，而且等三位主事的大爷先说，看看是不是他们操作的这个事儿。

    一时间，谁也不开口。

    别人能等，可她贾张氏等不了。

    “赵烨，你怎么说？”贾张氏开口问道。

    “我听三位大爷的，三位大爷怎么说？”赵烨把球踢给了三位大爷。

    易中海一听赵烨的语气，突然感觉有点希望呀。

    但是这个事儿他可不会直接说的。一个不好，这是要担责任的。

    他瞥了一眼二大爷，这是个官迷，他想引诱他先开口。

    “二大爷，旭东是我的徒弟，我不好发表意见，你来说吧，你怎么说，我们就怎么办。这次，你全权代表我了。”易中海给二大爷下套道。

    刘海中一听，还真的挺高兴。完全没有发现一大爷的陷阱。

    他清清嗓子，开口道：“这个事儿啊，既然烨子说听我问这几个大爷的，那我就代表我们三个说一说。按说，这个烈士补贴，烈士的家属都能享受，这个是没问题的，对吧？”

    “嗯，理儿是这么个理儿”三大爷随声附和道。

    “嗯，那既然这样，厂里给咱们院里的烈士，发了这个烈士补贴，那所有的烈士子女都能享受这个补贴就合情合理了。

    再说贾旭东同志，当时虽然没有给凭烈士，可是毕竟也是为了厂里分生产任务牺牲的。这个是没有问题的。

    那么厂里给发的烈士补贴，贾家应当分一半儿。

    烨子啊，你说可不可以呀？”

    二大爷摇着蒲扇，笑眯眯的看向了赵烨。

