    “陛下，让妾身来吧。”

    李乾话音还没落，赵飞燕就抢着开口了。

    “你想给朕展示什么啊？”

    李乾笑着摸了摸赵飞燕的头，他早就注意到这个最积极的女子了。

    赵飞燕肌肤白腻，面容妩媚，眸波流转，体态轻盈瘦弱, 身材娇小，比其他后妃都矮一头，更像是一个长不大的孩子。

    虽然个头逊色了几分，但她的身材却非常苗条，发育也丝毫不逊色与其他后妃，该大的地方大, 没有一点别扭的地方。

    当然, 后面这个是李乾不经意间看到的, 不是他故意观察的。

    “陛下，妾身自幼随乐府教习习舞，如今为陛下歌舞一曲如何？”

    “好！”

    李乾笑着点点头，又回到自己的躺椅上。

    其他后妃也纷纷来到李乾附近的垫子上坐下，一道道或好奇、或平淡、或隐含恶意的目光望向立在前方的赵飞燕。

    六宫同样像是一个小小的社会，其内也有高低上下之分。

    在妃子们的潜意识中，谁与皇帝陛下更亲近，谁的地位就更高。

    比如说长孙无垢，方才众妃子们齐齐夸赞她的字写得好，除了要附和李乾之外，也有讨好她的打算在内。

    除了这一点之外，就是看品阶、看出身。

    品阶上，赵飞燕是皇帝册封四个四品美人之一，出身就更厉害了，她来自兵马大元帅赵家。

    再加上入宫之前, 赵飞燕就在京城中早有名声，据说其歌舞都是一绝, 少女时便独创了一种名为“踽步舞”的舞步。

    有了这些因素，赵飞燕便是除了长孙无垢、武媚娘等人之外, 六宫中地位最高的人之一。

    是以，这阵子不少后妃都特地和她交好，但也有不少人对此甚是不服气，等着要看她笑话。

    赵飞燕今日特地穿了一件带着长长飘带的衣服，她见李乾已经坐好，也不再等待，当即缓缓轻动。

    初时步伐轻慢，仪态端庄，一双玉臂舒展，红唇微张，唱出了一首《淇奥》。

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨……”

    许多后妃都在心中暗骂：呸！不要脸！

    李乾也是老脸一红，没想到赵飞燕居然唱了这么一首歌。

    这淇奥出自《诗经·卫风》，是以一首女子称赞男子，向男子求爱的诗歌。

    若只是如此, 李乾也只会感慨赵飞燕的热情奔放，却也不至于不好意思。

    只是, 这首诗简直就是把男子夸上天了，先是说这位高雅的君子，像玉被切磋琢磨过一样，学问精湛，品德良善，而后又说他仪表堂堂，相貌英挺，还说他神态庄重、心胸宽广，地位显赫有威仪，尊贵庄严，性情宽容柔和，谈吐幽默风趣，待人接物平易和睦……

    这几乎就是从里到外，从头到尾都夸了一遍，这里面说的男人简直就像是个完人，没有一丝缺憾。

    李乾觉得，自己比这首《淇奥》里描述的男子，还是稍微差那么一点点的。

    带着些许凉意的微风拂过，树叶婆娑，潭水皱起道道波纹。

    “……有匪君子，如金如锡，如圭如璧。宽兮绰兮……”

    赵飞燕的嗓音柔媚婉转，舞姿更有特色，腰肢纤细，手如拈花颤动，身形似微风轻移，衣裙上的飘带更是随着微风舞动，似乎整个人就要随风而起。

    终于，一曲舞毕，不只是李乾看得入神，在场众多后妃们也齐齐怔住了。

    “陛下。”

    直到赵飞燕躬身行礼，李乾才回过神。

    “好！”

    他笑着直起身子，望着赵飞燕，轻轻拊掌：“爱妃舞姿，当真世所罕见，但一见就不能忘！”

    李乾前世不怎么喜欢看唱歌跳舞，像什么直播网站的星秀，舞蹈区、颜值区，他是从来都不看的。

    不过如今见了赵飞燕的舞姿，李乾又觉得，这放在前世怎么说也算得上舞蹈家了吧？

    没有什么音乐伴奏，也没什么灯光氛围，只是在这草地上边唱边跳，便如同融入了周围的环境，让一切都如给她伴奏一般。

    李乾环视一周，绿水漾漾，风吹竹林，正响应了诗歌中的“瞻彼淇奥，绿竹猗猗”。

    而里面描述的那个品行高洁，仿若完人的君子，就对应了他自己……

    不能说是相差无几，只能说是一模一样了。

    “只是空有舞姿，有所缺憾。”

    李乾笑着环视四周：“不知有那位爱妃精通音律丝竹，可为赵爱妃伴奏，再来一次？”

    “陛下，妾身可以。”

    李乾话音刚落，一道清丽的声音就从身侧传来。

    他转身望去，发现出声的正是杨玉环。

    她穿着一身绛红绽牡丹束罗裙，外着一件浅色轻纱对襟半臂，明眸清亮，姿容娇媚秀丽，体态婀娜丰满……嗯，比其他妃子都要丰满。

    但从外漏的莹润玉臂和纤细的腰肢来看，又不像是肥胖……

    杨玉环的品阶不逊色于赵飞燕，出身也丝毫不比她差，后妃们一看她出声了，也纷纷息了心思。

    毕竟皇帝陛下要在这留上一天，何必着急和杨玉环交恶呢？

    李乾见没其他人再出来，便笑着对杨玉环道：“爱妃，那就你来吧。”

    杨玉环一直张着一双明媚的眼睛，与李乾对视，此刻见李乾应下，娇俏的玉面上不由浮现一抹喜意，对李乾盈盈施了一礼：“谢陛下。”

    她的随侍宫女从亭台中取过一张琵琶，一路小跑着过来交到杨玉环的手中。

    赵飞燕本来见皇帝陛下愿意再看她跳一次，格外欣喜，但见是杨玉环出来给她伴奏，下意识便皱了皱秀眉，打起了十二分精神。

    这可是头等大敌！

    两女的目光不经意间对视，又飞快闪过，双方似乎心知肚明。大战，即将来灵。

    李乾坐回躺椅上，赵飞燕和杨玉环准备好后，再次开始。

    一声清扬激越的琵琶声抢了先，赵飞燕随即开始舞动起来，再次唱起了那首《淇奥》。

    不过杨玉环也没安分，也随着琵琶声轻轻唱了起来。

    赵飞燕的歌喉柔媚婉转，而杨玉环却是清丽动人，两种不同风格的嗓音相互缠绕，在琵琶声的伴奏下织成了一道华美的乐章。

    杨玉环的琵琶声忽快忽慢，不断地变着调子，节奏感十足，如大珠小珠落玉盘，清脆激扬。

    而赵飞燕却要跟着琵琶声的节奏，调整自己的舞姿，再也不复方才的从容。

    李乾嘴角带笑，静静地看着。

    他倒没觉出眼前这情形有多么刀光剑影，因为这次和上次跳的舞步不同，对李乾来说又是一种不一样的视觉和听觉体验。

    在两女的暗暗交锋之中，一曲奏毕，杨玉环起身向李乾行了个礼，而赵飞燕的玉面上却带着一丝潮红，微微喘着粗气，显然是吃了个小亏。

    不过虽然如此，她面上依旧笑的很温柔，缓缓向李乾行了个礼。

    “好！”

    李乾再次笑着称赞：“二位爱妃当真是珠联璧合，你们一同歌舞，更胜方才三分啊！”

    杨玉环美眸中闪过一抹得意之色，接着道：“陛下，其实妾身也同样善舞，不知可否为陛下舞一曲？”

    赵飞燕表演了两次，她也要表演两次。

    另一边赵飞燕都要气炸了，紧咬着牙关，腮帮子微微鼓着，只是还要做出微笑的样子。

    好气！

    李乾含笑打量了一下这两人，还是开口道：“爱妃能歌善舞，改日再跳给朕看也无妨。”

    “今日别的爱妃们都快等急了，还是把机会让给她们吧。”

    李乾可没忘了，自己今日来的本质不是为了看唱歌跳舞。

    “是，陛下。”杨玉环神情微黯了几分，颇有些不甘心。

    反观赵飞燕则惊喜无比，一双柔媚的大眼睛含情脉脉地望着李乾，一路小跑，来到他身侧。

    正当李乾纳闷时，赵飞燕却凑到了李乾耳侧，掩着嘴悄声道：“陛下，妾身不止会跳这一种舞，还会跳更好看的……只能跳给陛下一个人看的舞。”

    从她口中吐出的温热气息吹在李乾耳朵上，赵飞燕说的话更是让他有些没反应过来。

    更好康？只能一个人看？

    莫非是什么非常健康，非常和谐，非常适合青少年儿童欣赏的舞蹈？

    不过还没待李乾问，赵飞燕便红着脸离开，去一旁坐下了。

    李乾却有些咬牙切齿，说到一半不说了？讲清楚点啊，究竟是什么舞蹈？

    更过分的是，赵飞燕走之前好像还轻轻吻了一下李乾的耳垂，那种温润的感觉异常清晰。

    李乾抬起头回望向赵飞燕，但赵飞燕坐下后却只是红着脸，一双眸子水汪汪的和他对视，什么也不说。

    其他后妃们分哗然，杨玉环更是美眸含怒地望着赵飞燕。

    真是个大胆的荡妇！

    不过此刻皇帝陛下都没说什么，她们就更不好说什么了，免得被认为是善妒。

    李乾又躺回椅子上，既然她不好意思说，那就得亲自去看看了。

    要是不能让李乾满意，他可是会有惩罚的。

    “哪位爱妃想再来展示一番？”

    后妃们闻言，大多人目中却带着愁色。

    这两人的歌舞实在太出色，有她们珠玉在前，后面还怎么表演？

    “陛下，妾身来吧。”

    一个俏生生的声音从后方传来，后妃们齐齐望过去。

    李乾也转身望去，在树荫与阳光的交界处，看这妃子的第一眼注意到的不是她娇俏美丽的面容，而是她身上的衣裙。

    这是一件华丽的鹅黄色云锦襦裙，其上排布着若满天星般的花纹，繁复美丽，在阳光下泛着一种别样的光芒。

    李乾认出来了，这就是方才要给自己试衣服的妃子。

    只见她起身落落大方地施了一礼，向李乾道：“陛下，妾身陈乐衣，不会唱歌跳舞，但妾身自己织布裁衣，为陛下做了几件衣服。”

    “你自己织布？”

    李乾有些惊讶地望着她：“陈妃，你穿的这件衣服，莫非也是你自己织的？”

    “是，陛下。”

    陈乐衣对别人的目光视若无睹，只是笑着提起裙角，对着李乾转了一圈。

    “过来让朕看看。”

    李乾来了兴趣，方才陈乐衣提着裙子展示的时候，经过光影变幻，竟然隐隐能从中望见翩翩蝴蝶飞舞，这是什么高级布料？

    “是，陛下。”

    陈乐衣越过几名后妃，来到李乾身边。

    将这裙子拿在手里，轻轻揉捏，表面是微微起伏，凹凸不平的手感。方才在远处没看清楚，但如今在近处仔细看，原来上面本来就用浅色的线绣着一只只蝴蝶。

    只是这蝴蝶的绣法好像颇为奇特，再加上线的材料应该也有些特殊，方才一被阳光照到，竟然产生了一种时隐时现、翩翩飞舞的错觉。

    其他后妃也纷纷目泛异彩，盯着她身上的那件衣服。

    男人都抵挡不住漂亮衣服的诱惑，更何况天性爱美的女人呢？

    “陛下，这是妾身为您做的衣服。”

    陈乐衣拿出一只木匣打开，里面整齐地摆着三件衣服，分别是一件素白的中衣、一件青色云锦的短衫，其上隐隐有祥云纹浮动，在阳光下似乎泛着微微光泽，还有一件墨色织金妆花缎直裰，布料柔顺滑腻，暗色金色交织，颇为神气。

    李乾当即来了兴趣，直接拿出来就要试试。

    实际上，皇帝在宫里并不是必须得穿什么龙袍，如前世某个不愿透漏姓名的老道士，就喜欢穿着道袍到处晃荡。

    李乾也不是不想穿别的衣服，但之前皇宫里只能找到那些各形各式的龙袍，他也只能委屈着穿了。

    首先把短褂套在身上，还有些紧，不过无伤大雅。

    李乾系上绳扣，还没开口，就有后妃差宫女拿过一面铜镜摆在他面前。

    “陛下天资英质，果然穿什么衣服都好看！”

    “是啊，就算不穿龙袍，只着这种凡间布料，陛下身上也有种天子气呢！一看就非凡人！”

    “那是当然！陛下乃真命天子，别说凡间布料了，就算不穿衣服也……”

    无视了后妃们的彩虹屁，李乾对着铜镜左右打量了一下，感觉这衣服确实可以。

    但一旁的陈乐衣却凑近了来，帮他理了理衣服上的褶皱，一对秀气的眉毛微微蹙起。

    李乾鼻尖传来一阵馨香，低头望见了她的表情，好奇问道：“怎么了？陈妃？”

    不料陈乐衣却温声答道：“陛下，妾身是按比正常人还大的尺寸做的，可不料穿在陛下身上依然小了。”

    “看来陛下身材高大，英姿更要胜过常人数倍呢！”

    后妃们一听齐齐怔望着陈乐衣，好家伙，拍马屁还的是你啊！

    不过李乾却笑着道：“衣服小了无妨！”

    “这两日朕有空的时候，你就去长生殿量一量朕的尺寸，日后就不用担心了。”

    “是，陛下。”陈乐衣俏脸上展露笑颜，开心地点点头。

    一旁的众后妃们却是满脸问号，觉得自己这些年的书似乎白读了。

    陛下这一句话里，是不是还有别的意思呢？

    可听起来很正常啊，会不会是想多了？

    “对了，陈妃。”

    李乾好似又突然想到了什么，又问道：“朕你所织的布匹，精致华美，皆为不可多得的上品，这是你家传的技艺吗？”

    后妃们也纷纷将目光转向了陈乐衣，有人打量着她的衣服，有人打量着李乾身上的短褂。

    这么华美的布料，京城里都不多，哪次出现不都是被各家的达官贵人抢购一空？

    尤其是陈乐衣身上的这件衣裙，那种蝴蝶蹁跹的效果更是让后妃们都红了眼。

    难不成真是她自己织的？可这织布的法子又从何来？

    “回陛下的话。”

    陈乐衣娇俏地施了一礼：“妾身的外公在吴国开设布坊、染坊，妾身织布的手艺都是同外公学的。”

    “只不过妾身现在穿的衣服和送给陛下的这件青衫，都是妾身自己研制的一种布匹。”

    “你自己研制的？”李乾一怔。

    “是，陛下。”

    陈乐衣解释道：“妾身裙子所用的布料名为‘散花绫’，陛下青衫所用布料名为青光锦，俱是妾身改进了一种织机才做出来的。”

    卧槽……

    李乾都惊了，自己改进织机织布，这得是什么牛笔人物啊？

    先不说这织机和布匹能不能赚钱，单是陈乐衣这个能改进织机的后妃，就是大大的人才！

    这算不算科学家？

    能改进第一次，是不是就有可能会有第二次？

    意外收获！捡到宝了！

    皇帝陛下从来都是看人下菜碟的，如今意识到陈乐衣的非凡之处，看她的眼神也就不一样了。

    “爱妃，你那里还有没有别的布匹？明日你去长生殿一趟，都带给朕看看吧！”李乾脸上带着大尾巴狼一般的笑容，仿佛要一口吃掉眼前这只小白兔。

    陈乐衣张了张嘴，本想说什么，可话到嘴边突然回过神，应声道：“是，陛下。”

    后妃们纷纷看出来，皇帝陛下对陈乐衣的衣服，还有她改进织机这件事很满意。

    但看出来也没用，人家陈乐衣这已经是独门绝活了，她们就算想模仿，也没这本事啊！

    所有后妃都羡慕地望着陈乐衣，大家都明白，她定然要成为陛下的身边人，也就是所有人都羡慕的那种人了……

    “陛下，妾身自幼习练丹青之道，可否为陛下当场献画？”

    “陛下，妾身懂得音律，尤善吹箫，可以替陛下吹一曲……”

    李乾笑呵呵地望着在场众多嫔妃：“不要急，不要急，一个个来！”

    妃子们擅长的东西五花八门，但如陈乐衣这般清新脱俗的却没再出现。

    而且，她们会的东西大多集中在音律、书画、诗词方面，如赵飞燕、杨玉环那般会跳舞的其实不多。

    这对李乾的目的来说是个好事。

    他暗暗记下了每个展现诗词、书法等项目妃子的名字，准备以后再试探一番。

    擅长这些，就代表着有可能聪慧善文，有可能帮忙处理朝政。

    不过李乾也知道，选人的标准除了聪明之外，还要可靠。

    让后妃帮忙出主意批奏章的消息不能传到外朝，若是选的人当天就把李乾卖了，那也不行。

    所以才说，他的标准很严苛。

    在这种载歌载舞的欢乐氛围中，一上午时间匆匆而过，宫人们送来了午膳，李乾和后妃们在树荫下吃过之后，下午继续进行。

    不过，这种歌舞音律初看时还觉得有几分新奇，可看多了之后却只觉得有些审美疲劳。

    幸好后妃们足够漂亮，就算欣赏不了别的，也还能欣赏颜值，这才让李乾一直撑过了四十多个人。

    过了正午最热的时刻，即将来到太阳落山之时，阳光染上了橙黄。

    这一天里，李乾看了唱歌的，看了跳舞的，看了写字的、画画的、摆弄乐器的、作诗作词的、做衣服的、雕刻玉石的……

    甚至还有几个后妃会射箭，李乾还让老太监取了箭靶弓箭来，五十步居然都能准确上靶，比得上军中精锐士卒了，让李乾都颇为吃惊。

    及至此时，只有为数几个妃子没有展示才艺了。

    李乾微微直身向后望了望，又望见了那个绝美面庞。

    等了一天，好像确实没有见到西施啊。

    不过他又转回头去，只剩这几个人了，早晚跑不了的。

    其实他对西施还是有几分期待的，不是因为她的美貌而期待，而是因为她的处境。

    西施来自越国，越地偏远，与朝廷相隔数千里。

    越国也不算强国，几乎没有操控大乾朝政的可能，西施在京城朝廷更没什么亲人依靠，她能依靠的就只有李乾这个皇帝。

    李乾让她入了后阁，西施大概率是不会向外传递消息的，因为她无人可传。

    反观同样和她来自诸侯国的张嫣和其他几个妃子。

    这些妃子来自秦汉明三国，这三个诸侯太过强大，京城中也有他们的势力。

    而且李乾怀疑，这些人被送到自己的后宫，本身就是那些人别有用心的，他自然不敢让这些来自强大诸侯国的妃子帮忙处理朝政。

    和煦暖人的阳光洒下来，绿竹挺拔，苍柏摇曳，一名身着翠绿罗裙的娇俏妃子抚弄着膝上的古筝，叮叮咚咚如清泉般的筝声传来，洗涤心灵。

    李乾那边在期待，但西施却颇为紧张。

    她父亲以买柴为生，而她自幼便随母亲在江边浣纱，不如其他后妃一般知书达理，又会书法、又会丹青。

    不过她来大乾之前，越王勾践为了让西施能吸引住大乾的皇帝，采纳了大夫文种的建议，在国中寻专人去训练她的歌舞、步履。

    但若她想跳舞，早在上午就出来跳了。

    西施一直觉得，皇帝陛下是个不太在乎外貌，而专注内在的人。

    嗯，他不喜女色。

    今日这场集会更是佐证了西施的猜测。

    若真是喜好渔猎女色之人，那还要什么展示才艺？

    天天留宿后宫，一间一间地睡过去，过不了几个月就都了解了……

    可既然皇帝陛下愿意了解每个后妃，那就得珍惜这个宝贵的机会。

    西施自认为没有陈乐衣那种才能，但她也不想如赵飞燕那般，以歌舞声色娱人。

    只是除了这些，她还会什么呢？

    眼见没上前的后妃越来越少，西施忍不住开始紧张起来，一遍又一遍地在脑海中搜索着自己擅长的东西。

    想着想着，西施突然感觉四周的目光都汇聚了过来。

    她突然抬起头，发现皇帝陛下竟然也笑吟吟地望了过来：“还有一位压轴的爱妃。”

    西施一怔，没想到所有人居然都完事了。

    望见只剩西施，其他后妃开始紧张起来。今日，每个人都是竞争对手。

    尤其是赵飞燕、杨玉环这些方才表演了歌舞唱跳的后妃。

    西施拥有如此美貌，可谓威胁最大的敌人，刚入宫时，她就被后妃们注意到了。

    家中有权势的后妃早就托人将她的底细打听的清清楚楚，西施是带着目的来的，在越国学习了歌舞、礼仪，被送到大乾皇宫来……

    这种美的不似凡人的女子若跳起舞来，就算她跳的再烂，相信也能吸引到皇帝陛下，这便是威胁。

    上午赵飞燕、杨玉环那么着急站出来，除了想先吸引到皇帝陛下的注意之外，还有一个原因就是不想被西施赶了先。

    她们和其他后妃有同样的忧虑。

    若是陛下先看了她跳的舞，再看别人的感觉食之无味怎么办？？

    在所有后妃的目光中，西施款款站起身，来到了李乾身边。

    “爱妃擅长什么？”

    李乾笑望着眼前这个穿着一身素白长裙，亭亭玉立，宛若仙子下凡的美人，温暖的阳光仿佛在她身上镀了一层金粉，令其不在凡尘中。

    李乾目中带着鼓励：“无论什么，都可以说给朕听听。”

    如果喜欢舞文弄墨，那就更好了。

    “陛下……”

    西施迟疑了片刻，还是缓缓开口道：“陛下，妾身会做饭，不如就让妾身为陛下做一顿饭吧。”

    这话倒不假，从小到家，父母辛苦，向来都是西施在家里做饭的。

    后妃们闻言却是齐齐一怔，给皇帝陛下做饭这件事是大家都不愿提及的。

    初入宫时，长孙无垢就是以一笼点心取得了皇帝陛下的青睐，后妃们纷纷效仿，却弄巧成拙。

    是以，今日虽有人给皇帝带了早膳，但却无一人把做饭当成本事展示出来。

    想不到今天西施又提起了这茬！

    更是有聪明的后妃暗中惊呼，她们想到了西施打的究竟是什么主意！

    如今，所有后妃都展示完了才艺，时间也来到了傍晚。

    西施想把皇帝陛下拉过去做饭吃，吃完了晚饭，留在那里过夜不就成了顺理成章的事儿了吗？？

    好**诈！

    后妃们都瞪着大眼睛，紧张兮兮地注视着皇帝陛下。

    陛下，您英明神武，可千万别上这妖人的刁当啊！

    李乾确实挺为难的，一方面，他今晚其实挺想去看跳舞的。

    赵飞燕允诺的，那种只有一个人能看的舞好像蛮有吸引力的。

    另一方面，眼前的西施似乎也不错，有个词叫秀色可餐，若是这样的美人在侧陪着吃饭，恐怕不用吃什么，就已经饱了。

    而且，去了也能试探一下西施，性格如何，究竟能不能帮忙处理朝政。

    只是，今日毕竟答应了后妃们要陪她们一天，眼下似乎还不是离开的时候。

    “这……”

    他有些迟疑，一众后妃们都把心提到了嗓子眼。

    正当李乾犹豫不决的时候，西施却突然柔声道：“若陛下今日不方便，改日再召妾身也可，妾身随时恭候。”

    后妃们纷纷一怔，李乾却笑了笑，望着西施的目光闪过一丝欣赏：“好，那就改日吧。”

    看来西施也是看出了他的为难，这才主动开口放弃的。这样聪慧、有眼力的女子，让李乾觉得自己没看错。

    而且，最重要的是，她知道不让李乾为难，不强逼着李乾做出选择，这就很舒服了。

    再加上西施的身份，李乾觉得，今日之行大概是有收获的。

    他站起身，拉过刚欲离开的西施的手，笑望着众多嫔妃：“既然今日答应了爱妃们，要陪你们一天，那朕就不能食言。”

    “朕已经让人备好了晚膳，在这里用过膳再回去吧！”

    “谢陛下。”

    见皇帝陛下这么温柔体贴，一言九鼎，妃子们欢喜极了，恨不得扑上来狠狠地亲他一口。

    当然，他旁边要是没有那个碍眼的西施就更好了。

    除了欣喜，也有人眼神复杂地望着李乾身旁的西施。

    比如说赵飞燕。

    临入宫时，家里请来一位英宗时期、见惯了宫斗的老宫女来教导她在宫里的生存手段。

    那个老嬷嬷就曾说，要想在后宫爬上去，要牢记两点。

    第一点是：不争就是争。

    第二点则是：会哭的孩子有奶吃。

    当时赵飞燕还很不理解，这两条不是自相矛盾吗？

    她其实更认可第二条，不去争，怎么来？

    然而，今天见了西施这一举动，她悟了。

    原来这就是不争！

    赵飞燕警惕地望着站在李乾身边，面上还带着几分羞涩的西施。

    高！

    太高了！

    先是故意拖到最后一个出来，想借着做饭的机会把皇帝陛下套进去。

    但见了陛下的犹豫，一计不成，又接一计，以进为退，成功赢得了陛下的青睐！

    连环套啊！

    望着西施在夕阳下，几近完美的面庞，赵飞燕警惕的同时，心中又生出一股悲哀。

    这么漂亮的人都这么有心机，我这么纯洁的弱女子，能在这后宫大染缸里活下去吗？

    她环视周围一遭，原先看似只会傻笑的后妃们，笑脸背后又不知藏了多少层算计？

    似乎只有穿着赤黄龙袍的皇帝陛下，才是唯一的光。

    赵飞燕泪眼盈盈地望人群中的皇帝陛下，心想一定要抱好陛下的大腿……

    天色欲暗，寒潭附近的气温渐渐有了降低的趋势。

    李乾本来没让人准备晚膳，但老太监听到他的话之后，就急忙派人去准备了。

    在此期间，宫人们又取来了数只火盆，摆放在人群中，跃动的火光映在一张张娇俏美丽、端庄秀媚的容颜上，场中的氛围再次热闹起来。

    今晚老太监准备的是一份很应景的美食。

    火锅。

    夏天本来不是吃这种东西的时候，但这寒潭的威力不容小觑，只是坐在一旁就得以火盆御寒。

    所以，吃个火锅再正常不过了。

    只是，铜锅还没上来，老太监就先过来了，他附到李乾耳侧，小声汇报道：“陛下，严相与和大人都递了帖子，明日欲要陛辞。”

    “陛辞……”

    李乾眉头一皱，随即舒展开：“明日午时，朕于紫微殿接见他们。”

    “是，陛下。”老太监应声后就去传信了。

