    

    从太空看去，那颗直径3公里左右的巨大星体要塞瞬间被压扁整整一半，仿佛被瞬间捏扁的易拉罐，那是极致力量下的暴力美感。

    云层之下密集的阴影也终于刺破天空，那是数以万计的锥型飞行物，乍一看上去宛如放大数十倍的鱼雷。

    它们从四面八方沿着特定的轨道飞来，甚至在刚刚冲出孢子云层的时候还进行了末端告诉变向。

    只是当修罗一拳将金属尖塔轰平之时，尖塔内无论是机械还是光脑还是圣罗族人，全都化作了齑粉。没有了圣罗族的神经孢控制，这些数以万计的锥型体原本在云层上空如鱼群般汇聚的动作瞬间僵住停止。

    聚拢一半的锥形体瞬间散开，同时刺入高空。

    修罗的身躯霎时被那平铺整个天空的锥形体洞穿。

    但……

    没有任何爆炸传来，修罗的身影一点点被撕碎消失在空气中。

    一秒之后，锥形体“鱼雷”同时刺入太空，达到了某个设置的隐藏引爆点。

    犹如万花筒般扩散的彩色冲击波一圈圈荡出。

    一万米……三万米……五万米！

    冲击波的直径超过了五万米！

    从破晓战舰的视角看去，远处的太空深处仿佛有一颗行星被引爆，扩散出的冲击波就是那巨大的星环。

    “爆炸边缘能级突破十万，爆照中心能级突破二十万，对比联邦武器……已经达到2000万吨当量核弹的威力。”

    在黑的视野中，那反向蔓延的冲击波甚至直接将已经压扁的星体要塞轰出数千米远。

    “这群入侵者真是不把自己当人看啊，一言不合就玩命……”黑喃喃的说道。

    原本双子星状态的另一座星体要塞也被笼罩在绚烂的冲击波内，得益于要塞的孢子护盾，两者之间产生某种特殊的共鸣。

    冲击波荡在第二颗星体要塞的表面时只是让那厚厚的孢子云雾沸腾变色，产生密集的泡沫，却终究没再更进一步。

    第二颗星体要塞的尖塔之中，此刻死一般的寂静。

    近千名身高相近、肤色惨白的“人”同时仰头看向穹顶光幕，他们的杏黄色瞳孔此刻撑的巨大。

    拉马尔的惨死，给了他们巨大的冲击。

    第一颗星体要塞只传回了不到三秒的影像，那台全身燃起红炎的机甲单手捏爆拉马尔的画面、尖塔刹那崩塌时的画面，仅有三秒，却带给了他们难以想象的冲击和震撼。

    双子星本就代表着前线军团的左右中枢。

    现在第一中枢彻底失去联系，充斥视野的孢子泡沫也彻底隔断了他们的视线。

    这数千名寄生状态的圣罗族人，每个人的手中都捧着一枚水晶球，仔细看去可以发现那些水晶球的内部有细细的电弧闪烁。

    他们的额顶隆出一对仅仅3公分左右的触角，眼中的杏黄色越来越深，似乎在通过这些水晶球感知着什么。

    “31号体感知失败，无法取得联系。”

    “127号体感知失败……”

    “孢子传输受阻。”

    一句句有序的声音不断在空旷的尖塔大厅内响起。

    站在落地窗前的那名黑衣人双拳紧握，骨骼爆响，手臂上不正常的涌起一道又一道的波纹，似乎有某种液体正不断灌注。

    “一个低等宇宙而已，不可能有如此战力。”

    低沉的声音响起，这名黑衣人脖子突然诡异的翻转180度看向身后。

    “窥探者，那台机甲被摧毁了么？”

    尖塔角落里一排超过五十名披着灰色斗篷的身影闻言抬头，露出他们狰狞的面容。

    完全区别于其他寄生体，这些人脸上没有皮肤，只有露在外面的红色肌肉在不断蠕动，它们最令人感到可怖的是那双琥珀色的眼睛足足有拳头大小，被密密麻麻的血管包裹镶嵌在面部，没有眼皮和毛发的遮挡，眼球可以随意角度转动，甚至还能看到黄色血液在那巨大眼球中不断流转的状态。

    一颗颗巨大眼珠回望过来，在这静谧的气氛衬托之下更显得诡寂而惊骇。

    这些“人”和其他寄生体不同，这就是他们的本体！

    将超过三分之二的圣罗血液供给双眼的“窥探者”！

    他们双手按在身前固定的巨大水晶球上，眼睛不断转动。

    “古德里奇指挥官，窥探者没有发现任何异常能量波动，星体要塞周围已经被孢子浓雾隔绝，10秒钟后启动信息穿透，进行扩散探测。”

    “窥探者没有发现机甲残骸。”

    “窥探者没有发现机甲行动轨迹。”

    连续三段腔调僵硬的回答后，这些窥探者们又同时转过身，继续安静的注视着巨型水晶球。

    他们没有圣罗寄生者们那么高的智慧等级，他们需要做的只是利用自己特殊的生物构造来实现星体要塞的预警探测工作。

    听到回复的古德里奇微微点了点头，那颗暴动起来的心脏略微平复一些。

    窥探者的回答具备极高的信服力。

    双子星指挥中枢的架构，拉马尔作为第一指挥官控制的部队主要负责大规模作战，而他古德里奇作为第二指挥官控制的部队则主要承担了军团辅助作用，前线军团最强大的侦测队伍就在他的指挥大厅内。

    有这双特殊“眼睛”的存在，才能保证此刻的第二中枢拥有正常作战的能力。

    他绝对不会在犯像拉马尔那样的错误了。

    一旦捕捉到对方的身影，那么高尖塔可以随时沉降，开启要塞防护模式。

    有备而战的星体要塞才是真正的战斗堡垒！

    “触怒圣罗族的敌人，不可能存活下去。”

    古德里奇抬起略显僵硬的脸孔，平静注视着星体护罩外那开始渐渐散去的孢子烟云。

    叮……

    一声轻轻的金属撞击声轻轻在大厅上方响起。

    所有圣罗族人的眼中闪过些许疑惑，古德里奇更是直接抬头看向天花板。

    巨大锥形体的天花板上没有任何异样，那群窥探者同时抬头，他们的手掌在巨大的水晶球上轻轻一扫。

    高塔四周瞬间弹出尖刺探测器。

    四个角度的360度光纹扫过，画面清晰的出现在大厅穹顶光幕之上。        

