    夜玉若的神色冷淡：“谁不知道，你是怎么当上这个王妃的？”

    云挽月没有说话，而是看向了夜北澜。

    她生得极美，便是似笑非笑的，也有一种动人心扉的感觉。

    夜北澜沉声道：“玉若，见过你四嫂。”

    他既然答应了云挽月，在云挽月身为王妃的时候，给云挽月体面，就会给到。

    如今也不会允许自己的妹妹不尊重云挽月。

    夜玉若不敢相信地看着夜北澜：“四哥！我这是给你出气呢！你怎么还向着这个女人说话？”

    “要不是这个女人，你早就娶到自己心爱的女人了。”夜玉若不悦地道。

    夜北澜的声音更冷了：“玉若，不要胡说，她是你的四嫂！下次你见了，应该尊重她，而不是用这种轻蔑的态度对她。”

    “好了，你不是来看我的吗？你看也看过了，我也要休息了，所以你应该离开了。”夜北澜也不想应付夜玉若了。

    他们兄妹两个人，虽然是一母同胞，可是好像从小关系就不怎么好。

    云挽月也开口了：“玉若公主，王爷说的话你应该听到了吧？王爷需要静养，你还是不要在这大呼小叫了。”

    “至于你怎么称呼我，不要紧，因为给别人知道了，不会有人说我不讲礼数，最后影响的也是公主你的名声。”云挽月淡淡地补充了一句。

    夜玉若冷哼了一声，很是生气地离开了。

    其实夜玉若之前的时候只是不喜欢云挽月而已，对云挽月也没这么大的敌意。

    后来知道云挽月和玉俪公主走得近了，夜玉若作为玉俪的死对头，连带着，看云挽月更是怎么都不顺眼。

    云挽月目送夜玉俪离开，然后静默地坐在那饮茶。

    好一会儿，夜北澜才开口：“玉若从小被宠坏了，她说什么话你不要介意。”

    云挽月抬眼看着夜北澜问道：“你说不介意，我就不介意了？我要是一定要介意呢？”

    夜北澜顿时语塞。

    云挽月却在这个时候莞尔笑了起来：“怎么，只许他们针对我，就不许我针对他们了？”

    “谁都是人生父母养的，我从小养在闺中，也是被捧在手心上长大的，凭什么我就得让着他们？”云挽月反问道。

    夜北澜不知道云挽月口中的这个他们，都包括谁。

    但是她隐隐约约的觉得，云挽月好像把自己也算进去了。

    夜北澜想要开口说点什么，可又发现，云挽月似乎是这件事里面的受害者。

    云挽月盯着夜北澜道：“人人都说，我是为了王妃这个位置嫁给你的，可是你也说了，这个位置我本就要还给你。”

    “那么现在，你的妹妹凭什么，来攻击我？”云挽月质问道。

    夜北澜冷声道：“我会让母妃好好管教玉若，不让她来招惹你。”

    云挽月轻哼了一声：“反正你们是一家子，想要怎么样说都行，就是合伙来欺负我这个外人。”

    夜北澜问道：“那你要怎么样才能消气？”

    云挽月道：“算了，也没什么好气的。”

    想要她消气么，就等着夜北澜失去一切，准备痛苦死去的时候，她或许才会真正的不生气。

    夜北澜在宫中住了三日。

    身体康复一些之后，就从宫中搬了出去，回了王府。

    夜北澜回府后，第一件事儿要做的，就是去查当初谁偷袭的他。

    “王爷，属下已经查明，是安王派来的人。”下属禀告着。

    夜北澜听了这话，就冷声道：“我就知道，除了他没有其他人！”

    夜北澜想了想，就道：“给月凰姑娘递个帖子，就说我要见她，还她银子。”

    云挽月当初离开的时候，给夜北澜留了个联系方式。

    就是在乱葬岗的树上，挂上一条红布。

    夜北澜也不知道为什么这位月凰姑娘对乱葬岗这么情有独钟，但是对月凰姑娘的这种特殊癖好，他也没有过多的言语。

    他当然不知道，这乱葬岗是云挽月前世的终结，今生的开端。

    是痛苦的过去之地，也是带着仇恨的新生之地。

    当云挽月收到消息，知道夜北澜要见自己的时候，很是意外。

    要是她没记错的话，夜北澜的伤还没好利落呢！这么快就要见自己？

    但她还是给了见面的地点。

    还是在城外。

    云挽月和夜北澜几乎是同时出门，一个人是坐着马车出去，至于另外一个人，则是从通往城外的暗道过去。

    云挽月到约定好见面的地方的时候。

    夜北澜似乎已经等候多时了。

    澜王府的马车，停在寂静的树林里面，云挽月大步往这边走去。

    “王爷，月凰姑娘来了。”秦守对着马车里面说道。

    夜北澜点了点头，就道：“请月凰姑娘上马车吧。”

    云挽月狐疑地道：“有什么事情，你下来说不行吗？”

    “姑娘放心，我这马车之中没什么暗器，也没有对姑娘不利的东西，只是我的身体有一些不便。”夜北澜解释道。

    云挽月知道夜北澜的情况，所以也没有犹豫，就洒脱的上了马车。

    夜北澜本以为月凰不会上来了。

    没想到，马车的帘子已经被掀开了。

    黑纱覆面的女子，已经从容地坐在了他的对面，问道：“不知道王爷寻我何事？”

    “上次姑娘没把银子带走，我把银子送还姑娘。”夜北澜道。

    云挽月笑了一下：“没想到王爷还是个守诺之人。”

    夜北澜听了这话，觉得有些不对劲。

    什么叫做没想到他是守诺之人？月凰到底是怎么想自己的？

    云挽月见夜北澜沉着脸不说话。

    就补充了一句：“王爷不要多想，只是往常和我打交道的人，都是三教九流的人，也就让我养成了多疑的性格。”

    云挽月这样一解释，夜北澜又觉得都说得过去了。

    “既然王爷把钱带来了，那我们就钱货两讫，告辞。”云挽月说着，就要下车。

    夜北澜道：“姑娘就这样走了吗？”

    云挽月疑惑地道：“我还有什么必要留在这吗？”

    夜北澜没有言语。

    他是真的想知道，眼前这位姑娘的来历。

