    “以交易为超凡仪式，莫非你执掌的超凡特性，乃是交易审判官？”

    刚刚完成一笔交易的宁修远，脑海中，蓦然响起亚弗姆扎的声音。

    “是的，伟大的亚弗姆扎。”

    宁修远在心中回应，身影不停的在梦境之地穿梭，寻找下一个目标。

    “这是最愚蠢的执行方式！”

    “那我该怎么做？”

    宁修远心中一动，反问道。

    “传播魔法。”

    果然，宁修远心中长长吸了一口气：“我已经在做了，但距离完全融合还差一点。”

    “白色蠕虫死得其所。”

    亚弗姆扎闻声感叹，声音冰冷，寒彻骨髓。

    不知是嘲讽白色蠕虫，还是在欣赏宁修远。

    “既以超凡者为锚，诸神爪牙才是你最好工具，这些卑劣幸运儿，不过是在浪费时间。”亚弗姆扎又道。

    宁修远眼睛眯了起来。

    “只怕会引来诸神注意！”

    “一群鹌鹑之辈，想做猎人又怕成为猎物，只会躲在神国以卑鄙污秽的目光，驱使肮脏可怜的爪牙。”

    亚弗姆扎的评价，令宁修远暗暗咋舌之余，也若有所思起来。

    “我明白了。”

    “尽快，自从那些卑鄙旧神出现之后，时间对我来说，已经拥有了衡量尺度。”

    “是，伟大的亚弗姆扎。”

    宁修远颔首，身影一闪，出现在一名超凡者身前。

    “梦境商人？！！”

    那超凡者看着突然出现的灰色人影，再看看周围扭曲变幻的景色，表情又惧又喜。

    “这位先生，我有一个交易，不知你感不感兴趣？”

    不等超凡者开口，宁修远手指一搓，一沓扑克牌出现在手中。

    “我决定今晚举办一场交易会，这是交易会的入场券，持有入场券者即可参与。”

    “帮我将这些入场券卖掉，所得酬劳全部归你，这个交易如何？”

    这名超凡者呆住了。

    半晌，急切追问道：“交易会？什么形式？”

    宁修远笑道：“只要能拿出令我满意的东西，即可从我这里取走任何商品，包括超凡特性。”

    “记住，不要试图垄断，我会多找几人帮忙。”

    说完，宁修远松开扑克牌，同时缓缓向后退去，眼看身影就要融入一片漆黑之中，超凡者猛然喊道。

    “对了，交易会在哪举办？”

    “来了，自然就知道了。”

    袅袅余音下，只有一沓悬浮半空的扑克牌。

    这名超凡者怔了怔，一把抓起扑克牌冲了出去。

    ……

    ……

    梦境之地，诡谲离奇。

    身为捕梦人的贾尔斯，表情有些严肃的在主干道上闲逛着，好似散步。

    街面碾碎的碎肉，路灯下晃荡的尸体，还有在周围建筑黑暗中若隐若现的怪物，似乎成了绝美风景。

    类似他这样的人，还不少。

    平时门可罗雀的梦境之地，今儿百余米便能看到一人。

    大家彼此莫作声，心有灵犀。

    忽然，一名浑身笼罩在咒文袍中的神秘人，走到贾尔斯身旁，递出一张纸牌。

    “先生是找梦境商人吧？不要找了，梦境商人说了，今晚12点，将会举办一场交易会，这是入场券，100郎尔。”

    贾尔斯愣住了。

    “要不要，快决定！若担心我是骗子，我现在就离开。”

    “要！”

    贾尔斯一咬牙，递上银币。

    那人接过银币，递上纸牌，旋即离去。

    贾尔斯看着手中纸牌上的小丑人物，下意识低声道：“这是真的？”

    “这纸牌是以梦境扭曲而出，除了梦境商人，爱格伯特没人能做到这一点。”

    不知从何处飘来的声音，令贾尔斯心神骤松，一股深深疲惫涌入四肢百骸。

    没人知道，当他被风暴雨神教会请去之后，承受了多大心理压力。

    风暴雨神教会对梦境商人身份的猜测，令他惊恐不安，哪怕背后就有教会监视保护。

    尤其是眼下，以身为诱饵。

    这更让他惊悸！

    现在好了，梦境商人既然决定举办交易会，那也就不用他再来充当诱饵。

    “今晚交易会，你必须参加。”

    不想，耳边再次冒出的声音，令心神骤松的贾尔斯傻眼了。

    “这场交易会可能是调虎离山的幌子。”

    街边墙角中，神甫帕尔默脸色沉了下来，梦境商人行为的变化多端，令他嗅到了阴谋了。

    莫非梦境商人只是明面上的诱饵？

    ……

    ……

    屁股决定思维，相较于教会的疑神疑鬼。

    爱格伯特的超凡者，乃至神秘学爱好者，则陷入了狂欢之中。

    是的，几乎在旦夕之间，梦境商人将会在爱格伯特梦境之地召开交易会的消息，便轰动神秘学圈子。

    对于他们来说，交易会反而比单独和梦境商人交易，更加保险。

    酒壮怂人胆，人多亦如此。

    对于梦境商人的身份，大家自然是众说纷纭，但梦境商人必然十分强大这一点绝对是公认的。

    这是废话！

    不够强大，哪来那么多超凡物品，乃至超凡特性？

    因此和这样的大人物做交易，大家必然会生出不安感。

    现在好了，直接举办交易会，届时超凡者云集，甚至连教会的人都有可能参加，梦境商人胆子再黑，恐怕也不敢当众出手。

    这是大家欣喜若狂的原因。

    一时间，大量神秘学爱好者，纷纷求购入场券。

    甚至连第一批接触道梦境商人的布伦达、阿娃兄妹俩，也得知此事。

    “太酷了，不愧是梦境商人，简直大手笔！”布伦达拿着从好友手里买来的入场券，一脸激动。

    “大手笔又如何？咱们这么穷，去了也只能干瞪眼。”阿娃显得平静多了，甚至有些惆怅。

    “这么说，你不去了？那你这张入场券，我卖了啊？”

    布伦达挥了挥手里的扑克牌。

    “别卖，谁说我不去？”

    阿娃一抬手，抢过哥哥手里的入场券。

    “你不是说，去了也没用吗？”

    “是没用，但可以开开眼界啊！如果还能和梦境商人说上两句，那就更好了，严格来说，他毕竟是我的启蒙导师。”

    阿娃看着手中扑克牌，眸中异彩涟涟。

    “我就知道，女人总是口是心非。”布伦达嘀咕道。

    “闭嘴，我才不是女人，叫我阿娃女士！”

    “是，尊敬的阿娃女士！”

    “现在几点了？”

    “才七点钟。”

    “啊，怎么才七点钟？我第一次发现，时间好长啊！”

    在略显烦躁的期待中，时间一点一滴流逝。

    这一天，爱格伯特亦有无数神秘学爱好者，乃至超凡者，烦躁的盯着怀表，数着秒针。

    时间有脚，12点钟终于姗姗来迟。

    在距离12点还有一刻钟时，布伦达兄妹俩随即念动咒语，以灵智体遁入梦境之地。

    当她们走出别墅，心中正迟疑上哪寻找梦境商人主持的交易会时，目之所极，两人如遭雷击。

    只见在爱格伯特梦境之地空中，一座造型古朴城堡，明火执仗般悬浮于空，散发着耀眼光芒。

    ……

    ……

    集体意识之海，怒浪惊涛。

    从清晨驶入深夜的黑珍珠号，在滔天浪尖上，沉沉浮浮。

    半神·兰伯特凭栏而立，看着船下掠过的庞大梦鲸，血液逐渐炽热起来。

    驶过前面的风暴湾，他将踏入风暴雨神的集体意识之海属地，届时，距离此行的目的地也就不远了。

