    比分：120平。

    而时间只剩下了最后的7.1秒。

    这一次，勇士队进球之后没有人再去庆祝，库里也没有在摇头晃脑咬着牙套。

    所有勇士5个球员连忙快速回防，不让国王打出快攻来。

    国王主帅沃顿只能请求了一个暂停。

    下场之时，王毅不等其余人说话。

    便对教练和所有队友们说道：“把球给我！”

    他的面容脸上依然没有一丝表情，语气之中倒是充满着不可质疑。

    那表情，那脸上的自信，仿佛是在说把球给我，我带你们赢球。

    国王主教练沃顿点点头。

    随后画了一个让王毅接球的战术。

    “巴格利发球，霍姆斯和希尔德在弧顶给王毅做一个电梯门。让王毅接到球，接球之后你们……”

    “接球之后你们就不用管了。”

    王毅打断主教练沃顿的话。

    主教练一愣，看着王毅。

    所有球员也都是一愣。

    今天的王毅似乎与以往有些不太一样。

    以往虽然他也很霸道，最后一个球基本上都要他来投，但是他不会打断教练的战术布置，顶多就是给教练提一些建议。

    今天却直接打断了教练的话。

    接球之后你们就不用管了。

    绝对的霸道。

    同时也是绝对的自信！

    此时，整个大通中心球馆，所有的18，000多名球迷全都站着看球。

    包括70岁的老大爷和五六岁的孩童。

    现场的镜头长时间地给到了王毅。

    王毅坐在板凳席上听着教练讲着什么；

    王毅一伸手说了一句什么；

    王毅喝了一口水，用毛巾擦了擦头上的汗，将毛巾甩到了旁边的椅子上。

    再到最后王毅上场。

    整个过程都一丝不苟地纪录了下来。

    因为导播觉得最后一投肯定会给王毅。

    他的镜头语言也是在提醒所有勇士球员，一定要防住王毅。

    所有华夏球迷也都知道，最后一投必须是王毅。

    全世界球迷也都知道，最后一投必然会给王毅。

    不过就在此时，勇士主帅科尔看到了国王队的一个变化。

    他看到国王队换上了替补小前锋。

    那个新秀丹尼。

    丹尼在季后赛之中有过两度亮眼的表现。

    一次绝杀湖人，一次准绝杀快船。

    虽然这个家伙在一般都不显山不露水，很容易让人忽略他，但是他的那两次绝杀却让人过目难忘。

    看来得稍微调整一下防守策略。

    “格林，你在包夹王毅的同时，要注意一下丹尼。”

    格林回过头看向教练：“什么Danny？”

    “就是刚刚换上场的那个黑人新秀。”

    格林转头看了一下丹尼：“有必要吗？”

    不过虽然嘴上这么说，他还是按决定按照主教练所说的办。

    赛场边上，解说席上的韦德用手抚着自己的大腮帮子，似乎在考虑着什么？

    “怎么了？”

    旁边的雷吉·米勒问道。

    “我在分析王毅这一球会怎么打，毫无疑问这一球肯定会给到王毅，而勇士队也不会让他轻易出手，那么就看最后这一球怎么打了。”

    韦德说道。

    雷吉·米勒也思考了片刻说道：“我觉得以王毅的性格，这个球肯定会单干。不要任何人掩护，就是要1对1。”

    韦德点点头。

    确实如此。

    曾经的公牛队的乔丹，湖人队的科比都是这样干的。

    在最后关头他们只信任自己。

    而现在的王毅性格之中，与乔丹和科比都有着相似之处，他们都对胜利有着近乎偏执的渴望。

    同时他们对自己也都有着近乎自负般的自信。

    说话间，国王队已经开始发球。

    按照教练布置的发球战术，国王队两名球员给王毅做了一个电梯门，让王毅接到了球。

    他并没有急着进攻。

    还是在logo位置缓缓运着球，同时伸手让所有队友拉开。

    在这种紧要关头，勇士队也不可能给其他球员们轻松投篮的机会。

    所以虽然有对王毅包夹的趋势，但其实也不敢放开其他人。

    表面上看起来就是王毅与克莱汤普森形成了一对一。

    王毅抬头看了一眼时间。

    7……6……5……

    勇士球员们都心中紧了起来。

    一般像这种时间还比较充裕的绝杀球，当运球到5秒左右的时候就该攻击了。

    然而王毅并没有动。

    而是继续缓缓运个球。

    眼睛缓缓扫视着场上。

    目光之中，充满了人挡杀人，神挡杀神的气势。

    4……3……

    哪些所谓的懂篮球的人看到这里一个个都纷纷着急起来。

    “还不动手？”

    “他这是想干什么？”

    “再不动手就没时间了。”

    时间越少，做动作的空间就越小。

    汤普森已经叉开了双腿，死死盯着王毅的眼睛。

    防止被王毅突破。

    汤普森是这个联盟中最好的外线防守球员之一。

    像这样的1对1，联盟中很少有人能轻松从他身前突破。

    当然，王毅不在此列。

    王毅的速度太快，变向也太迅疾，汤普森在本场对位王毅的时候，已经不知道被王毅突破了多少次。

    但是这一次王毅并没有选择突破。

    最后两秒，他依然在缓缓运着球。

    而此时格林已经扑了过来。

    这家伙虽然打球脏，但是他的篮球智商非常高，勇士队的进攻体系中需要他的串联，而在防守的时候又需要他的指挥。

    他眼看着时间已经不足两秒，这个时候王毅再传球给其他人的话，其他人很难有出手的机会。

    所以他坚决地向着王毅扑过来包夹。

    同时向旁边的维金斯招了招手：“过来！”

    枸杞哥维金斯也连忙扑了过来。

    于是乎。

    2米01的格林；

    2米01的维金斯；

    1米98的克雷·汤普森。

    三条大汉过来包夹1米92的王毅。

    然而王毅毫无惧色。

    面对着三人的包夹，他没有做任何假动作。

    眼看着时间只剩下一秒钟，那三人刚刚来扑到自己面前。

    王毅直接纵身跃起。

    脚下的枫木地板，给他的双脚提供了巨大的推力。

    他整个人高高跃起。

    同时带着些后仰，以确保那三人盖不到自己。

    那三人也连忙高跟着高高跃起。

    三条手臂向着王毅头顶封堵而来。

    但是他们的起跳高度终究是比不上王毅。

    王毅跳起来之时，他们三个之中跳得最高的维金斯，手指也仅仅能达到王毅的手腕处。

    王毅相当于直接无视了这三个人的防守。

    人在空中，身体拉成了一条与地面呈70度角的直线。

    最后0.7秒，抖腕出手！

