    这位侄儿意外而死,  一切似乎都是那么凑巧，可是崔行舟却觉得也太过凑巧了。

    与其说那侄子时运不济，倒不如说他是被杀人灭口。

    如果推断正确的话,  廉姨妈也不过是被人利用了的蠢货。

    再说廉姨妈被扣在了王府里,  廉家人自然是要出来找。待廉含山跑来询问王爷可曾见过廉楚氏时，崔行舟也未隐瞒，径直说了廉楚氏犯下的勾当。

    廉含山闻听脸色大变，可是嘴上却说：“她……就算是有天大的胆子也不敢犯下这等谋害亲姐的勾当！她……她是被人利用的啊！王爷,  看在她是你姨妈的份儿上，就将她先放回府里吧。”

    可是崔行舟也脸色阴沉道：“她几次三番为了私心来我府上搬弄是非。这次若不是因为她又为了你们廉家的子侄的事情来求我母亲,  我母亲也不至于中了蛊毒,  差点一命呜呼。她虽然是我姨妈,  却毫无长辈之风。我总不能因为这个姨妈,  失了自己唯一的母亲……廉大人,  你若不能秉正家风，那么我这个晚辈代劳时,  就别怪我不给你脸面了！”

    廉含山听懂了崔行舟话里的意思,  他绝不允许廉姨妈以后再出现在自己母亲的面前。若是将廉楚氏扭送到官府里公办,  那么她必定背负杀人的名声,  到时候自己和儿女们的可就都完了！

    虽然廉含山平日里被廉楚氏辖制,  显得有些软弱，可是骨子里到底是廉家的当家人。当下，他咬了咬牙，只跟淮阳王保证待回去之后,  便以廉楚氏身染重疾的借口,  把她送到老家的庄园里去，只让家奴看着,  再不能返回w州就是了。

    崔行舟听了，眉峰不动道：“若是廉大人能管好自己的夫人，那是再好不过了。她以后若是再搬弄风声来我府上，到时候，你可别怪我心狠起来不认亲戚！”

    廉含山听得脸色煞白，只起身命人扭了廉楚氏，堵上她的嘴，匆匆拎提上了马车。

    当天夜里，那马车就直奔河埠头，再一路送到了乡下的庄园里。

    那庄园也是年久失修，廉楚氏被扔进一处破茅屋里后，便被两个粗壮的乡下婆子看管住了。廉楚氏心知是丈夫将自己安置在了此处，待松绑时，摘掉口里的破布便开始破口大骂廉含山没有良心，跟崔行舟狼狈为奸。

    那两个婆子是受了主子仔细吩咐的，见廉楚氏骂得凶，便进去扯住头发一顿耳刮子伺候。

    廉楚氏被熊一样的婆子骑着打，一时哭得嗓子都破了音，可是她的丈夫已经铁了心，要维持府上的清誉，是立意要她老死在这庄子上，也算是给淮阳王府一个交代。

    再说楚太妃，身子见好后也知道了自己中毒的经过，这嘴里说得竟是跟廉含山一样的话：“你们的姨妈哪里那个害人的胆子，怕不是被人利用了，怎么将她送到了那等子破落地方，好人不也熬度得不成样子了吗？”

    她说这话的光景，是柳眠棠和崔芙在伺候汤水。

    崔芙知道母亲心软的毛病，所以也不接话，只假装没听见。可是柳眠棠却毫不客气道：“既然这样，那太妃便将寿材一并选了，不然王爷过两日就要上京，你若再有个三长两短，家里可没做主的人了。”

    楚太妃虽然好说话，可到底是王府的老太妃，哪里听得惯人跟她这么呛声！就算听说了眠棠跌坏了脑子，忘了婚后的事情了，也是被儿媳妇气得一捶床道：“你说的叫什么？难不成盼着我死，你好成了王府里真正的女主子？”

    柳眠棠也重重地一摔碗道：“就是因为那个什么狗姨妈，害得太妃你一病不起，王爷日夜兼程赶回来，才算救了你一命。可是太妃你也不问问，你儿子为了你都耽误了哪些要紧的事情，却先打听那个狗姨妈的起居冷暖。王爷至孝，知道若是将姨妈扭送官府，会让世人说太妃淡薄姐妹之情，所以才以家规处置。可你若一味心软，不知帮衬儿子，我看你还是尽早备了寿材，早早随了奸人的心愿！”

    太妃被骂得一时失态，半张的嘴久久合拢不住，只不敢置信地望向女儿。

    崔芙一向维护她，以前若是听见眠棠敢这般顶撞婆婆，早就横眉立目地瞪眼教训弟妹了。

    可是今日也不知崔芙是不是耳朵被堵了，竟然头不抬眼不睁，一门心思地吹着手里的热汤，那等子专注，仿佛要吹到地老天荒。

    楚太是知道柳眠棠一向泼辣，可是这儿媳妇先前也是会装，在自己的面前还是和婉恭顺的样子，从来不曾这般言语尖刻，让人招架不住啊！

    而且……她为何不叫自己母亲了？是不认她这个婆婆了？

    一时间，楚太妃被骂得是眼泪汪汪，楚楚可怜地看着自己的儿媳妇。

    柳眠棠说完了这些话后，倒是做好了被太妃痛骂大逆不道的心理准备。

    可是没想到，她的这位婆婆居然是一幅受气小媳妇的模样，不吭声地啪嗒掉眼泪。

    这下子仰山女匪头子彻底没火气了。她自小失了母亲，对母亲留下的最大印象就是默默搂着自己落泪。

    现在楚太妃来这一招润物细无声，柳眠棠自己先招架不住了。只有些手足无措地看向姑姐崔芙，指望着她和一下稀泥。

    虽知道崔芙倒是动了动，换了个坐姿，继续心无旁骛地吹着热汤。

    眠棠没有法子，只能软下语调：“您刚刚病好，别哭坏了身子，我不过是说说其中的道理，并非诅咒着您……”

    太妃这回可哽咽出声了：“你……你都不唤我母亲了，可是不认我了……我倒是给你们添累赘了……呜呜呜……”

    眠棠没法子了，只能硬着头皮喊了声：“母亲……您又不是不知我失忆了……有什么不规矩的地方，您说我便是了……”

    楚太妃委屈道：“以前你对我可是亲和多了……赵泉也给你多开些药，你这什么时候能好啊！”

    崔芙这时总算是吹好了热汤，递送了一勺入了太妃的嘴里温言道：“其实眠棠也没怎么变，只不过说话不饶弯弯了而已。母亲，以后那廉家的事情你就别打听了，咱们自当没有这个亲戚。”

    听了女儿的话，楚太妃才慢慢止住了哽咽，不过倒是给眠棠加来一份功课，从明日起让李妈妈再重新给王妃上一上礼仪课程。

    不过说到这话时，仆役们禀报，说是老五家的来看望太妃了。

    这个廉u兰倒是比她的母亲识趣多了，从头到尾都没有开口提起过被赶到乡下的母亲。只是尽了庶媳的义务，替出远门的丈夫给嫡母请安便再无别话了。

    眠棠听崔行舟提起过，说这个廉u兰回w州之后，跟她的娘家也不大往来了，也不太参加宴会，一副关起门过自己日子的架势。

    眠棠对于这位妯娌倒是和颜悦色，细细聊了半天的家常，除了询问了老五最近的行程外，还问了问她何时增添子嗣这类私隐的话题。以至于廉u兰几次想要起身告辞都不能。

    最后好不容易，柳眠棠终于兴尽，让廉u兰出府去了。

    廉u兰回府时面色凝重，等到回府时，先回了自己的内室，挥手屏退了侍女婆子之后，才揭开一副墙上的画像，伸手在墙板上敲了敲。

    就在这时，墙上突然开了一道暗门，原本应该在襄州进货做生意的崔行迪从暗门里摇着轮椅出来了。

    廉u兰一脸的阴郁，急切道：“怎么办？我觉得柳眠棠是怀疑我们了！你竟然连商量都不跟我商量，便用我母亲作了筏子，现在她被我父亲丢到了乡下农舍，生不如死，你接下来是要连我也害了吗？”

    崔行迪还是那副温和谦厚的样子道：“柳眠棠问你什么？”

    听廉u兰一一说完之后，崔行迪笑了笑：“她问了是好事，说明并未抓到你的什么把柄。若是她什么都不问，你才真的该要担心。你母亲是个蠢货，被发现了也只能叫人认为她是被人利用，却绝对怀疑不到你这个亲女儿的头上，你说还有比她更合适的人选了吗？”

    说着他伸手要拉廉u兰的手，可是廉u兰却后退几步跌坐在床上，恨恨道：“你当初允诺得倒是好，直说会补偿我应得的一切，可你这所谓的补偿，就是让我疏远廉家，再将自己母亲都搭进去吗？”

    崔行迪的眼目阴郁了几分，却还在文雅地笑：“此番若不是北海生变，你现在不就是淮阳王妃了吗？我可从来没有忘记对你的允诺，可是你母亲蠢不可言，害得我的计策功亏一篑，此番没能拖住崔行舟进京，又怨得了谁？”

    廉u兰气得浑身发抖，冲上去就要给崔行迪一个嘴巴，可是崔行迪却捏住了她的手，那手的力道甚大，廉u兰疼得都疼出声来了！

    而他则从轮椅上慢慢站起来，一字一句道：“永远别想着打我，因为负我之人，我必让他千倍偿还！”

    :

