    如果你想要一场战争。

    那么，我就给你一场‘战争’！

    船首之上，薙刀高举，白胡子仰天怒吼。

    这仿佛是一个信号，在这位海贼皇帝高举薙刀的瞬间，马林梵多周遭的海面猛烈震动起来。

    “震荡.海啸！”

    猛然一劈，空间破碎。

    老人怒而张目，抬手便是无尽狂澜。

    大海啸，席卷一切！

    “切，真是麻烦。”

    要塞边缘，青雉见了那道足以淹没小半个马林梵多的海啸，不爽的撇了撇嘴。虽然面上仍是打不起精神，但他的身体却没有半点迟疑，以肉眼难见的速度跳上半空。

    “冰河时代。”

    冰霜覆盖半个身体，青雉双手向前，‘冰冻果实’的能力悍然发动。

    冷气蔓延。

    冰河世纪骤然现世！

    遥望重新将手插回了兜里的青雉，白胡子眯了眯眼睛。

    大海啸没能摧毁海军本部的严密防线。

    不过......

    无所谓。

    如此声势，已经吸引了足够多的注意。

    老人扬起嘴角。

    “看你的了，小鬼。”

    ......

    ......

    我闪。

    我闪。

    我再闪！

    乔恩单次闪现的最长距离差不多是两千米。

    虽然不知道港口到处刑台有多远，但他琢磨着，闪个几百次肯定能到。

    男人要持久。

    几百次闪现，轻轻松松。

    不能像某人似的，硬生生把五秒时停玩儿成两秒......

    （神秘画外音：呀嘞呀嘞。）

    得益于白胡子和青雉闹出的动静，乔恩轻易而举绕开了海兵战阵，悄悄来到处刑台。

    上台后，他快速扫过众人，想也不想的冲到路飞身边，暴起一脚。

    “走你！”

    绑着海楼石铁链的路飞还没反应过来是怎么回事儿呢，脑袋就让人踢了。

    下一秒，他惊异的发现，自己竟然离开了处刑台，来到了一处陌生的地方！

    “路飞！”

    守在‘传送门’边上的艾斯大喜过望。

    好兄弟果然给力！

    路飞是第一个，索隆是第二个，乌索普是第三个，罗宾是第四个......

    乔恩动作不停，且一视同仁。

    无论男女，都是干净利落的一脚。

    等战国发现身后的异常，处刑台上的草帽一伙，只剩娜美和乔巴了。

    海军元帅愣了下。

    忽的怒目圆睁，“大胆！”

    乔恩凛然不惧。

    瞬息间，给自己套上层层BUFF。

    帝王引擎！武装色强化！波纹疾走！铁块.碎！

    刚柔之力集中右拳之上。

    吃了嘛您？

    没吃的话，吃我一拳！

    饶是战国身经百战，猝不及防之下，被‘轰气空裂拳’正面击中，还是不可避免的被打下了处刑台。

    听到动静，下意识回过头的海兵们傻眼了。

    卡普和隐藏在犯人中的海军二五仔X.德雷克傻眼了。

    稳坐钓鱼台的三大将傻眼了。

    知道奇袭计划的白胡子海贼团和白胡子本人也傻眼了。

    他们看到了什么？

    海军元帅，‘佛之战国’，一招落败？

    时间仿佛就此定格。

    乔恩保持着出拳的姿势，脸上尽是风轻云淡的表情。

    不好意思。

    这次......

    依然被我装到了。

    不对不对，现在不是考虑这些的时候！

    一手搂住娜美，一手拎起小鹿，乔恩冲进‘传送门’，通过相连的空间来到莫比迪克号甲板。

    丢下一人一鹿，他冲船首处的白胡子喊道：“老爷子，人救出来了，风紧扯呼！”

    白胡子回过神，放声大笑起来，“库拉拉拉，蠢儿子们，返航的时间到啦！”

    说着，他双臂发力。

    “大地震！”

    ‘咔嚓’。

    大地颤动，露出狰狞断口。

    战场顿时被一分为二。

    趁混乱，白胡子麾下的海贼们赶紧往回跑。

    赤犬坐不住了。

    如果就这样放任‘白胡子海贼团’离开，他们海军将被永远的钉上耻辱柱！

    他猛地起身。

    不过，没等赤犬出手。

    处刑台下忽然金光大盛！

    “竟敢在马林梵多如此放肆。”变身成大佛的战国语气冷冽，“乔恩.乔斯达，你罪该万死！”

    语落，举世皆惊！

    乔恩：？？？

    不是，简简单单打一照面，你都能认出我？

    殊不知，在战国心里，大闹推进城、劫走波特卡斯.D.艾斯的乔恩，仇恨度已经远超绝大部分海贼。

    换句话说，乔某人早就上了战国的小本本......

    替身之茧又开始在灵魂深处兴奋的bulingbuling了。

    乔恩扯扯嘴角。

    得罪了方丈（划去）

    得罪了海军元帅。

    等这件事过后，自己的赏金恐怕又要上涨。

    正想着。

    乔恩的身体没由来的拔高了不少！

    与此同时，寸寸金光从他体表冒出。

    他先是一愣。

    然后，无奈的捏了捏眉心。

    刚才自己做的事儿肯定被直播出去了。

    在战国眼皮子底下劫人，‘传说度’必然哗啦啦的涨。

    emmm，根据小D同学的说法，这叫加深‘世界烙印’。

    不管怎么说，经过自己一番匪夷所思的操作，权限大大增强，自然而然获得了这个世界的某项能力。

    比如，变身大佛。

    “真就当着别人的面硬偷呗。”乔恩有些脸红，“正主还在这儿啊！”

    纯爱战士被迫成为牛头人。

    这感觉......

    爽到飞起！

    “混乱的根源必须被抹杀，这片大海需要肃清！

    诸位同袍，绝不能放过乔恩.乔斯达与波特卡斯.D.艾斯。

    为了正義，务必诛杀此二人！”

    海军元帅宛如怒目金刚。

    一抬手，金光汇聚。

    白胡子见了，薙刀高举头顶。

    艾斯是他儿子，乔恩是他看中的后辈。

    不管哪一个，他老头子都不能坐视不理。

    ‘冲击之力’与‘震动之力’针锋相对。

    大战再起！

    赤犬沉着脸加入战场。

    青雉和黄猿虽然有些不大情愿，但这个时候，身为海军大将，他们必须要摆明态度。

    外围的‘王下七武海’神色各异。

    白胡子咧嘴一笑，“库拉拉拉拉拉，老子今天把话放在这儿，只要我还有一口气在，就没人能动的了他们！”

    这时，乔恩一言不发的跳下莫比迪克号。

    金光闪耀，他的身形忽然拔高数十米。

    不仅如此，一轮光相凭空出现，于脑后熠熠生辉。

    人人果实.大佛形态（×）

    光之巨人（√）

    巨人，屹立于大地之上！

    风吹过，场面一片死寂。

