    林曜站在灶台前、正想要尝尝天野咲手艺如何，他刚拿起碗，门铃声响起。

    “来了。”

    打开门，出现在面前的是金风，大天狗也跟在他的身旁。

    中年帅哥的神情很是严肃，就连衣着仪表都不似往常的考究整齐，显然是因为什么突发情况，毫无准备的第一时间赶了过来。

    “我刚得到一个重要的消……”

    话还没说完，金风就注意到了坐在客厅沙发上的天野咲，然后立马闭上了嘴。

    指尖符咒一闪，金风嘴巴紧闭，声音直接在林曜耳边响起。

    “天野咲怎么在这儿？”

    “她是由衣的朋友。”

    林曜简短的说道——这种显然有急事的时候自然要抓紧每一分每一秒，哪还有空跟他絮絮叨叨讲述其中复杂的关系。

    “真的假的？她们之前不是都没什么交集么？该不会天野老师其实是你的后宫预备役吧？”

    没想到林曜却是皇上不急太上皇急，金风居然还有闲心思继续追问。

    “才几天的功夫就把这位高冷女教师给拿下了，你这手段可是真不赖啊。”

    林曜隐蔽的翻了个白眼：“……你哪来的这么强的好奇心，进门的时候急成那副模样，现在居然还有心思八卦？”

    “没关系，着急的只是我得待在你身边，其他的倒是没太大问题。”

    此时金风就如他说的那样放松下来，甚至还有闲心举起手来跟天野咲打招呼。

    “你好啊天野老师，你怎么在这儿？”

    “家访。”

    本就沉默寡言的天野咲面对金风更是不愿多说什么，随口搪塞了一句之后，她直接转过头来问向了同样来到了客厅的立花由衣。

    “你们好像跟金城老师很熟？”

    她看的一清二楚，金风进门之时身边的两位少女都几乎没有什么惊讶或是突兀的表情，反而习以为常的打着招呼，好像这人经常造访家中一样。

    “金城老师其实是我的远房亲戚，以前他在东京发展，最近来大阪了、顺便看看我，所以联系就比较多了。”

    这种谎话林曜张口就来。学校那边最多只知道他父母早逝，总不可能知道自己还有什么亲戚。

    “我年纪小、但是辈分高，按辈分来说我是他叔叔——是吧大侄子？”

    林曜一抬手，像是多年的同窗损友一样的紧紧箍住金风的脖子。

    “……没错。”

    金风笑的很是勉强：“我们俩平时各论各的……”

    “之前金城老师打电话跟我说，他上次来家里做客的时候有东西忘在这儿了，所以来找一下——走吧侄子，叔帮你一起找。”一边说着，林曜直接拉着金风进了书房。

    天野咲瞥了一眼，微微低垂着眼眸，似乎又将注意力移回了电视上。

    ————

    “你刚刚说的接到了什么消息？”

    林曜不再拖延，直接问起了正事，眼见如此金风也不再谈笑。

    “事情有些复杂，其实我也不太知晓具体的情况……那就长话短说吧。”金风严肃的说道：“总而言之，消息中说你随时有可能会遇到危险，我需要待在你的身边保护你。”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “没了？”

    “他没告诉我别的。为什么会有危险，什么时候会有危险，袭击者是谁，原因是什么……这些我也问了，但他什么都没说。”

    金风无奈的摊了摊手。

    “【他】是谁？”

    “不是五摄政，也不是圣天子。”

    金风嘴上说的像是打哑谜，林曜心下了然，看样子是大陆的消息了。

    “他让你立刻过来？”

    “对。”

    “那也就是说，今天我也有可能会发生危险了？”

    尽管今天是百日之期的最后一天，他之前许愿设下的笼罩大阪的结界明天才会消失——可毕竟眼前的这个中年帅哥就是个特例。

    “不知道，但是我觉得肯定不会。”

    金风倒是对神明的能力极有信心，也不知道他是不是又在立flag——好在他不管心里如何想，事情倒是从来都滴水不漏。

    “那就先不去想这些了，就从现在开始做好准备吧。”

    林曜拍板决定下来：“等会儿我把小奏和由衣收进桔梗印里，至于天野老师……”

    他陷入了犹豫——让天野咲留在这儿，或许会害得她陷入危险、就算没有危险也会将她卷入这些波澜诡谲的事情之中；但如果让她离开，万一出现了一手老套的绑架人质的戏码，那就太糟糕了。

    “怎么？看你这架势天野咲还没完全攻略啊？”

    一旁的金风挤眉弄眼的说着。

    林曜再次翻了个白眼——不过其实金风说的也有道理，倘若和天野咲的关系已经好到可以和她签订式神契约，倒也就没这个烦心事了。

    “如果把她留在这儿的话，你有把握能保护她不受伤害么？”

    林曜开口问向了金风。

    无论如何，还是绑架威胁之类的情形更恶心人一点。

    “应该没问题。”

    金风点了点头，从口袋里拿出了一张符咒：“你让天野咲把这个戴着身边，哪怕到时候战况激烈腾不出手保护她，我也可以将她传送到安全的位置。”

    林曜眼前一亮，接过了符咒，符咒的材质和先前签订式神契约的那张很是相似：“有这种好东西你应该早点拿出来啊，至少我们几个应该人手一张吧？”

    “我只有这一张！你以为传送这种事情很容易！？”

    金风满脸的肉疼：“整个瀛洲省拥有跨越空间的能力的人不超过三个，我可不是其中之一，只不过是凭借着这张符咒罢了——这张符咒也是安倍晴明的遗物。”

    “……你是把安倍晴明的坟给刨了么？”

    “没办法啊，伴君如伴虎，当时谁知道大阪市里是什么情况、你会不会是什么暴君。所以我来之前就把整个阴阳寮所保存的好东西——当然主要就是安倍晴明的遗物——不管有用没用，全都给带过来了。”

    金风叹了口气：“不过没关系，来之前我可是亲自到晴明神社给他烧了好些纸钱，找了个扎纸匠给晴明大人整了八栋豪宅七个美女十几辆豪车。”

    当然、这只是玩笑话，即使金风是阴阳寮之主，想要动用这些安倍晴明的遗物也并不容易，有不少都是他偷偷私自带来的。

    这张符咒的能力是将携带者传送到晴明神社，但只能传送使用者金风、或是其他的毫无特殊能力的普通人，于林曜三人倒是没什么用。

    其实也可以拿给同样能使用阴阳术的立花由衣用，但由衣能进入晴明桔梗印，倒是没这必要了。

    “那还真是谢谢你了。”

    林曜不是什么白眼狼，先前金风帮助自己或许有着其他诸如利益交换的考量在，但拿出如此贵重的东西只为了一个外人，这可是必须要感谢了。

    “没事，之前我就想过了，一旦真的发生了什么事情，我的第一要务是保证你的安全，第二就是保护你的这几位女朋友。”

    金风摆了摆手：“以我这段时间对你的了解，一旦她们出了什么问题，你是真的什么事都干得出来。”

    他毫不动摇的坚信天野咲已经是林曜的后宫之一了——见他这样，林曜干脆放弃了解释。

    “不过话说回来，你准备怎么给她？总不能直接说实话吧？”金风又问：“符咒可是必须要贴身携带的——至少要与身体有接触。”

    “这还不简单。”

    林曜信心满满。

