    “这个地方不能待了！”

    女子杀死监工之后，眉头一冷，转头看向矿洞中其他那些被震惊的神奴们。

    这些神奴们被女子目光一盯，顿时背后无端生出冷汗来。

    骤然，女子唇角泛起一抹森冷的笑意。

    “你们活着也是受苦，死了倒是解脱！”

    嗡！

    女子一挥手，血光涌现，化为道道血色光刃，在数十神奴惊恐的目光，穿透了他们的心脏……

    嗡！

    女子又是一抬手，无数血光倒流，回到她的体内。

    女子舔了舔嘴唇，森然道：“好久没有尝过这般美味了！”

    下一刻，女子身形一闪，离开了矿洞。

    “谁？”

    “有人要逃！”

    “抓住她！”

    唰唰唰！

    矿场的其他守卫，发现女子从矿洞之中逃出，纷纷厉喝着追了出来。

    可惜，女子身法极为鬼魅，这些守卫一时之间根本无法将她抓住。

    嘭！

    急逃的女子，眼看就要冲出矿区了，眉宇之中刚升起一抹喜意，却骤然感觉一股大力撞击在身体上，整个娇躯生生被弹飞了出去。

    “阵法！”

    女子被弹飞的瞬间，脸色骇然一白。

    唰唰唰！

    六名守卫飞速赶至。

    在女子起身之前，一名守卫暴怒的一脚踩在女子胸口上。

    噗——

    女子张口便是一道血箭吐出。

    目光阴狠的死死盯着守卫。

    守卫冷冷一笑：“跑啊，你怎么不跑了？你以为跑出了矿洞，你这卑贱之身，就能获得自由？”

    女子没有出声反驳，只是死死盯着守卫。

    守卫被女子恶狠的目光紧盯着，心里竟然有点发毛的感觉。

    但很快，他又替自己觉得羞耻。

    这被自己踩在脚下的丑八怪，不过是一个神人初期修为罢了，而他可是神人后期巅峰的修为啊，居然会有点怕怕？

    “叫你盯着老子看！”

    守卫气不过，顿时一甩手，一个巴掌抽在女子脸上。

    啪！

    女子的脸，直接被抽偏开去。

    而守卫也是猛地一愣！

    这一巴掌下去，他的手上竟然多了一层皮！

    而原本躺在地上的丑八怪女子，脸上露出一张精致绝伦的俏丽面容。

    随行而来的其他五个守卫，也是齐齐眼里发光。

    “我擦，老崔，你可以啊！竟然一巴掌打出了一个小美人来！”其中一个守卫哈哈大笑道，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    叫老崔的守卫，也从发愣中回神来，邪笑道：“也亏得她先前一直伪装着，要不然，这般美事，又岂能落到我们哥几个头上？”

    其他守卫皆是会意的哈哈大笑。

    这么漂亮的女性神奴，若是一开始就以真容呈现，早就被宁家的那些公子拿去享用了，根本不会被送到神石矿场来！

    如今，宁家大部分主人都已经死绝了，只剩下宁启、宁寒两位公子以及其他年幼子弟了。

    而这两位公子，正处于竞争家主之位的关键时期，极为在乎各自形象，根本不敢随意玩弄女人。至于其他小公子……暂时还算纯洁，也用不着他们拿女人去孝敬。

    女子目光幽冷，第一次开口道：“你们若敢碰我，我必叫你们死无全尸！”

    “哟，吓唬哥哥啊，哥哥真是怕死了！”

    “哈哈！哥几个，这小美人可是我先发现，我就先享用了！你们闪一边去。待我完事，你们挨个接上！今天咱们兄弟六个，玩死她！”

    “哈哈，行！老崔你速度点，这么漂亮的小娘子，老子已经等不及了！”

    其他守卫带着坏笑，纷纷走远了一点。

    老崔见状，冲着女子邪狞一笑：“小贱人，来，让哥哥看看，你怎么让哥哥死无全尸！”

    说完，老崔便是俯身下去，一只手掐着女子的咽喉，另一只手伸进女子的衣衫。

    老崔眼神狂热，连他自己都没有发现，他的眼眶已经变得血红起来。

    那血红的眼瞳，似乎随时都可能爆裂一样。

    躺在地上的女子，唇角掠过一抹阴冷笑容。

    嘭——

    下一刻，老崔的头颅，豁然爆裂了开去，溅了女子一身血色！

    其他五名守卫听到爆轰的声响，纷纷一骇，匆忙跑了过来。

    当他们看到一具无头尸体，倒趴在女子身上时，齐齐大惊失色！

    “老崔！”

    “真邪门了！”

    五人呼吸一窒，既惊且怒！

    老崔的修为，明明高于这个女子许多，而且这女子刚刚被大阵之力撞击，已然受了不轻的伤势！

    论谁也没想到，老崔会栽在这个小娘皮手中！

    这时候，女子冷冷的将老崔的无头尸体推开，从地上站了起来。

    “带我离开这座大阵！否则，你们的下场，就会和他一样！”女子冷声道。

    “你个贱人唬谁呢！你以为趁着老崔大意杀了他，我们就会怕你？”一个守卫冷笑道。

    女子唇角一勾：“是吗？那我就再杀一个你，看看他们几个会不会怕。”

    女子刚刚说完，刚刚喝吼的守卫徒然感觉脑袋一阵胀痛，啊的一声发出一道怪叫！

    “老张，你怎么了！”其他四人惊叫问道。

    “我的头……好痛！感觉快要裂了！快……快杀了她！”老张双手抱头，痛苦的叫道。

    女子的眉头则是微微轻皱，心里冷沉道：“终究是修为低了些，哪怕我隐忍了三年，杀几个废物还是这般麻烦！”

    嘭——

    就在老张说完话，其他四人刚刚准备出手的时候，老张的脑袋嘭的一声炸裂了开去，无头尸体倒仰在地，四肢抽搐了几下，便没了动静。

    剩余的四名守卫瞳孔猛地放大！

    一时间，人人自危起来！

    这诡异的女子，已经连连让两名守卫爆头而死，令得他们心中也是无比恐惧。

    “你……你到底对老张做了什么！”一人骇然问道，身形却是忍不住往后退开了一些，生怕自己也在不知不觉中着了女人的道。

    女子冷笑道：“只要你们送我离开这座大阵，我便饶你们一命！否则，你们便会和他们两人一样的下场！”

    四人面色齐齐变幻，私放神奴，同样也是大罪。

    若是被宁家的人知道了，他们一样难逃一死啊！

