    雷蟒的数量仿佛无穷无尽，若不是一剑惊雷持久力惊人，恐怕早就陷入雷蟒的海洋之中了。

    足足屠杀了一个小时之后……

    一剑惊雷终于是将最后一条雷蟒击杀，后方，也再没有出现任何一条雷蟒的身影。

    一道金光落在一剑惊雷的身上。

    这已经是这一个小时中的第五道金光了。

    一个小时之内，一剑惊雷连升五级，这升级速度，甚至比那些背靠大公会的高层玩家还要快上不少。

    “呼～终于结束了……”

    看着满地的光团与雷蟒的尸体，一剑惊雷忍不住长长地吐出一口气，

    擦了擦额头上，根本就没有流出来的汗水。

    与此同时，李武大手一挥，空间之力涌出，

    刚刚被一剑惊雷击杀的一批雷蟒尸体，纷纷朝着他飞了过来，最终被他通通放进了戒指空间内。

    一剑惊雷也不在意，他带着事后兴奋的笑容，快步走到一堆光团前，将掉落在地上的光团拾取了起来。

    没过一会，一剑惊雷转过身，苦着脸对李武说道：

    “老大，这些雷蟒掉落了这么多的东西，我这点可怜的背包根本装不下，你有啥办法吗？”

    一剑惊雷只能将希望寄托于李武的身上。

    刚刚他击杀了海量的雷蟒，而每杀死一批，他就会看到李武将那一批雷蟒的尸体收起来。

    在一剑惊雷想来，海量的雷蟒，都被李武收取了，

    地上掉落的这些物品，李武也肯定有办法拾取。

    闻言，李武瞥了一剑惊雷一眼，

    在李武看来，一剑惊雷的行为就是“在垃圾场里捡垃圾”。

    对于李武来说，青铜级野怪掉落的东西，还真就是一堆垃圾。

    本来，他根本就不打算去拾取这些“垃圾”的，

    但是既然小弟都开口求助了，作为大哥，也不能太过不近人情。

    心中这么想了想后……

    李武大手一挥，心念一动，空间之力涌动之间……

    大量光团朝着他涌来，被他拾取，随后丢进戒指空间内。

    “叮咚，你获得了【雷蟒长袍】*1！”

    “叮咚，你获得了【雷蟒腰带】*1！”

    “叮咚，你获得了【雷蟒皮甲】*1！”

    “叮咚，……”

    脑海中，不断传来一声声系统提示音。

    拾取完所有掉落的光团后，李武取出了一件装备，查看属性。

    【雷蟒长袍】

    等阶：青铜级

    装备要求：青铜级

    ……

    【雷蟒腰带】

    等阶：青铜级

    装备要求：青铜级

    ……

    这些装备，加起来，完全可以组成一套完整的青铜装备，只不过没有套装的属性加成罢了。

    李武只是随意地瞥了一眼，脸上便露出了嫌弃的表情。

    这些雷蟒爆出来的装备……没有基础属性或者附加属性是百分比加成，

    目前这个阶段，对于普通玩家来说，能够全身青铜级的装备，那就算顶配了。

    但是对于李武来说，他宁愿空着一些装备栏，也绝对不会装备这些“垃圾”装备。

    宁缺毋滥！

    李武的这个想法若是被众多玩家知道，指不定就得挨上一顿精神上的毒打。

    就在这时，一剑惊雷走了过来，满脸羡慕地看着李武，

    “老大，你这戒指的空间容量真的好大啊，你这该不会也是神级装备吧？”

    闻言，李武点了点头，又摇了摇头。

    “老大，你这又是点头，又是摇头的，是啥意思？”

    闻言，李武只是笑了笑，没有说话。

    因为，就算是他，也看不透这一枚戒指的等级。

    不过李武知道，这枚戒指的等级，绝对在神级之上，甚至超越了主神级！

    “能够令时光倒流，让我重生到十万年前，这枚戒指，应该就是传说中的至高神级的装备吧。”

    李武一边摩挲着戒指，心中一边想着。

    环视了一圈，发现没有遗漏什么东西之后，李武带着一剑惊雷，继续朝着山顶的方向前进。

    别看这一路上发生了这么多事，两人其实只不过刚刚踏入了雷霆大山的山腰位置，

    距离山顶，还有三分之二的路程没有走完。

    ……

    半个小时后，李武两人走进了一片被紫色雷霆所覆盖的死亡区域之中。

    这一块区域，空气中充斥着浓浓的雷霆元素，并且化作实质的雷蛇，不断游荡。

    两人刚刚走进这片区域，脑海中便传来的一道系统提示音。

    “提示：你正在遭受【雷霆侵蚀】的持续性攻击，请注意查看自身状态。”

    “提示：你正在遭受【雷霆侵蚀】的持续性攻击，请注意查看自身状态。”

    “提示：……”

    听着脑海中传来的系统提示音，两人的表情就截然不同了。

    对于拥有【雷神之心】天赋的李武来说，雷霆属性的buff伤害，对他是无效的。

    但是站在李武身旁的一剑惊雷可就没有雷神之心这么强悍的天赋了。

    面对雷霆侵蚀，一剑惊雷不时便会陷入麻痹状态之中，

    不仅如此，他的血量也在飞速下降。

    别看一剑惊雷的攻击高，就以为他的其他属性也很高。

    很显然，并不是每个人都是李武，有着那堪称变态的，完美的六维属性图！

    一剑惊雷的输出能够这么强大，归根结底，也是沾了李武的光。

    若不是李武带着他首通了隐藏副本，获得了那一万点自由属性点的奖励，

    哪怕一剑惊雷现在拥有神级天赋，也根本不可能打出那么高额的伤害。

    事实上，除了那被他加了一万点属性点的攻击，一剑惊雷的其他属性，也就和普通的青铜玩家没啥差距。

    这也是为什么，他的血量飞速下降的原因了。

    一剑惊雷连忙冲着李武说道：

    “老大，我扛不住这【雷霆侵蚀】，我就不陪你上去了，我在这附近找找野怪练级，你要是结束了，给我发个消息就好了。”

    说完，一剑惊雷连忙退出了这片被雷霆环绕的死亡区域。

    “嗯，那你也顺便留意一下，这附近还有没有遗漏的闪电马或者秘境什么的，如果有的话，第一时间通知我。”

    看着一剑惊雷退出了雷霆区域，李武叮嘱了一句。

    “放心吧老大，这点小事，包在我身上。”

    闻言，一剑惊雷连忙拍着胸脯保证道。

    闻言，李武点了点头，继续朝着山顶走去。

    ……

