    金陵城皇宫内，文德殿中。

    年轻的保庆帝正坐在案台边批注公文，他的面前则是当朝中书门下平章事赵朗。

    “赵卿，今日见你几次欲言又止是为何事啊？”赵性轻轻抬头看了一眼面前执宰朝堂的赵朗又继续低下了头：“是不是福王又上书哭穷了？这计可是你定下的，你也得给我把这皇叔给顶回去，否则我定让你好瞧。”

    赵朗向前一步，拱手道：“方才庐州监军八百里加急，说……说……”

    “说什么？”赵性这才放下手中的笔，皱起眉问道：“别吞吞吐吐的。”

    “说瑞宝郡主办了个募捐大会，以为国分忧之名向百姓募金。”

    这个问题极敏感，赵性的眼睛噌的就瞪得老大，稍微缓了缓思绪，皱眉道：“募金？”

    “回官家，是募金。快马来前，已募集钱粮折四百四十万贯，其中江西南道徐家一家便纳金三百万贯。”赵朗深吸一口气：“监军道若是等庐州金家过去之后，今日一日就可募金千万贯。”

    赵性倒吸一口凉气，他靠在椅子上久久不能平静：“这……我大宋这一年赋税不过一万万，他一日就募集千万？皇叔要反？”

    赵朗面露苦笑：“监军道……福王不管，这钱粮都归郡主管辖，郡主还出了一篇告万民书，请官家过目。”

    赵性听闻此言长长出了一口气，拿起那篇告万民书端详起来，看完之后他的眉头逐渐舒展了开来，最后甚至笑了出来：“这个妹妹呀……这不胡来吗？”

    “官家，如今事已至此，我们可如何是好？”

    赵性仰起头想了想：“赵卿，若以你的才智，你打算如何？”

    赵朗沉思片刻：“臣倒是细细考量了一番，若福王殿下不经手这钱粮，倒也是个办法，若是封堵恐给官家落个坏名声。郡主一贯胡闹，但这次倒也是忧国家之优了，再加上这万民之意不可逆，所以此事不但不可禁，反而朝廷要大加赞赏。”

    “嗯，有理。”赵性眯起眼睛：“这几大富户是该出出血了。赵卿，你且说下去。”

    赵朗深吸一口气，继续说道：“可若是如此多的钱银是由郡主那口子出去，百姓只会念着郡主、念着福王殿下，这对陛下可不是好事。”

    赵性轻轻点头，这天大的功德若是全都做到了福王头上，那作为一个皇帝来说，就算福王一点反心都没有，他这个皇帝恐怕也得夜不能寐。可现在的难题就摆出来了，既不能禁，好事又不能落在福王头上，这其中的周旋可是得费上一点脑子的。

    “官家，不如……”赵朗沉声道：“下一道旨意，于天黑之前快马送往庐州府，郑重其事一些。郡主不是要镌刻碑文吗？那官家就赏赐上好的碑石，每一块碑石下都盖上官家的金印。届时黎民百姓一见碑文就如同沐浴圣恩，多年之后任谁都记得这是陛下的宽容大量。”

    “妙啊！”赵性一拍手，不过随后他沉思片刻：“可若是光几块碑石，这就显得皇家太小气了，王伴伴。”

    “老奴在……”旁边一个太监垂手而立来到赵性面前。

    “内库中还有多少钱银？”

    “折一千六百四十二万贯。”

    “去，起圣旨，朕不光赐他们碑文，还念及百姓之苦，以朕之名捐个五百万贯，不过你也得丑话说在前头，若是让朕发现有人贪腐，定不饶。”

    “官家，臣倒是还有个好主意。”赵朗在旁边补充道：“郡主年幼，倒不如宫中派几个人助她一臂之力，若是有异动也好时刻报与官家。”

    “不必了，我这个妹子受不得一丁点委屈，若是让她以为我信不过她，她定要来撒泼打滚。监军就足矣，不过跟她说清楚，这花销的明细单子都得给我拿上一份来，我倒要看看她能将这一大笔钱银花在哪里。”

    赵朗还心有不甘，他十分想安插几个心腹过去，但说到底……人家才是一家人，赵性已经说了这种话，他也就不好干那扫兴的事了。

    “对了，赐瑞宝郡主翡翠腰带，改郡主为公主。”赵性继续说道：“郡主到底是不够格了。”

    “官家……使不得……官家！”赵朗毛孔都炸了：“这不合规矩啊。”

    “怎么？”赵性脸色顿时就变了：“你的意思是瑞宝不够格当这个公主？”

    “不是……臣以为……”

    “行了，数十万灾民呢，你若是能跟瑞宝一样帮我把事给办了，我也封你个公主当当。”

    赵朗脸色发绿，拱手垂头：“官家……”

    “好啦，就是说笑罢了。王伴伴都听清了？”

    旁边的太监应道：“老奴都明白了。”

    赵性满意的点了点头，然后对赵朗说：“既然如此，你便将全部灾民迁到庐州去吧，有了钱也是好办事了。”

    “会乱……”赵朗嘀咕道：“庐州会乱啊。”

    “那就是你的事的了。”赵性笑得很渗人：“赵卿，朕是信你的。”

    “官家……那可是四十余万灾民啊！”

    “怎么？你是打算让他们生生饿死还是等着他们揭竿而起？我倒要看看皇叔能不能吃下这些人嘛。”赵性仍然笑盈盈的：“看看我这个文武双全的皇叔何时来求我嘛。”

    “是，官家。我这就去办。”

    很快，圣旨便起草好了，通过了三省之后，一匹快马便带着这张圣旨飞驰向庐州府而去。

    而与此同时，宋北云正坐在自家的竹床上吃面，面前的躺椅上是打着赤脚斜躺着睡午觉左柔，在前方的小凳上坐着正在绣花的巧云。

    “你别折腾小姐了……她一昼夜来回金陵庐州，累得很。”

    巧云看宋北云想要去挠左柔的脚心，连忙阻止道：“你就别使坏了。”

    “那我现在就想使坏呀，俏俏又去帮金铃儿入账了，除了这个搓衣板可就剩下巧云姐你了，你看……是不是趁着没人，巧云姐让我坏一坏呀？”

    “没个正经。”巧云白了他一眼：“少轻薄我。”

    “那可不行，我都说了以后要娶你的。我跟我自家没过门的娘子说些贴心的话儿怎就是轻薄了？”

    巧云被他说的羞愧难当，甚至都不敢抬头，但却还是悄悄的从小凳上坐到了竹床上。

    宋北云自然是不客气，身子一歪就枕在了巧云的腿上，脸冲着她的小腹深深的吸了口气：“巧云姐身上香香的。”

    “不许……”巧云红着脸打了他一下，然后强装镇定的说道：“你这法子真能惩治金家？”

    “金家算什么东西。”宋北云伸出手环抱住巧云的腰：“这还是第一刀，后面的戏还多着呢。”

    巧云想推开他的手，却发现自己的身子都快软了，只能娇滴滴的说：“好弟弟，松手吧……”

    “那可不行。”

    宋北云继续把脸往巧云的小腹上压了压，一说话那口中的热气就透过衣服传到了她的肌肤上，弄得她整个人都酥软的很。

    “你就知欺负我。”巧云话虽是这么说，但却还是用一只手轻轻揉着宋北云的后脑勺：“是因为我好欺负是吧？”

    “巧云姐，你知道啊，那些个男孩子见了喜欢的女子时，大多都是要欺负一下的，捏捏脸拽拽头发之类，因为喜欢嘛。”

    巧云噗嗤一声乐了出来：“哪有这般的喜欢。你说，今日能有多少钱银？”

    “谁知道呢，但我敢肯定，勉强能让那些饥民过个冬，不过若是赵性心胸狭窄一点，可能就还得费点心思了。”

    “啊？你……怎可直呼官家名讳。”

    “他是你的官家，在我眼里他就是个屁啊。”宋北云坐起身，将巧云反抱在怀里：“虽然我也没想过造反，但要让我对他敬畏有加，基本上不可能，除非他能叫我一声爹。”

    巧云被这家伙给气笑，伸出手捏着这个死家伙的嘴：“在我面前说说便可，在外头可千万别给乱嚼舌头。”

    “知道啦，娘子。”

    “去去去去，乱喊。”巧云嘴上这么说，但笑容却灿烂的跟花儿一样：“臭弟弟。”

    正说话间，她突然按住了宋北云的手：“不许！”

    “好姐姐，就便宜我一次嘛，你都不知道你去江西那些日子我有多想你。”

    “真的？”巧云面带疑惑：“你不是有俏俏么？”

    “如果俏俏出门，我也想她的，少谁都想。”

    “一天天就知道甜言蜜语的，坏人一个。”话是什么说，但她还是松开了手，让宋北云的手从领口滑了进去并轻轻咬了咬嘴唇，小声如梦呓般的说道：“轻些……”

    可大概就是人生不如意十之八九吧，就在巧云眼神都开始迷离而宋北云也打算再过份一点时，他的门突然被砰砰砰的敲响了。

    意乱情迷的巧云立刻惊醒了过来，赶紧将宋北云的手拿了出来，涨红着脸起身，一边整理衣裳一边往门口走去：“来了，莫敲了。”

    开门之后，发现是俏俏气喘吁吁的回来了，她满脸焦急的说道：“不好了不好了，出大事了。”

    这一嗓子让宋北云直起了身子：“出什么事了？”

    “那头约了人，要打起来了。”

