    历时五十三天，终于上架啦！

    明天中午12点，请大家首订支持，先更1万字吧。

    这本书首先要感谢编辑青舟，人很nice，写书的都找他，累死他(????)

    当然，最感谢的还是一直追读，投票，评论，打赏的各位读者，你们是我继续写下去的最大原因。

    别人说lv1在轻小说写原创必死，我头铁闯进来，一路推荐不断，分类同期第一，上架前能有4.5万收藏，靠的是你们每个读者老爷！

    但是！

    所谓不上称值千斤，一上称就八两，届时原形毕露贻笑大方，沦为同行笑柄了。

    关键还是订阅，订阅太重要了，求你们一定支持，我心里承受能力太差，收订比别太哈人。

    小目标1800首订，毕竟作者菌18岁呢（手动狗头）

    低于这个数字，我还不如老实继承家业。

    对，就是摆摊。

    虽然累点苦点，但收入还是够供养妹妹读书的，所以我每天阴间时间更新。

    但是我还想继续写书！

    首订3000，上架2万字，每天8k以上。

    首订4000，上架保底2万字，尽量多更一两章，以后每天万字以上。

    我单身，手速慢慢练上来了，懂吧。

    冲！

    打赏的话，欠盟主五更，上架迅速补，以后打赏长老加两更，盟主五更，白银萌就不幻想了哈。

    拜托大家来【起点app】支持一下首订，首订关乎到后续推荐。

    拜托！

