    几日后，王生和徐佩蓉拜堂成亲，林平之也到场喝了喜酒。

    随后，小镇又恢复了往日的平静。

    林平之除了和众女一起修炼，就是偶尔带她们出去游玩一番。

    有时候，在镇上转转，喝喝茶，听听书，听听小镇上的家长里短。

    有时候，去碧水湖的水晶宫，找老鳖精收取一些食材。

    有时候，去地府鬼阴山，找一些妖鬼，让众女练练手，熟悉一下法术剑诀，增强一些实战经验，免得碰到意外的时候，手忙脚乱无所适从。

    时间，就这么一天一天的过去了。

    这天，钟灵跑了过来，拉着林平之道：“大哥，那个王生真的带回来一个女人，长得还挺漂亮，你要不要去看看？”

    不用想，这个女人就是小唯了。

    想不到，王生没有把自己的话放在心里，还是把小唯带回来了。

    如果两个人好好的在一起，林平之也不愿意管。

    小唯来了，那只蜥蜴精也肯定跟来了。

    这妖怪痴迷小唯那张人皮，心甘情愿的为她杀人夺心，让她保持这张人皮的活性。

    虽然有点痴，但是对人类却是相当的残忍，绝对不能留它。

    “灵儿，那个女人现在在哪里？是不是去了王生的家里啊？”

    钟灵点点头道：“是的，那女人叫小唯，没地方住，就去王生家里了。”

    果然如此，看了几人一眼，说道：“那个小唯是个狐狸精，还是一个吃人心的狐狸精，还有一个蜥蜴精，会跟着过来，专门给她挖心，你们以后出去小心点。”

    几人听了，吃惊的“啊”了一声。

    十四娘疑惑的道：“公子，你都没见怎么就知道了，会不会搞错了啊？”

    林平之摇了摇头道：“怎么可能会错呢，我会亲自出手，除了那个杀人取心的蜥蜴精，至于这个狐狸精小唯，没有人心，她是保不住这张容颜的，我还没有想好怎么处置它。”

    剧中的小唯也是一个可怜人，所托非人，差点被害死，但绝不是一个好人。

    阿朱问道：“公子，小唯那张脸，难道是假的吗？”

    林平之点头道：“你们见到的，确实不是小唯的真实面貌，那是一张人皮，需要用人心保持它的活性，不然的话，就得再换人皮。”

    阿朱道：“公子，这样的话，还不如我的易容术好用呢。”

    林平之道：“穿上这张人皮以后，皮肤，手感，体温都和真人一模一样，就算用手摸也摸不出来，易容的话，如果相貌相差太大，就有破绽了，我们做的人皮面具，都是死物。”

    阿朱一脸遗憾道：“居然和真人一模一样，要是没有缺陷就好了。”

    林平之笑道：“这世上，哪有那么多十全十美啊，你的易容术配合幻术，已经很厉害了。”

    阿朱开心的说道：“是啊，这门幻术好厉害啊，等我突破金丹后，效果会更好。”

    林平之招出两只鬼王，让他们潜伏在王生的家附近，等着蜥蜴精的到来。

    十天后，一个叫夏冰的女孩来到了云涧镇。

    这是一位降妖师，专门为小唯而来，一路追踪找到了这里。

    又过了几天，鬼王传来消息，蜥蜴精出现了，进了王生的家里。

    林平之立刻赶了过去，在王生的家外面遇见了夏冰，小姑娘正拿着个測妖罗盘，在那摆弄呢。

    林平之问道：“小姑娘，你这个罗盘管用吗？跟指南针倒是差不多。”

    夏冰斜了林平之一眼道：“当然管用了，这是我爷爷留给我的寻妖罗盘，可不是你说的指南针，还有，不要叫我小姑娘，请叫我捉妖师夏冰。”

    这小姑娘，本事不大，谱倒是不小。

    林平之笑道：“那好吧，夏冰姑娘，你找到妖了吗？”

    夏冰道：“应该就在这户人家里，你是镇上的，知道这家里都有什么人吗？”

    林平之点头道：“里面有两只妖，一只狐狸精，一只蜥蜴精，你对付得了吗？”

    夏冰瞪大了眼睛，惊讶的问道：“你怎么知道的，你也是降妖师吗？这两个我对付不了，你要是能对付一个，我们就去看看。”

    林平之道：“那只蜥蜴精刚进去不久，我们先进去看看再说。”

    说完抓住夏冰，就跳进了院内。

    “喂，你怎么偷偷进来了，被人发现了怎么办？”夏冰小声道。

    “从门口进来，妖怪早跑了，先去看看再说。”

    两人一路来到了小唯的院子，夏冰的罗盘抖得更厉害了。

    小姑娘兴奋的道：“没错，就在这里面了。”

    林平之运转天眼通，向里面看去，就见蜥蜴精正拿出一个盒子，放在了小唯的面前，盒子里面是一颗还在跳动的心脏。

    看到这一幕，林平之心里大怒，如此残害人类的妖怪，绝对不能留。

    回头对夏冰道：“那蜥蜴精也在里面，你准备好，我们闯进去。”

    谢冰点点头，拔出了降魔剑，看着屋门的方向。

    林平之走上前去，一脚踹开了房门，大喊道：“大胆妖怪，竟敢残害人命，当真是该死，还不快快死来。”

    说着右手一招大擒龙手，透体而出，化成一只方圆丈许的巨掌，向蜥蜴精抓了过去。

    小唯和蜥蜴精，看到突然出现的林平之和夏冰，心里一惊。

    小唯不想让王生知道自己的身份，转身就向窗口撞去。

    蜥蜴精也想跑，可是却快不过抓过来的擒龙手，被林平之一把抓住，用力一捏，直接捏死，妖魂想要逃走，被顺手一记掌心雷，劈成了飞灰。

    小唯撞破窗户逃了出去，夏冰随后也追了出去。

    林平之也不想惊动镇上的人，跟着她们向小镇外追去。

    等出了小镇，林平之加快了速度，拦在了小唯的面前。

    这时，夏冰也追了上来，冲着小唯道：“我一路追你到这里，你还要跑到哪里去？”

    小唯看着二人气愤的道：“我只是想找个人好好的爱一场，你们为什么要破坏我的好事？”

    林平之冷笑道：“其实你一来镇上，我就知道你的身份，如果你不伤害人命，我也懒得搭理你，可是你吞噬人心，我却不能再容你了。”

    小唯分辨道：“那是蜥蜴精杀得，不是我杀的。”

    林平之摇了摇头道：“你要是不吞噬人心，它又怎么会去杀人呢，不要在狡辩了，受死吧。”

    右手一挥，一个丈许大的巨掌就拍了了过去。

    小唯大吼一声道：“这是你们逼我的。”

    身形瞬间化成一只丈许大的狐狸，手爪挥起迎向拍来的巨掌，就听“轰”的一声，小唯惨叫一声，倒飞了出去。

    虽然这只狐狸精实力不错，却没有到妖王的境界，又怎么是林平之的对手呢。

