    蝶舞已经是踏天八重，翅膀一扇便是好几道恐怖的劲气，浩瀚的攻向三副棺材。

    陈朽也反应极快，迅速出手了。

    泣血刀交给慕容翎了，他只能以手为刀。

    好在到了他现在的实力，泣血刀虽然有增幅，但也不是那么巨大，那么必须。

    恐怖的刀气凌空出现，一道有一道，绵绵不绝，配合着蝶舞，疯狂的斩向了三副棺材。

    虽然每一道刀气，都远远不如蝶舞激发的攻击，但连绵不绝的威势，也不输蝶舞多少。

    三副棺材之中的存在，能让蝶舞如此着急担心，绝对是恐怖的存在，绝对不能让他们复活过来！

    轰隆隆！

    瞬间，无数的攻击就落在了三副棺材之上。

    那三副棺材，每一副都无比巨大，十几米长，好几米高，仿佛里面躺着的巨人一般。

    而棺材的材质，看起来十分古朴，也不知道是石还是木，在化龙池低下不知道泡了多少年了，居然一点腐朽的意思都没有。

    陈朽知道，这三副棺材，必然不简单。

    但他与蝶舞如此强悍的攻击，就算是再坚硬的棺材，也要被打得稀巴烂了吧？

    陈朽心里是这样想的……

    但他此时余光却看到龙老，身体一动不动，嘴角挂着冷笑的看着他们攻击，完全没有阻拦的意思。

    陈朽心里顿时咯噔了一下……

    砰砰砰！

    果然，他与蝶舞那恐怖的攻击，还没有真正的轰击在棺材之上，棺材之中便猛的爆发出一股力量，凝成一道透明的防御。

    所有的攻击落在那透明防御之上，只是泛起了点点涟漪，便飞速的消散了。

    所有的攻击，都无法穿透透明防御。

    “什么！”

    陈朽大惊失色，这是什么级别的防御？

    以蝶舞踏天八重的境界，就算是踏天九重的存在，也不可能挡下它的攻击而毫发无伤。

    但这透明防御，居然轻松挡下来了！

    “该死！”

    蝶舞也怒骂一声，显然被这样的情况给整懵了。

    “哈哈哈哈！”

    龙老这时却大笑一声，笑声之中都是嘲讽与鄙夷。

    “没有用的……”

    “我主已经复活，虽然因为你们的关系，让我复活他们的程序，并不完美……”

    “但他们的魂魄已经回归，已经重新掌控了这天棺！以你们的实力，是不可能伤害得了这天棺分毫的……”

    “等我主们从天棺中出现，就是你们的时期，哈哈哈哈！”

    龙老大笑，一脸的狰狞。

    “小子，你坏了我的计划，坏了我主的大事，等我主醒来，第一个就要杀你！”

    陈朽冷哼一声，见攻击三幅棺材一点作用都没有，顿时停下手来。

    “你主？你这个老东西，既然轰不碎你主子的棺材，我就先杀了你这条老狗！”

    说着，陈朽猛的冲向龙老。

    龙老顿时脸色大变，但却并不慌张，迅速的向着三幅棺材靠近，想要进入了那透明防御的内部。

    “老狗！给我留下！”

    陈朽冷喝一声，瞬间闪到龙老不远处，然后手刀斩下，一道雄浑的刀气爆发而出。

    轰隆！

    刀气瞬间斩在龙老的后背上，龙老狂喷一口鲜血，一脸的震撼之色……

    这陈朽的实力，比之前强太多了！

    他咬紧牙关，疯狂的前冲，终于在陈朽下一招攻到之前，冲进了那透明防御之中。

    陈朽的攻击轰在透明防御上，顿时引起阵阵波纹，却根本就无法穿透进去，杀掉龙老。

    龙老转过头，用阴郁愤怒的眼神盯着陈朽。

    咬牙切齿道：“该死的小子！你给我等着，此仇不报我誓不为人，我必杀你！”

    陈朽冷哼一声。

    “你敢出来，我现在就杀你！”

    “该死！”

    龙老当然不敢再出去，只能在透明防御的后面，冷冷的盯着陈朽与蝶舞，一脸的冷笑。

    轰隆隆！

    这时候，三副棺材的震动更激烈了，一股股强大恐怖的气息，从棺材之中弥漫出来。

    仿佛有恐怖强大的存在，马上就要彻底的醒来，要掀开棺材板，从里面跳出来。

    陈朽重重凝眉。

    “蝶舞，有不有什么好办法？”陈朽问道。

    蝶舞皱眉。

    “这天棺不简单，虽然不是仙器，但也是道器级别！以我们现在的实力，根本就不可能破开防御！”

    “只能等里面的存在复活过来之后，自己出来！”

    陈朽闻言，顿时心一沉。

    “等里面的存在复活过来自己出来？”

    “那不是找死吗！”

    陈朽没好气道：“还不如现在就跑路呢！”

    蝶舞摇头：“别急，里面的存在，曾经或许真的很强，但刚被复活过来，实力不可能太强的！”

    “特别是他们复活得并不完成，玄阴还魂术，需要的四位玄阴之体的女子的精血！”

    “而那老东西，只得到了三个！导致玄阴还魂术不全，就算强行复活，他们也必然有缺陷……”

    “这就是我们的机会！”

    “我们若是逃走了，才真的是放虎归山！给他们时间弥补缺陷，恢复修为……”

    “到时候，我们除非躲起来，否则就麻烦大了！”

    蝶舞说完，陈朽顿时脸色凝重，点了点头。

    “好吧！你说什么就是什么吧，待会里面的东西出来，如果实力不强，我们联手将之镇压！”

    “都已经死过一次了，还想活过来？为祸世间吗？”

    “镇压他丫的！”

    陈朽狠狠的说道，不再动作，静静的等候着天棺之中的存在复活，做好了动手的准备。

    轰隆隆！

    三副天棺震动得更理解了，甚至有一道道的毫光，从天棺之中激射出来，将整个洞穴之中，都照耀得无比的光亮。

    龙老此时也管不了陈朽了……

    他面对着三副天棺，匍匐的跪拜着，嘴里呢喃着一些什么，激动而又兴奋……

    “诡异！”

    陈朽脸色无比的凝重，随着天棺的变化，天棺中的气息也越来越强大……

    不过……

    这气息却是时高时低，仿佛并不稳定。

    气息强大的时候，让陈朽都感觉恐惧，根本不知道是什么样的存在……

    弱小的时候，也就只有踏天四五重的样子，虽然也很强，但根本不放在陈朽的眼中。

    “陈朽小子，小心一点！天棺要开了！里面的存在，要出来了……”

    蝶舞突然开口道，一脸凝重的盯着其中一副天棺。

    只见那天棺，猛的爆发一阵激烈的毫光，然后棺材板直接咚的一声打开……

    一道身影，从天棺中站了起来。

