    自筹经费这个操作直接把会议室的众人全都给说懵了。

    胸外科和普外科竟然愿意联合自筹经费让陈沧来做这一次手术？

    单纯就是因为信任？

    苏浩强很不理解，这份信任就价值上亿？

    这是上百人的奖金啊！

    一时间，周围的众人都愣住了。

    的确，就如同苏浩强一样，他们不懂得陈沧的厉害和强大。

    如果单纯说陈沧有多厉害，他们可以明白，但是这种强大绝对不仅仅是用语音可以描述的。

    这还包括能力，包括天赋，包括实打实的真功夫！

    正是因为他们对陈沧足够了解，这才让他们更加坚信这一点。

    五十而知天命，到了他们这个岁数，还能不明白这一点？

    当然明白！

    可是，有一种人，让他们愿意热血一把，甘心情愿让他们陪着去不顾一切的拼一把。

    良久，吴同甫点头：“好！可以，尽快立项，把任务书交上来。”

    苏浩强此时也没有什么可说的了。

    毕竟，人家都自筹经费搞科研了，还有什么可说的呢？

    ……

    ……

    陈沧先去了一趟心外科，看着众人，忍不住深鞠一躬：“谢谢大家的信任！”

    刘全等人忍不住笑了起来：“陈老师，您这就客气了，继续带我们干啊！”

    “就是，我们现在可是膨胀了，心脏不停搏技术已经满足不了我们的心了。”

    还有很多小护士也走了过来：“陈老师加油！”

    “对，我们相信你！”

    普外科的众人丝毫不逊色，前段时间带着大家搞消化道重建的时候，大家就毫无怨言，此时此刻两个科正式成立了马凡攻克小组，开始了合作。

    不过现在，是需要邀请一些擅长全身主动脉弓置换的专家一起研究。

    徐子明可以做，但是水平也真的有限。

    何志谦对于腹主动脉研究还可以，但是……距离拿得出手也有一段差距。

    众人坐下来这么一寻思，找人吧！

    徐子明忽然说道：“其实，咱们国内也是有牛人的，当时的老院士杨沛在普外血管领域那真的是世界顶级的大佬，不过……可惜自己死于布加综合征。”

    听见杨沛这个名字，陈沧忽然愣了一下，因为……这个名字很熟悉，这不就是李宝山主任的老师吗？

    何志谦一听，点头叹了口气：“杨老先生当时要是活着，我们国家的普外血管手术能再次上两个台阶，马凡或许也不是那么苦难！”

    “可惜啊，杨老先生英年早逝。”

    众人都惋惜的叹了口气。

    其实，社会的进步有时候真的是靠英雄的，普通人很多，但是能真正为这个世界的发展做出历史性贡献的人太少了。

    徐子明忽然问道：“对了，老何，杨沛院士有没有学生？我记得有几个学生的啊，当时我和他们差不多一届。”

    这么一说，何志谦一拍手：“嗯，对，找他们问问去！”

    当天下午，一行人赶去了北大附属医院普外科。

    主任叫姚乐康，是一个光头主任，见了面笑着把三人请进了办公室内。

    “姚主任，我们也不客套了，开门见山的和您说一下我们今天的来意。”何志谦和姚乐康是有往来的，“我们现在准备做马凡综合征的临床课题，手术需要一些有经验的人来参与进来。”

    “您也是杨老先生的学生，我也听说您做这个手术，所以想邀请你加入我们。”

    姚乐康听见之后，顿时好奇起来：“你们……竟然做马凡？能通过？给了多少经费啊？”

    都是圈内人，来来回回都知道这档子事儿。

    何志谦忍不住笑了笑：“我们这一次是科室自筹经费，我们和心外科一起做这个课题。”

    “对了，给您介绍一下我们项目小组的组长，陈沧！”

    姚乐康普外的，自然而然对陈沧这个名号知道，连忙起身，笑着说道：“陈会长！幸会幸会！”

    陈沧也是点头和姚乐康问好。

    随后，姚乐康想了想说道：“哎，这个马凡手术我的确做过不少，但是……我后来主要研究方向也到了普外科领域，你也知道，做了主任肯定不可能盯着一个东西看了。”

    “真要是让我做，也能做，但是……我做的肯定不是很优秀。”

    众人听见之后，不免叹了口气，多了几分遗憾。

    就在这个时候，姚乐康忽然说道：“其实……我有一个人选推荐，他当时主要就是研究马凡综合征这一系列手术的，不论是天赋能力还是胆识样样都很强。”

    一句话，把三人都牵动起来：“谁？”

    姚乐康深吸一口气，有些落寞的说到：“我师兄。”

    众人一愣，师兄？

    而陈沧这个时候却想到了什么。

    他清楚的记得李主任说过，他是杨老先生的大弟子，也是最受器重的。

    果不其然，姚乐康继续说道：“李宝山，我的大师兄。”

    听见李宝山名字的时候，其他几人都愣了一下，何志谦忽然说道：“不是说李主任出国了吗？”

    姚乐康摇了摇头：“哎，没有，我师兄真的是太可惜了。”

    “如果不是给我老师做手术的，他的天赋和能力，可能真的是能接班的人。”

    “我不如我师兄啊！”

    何志谦连忙说道：“姚主任，你帮忙联系一下李主任，你看怎么样？我来和他说。”

    姚乐康点头。

    他当然也愿意看见师兄回来，更不想错过这样一个发展大血管方向的机会。

    姚乐康拿起电话，拨通了李宝山的电话。

    这个号码，他好久没有拨通了。

    其实，他们师弟师妹们根本没有责怪过师兄，手术是有意外的，就是谁也不能避免。

    做外科医生的，说句心里话，谁的手里没有几条人命？

    可惜，师兄始终走不出来自己的阴影。

    陈沧想要自己打的，但是……想来自己肯定不如姚乐康他们同门师兄弟的感情深厚。

    声音嘟嘟嘟嘟的响了好久。

    姚乐康有些紧张，这个电话……好久没有接通了。

    可是，迟迟没有接起来。

    就在众人以为电话没人接的时候。

    一阵声音响起：“喂。”

