    李君傲然站立，目光清澈，没有一丝一毫作伪的感觉，让人不由自主的信任。

    安娜娜步步后退，眼神惊恐。

    “娜娜，相信他。”

    忽然，一道苍老的声音传来，安娜娜身后的小床蠕动了一下，被子里伸出一只枯瘦的手，接着，这枯手掀开褥子，单手努力撑起身体，露出一张老人脸。

    “妈，您身子不方便，还是躺着多休息。”安娜娜急忙走过去，拿起一个枕头叠在老人身后，扶老人做稳了。

    “咳咳咳，病了，不中用了。”

    老人咳嗽了一下，另外一只手软软垂下，袖子里露出的胳膊肌肉萎缩，同侧肢体笨拙不灵活，明显属于中风导致的半身瘫痪。

    “妈别说了，您好好养着，一定可以好转的。”安娜娜一手扶着老人，一手替老人扣背。

    “安娜娜小姐只是老人的媳妇，试问，就算是亲姑娘，几人能做到她这么好？”高威叹息连连。

    “人之将死，可以感应到许多东西，娜娜，相信他一次。”老人用浑浊的眼睛望着李君。

    李君也望向老人，发现她印堂青黑，口唇舌头发黑，气息衰弱至极，将死之相。

    “太荒谬了，妈，您怎么能相信一个神棍？”安娜娜实在不能相信，这么多年的唯物主义教育，早已经深深刻在她的骨髓中。

    “相信他。”老人语调坚定。

    良久。

    安娜娜的信仰终于松动，她抹了抹眼泪对李君道：“我应该怎么做？”

    ……

    子时，也就是半夜12点钟。

    阴气至浓之时。

    安娜娜家中大门开着，灯光熄灭，木头桌子上点燃着一支白蜡烛，散发出幽幽光芒。

    “安娜娜小姐，你坐在这把椅子上，眼睛盯着烛火，口中不停的念着刘圣圣名字，心里想着他以前的事，就是这样，很好……”

    李君拿出一根香，点燃。

    “这是记时用的，一定要在这柱香点燃前，回来，否则你就永远也回不来了。”

    一炷香的时间，安娜娜魂体虽然不至于受损，但是她的肉身坚持不了这么久。

    肉身失去魂魄，很快就会衰竭，死亡，到时候安娜娜的生魂纵然回来了，也无法复生。

    当然，医学上也有假死很多天复生的人，也有生魂离体很多年，身体依然活着。

    比如赵灵灵，生魂离体了很多年，她的身体就依然活着，只不过是植物人状态。

    这种情况，非常罕见。

    李君不敢冒险。

    安娜娜默然点头，眼睛盯着烛火，口中念叨着刘圣圣名字，时间缓缓过去，……

    “起来。”

    蓦的，平地一声雷，李君轻喝一声，安娜娜不由自主的站了起来，她茫然四顾，周围的景物似是而非，门外，天空一轮血月。

    “在鬼的眼里，月亮是红色的，鬼的视界，与人不同，生魂亦然。”安娜娜忽然想起了李君之前说的话，吓得一哆嗦。

    此刻，安娜娜的身体气息全无，靠坐在椅子上，她脸色灰青，露出死相。

    李君单手压在安娜娜天灵盖上，一缕缕真元渗入，维持她心肝脾肺肾等靶器官功能。

    “走吧，记住，一定要在这柱香燃烧完前回来，回来的时候，朝后跑，朝着烛火亮光的方向跑，千万不要回头，一回头，你就迷路了。”

    安娜娜心中大骇，此时，从小到大的唯物主义观点彻底崩溃。

    她点点头，口中继续念叨着儿子的姓名，抬腿，飘了出去，心无旁骛，走呀走，一路上，遇墙过墙，没有任何阻拦。

    冥冥中，她走到一处建筑物前，视界中其他建筑物都是雾蒙蒙的，唯独这栋建筑物看起来很鲜活。

    “刘圣圣，我儿子一定在这里面。”安娜娜激动的扑上前，却还未近身，一股大力袭来，直接弹回了她，安娜娜扑倒在地，眼睛死死盯着这栋建筑物。

    “嘻嘻嘻～”

    四周传来笑声，刀叉叮咚响声，嚯嚯磨刀的声音，磨牙的声音，指甲抓挠地面的声音。

    “来了新鬼，看起来很可口的样子，吃了她呗！”

    “先别吃，万一她是这家主人新邀请来的鬼，吃了，看你怎么和人家主人交代？”

    “怎么可能，她看起来非常弱鸡，这家主人会邀请她？”

    “别急，我来查查名单。”

    接着，四周陷入可怕的沉寂中，虽然看不见，她却可以感觉一双双可怖的眼睛盯在自己身上，毛骨悚然的感觉。

    安娜娜心里很慌，她艰难的爬起来，四处寻找，周围景物雾蒙蒙，她根本看不见其他鬼怪。

    唯独身后，一盏烛火幽幽。

    那是回家的路。

    “名单里没有她。”

    蓦然，旁边传来兴奋的怪叫，四周空气骤然变冷，她是魂体状态，应该不惧普通寒冷，此刻却冷的浑身颤栗。

    脚步声越来越近，……

    “逃。”

    没有任何犹豫，安娜娜抬腿就朝着烛火的方向逃去，一路只听见风呼呼的声音。

    “近了，近了，烛火的光芒越来越亮，也越来越大。”安娜娜似乎都能看到她的小破出租屋。

    “追，追啊！”

    身后的脚步声却越来越清晰，她不敢回头，知道身后一定存在着某种可怖的怪物。

    她可以感受到怪物阴冷的气息，闻到身后传来的，淡淡的尸体腐烂味道，头顶一片阴影，一滴未知的液体溅落在她肩头，滋滋冒烟，疼啊～

    安娜娜几乎绝望。

    “啊～快逃，救命啊！”

    忽然，身后的怪物狂嘶一声，声音里透着浓浓的惊恐和惧怕，接着，安娜娜便见她前方急速飞来一道细线，细线和她擦身而过，追赶怪物而去。

    安娜娜长吁一口气，睁开眼睛，大口大口的喘息，想想之前的生死时速，依然后怕。

    “安娜娜小姐，找到了吗？”

    “找到了。”

    安娜娜点头，她摸了摸右肩头，依旧火辣辣的疼痛，却没有任何伤口，她深吸一口气：“可是，我没能看清是什么地方，也进不去，就遇到了好些怪物，它们想吃我。”

    李君递给她一杯热水。

    “先喝点热水，你生魂离体过，身体里热量流失。”

