    他逗他们玩，跟他们一起闹。

    不过容锦承也有把小家伙们弄哭的时候，他把他们弄哭了，他们就扯着嗓子哭。

    哭得那叫一个伤心。

    正好韩雨柔回来。

    她换下高跟鞋就听到宝宝在哭。

    韩雨柔望天。

    他一回家，家里就翻天。

    果然，她往卧室门口一站，某人衣服都没换就坐床上跟宝宝抢玩具，宝宝伸手要，他还不给。

    “容锦承！”韩雨柔倚靠在门框上，“你一回家就把宝宝惹哭。”

    “没有。”容锦承笑，“逗他们玩呢！他们玩得可高兴。”

    “都哭了还高兴。”韩雨柔翻白眼。

    她只好去哄。

    这个不靠谱的爹。

    她刚收拾干净的床铺也被这一大两小弄得乱糟糟的。

    韩雨柔弯腰时，容锦承趁她不注意，亲了她一口。

    亲完就笑：“我好想你啊。”

    “这不是见到我了？”韩雨柔抬头，“小家伙们现在小，等以后长大了你得收敛一些。”

    “不，收敛是收敛不了的。”

    “你再‘不’一个试试。”

    容锦承：“……”

    老婆有点凶。

    不过他回来，韩雨柔心里也高兴，半年了。

    下午本来要去见个客户，她正好借机不去公司上班。

    两个小家伙在一旁玩新玩具。

    韩雨柔关上卧室门，扑进容锦承的怀里，她抬起他的下巴：“我看看，瘦了没。”

    瘦倒没瘦，就是脸色很疲惫。

    训练肯定很辛苦。

    如今的容锦承愈发有男人的样子，眉眼俊朗，眼神里也多了些为人父亲的沉稳。

    只不过，一开口就又变成以前的容锦承。

    她看他时，容锦承按住她的腰将她搂到怀里，一个深吻。

    他想她啊。

    朝思暮念，夜夜做梦。

    脑海里心里都是她。

    韩雨柔回应他。

    难舍难分之际，不知道哪个小娃娃先哭了一声，另一个也跟着哭。

    容锦承：“……”

    韩雨柔离开他的怀抱去哄。

    两只小家伙眨着漂亮的大眼睛，撅着嘴巴，坐在床上哭。

    “怎么哭了？”容锦承默。

    “你哄哄他们。”

    容锦承抱起一只。

    他和韩雨柔一起哄着。

    只不过还没哄好，怀里的小家伙就尿裤子了，尿了他一身。

    容锦承望天，亲生的，不嫌弃。

    韩雨柔笑了：“把他给我，你去换衣服。”

    “哦。”容锦承不解气，拍了小家伙屁股一下，真是气。

    韩雨柔比容锦承有经验，她哄了两下，小家伙们就不哭了。

    容锦承顺便洗了个澡，洗了头发，等他清清爽爽出来，两只小奶娃又坐在一起玩布娃娃。

    “欢欢这大眼睛真像你。”容锦承盯着小丫头看。

    “是吧，他们都说像，嘿。”

    “我明年就毕业了，到时候一定好好陪你们。”

    “好啊，等你回来。”

    “下午有事吗？没事的话我们去遛娃？”容锦承道。

    “你确定你要遛娃吗？他们可比小灰灰难养多了。”

    “试试，我还没带他们出去兜过风，难得回来，遛娃吧！”

    “行呀，正好让保姆休息半天。”韩雨柔准备跟他去公园遛娃。

