    第449章还是炸了

    叶婉汐的话就像是一根针毫不留情的戳穿了那些遮遮掩掩的虚伪假面。

    就像当年的李绥之面对家境优越的宁爸爸时，会本能自卑一样。

    其实，他这辈子都不曾摆脱这个阴影，喜欢的人喜欢的是别的男人，家里遭逢巨变的时候，自己却什么都做不了。

    无法承认自己的无能，便只能将这份罪过转移到他人身上，实在懦弱。

    叶婉汐说完抬头看了眼二楼的位置，冷笑道：“上面的人听我们说了这么多，就不打算下来露露脸？”

    她这话一出口，在场几人的脸色俱是一变。

    尤其是宁安泉等人，进来前就被封天域提醒过，这会更是下意识的往那方面想，当即怂的往叶婉汐二人身后躲。

    事实证明，他们的选择是对的。

    因为就在他们躲过来的一瞬，一道黑影骤然从二楼窜了下来，笔直冲向叶婉汐。

    封天域双眸微拧，一把掐住那黑影的脖子，生生将其扣在距离叶婉汐足足一米的地方。

    宁安泉等人看到这一幕脸都绿了，战战兢兢道：“叶……叶小姐，这是……”

    “婴灵，小鬼。”叶婉汐盯着面前的小鬼，面色阴沉，只因她在这小鬼身上看到了熟悉的煞气。

    小鬼被封天域捏在手里，面目狰狞的还想往叶婉汐身上扑，被封天域用力一捏，当即便发出了撕心裂肺的尖叫声。

    听得宁安泉等人面如土色，再也顾不上形象，抱作一团瑟瑟发抖。

    与此同时，李家院外骤然传来一阵炸裂声。

    吓得犹如惊弓之鸟的三人浑身一颤：“怎么了怎么了？外面又……”

    叶婉汐的眼中划过一丝了然，自入门起，李绥之在拖时间，他们也在拖时间。

    李绥之拖时间一方面是因为宁安泉的质问，另一方面则是为了给楼上之人争取到时间布置好一切，拉他们这些人同归于尽。

    无奈，楼上之人似乎并不打算这么做，或者说他在意识到自己并不是叶婉汐二人的对手后，就已经想好了借由李绥之及这只小鬼吸引注意力，声东击西以求能够偷偷逃离。

    然而，他们都没想到的是，叶婉汐同样也在拖时间，为的就是等候院外这些人的到来。

    而就在刚刚她开口怼李绥之的时候，封天域不着痕迹的在她手心点了几下，提醒她，他们等的人已经到了。

    叶婉汐同封天域对视一眼：“出去看看。”

    宁安泉等人自然没意见，跟小尾巴似的跟在叶婉汐二人身后，脸上满是忐忑与好奇。

    李绥之还未能从得知真相的冲击中回过神来，可这会看到所有人都往外走，他咬咬牙，还是跟了出去。

    几人刚一走出李家大门就看到几个熟人围着一个裹得严严实实的黑衣人。

    其中一个年轻人看到叶婉汐还特别热情的打了声招呼：“叶小姐。”

    叶婉汐盯着他看了好一会儿才想起来，这人似乎是之前跟着邹远鹤前往林家村的一员，秦鸿煦的弟子。

    不过，这会可不是什么叙旧的好时机，叶婉汐远远冲他点了点头，便将注意力放在了那黑衣人身上。

    “大师兄，这人跟之前那只魔……”

    “同出一脉。”

    “那逼急了他会不会也……”

    “会。放心，这次不会再让它跑了。”

    叶婉汐点了点头，她对自家大师兄的能力还是很有信心的。

    两人说话之际，那黑衣人已经搞清楚自己的处境，沉郁的双眸扫过在场众人，突然出手攻击起离他最近的几人。

    封天域手上拎着的小鬼好似也感知到了主人的召令，挣扎得愈发厉害，甚至还转头想要封天域的手腕。

    可惜，还没咬到就被封天域拿绳子捆成了个粽子，顺带塞了嘴巴，丢到叶婉汐脚下。

    叶婉汐瞥了眼脚前的球状物，一再告诫自己这是只小鬼，不是个球，被她踢上一脚指不定就魂飞魄散了。

    这才按捺住把它踹飞的冲动，默默移开视线。

    将小鬼丢下后，封天域第一时间冲了过去，赶在黑衣人冲出包围圈前，迅速卸掉它的四肢，并在它身上打下一道封印，将其彻底锁在这副躯体之中，绝了它金蝉脱壳的后路。

    黑衣人怔愣了一下，意识到封天域做了什么后，盯着他的眼神宛若毒蛇喷射出来的毒液，阴鸷，怨毒。

    封天域可不管这么多，制住这人之后，他直接对其使用了搜魂术，闯入他的脑域，毫无难度的翻看他脑内的记忆。

    很快的他便翻到了自己想找的东西，诚如他所料，眼前人连同之前自爆的那只魔，同出一脉，他们来源于一个神秘而邪恶的组织。

    他们受命四处寻找那些有所求且心思阴暗的人，有意的翻出他们内心的阴暗面，帮助他们做坏事，尔后吸取他们的运势、寿数乃至身上的煞气为己所用。

    他们的队伍一再壮大，但彼此见面乃至碰头都很神秘，每个人都遮遮掩掩，轻易不会露出自己的真面目。

    封天域翻到这正打算再深入探探，看看他们都是怎么确认对方身份，又是怎么与其他人保持联络的，一幅画面就这么猝不及防的跃入眼中。

    那是一个身材高大的黑衣人，披着褐色斗篷，顶着黑色兜帽，由此人记忆中的角度望去，只看得到他的嘴唇与下巴，看不清他的脸。

    这个黑衣人说了几句话后，掏出一样东西递了过来，伸手的一瞬，封天域从他的手背上看到了一个字，瞳孔蓦的收紧。

    砰——

    熟悉的爆炸声响起，惊醒了院子内不敢轻举妄动的众人，同样也吓到了本以为万无一失的叶婉汐。

    “大师兄！”

    本能支起防护结界的一瞬，叶婉汐担忧的大喊了一声，以为封天域那边出了意外。

    爆炸声过后，院内浓烟滚滚，四周的路灯树木碎的碎，倒的倒。

    叶婉汐挥开那滚滚浓烟与灰尘往前冲去，一眼就看到了不远处的封天域。

    他看上去并没有受伤，整个人看上去也并不狼狈，只是面无表情的站在原地，神色不定的盯着自己方才抓人的那只手，不知道在想些什么。

    (本章完)

