    当晚，马智利回到家里就质问沈金梅，质问她想干什么。

    沈金梅原本就不太满意马智利以最低的价格把那批皮衣卖给朱珠。

    可马智利就是个憨傻的，那批货他们自家就亏了三四千块钱。

    要知道，他们这样的家庭，能攒到这笔钱可真心不容易。

    沈金梅上次听见自己大姑姐跟婆婆咬耳朵说漏了嘴，知道朱珠靠卖这批皮衣，分到手几千块钱，这一下就戳到她的心窝子了。

    他们家亏几千，朱珠倒手就挣几千，她心里太难受了。

    沈金梅觉得这钱朱珠是踏着他们家血肉挣的，回娘家的时候好一番哭诉，又跟马智利手下的几个工人也讲了，找他们评理。

    一般的人都有怜弱的心理，大家不由就会想，朱珠拿这货挣了那么多钱，回来却一点表示都没有，这太不应该了，还是亲戚呢，抠搜成这样。

    有人被沈金梅洗脑，答应帮她说两句‘公道话’。

    于是就有了今天在店铺里的那一幕。

    马智利觉得没脸见人了，见沈金梅半点都不觉得自己有错，还振振有词的说她是为了这个家。

    马智利没忍住，上去照着沈金梅的脸扇了一巴掌。

    沈金梅结婚这么多年，只有她上手欺负马智利的份，马智利还没打过她一个指头，今日居然对她动了手，她一下就炸了。

    “马智利，你敢打我？”沈金梅嗷的叫了一嗓子，跳起来朝着马智利扑了过去。

    夫妻俩扭打在一起。

    最后马智利被他老婆按着骑在身下，一阵捶打抓挠，脸都抓花了。

    马老太被儿子儿媳气得晚上一口饭都吃不下去，直接撂床上去了。

    马冰洁大晚上的喊上了丈夫李松柏，骑自行车回去看家里的情况。

    得知马智利夫妻因为什么吵架继而动起手来之后，李松柏脸色黑得跟锅底似的。

    本来作为姑丈他不该多嘴说什么，可这会儿李松柏在气头上，他着实也是忍不住了。

    兜头把沈金丽怒斥了一遍，骂她掉钱眼里了，脑袋里装的不是脑仁，而是豆腐渣。

    “......你介绍的那个什么烂人朋友给智利认识，要不是你，智利能被坑这么惨？

    这回要不是我外甥女真金白银的掏出钱来把那批货包圆了，你自个儿能耐能卖出去？

    你要是能，我李松柏搁你面前五体投地佩服你，你要不能，你特么的给我把嘴给闭上吧。”

    沈金梅一句话都不敢应，低着头抹眼泪。

    马冰洁则把动手打老婆的弟弟给骂了一通，最后也是怒其不争，觉得她弟真是夫纲不振，太不堪了。

    “你一个大男人能被自个儿媳妇打成这样，你也是个人才啊，姐都不知道怎么说你好了！”马冰洁摇了摇头。

    马智利心里也是窝囊憋屈。

    他知道沈金丽撺掇他做生意，是想过上好日子，可他......到底还是让她失望了，他做不了生意，挣不了钱，还把家底也赔进去了。

    马智利伸手抓拉着头发，闷声不吭。

    “上回朱珠不是提议你们弄个队伍，去鹏城那边看一看有没有什么机会么？

    你要不就去试试看，那边刚被划为特区，到处都在盖楼房，你们去那边想找到工作，也不难。”李松柏过来，在马智利对面坐下来。

    马智利之前听朱珠提这个建议的时候，确实是有些意动。

    就是鹏城人生地不熟的，他去了四顾茫然的，都不知道要怎么找活。

    李松柏看妻弟这副一棍子打不出个闷屁来的样子就来气。

    “你看你，一个男人，处事就不能爽利点？就这副畏畏缩缩的样子，能指望你成什么事？

    你想想珠珠，她一个姑娘家，才十八岁，就有勇气钻国际列车去异国他乡找她爸。

    你要去的地方不过是区区鹏城，也就离家几百公里，你害怕什么？

    到了之后，就算不懂不知道的，你也有嘴，还有眼睛，不晓得问不晓得看啊？”

    被姐夫用这样鄙夷的语气质问，马智利也觉得羞耻。

    他嗯了声，瓮声瓮气的说：“姐夫你说的是，我明天就找他们几个人问一问，看有没有要跟我一起出去看看的。”

    李松柏道：“没人跟你走，你也自己出去看看。

    路是自己走出来的，你别跟乌龟似的总缩在壳里，你不去探索，怎么知道自己行不行？”

    马智利点点头，应下了。

    李松柏觉得有空还是得跟这个小舅子多做点思想工作，这人的性子一旦养成了，在惯有思维的影响下，也不是一朝一夕就能改变的。

    要去外头闯荡，聪明人无需多说也能一点就透。

    榆木脑袋的，那就得多点拨点拨，给点实用性的指导才行。

    李松柏叹口气，对马智利说：“有空过来家里坐，我跟你好好聊一聊。

    今日也晚了，我和你姐得回去了。

    你们也都自个检讨下，都吵吵嚷嚷个什么劲儿，真是！”

    李松柏扔下这话，去了马老太房间外面喊马冰洁。

    马冰洁只能安慰了自己老娘两句，让她起来吃点东西，好好休息，也没久留，就随李松柏回家去了。

    路上，李松柏骑车驮着马冰洁，没好气的训了一句，“你别什么话都跟你娘家说。

    就你那个搅家精弟媳妇，心眼比针尖还小，知道了珠珠赚了钱，就找全家不痛快，这都什么东西？”

    马冰洁不太乐意了，伸手掐了下李松柏的后腰肉。

    “什么意思啊你？我自己娘家说话还藏着掖着的？

    你这话我可不爱听哈，合着你跟你大姐是亲的，我跟我弟就不是亲的呀？”

    “别胡搅蛮缠哈，一码事归一码事。

    你弟媳妇是什么货色你当姑姐的不清楚啊？

    我这不也是变相夸你么？

    你看你也是当我姐弟媳妇的人，你做的跟你弟媳妇儿做的，那不是相差老大了么？”李松柏前后来了个对比，一下就把马冰洁的不快给压了下去了。

    马冰洁搂着丈夫的腰轻嗔了一句：“算你有良心！”

    “唉，这做人做事不都是相互的吗？

    你看你对我家里人好，我也得对你家里人好不是？

    你弟弟也真的不能这样继续下去了，一个大老爷们没个正经工作，成天窝家里，他婆娘看不上他，那也是有原因的。

    等明日他过来了，我再费点心，好好说教几句吧！”李松柏叹道。

    马冰洁这脸上不自觉间就爬上了笑意，嗯了声，把丈夫的腰搂得更紧了。

