    她没有睡醒，脸上带着明显的困顿之色，眼睛还有点发红。

    但是，不管怎么看，都不像是有受伤的迹象。

    这一下，傅临琛和傅竟轩都愣住了，只能呆呆地看着洛晨曦。

    穆亦辰则立即起身，三步并作两步，冲到了洛晨曦面前，勾住她的腰，就把她往卧室的方向带。

    “快点回去睡觉了，等下还要去医院看方子茜呢。”

    “等等，穆亦辰，你先放开我。”洛晨曦推了推自家老公的胸口，“我怎么看到总统阁下在我们客厅里呢？我是不是还没睡醒啊？”

    “晨曦，这不是你在做梦，是真的，我跟爸又来看你了。”

    傅临琛深怕腹黑的穆大少又胡说八道坑她们，急忙抢在他前面开了口。

    洛晨曦意外地看着他，“傅大哥？真的是你们！可是，你们……你们不是已经回国了吗？怎么又来了？还这么早……”

    她下意识地看了一眼墙上的挂钟。

    这才早上五点钟，正常人都不可能在这个时候到别人家里拜访的吧？

    傅临琛愣了一下，有些意外，“你怎么知道我们回国了？”

    “呃，昨天我老公告诉我的呀？难道，是他弄错了？”洛晨曦怔了怔，回道。

    傅竟轩这下反应过来了，忙道：“不，臭小子没弄错。国内有点公事要处理，我们确实坐飞机回去了。但是，飞机飞到半路的时候，我收到消息，说你在昨天突发的暴风雨中失踪了，R国警方还派出了军队去搜救你。我……你都出事了，我哪里还顾得上别的事，赶紧让飞机调头回来了。”

    听到这话，洛晨曦惊诧地瞪大了眼睛。

    她怎么也想不到，傅竟轩竟然是在飞机起飞之后，临时调头飞回来的！

    今天可是有外国的国家元首在帝都，有一大堆重要的外事活动在等着傅竟轩这个总统参加！

    昨天他连夜赶回国，也正是为此。

    可现在，他只是听到了一个假消息，听说自己可能出了意外，就什么都管不了，直接放下那么多公务，又重新飞回来了？！

    洛晨曦心头巨震，一时间，都说不出话来了。

    而傅竟轩急于知道她的情况，都等不下去，继续问道：“晨曦，你现在感觉怎么样？身体好点没有？昨天你到底是怎么回事？”

    洛晨曦回神，赶紧出声解释道：“傅叔叔，你不用担心，我一点事情都没有！昨天在暴风雨中失踪的不是我，而是我的朋友。暴风雨来袭的时候，她正在海面上玩帆板，帆板直接被掀翻了，落入水中，她差点被淹死，还好警方的救援人员及时赶到。”

    傅竟轩愣了愣，“所以，昨天出事的……不是你了？”

    “不是，当然不是！”洛晨曦强调。

    傅竟轩盯着洛晨曦看了好一会儿，上下左右地打量，这才确认她确实不像受了伤的样子。

    除了明显有点没睡醒之外，别的看不出有什么不适。

    他呼出一口长气，“太好了，甜甜，你没事！你没事就好，差点把爸爸吓死了！”