    吕洞宾得到流光剑之后，就不再驱使雌雄宝剑，而是从基础的剑诀炼起，想要全凭自身的实力战胜穿山甲，夺回何仙姑。

    何仙姑离开的时候口中呼唤的并不是吕洞宾，而是东华。

    其实吕洞宾自己不愿意承认，可吕洞宾却依旧隐隐的对前世的东华和雌雄宝剑有了一种排斥。

    雌雄宝剑中封印着东华的记忆，如果使用雌雄宝剑，吕洞宾就感觉自己是东华的替代品。

    只有手持何仙姑赠予的流光剑，吕洞宾才觉得自己是自己。

    八仙代表人间八种状态，男女老幼，富贵贫贱，同时也代表了人间的八种疾苦，也是八人的缺陷。

    铁拐李臭美，汉钟离爱赌，何仙姑轻妄，张果老贪吃，蓝采和慵懒，韩湘子孤傲，曹国舅贪财，而吕洞宾对应的却是多情。

    对于何仙姑，吕洞宾原本并没有什么想法。

    可是何仙姑看着吕洞宾嘴里却呼唤着东华的名字，却深深的刺激到了他。

    即便东华是自己的前世，吕洞宾也决不允许。

    三岁斩蛟七岁屠龙，人人口中的小神仙，吕洞宾相信假以时日，自己绝对不会输给前世东华上仙。

    如果用雌雄宝剑，就相当于借用了前世的力量。

    所以吕洞宾宁可选择已经是一把凡铁的流光剑。

    穿山甲终于得到了何仙姑，整个人都觉得前所未有的圆满。

    何仙姑说要放过铁拐李等人，穿山甲连被东华斩了一剑的仇都不计较，二话不说直接就走。

    何仙姑劝说穿山甲不要再吃人族，穿山甲回去之后就地解散了手下鬼怪，带着何仙姑归隐山林，整天吃素。

    可以说何仙姑要星星穿山甲不给月亮，可是自从两人在一起之后，穿山甲却从未见何仙姑笑过。

    当日在荷花池中，穿山甲身受重伤，根本不能动弹。

    何仙姑每日照顾无微不至，自始至终脸上都挂着甜美的笑容。

    这个笑容已经深深的映在了穿山甲的心底。

    在之后的时间里，随着穿山甲的回忆更加的清晰而生动。

    为了哄何仙姑高兴，穿山甲特意在山中种下好大一片莲花。

    每天两人都划着渡船在莲花池中游荡，可是何仙姑除了穿山甲呼唤的时候会应一声之外，每天都只会呆坐在船头，愣愣的出神，丝毫没有了往日的灵动。

    “仙姑，我们隐居到这里也有几个月的时间了，为什么你总是一副心事重重的样子？”

    穿山甲端来一壶亲手泡制了莲子茶，看到何仙姑又是一副呆呆的模样终于忍不住发问。

    为了学习制作莲子茶，穿山甲趁着何仙姑修行的时候幻化成人形到人族村镇中打工，每一道工序都争取做到精益求精。

    最后连茶馆的老板都觉得穿山甲是个难得一见的人才，准备收下他作为店里的伙计。

    穿山甲的莲子茶得到客人的一致赞许，这才跑回来想第一时间泡给何仙姑喝。

    “没什么，只是有点不舒服，我自己一个人待会就好了。”

    何仙姑接过茶水顺手就放到了一边，自始至终连看都没看一眼。

    “那你早点休息，不要着凉了。”

    禅山甲取下身下的外套披在何仙姑的身上，没说什么退回了屋里。

    何仙姑取下外套随手放到一边，摘下一片荷叶以手指为笔，画起画来。

    不一会一位御剑飞行的仙人便出现在荷叶之上。

    仙人神貌飞扬，呼之欲出，正是东华上仙。

    何仙姑伸手抚摸着东华上仙的脸，似乎想到了什么，噗嗤一声笑了出来。

    这一幕刚巧被穿山甲看见，顿时被气炸了肺。

    穿山甲精心泡了一壶莲子茶，何仙姑却根本没有喝。

    过了一会，茶水已经凉了。

    穿山甲为了不影响口感，又回去泡了一壶准备换掉凉茶，好让何仙姑想喝的时候能喝到最好的味道。

    没想到自己全心全意的付出，换来的却是何仙姑的貌合神离，自己三个月的日夜陪伴还比不过东华的一副画像。

    穿山甲咔嚓一声捏碎了茶壶，锋利的指甲刺破掌心，鲜红的血滴滴答答落入湖中。

    “拿来！”

    穿山甲大步走了过来，声音冰冷的好似能结出冰碴。

    “你要干什么？”

    何仙姑被吓了一跳，下意识的把荷叶藏到身后，没想到这个举动更加激怒了穿山甲。

    “贱人，你既然跟了我，心里居然还想着别的男人！”

    穿山甲一把抢过荷叶，双眼喷出两道火光直接把东华的画像烧成了灰烬，手掌高高的扬起就准备打何仙姑一个耳光。

    “是，我是答应了和你在一起，可我从没说过我喜欢你。

    从始至终，我喜欢的只有东华上仙一个人。”

    何仙姑本来还有点害怕，看到穿山甲颤抖的手指忽然就有了底气，脖子一梗摆出一副宁死不屈的模样。

    “好，既然这样，我就去杀了他，我要让他死在你的眼前，我要让你亲眼看着他的灵魂被魔火炙烧，永世不得翻身！”

    穿山甲手举了三次，还是没能落下，布下一道结界困住何仙姑，身形一转化成一道黑风飞走了。

    “坏了，这可怎么办！”

    何仙姑见穿山甲气急败坏的飞走了，这才想起害怕。

    面对穿山甲的时候，何仙姑有恃无恐，从穿山甲对她的方方面面何仙姑都能感受到穿山甲是真心对她好。

    可是越是这样，何仙姑就越对穿山甲提不起兴趣。

    起初何仙姑还勉强配合一下，可穿山甲越是无微不至，何仙姑就越觉得乏味。

    反倒是东华对何仙姑从来都是不屑一顾，反倒更加令何仙姑着迷。

    穿山甲每天趁着夜色每天出去学习制作莲子茶的方法何仙姑早就发现了。

    可是这样一来何仙姑非但不觉得感动，反而更加对穿山甲看不上眼。

    穿山甲的做的一切事情都不是何仙姑让他去做的，而是他觉得这样可以让何仙姑感动。

    然而穿山甲只是感动了自己，对于何仙姑来说她本来就是靠卖莲子茶为生的，穿山甲给她泡莲子茶的举动只会让他觉得无聊又无趣。

