    晚饭吃得非常平静，这次古月言也过来了，只是她没有出言嘲讽，任索也不好主动挑衅。

    反倒是东承灵挑起话题，询问古月言什么时候回家，然而古月言却回答道：“我暑假会留在学校继续修炼。”

    这个选择毫不惊奇，虽然学院在暑假不开放修炼场，但宿舍的灵气聚合装置还可以正常使用，大多数学生都愿意在暑假中‘补习’，效仿东承灵想成为奋斗星人的古月言自然不会浪费这段时间。

    东承灵突然问道：“那你想不想过来跟我一起住？”

    “哈？”

    “我这里还有一间客房，你随时可以过来。”东承灵微笑说道：“这里的环境应该会比宿舍好一点，如果你有需要的话可以直接过来，免得你吃饭还要走来走去。”

    “这，这怎么好意思……”

    “没关系的，小言你是我在学院最亲密的妹妹，只要我能提供的帮助，我不会吝啬。”

    古月言非常想答应，然而她眼角瞄到正在冷漠吃饭的任索（她的视角），不知道想到什么，十动然拒：“我还有舍友在宿舍，要和她一起过暑假！”

    “啊，如果有朋友那还是和朋友一起好玩。”东承灵赞同道：“青春时期建立的友情，是最容易长久的。”

    这时候东承灵牵着古月言的手，亲切笑道：“不过，只要你还愿意，那我就会一直是你的朋友，你的姐姐，你的老师。有什么烦恼，尽管与我商量。”

    不知为何，古月言此时心中突然浮起一丝愧疚。

    ——————

    给楼下黑猫喂了辣鱼仔后，任索回家便打开小世界游戏机，才突然想起现在已经7月9号，过了小暑两天。

    打开「世界商店」的「临界突破游戏（3级）」专栏，果然发现多了一个新的免费游戏——当然，是选不了的。

    新游戏也依然是3星游戏，但最高奖励却是560功勋！

    不过，这个游戏是……系列游戏。也就是存在多个篇章，需要多次上传，像《杀手》和《跨越我的尸体》那样的游戏。

    当然，每个篇章的游戏长度绝对不小于同星游戏，算是需要投入极多时间的游戏。

    如果没有意外的话，任索很可能下个月不刷新专栏，直接选这个游戏。

    然而这个游戏他觉得自己恐怕是选不下手……

    《倾国三生》

    「本游戏是角色扮演游戏，玩家将化身为五位末代君王的后宫宫女，为了修炼而通过一步步争宠靠近君王，在君王之侧通过气运来滋养自身，却见证到在历史浮沉中，个人的挣扎是何等微不足道。本游戏为完整版游戏，共有三大章节，奖励功勋总计为560，完全通关专属奖励为‘倾国’，存在内购选项，游戏难度为：3星」

    任索觉得他还是宁愿多打两个游戏也不想玩这种女性向的恋爱冒险游戏……要知道这种游戏很可能会有R18Cg的啊！

    而且一想到自己为了讨好男人而不停努力，任索就不禁全身打了个寒颤。

    节操要紧节操要紧。

    进入第五关时，这时候任索忽然心中一动。

    他没有重捏一个魔法师，而是从之前已经捏好的形象中选了一个。

    第五关是一座完好无损的奇怪城镇，关卡入口空无一人，每个建筑都像是童话王国的糖果建筑，地上倒是有几具被啃食殆尽的尸骸，尸骸上还残留着一些黑色制服的皮料。

    “魔法师都在第一关里说了，殿堂在打通之前能进不能出，还有人敢冒险……？”

    任索现在自然是猜得出关卡与关卡间有时间先后关系，第一关发生的事，第三关出现的卡洛琳等人都知晓就说明一切了。

    死过人之后，外面的组织势力自然就不敢再派人送死——如果是普通人，大势力可能还无所谓，但只有修士可以进入殿堂，而修士现在可是宝贵资源。

    直到任索推boss之前，应该都不会有其他修士还进来送死了。

    然而与前四关不一样，这里的魔物，只有一种。

    长着人脸的……巨大蝗虫！

    「你们终于来了啊。」

    一个穿着红色礼服，金发白肤的少女从地面的一滩鲜血中浮出来。她看了看魔法师身后的红兜帽四人，伸出舌头舔了舔唇笑道：「有我丁德兰还不够吗？这些废物又有什么用？不如让我将她们的血洗干净，也算是废物利用吧。」

    「这里倒是适合你，蚊子女。」妮穆艾冷冷回应。

    任索可没兴趣听她们赶紧吵，赶紧往不远处的蝗虫打了一下，没想到却引来一大堆怪！

    进入战斗状态后，所有女魔法师也停下争吵，驱动供物开始战斗！

    丁德兰的血之供物「魔性红月」化为血月在空中游曳；

    伦佩娜使用剑之供物「剑圣苗木」，挥舞一柄木剑荡涤世间；

    伊莱恩驱使治疗供物「冥顽铃」，令所有听到铃声的魔法师获得治疗和防御加成！

    然而，当她们击杀了第一只蝗虫之后，蝗虫既没有化为黑雾消散，也没有出现可救赎目标！

    丁德兰这时候才说道：「这里的恶魔已经彻底化为殿堂的一部分，将所有魔物同化为分身，所以想要净化禁果，将所有魔物击杀便可。」

    说是这么说，但任索看着画面里全部被仇恨牵动的怪，就知道这次的难度所在了——

    之前消灭魔物都是通过勾引逐步解决，而这次不一样，他们需要一次过面对所有魔物！

    面对恐怖的魔物群，魔法师们根本无法前进一步，甚至不敢瞬移过去——蝗虫群的攻击速度非常快，闯入蝗虫群里必定被硬生生咬死！

    “看起来不难，但比之前都要难啊……”任索呼出一口气：“这应该就是圣手流最难打的部分了……”

    如果走魔腕流，输出足够的话，魔法师靠大范围伤害供物就足以和魔物群抗衡。

    但现在，魔法师只能依靠同行者的输出。

    “看来要卡关了……嗯？”

    殿堂入口的地方，忽然冒出了许多人影。

    「fire！」

    枪林弹雨在魔法师们的身边飞过，射向空中

    「玄国对策系统长江部队，前来支援世界树下的魔法师！」

    又是各国超凡部队出现——看来这次的殿堂入口肯定又是个小国。

    但问题是，任索还没打到boss他们怎么就来了？

    不过任索转念一想，这一关的boss就是小怪，也就是说当他们打死第一只蝗虫的时候，秘境入口就已经发生变化了。

    这次卡洛琳也来了，不过她这次不是联邦守望者的指挥官，因为她前面还有一个中年伤疤男——

    「初次见面，我是联邦守望者指挥官，扎克。」

    仅次于吞噬世界之灵，战力堪称世界前十的强大男人，天使扎克！

    然而这时候，玄国长江部队的指挥官却是一脸震惊地走过来，看着魔法师的外貌，惊讶地说道：

    「你……难道是在玄国秘境里牺牲的魔法师吗？」