    第514章 差点被吃

    “哟！”

    柳青一来，看到眼前的情景顿时乐了。

    邪佛被捆得像个粽子，挂在蛛网上面。

    在他面前不远处，有着一只体型庞大的魔蛛，浑身绒毛散发着七彩颜色，三只眼睛冒着红光。

    “嘶！”

    魔蛛察觉到了柳青等人到来，直接张嘴发出一声嘶吼。

    “小心！”

    邪佛惊呼一声。

    只见魔蛛最里面吐出了大量的蛛丝，宛如一条彩虹一般激射而来。

    “永夜冰封！”

    凛冬女王直接出手，无穷的寒气席卷而出，万物冻结。

    无数蛛丝被冻结，发出咔咔的破裂声，居然洞穿了凛冬女王的冰封阻挡一路贯穿而来。

    看到这，女王大人脸色微变。

    “禁封！”

    关键时刻，柳青还是出手了。

    他一掌按下，前方无数蛛丝一一定格，被禁锢在那里。

    “嘶...”

    魔蛛一看张嘴嘶吼。

    紧接着从它嘴里面喷出了无数毒液，化作一片绿油油的海洋淹没下来。

    面对这毒海的袭击，众人脸都被映照得发绿。

    “永恒真冰，封！”

    柳青再次出手，一股寒流涌上去。

    哗啦一声，毒海直接被冻结在虚空中，闪烁着晶晶亮亮的光芒。

    他施展出来的寒冰之力显然威力远超凛冬女王，毕竟两者修为实力层次相差太远了。

    尽管是同一种力量，可柳青仍旧强大太多了。

    凛冬女王没办法冰封，他却轻轻松松的直接封住魔珠的攻击。

    “救人。”

    他淡淡的吩咐一声。

    身后的邪眼立刻飞了出去，眼珠子里面射出一道光芒。

    噗的一声，邪佛身上缠绕的蛛丝一一溶解，化成了液体留下来。

    而邪佛终于脱困，一把挣脱冲了出来。

    “嘶！”

    看见猎物被救走了，魔蛛显得格外的暴躁和愤怒。

    邪佛可是杀了它的配偶，自然要将其吃掉。

    可现在竟然被几只渺小的蝼蚁救走了，自然愤怒至极。

    “走！”

    柳青轻喝一声，一挥手卷住众人闪身避开了魔蛛的攻击。

    随后一路脱离蛛网范围，这里太不安全了。

    魔蛛凶悍，发了狂一样冲过来。

    “嘶！”

    魔蛛一边嘶吼着一边冲来。

    “邪佛，你怎么惹到这玩意，看起来不要你命就不罢休啊。”

    看着身后疯狂追来的魔蛛，柳青有些惊讶的问道。

    邪佛一脸苦笑道：“人皇，我被这魔蛛坑惨了，之前的感应是魔蛛释放出来的引诱信号。”

    “本来有着两只魔蛛，一公一母，但母的被我镇杀，显然是因为这点。”

    他的一番解释，让柳青等人明白了前因后果。

    一听到这，几人顿时无语了。

    你说你，果然倒霉啊。

    居然被两只魔蛛坑了，差点就交待在这里。

    虽然杀了其中一只，但剩下来的一只却将邪佛差点当成餐点就要吃掉。

    好在柳青等人及时赶到救了他，否则后果难料。

    “原来如此。”

    听完邪佛的诉说，柳青基本明白了。

    他看了眼身后发疯一样追来的魔蛛，不断吐着七彩蛛丝，想要将几人一起抓住。

    但都被柳青灵巧的躲避过去。

    这样下去可不是办法，必须解决这只魔蛛才行。

    想到这他立刻有了决定。

    “你们先走。”

    柳青心中知道，若不杀了魔蛛是不可能罢休。

    所以他用力一甩，将众人统统甩了出去，用自身力量将他们送出这里。

    而他自己则留了下来阻挡魔蛛，要将它斩杀在这里。

    否则它会永远追下去，不死不休。

    既然如此，那就干脆点斩杀就够了。

    “嘶！”

    见到柳青居然阻挡在眼前，魔蛛大声嘶吼着扑了上来。

    大嘴张开，要将柳青一口吞下去。

    “想吃我，你的獠牙够锋利吗？”

    柳青露出一抹冷笑，说完蓄势待发，体内无穷的力量涌入了手臂。

    “一拳打爆你。”

    随着他大喝一声，整个人气势消失，手臂微微一晃，瞬间挥出了一拳。

    这一拳极其恐怖，凝聚了他强大的修为和意志。

    轰！

    伴随着一拳挥出，空间寸寸粉碎，强大的拳头轰在了魔蛛的脑袋之上，将它直接轰飞了出去。

    仅仅一拳，魔蛛就被重创，倒在地上挣扎着要起来。

    正所谓趁你病要你命。

    柳青一个闪身消失在原地，再出现已经来到了魔蛛的面前，抬手一指点在了魔蛛的眉心。

    只听“噗”的一声，魔蛛脑袋被贯穿，血水脑浆和各种液体混合着喷溅出来。

    “嘶！”

    魔蛛奋力挣扎，发出一声声凄厉的哀嚎声。

    它显得很痛苦，想挣脱后退却发现难以做到。

    脑袋被一指洞穿，魔蛛痛苦的挣扎，一只只挥舞，却渐渐地失去了力量，瘫软在那里。

    柳青看着死去的魔蛛，心里忍不住唏嘘。

    这样的强大魔蛛，本该有着强大的修为和诡异的能力。

    却没想到遇见了柳青，只能带着无尽的不甘和痛苦死去。

    魔蛛死后，身上突然冒出一圈圈七彩迷雾。

    柳青惊讶的打量着这些突然冒出来的七彩迷雾立刻意识到有毒。

    魔蛛死了，居然还能将自己的毒液全部爆发出来，想要拉一个垫背的。

    可柳青怎能让它如愿呢。

    果然，魔蛛的最后反制没一点作用。

    都在柳青面前三尺范围外全部湮灭消失。

    “死都死了，还想逞凶？”

    柳青看得自摇头，对此没有其他的太多表情。

    一只魔蛛而已，在柳青面前根本就不够看。

    现在解决了魔蛛，柳青先是去魔蛛的巢穴查看情况。

    一番搜刮，柳青无语的发现，蛛巢里面居然一件好东西都没有。

    本以为蛛巢里面有着大量的宝物，可惜事与愿违啊。

    “这么穷？”

    检查了巨大的蛛巢，空空如也，只有密密麻麻的无数蜘蛛蛋。

    这里已经产下数百枚魔蛛卵，只要孵化出来就是数百只恐怖的魔蛛。

    看到没有宝物后，柳青干脆决定将这里的魔蛛蛋全部一起消灭。

    免得再诞生大量的魔蛛来就不美了。

    轰的一声，火光冲天。

    柳青一把火烧掉了整个蜘蛛巢和那数百颗巨大的魔蛛卵。

    “嘶嘶...”

    大火中，有着一阵阵微弱的嘶吼声传来。

    那是魔蛛卵里面发出来的声音，显然要孵化了。

    但现在被一把火烧个精光，里面孕育的夜是魔蛛。

    嗖！

    做完这一切，柳青闪身一晃，撕开空间一步踏入，消失在这个诡异的区域之中。

    (本章完)

