    唐煊和唐千机离开的时候，阴华藏的军团还没有到来，不过千百年来都不曾有谁打扰过昆仑星系，想必即便没有他们也不会出什么意外。

    唐千机在昆仑星系的恒星上留下一道意念，如果有谁在这颗恒星上捣乱，唐千机的意念化身就会显现。这道意念化身同样具备发动名号技的能力，足够守护凤凰们了。

    返程的时间是枯燥且难熬的。

    “唐煊，你的精神状态很差，要不要先远程看一下心理医生？”

    唐千机看着形容枯槁的唐煊感到十分担心。在祂的印象里，唐煊从未像此时这般邋遢过，不洗澡不刷牙，头发都油得一绺一绺的了，还把自己关在房间里几乎不出来。这是祂最近唯一一次看到唐煊，要不是知道飞船上就他们两个，差点没认出来。

    “我......我没事。”

    唐煊扭头照了照镜子，镜子里的样子跟七天前的他判若两人，即便被在塔克琉斯的监狱时他也比现在的气色好得多。

    “再发展下去，还没找到林婉，你自己就先病倒了。”唐千机叹气道，“现在不要想太多，好好休息，实在不行就进休眠舱里躺几天吧，到了以后我叫醒你。”

    唐煊轻轻摇了摇头。

    他凝视着镜子里颓废的自己，心里也意识到不能再这样下去了。他必须做点什么来转移自己的注意力，这时他想起【极古】对他说的——有时间就去参加浮世喵的宴会。

    他转身回到自己的房间，走进淋浴室，打开喷头让冰凉的水从头到脚地洗涤身体，他渐渐变得清醒，抬起手用力清理身上的污垢。

    半小时后，他浑身舒爽地走出淋浴间，尽管情绪依然消沉，但看起来没有之前那么令人担忧了。

    他打开衣柜，挑了一套朴素的蓝衣蓝裤穿上。他心念一动，周遭的一切骤然暗了下去。当光芒再次回归，他眼前已不再是自己的房间而是一排排绵延向远方的高大橱柜。

    许久没有来这里了。

    他自顾自地走到第四座橱柜前，这座橱柜名叫远方的邀请。第一层的铜杯已经被点亮了，它厚重的底座上刻着四个字：相逢陌路。

    唐煊诧异地看着这四个字。

    相逢陌路......

    他从这四个字上嗅到了一丝丝不对劲，铜杯上刻相逢陌路，那么银杯和金杯上刻得又是什么？

    唐煊没有思索太久，他伸手抽出在银杯下面压着的紫色邀请函。

    这张邀请函的封面比上一张邀请函厚重许多，原本攀附在封面边缘的荆棘花生长到了封面中央，花瓣边缘锋芒毕露，仿佛一片片薄薄的刀刃。第二次宴会的举办时间是浮世喵接任神秘猫一族族长的时候，这张邀请函上的荆棘花象征着此时已经能够独当一面的浮世喵。

    这张邀请函只有非常简短的一段字符，这是一种极古老的文字，只有底蕴深厚的势力才能读懂，唐煊靠【通用语】也能分辨出大致意思：扫榻迎宾来。

    这张邀请函没有解释时间流速的问题，大概是默认了能收到这张邀请函的人都清楚神秘猫一族的能耐。

    唐煊捏着邀请函的一角迟迟没有撕开，他有些犹豫。万一这次刚进去就被抓住怎么办，他上次幸亏跑得快，不然就被留下了。

    沉思一阵后，他还是决定相信【极古】，既然【极古】说神秘猫一族不会为难他，那么就算出了什么差错，他也不会受到损害。

    邀请函在他手中化作一片梦幻般的紫色光尘，不知从何处吹来一阵风，吹得这些光尘围着他轻盈地旋转，如丝带般顺滑，上面还泛着星星点点的彩色光辉。

    彩色光辉越来越强，唐煊眼前的景象逐渐虚幻。十几秒后，包裹他的紫沙骤然一亮，连人带沙都消失不见。

    唐煊缓缓睁开眼睛。

    “唐煊先生，殿下已经等您许久了。”灰猫管家卧在桌上温声温语地说道，“请您移步一叙。”

    唐煊环顾身周，发觉自己身处于一间装饰奢华的富有中世纪风格的屋子里，不像上次那样直接出现在宴会现场。不知道这次所有客人都是如此，又或是他被特殊对待了？

    他低声道：“请为我带路。”

    他对浮世喵想见他毫不意外，他在来之前就料到会有这一遭。他也有不少疑问，刚好可以趁这次一起解决。

    灰猫管家优雅地跃下桌面，走在前面为唐煊带路，它温和地说道：“唐煊先生，我们家殿下心思单纯，对您没有恶意，如果说了什么出格的话，请您务必不要放在心上。另外，上次宴会的小礼物您还没有领就走了，是我的疏忽，这次一并补上，请您务必完整地参加完整场宴会。”

    唐煊微微一怔。

    灰猫管家不提他都要忘了礼物的事了，上次宴会的时候它说会给每个客人一份适合自己的礼物，结果他急匆匆地逃了。

    结合【极古】以前说的参加宴会对他身体好，那份礼物很可能是用来改善体质的。神秘猫是虚空中的大家族，出手不会寒酸，这次如果能补领就再好不过了。

    唐煊感激道：“谢谢，这次一定。”

    灰猫管家将唐煊领到一扇高十米的巨大拱形门前，它伸出一只前爪摁到门上，大门正中央亮起一个淡蓝色的猫爪印，随后两页门扉向后移动露出一条门缝。

    “抱歉，我的权限只能将门推开这么多。”灰猫管家轻轻一跃跳到旁边，“请进吧，殿下一个人在里面等你。”

    唐煊心里有些诧异，推门还需要权限，推得这是什么门？

    灰猫管家没有为他解答这个疑问，它围着唐煊转了一圈，随后便贴着墙壁朝走廊深处走去了。

    唐煊踌躇了几秒后走进门里。

    门后的景象令他惊讶，仿佛穿梭了空间似的，这里竟然是一座小小的空中浮岛，而不是唐煊预想中装潢华丽的宫殿。

    “唐煊，好久不见。”

    浮世喵坐在浮岛边缘的石椅上背对着他，她望着浮岛下的茫茫云海说道：“对你来说可能只有几个月或是几年，但对我而言已经过去整整三万年了。”

