
　　四十多门的楚军火炮陆续开火，这么远的距离里自然不可能进行什么太过精确的炮击，但是明军骑兵太多，整体目标也非常大，所以只需要覆盖炮击也是能够获得有效杀伤。

　　实际上如果不是明军的骑兵利用了起伏不平的矮山遮挡了楚军炮兵的射界，他们在一千多米外就会迎来楚军九斤野战炮的炮击。

　　如果不是等他们进入八百米后才迎来了楚军的第一波炮击。

　　然而即便是八百米外的炮击，依旧是让对面的明军骑兵感受到了庞大的压力。

　　这些明军骑兵们，刚翻过一座矮坡呢，就是遭到了楚军的炮击，顿时就有不少骑兵被实心炮弹所杀伤。

　　领头的明军骑兵将领朝着身后看了眼，不过却是没有做出什么改变，而是让麾下骑兵稳住，继续保持快步前进。

　　他甚至都不能让战马提速快速冲过去。

　　因为需要维持阵型！

　　古代战争也好，线列战争也罢，维持阵型是一项非常重要的基本战术需求。

　　维持阵型的一大重要目的就是：让勇敢的人和胆小的士兵一起上……

　　孙子兵法有云：勇者不得独进，怯者不得独退。

　　这也是楚军为什么极度强调阵型，甚至不惜通过严苛无比的军法来维持阵型的缘故。

　　对面的明军骑兵将领想要继续维持阵型，只让骑兵们继续快步前进……

　　继续使用快步除了维持阵型上的需求外，也和维持战马体能有关系。

　　战马的体能有限，同时这些明军骑兵里有相当一部分还是披甲的，哪怕是他们穿的盔甲并不是什么超重甲，但是盔甲加上武器也有几十斤重呢。

　　而明军骑兵的战马基本都是蒙古马，肩高普遍只有一米二、三左右，这驮着一个全副武装的骑兵跑起来那可是相当吃力的，如果提前好几百米就发动全速冲锋，这还没跑到敌人阵前战马就得先累趴下了。

　　这种矮小的蒙古马，如果按照十九世纪后的军事观念来说，并不适合作为战马使用。

　　哪怕只是作为无甲的轻骑兵使用战马都不适合，更别说作为披甲的重骑兵用马了。

　　它太矮小了。

　　十九世纪后的各国近现代骑兵，披甲重骑兵用马，肩高普遍在一米五以上，哪怕是无甲的轻骑兵用马，普遍也在一米四五以上。

　　不说欧洲，即便是扶桑人明治维新后搞骑兵，引进并培育的战马，肩高普遍在一米五以上，他们的大部分骑兵还没马的肩膀高。

　　当然了，这些都是后世部分国家骑兵对战马的要求，而这些战马无一例外，都是通过杂交后培育的军用马匹，负重能力和爆发力甚至耐力维持在也个比较好的平衡上。

　　然而在当代的十七世纪里，没有任何一种马匹能够满足后世骑兵的要求……哪怕是当代最适合充当军用马的阿拉伯马，普遍肩高也才一米四五左右，极少数优秀者才能够达到一米五以上。

　　这会大家都还在使用原生马种呢，比如中亚、西亚等地区的骑兵使用阿拉伯马，东亚地区则是使用蒙古马居多。

　　甭管是蒙古的骑兵，还是明军这边的骑兵，又或者是楚军的骑兵，使用的都是典型的蒙古马，顶多掺杂着少量西北地区弄过来的马。

　　骑着这种战马，还穿着盔甲……这能跑起来就不错了，你还指望他们从大几百米外就开始全速冲刺……这纯粹就是扯淡。

　　现在就快步走，说实话都已经是对面的明军骑兵无奈之下做出的选择了，毕竟楚军的炮火太厉害，总不能一路慢悠悠的用慢步前进到四五百米后再快步走。

　　那样承受的伤亡压力就太大了。

　　毕竟明军所面临的炮火可就凶猛多了，迫使他们在八百米外就开始用快步走了。

　　当明军第一波骑兵用快步走继续推进的时候，楚军的炮兵们则是按部就班的持续开火。

　　众多的实心炮弹陆续落入明军骑兵阵列当中，不可避免的造成了明军骑兵的大量死伤。

　　不过对面的明军骑兵哪怕不是关宁铁骑这种精锐骑兵，那也是边军里的精骑了，所以对炮火的承受能力还算是比较大的，竟然是一路硬扛着炮击靠近了三四百米左右。

　　这要是换成了普通内陆地区的骑兵来，估计早就崩溃了。

　　然而当这些明军骑兵付出了不小的伤亡，杀入了三四百米左右的距离后，发现对面的楚军侧翼部队已经列好了阵型严阵以待了。

　　只是吧，这阵型似乎有漏洞！

　　此时，摆在明军骑兵将领眼前的是足足六個庞大的步兵方阵，这些步兵空心方阵似乎还很单薄。

　　同时这些空心步兵方阵之间，却是有着宽大的空袭！

　　这让明军骑兵的将领看到了冲破这些楚军步兵方阵，再不济也能直接从空袭冲过去，然后袭击楚军背后的炮兵阵地的希望。

　　所以，领头的明军骑兵将领下令开始加速了。

　　哪怕这个距离就加速，会导致阵型提前出现混乱，也会提早的消耗战马的体能，但是现在他们已经顾不上这些了。

　　楚军的炮火袭击太猛了，仅仅是这么一段距离了，他们就已经付出了至少两百骑的伤亡。

　　再继续这么快步走下去，估计还没等开始冲锋呢，他们就得死伤过半人马。

　　到时候还打个屁啊！

　　再说了，楚贼里的骑兵也是已经出现在战场的边缘位置了，再拖延那么几分钟，估计对方的骑兵就会杀过来了。

　　时间有限的明军第一波骑兵，顾不上太多东西，直接在三百多米外就发起了冲锋！

　　千骑奔腾之下，彷佛整个大地都在摇晃！

　　前线的第一师下属第一步兵团的三个步兵大方阵里，不少士兵已经是双腿颤抖，双手发软了。

　　其中一个空心方阵里，温俊峰中校骑在战马上，眯着眼看着前方持续加速冲过来的明军骑兵。

　　同时口中也在持续下令：“准备迎接冲击！”

　　他手底下的军官们，也在一线维持阵型，同时让士兵们装填好弹药！

　　一百二十米！

　　前线的一个上尉大喊着：“瞄准！”

　　敌军骑兵进入八十米后，他果断的下令：“开火！”

　　一声令下后，他所在的这个步兵哨顿时就有数十个枪手开火，紧接着又是第二排火枪手开火！

　　而在他侧边的另外一个步兵哨也是持续开火

　　啪啪的枪声持续在楚军的多个方阵中响起，硝烟开始弥漫！

　　硝烟之中，还有部分前排的火枪手直接蹲在地上，手中已经上了刺刀的火枪枪托依托地面，超前斜刺，充当着短矛的作用。

　　这是空心方阵的应对骑兵冲击时的基本战术，一部分火枪手用火枪充当短矛手，一部分火枪手开火。

　　上了刺刀的火枪，可以避免对面的骑兵直接冲进来，而后排的火枪手则是持续开火杀伤敌军骑兵。

　　现在的这些楚军火枪手就是这么干的。

　　当然，对面的明军骑兵冲到这个距离后，也有不少明军骑兵直接在飞奔的战马上弯弓射箭，箭支落入楚军的步兵方阵里遭到了一定的杀伤。

　　不过楚军就算有前排士兵死伤了，那么后排的火枪手也会迅速上前补位，避免阵型出现空缺。

　　当双方距离拉近之后，双方比拼的就是对火力输出以及对伤亡的承受能力。

　　很明显，对面的明军骑兵数量不足，射出来的弓箭数量也有限，虽然造成了楚军步兵的一定死伤，但是依旧无法动摇楚军的步兵方阵。

　　最关键的是，这些明军骑兵面对楚军步兵方阵的刺刀林不会，也没胆子直接冲上去，只能从楚军步兵故意留出来的方阵之间的空间绕行……

　　然后……楚军两个方阵之间侧翼的火枪手就会对着这些进入空袭的骑兵齐齐开火……

　　这些明军骑兵的伤亡率顿时又加大了…

　　这冲进去后还没跑多远，就发现前头又有楚军的步兵方阵挡路……于是乎他们只能是继续转弯绕路……

　　这绕着绕着，一些明军骑兵抬头一看，身边已经没剩下几个战友了……

　　回头看，满地都是己方骑兵的死伤者和悲鸣的战马！

　　往前看，还是楚贼的步兵方阵……

　　楚贼的子弹，从四面八方不断的朝着他们打过来，持续对他们造成杀伤。

　　有些人害怕了，想逃，但是却不知道往那里逃，只能是在楚军的方阵之中不断的兜圈，最终被子弹击中到倒下。

　　有些绝望的明军拔转马头，竟然直接朝着楚军的步兵队列冲了过去。天籁小说网

　　毫无疑问，这是自杀冲锋，固然能冲撞死几个楚军士兵，但是同一时间里他自己也会被刺刀林打成刺猬……

　　于此同时，在大后方观战的洪承畴脚步一个踉跄，紧接着软瘫在地……嘴里还喃喃着：“这不可能……不可能……”

　　就连在楚军的大后方高地指挥部里，李成通看着明军一千多骑兵冲击己方步兵方阵的这一幕，都是忍不住半张嘴巴，然而半天都是没有说出哪怕一句话来。

　　倒是身边的副官用着震惊无比的语气喃喃着：“这那里是冲锋啊，这明明就是自杀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百四十九章 这不是冲锋而是自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 