    乔拉的确该感到羞耻，丹妮发现他没有说出自己妻子的名字。也许，她早已从他记忆中消失，毕竟她似乎从未进入他的内心。可她为他难产三次，最终还送了性命......

    骑士继续道：“没多久，我父亲加入守夜人，我成了熊岛伯爵，前来提亲的人很多，我还没做出最后决定，铁民便开始造反，巴隆?葛雷乔伊自立为王......”

    丹妮皱眉，打断他问：“那是什么时候？在我出生前吗？”

    “公主，我没那么老。”乔拉木着脸，干涩道。

    “喔，你继续。”丹妮随意应道。

    “那是篡夺者战争之后第4年，你大概四岁......”他的声音低了下去。

    似乎没啥区别，都是一样老......

    丹妮明白过来，应该是席恩·葛雷乔伊入质临冬城那一次。

    她不解道：“铁民是怎么想的？篡夺者造反的动乱时期，他不闹事，偏偏等到篡夺者都称王4年了，国内动乱已经平息，他...哪来的底气？还是说他的反射弧太长，刚反应过来，想来个乱世出英雄？“

    “我不太清楚，铁民一向疯狂，行事难以预测。“乔拉摇摇头，“也许他以为篡夺者根基不稳，也许之前一直有人压制着他，不让他起兵造反......

    篡夺者之乱中，巴隆的父亲科伦公爵一直保持中立，在您哥哥雷加王子战死在红宝石滩后，他投靠了篡夺者劳勃，那时高庭提利尔站在坦格利安一边。

    于是，科伦带领铁舰队（铁民岛主力舰队）出海，准备劫掠河湾高庭，可惜高庭人早有准备，在盾牌列岛以逸待劳，不仅打败了无敌的铁舰队，还在那一战中斩杀了科伦。然后，巴隆继承父亲的位置，那是篡夺者已经登基为王，各地叛乱差不多平息下来。”

    “花了四年时间，巴隆大王完全掌控铁民湾，他举旗叛乱了。然后，巴隆大王败了，他的大儿子、二儿子被杀，十岁小儿子成为临冬城公爵艾德史塔克的养子，也是控制葛雷乔伊家族不再反叛的人质。

    为庆祝胜利，劳勃决定在兰尼斯港外举行比武大会。

    我在那里认识了琳妮丝。

    她当时只有我一半年纪，偕同父亲专程从旧镇赶来观看自己的兄弟比武。

    看到她的第一眼，我的视线便再也离不开她，第一次，我感受到自己有如此强烈的爱意。冲动之下，我恳求她赐予我信物，让我为她而战。我作梦也不敢妄想她会答应，然而她却一口同意了。

    公主殿下，你要明白，比武竞技是一种骑士运动，而非单纯的武艺较量。我们北方人一向不擅长这种安达尔人传来的运动，但有了琳妮丝的信物，我似乎被七神中的战士附体。

    几天下来，我战无不胜，并最终为琳妮丝戴上爱与美的后冠。

    美酒与荣耀刺激得我做了件疯狂的事，那天晚上我竟然去找到她父亲，直言希望娶他女儿。

    以我们两家的财势与地位，雷顿伯爵原本该遭到毫不留情地拒绝我，但他没有。”

    雷顿·海塔尔家族的封地有维斯特洛第二大港口——旧镇，还有学士的圣殿——学城、七神教会的总部也在旧镇。

    海塔尔家族还是青手加尔斯的血脉，他们可以算作没有公爵头衔的公爵。

    泰温·兰尼斯特公爵曾经替儿子小恶魔向雷顿伯爵提亲，希望提利昂能取一位海塔尔千金。

    雷顿伯爵几乎用被侮辱的姿态拒绝了他。

    乔拉·莫尔蒙走大运了。

    “可惜，蜜月是短暂的，琳妮丝对我的老家大失所望，觉得太冷太湿又太偏僻。

    熊岛的木造长厅远不如她家华丽温暖的高大城堡。

    而且，熊岛生活缺乏南方贵族小姐需要的情趣，没有化装舞会，没有默剧表演，没有奢华晚宴。

    就连流浪歌手，也要等上好几年，才可能随收皮毛的商人过来一次。来的还是又老又丑，技术不佳的三流歌手。

    北境食物也远比富饶的高庭单调，我的臣民能吃饱饭就算诸神保佑，可每一餐饭对琳妮丝几乎都是煎熬。

    那时候，我就想，只要她能开心，我愿意做任何事。

    于是，我从她的家乡雇来厨子，找来吟游诗人，还有参加舞会的金银珠宝——对每一个银币都数着花的熊岛，我无奈地精熟大多数首饰的价格。

    所以，你明白我为何能如此熟练地估算出那个蛋白石手镯的价值了吧？”

    乔拉笑得就像...双十一网贷给自己婆娘刷单的丈夫。

    “她要什么我都尽量满足。之前说过，因为她，我潜力爆发获得比武大会的冠军。

    篡夺者是个慷慨...喔，是个骄奢淫逸的国王，他挥霍无度，最喜欢举办比武大会，而每次比武大会的冠军都有丰厚的奖励。

    那一次，我不仅得到荣耀与美人，还有五万金龙进了我的口袋。”

    （ps：艾德就职那次，比武冠军奖励4万金龙，但我想平定巴隆大王叛乱的意义更加不凡，故而增加了一万金龙）

    “那么多？”丹妮也不由惊呼出声。

    有着原主在各大城邦艰苦生活的记忆，她也大概了解了这个世界的金、银、铜三种货币的购买力。

    记得有一次，在密尔平民区街头，韦赛里斯用两个铜板在摊贩那买到两根烤肉肠，一小碗羊奶。韦赛里斯很快吃完自己那份后，又抢走妹妹剩下的半截烤肠。

    论购买力，就算一个铜板五块钱吧。毕竟是纯肉肠，分量还比较足......一般情况下，那根烤肠可以抵一顿早餐，只不过韦赛里斯那时正处于发育阶段，营养有些跟不上。

    而一个金龙可以兑换30个银月，一个银月兑换大约800个铜板。

    也就是说，一个金龙=2400个铜板=12000人民币的购买力

    五万金龙，大约等于6亿......

    卧槽！

    丹妮记得原剧情中，劳勃在位14年，一共欠下600万金龙的外债，其中300万属于兰尼斯特家族。

    这......

    听到丹妮的惊呼声，乔拉也感慨道：“是啊，熊岛一百年都无法收入5000个金龙。在花钱方面，篡夺者比你父亲更像‘疯王’......呃，抱歉，我是说......“

    骑士涨红了脸，有些手足无措。

    丹妮没说什么，只面色平静地点点头。

    乔拉爵士舒了一口气，继续他的爱情故事，道：“也是有那五万金龙打底，之前的日子我里才能满足琳妮丝一切要求。

    为了她可以四处参加节庆和宴会，我专门为她打造了一艘大船。兰尼斯特港、旧镇、君临、里斯、潘托斯，都出现过她的身影。最远的一次，我们去了布拉佛斯。”

    “从熊岛到布拉佛斯？你们疯了？”丹妮再次震惊。

    布拉佛斯其实距离北境非常近，直线距离的话...如果有飞机，从熊岛飞往布拉佛斯，大概3000公里。

    呃，三千公里好像也有点远。

    关键是熊岛与布拉佛斯隔着一个大陆和一个海峡，如果坐船，必须环绕维斯特洛大陆一圈。

    大概......

    实在太远，海况也非常复杂，很可能出现绕路的情况。

    唯有一点可以肯定，航程百分百超过了一万公里，比从上海到洛杉矶更远。

    乔拉为了老婆，真是把命都拿去拼了。

    但这不是结束，乔拉还在继续讲述自己“燃烧生命”的旅途。

    “为了金钱，也因为琳妮丝希望再次得到爱与美的后冠——那对真正的王后也算至高荣耀，我继续参加比武大会，但奇迹不再，我竟再也没有赢过。而每次落败，便意味着一匹战马和一套盔甲的损失，必须花钱赎回，或重置新品。”

    丹妮好奇道：“一套铠甲，一匹骏马，大概多少钱？”

    原本的丹妮莉丝混迹市井，知道普通食物与酒水的价格，却距离贵族的武器与驮马太远。

    “一匹驯服的良马，至少一个金龙以上，我曾经的战马更好一些，平均下来大概三个金龙左右。而好一点的全身铠大概4、5个金龙，我必须购买优良的铠甲。”他郑重告诉丹妮，“对于我们这些家学渊源的骑士，对铠甲的熟悉度堪比对自己掌纹的了解。一般情况下，我只需一眼便能看出对方铠甲的破绽——如果真有破绽的话。

    同样的，我的对手也能看出我身上的破绽。所以，我不能有太明显的破绽，不能用次品铠甲，否则在比斗过程中，我会有生命危险。

    我不怕死，可因为铠甲问题死在一场贵族游戏中，那真是窝囊到极点的事。”

    顿了顿，乔拉骑士语气复杂道：“我参加过多次比武大会，每一次都有骑士丧命，多是谋求财物与名声的自由骑手。

    几乎没有一个大贵族的子弟死亡，因为没人能在骑枪比斗的规则下，突破他们身上的防御。”

    如果丹妮看过一年多前在君临举行的‘首相的比武大会’，她就会对乔拉的话有更深刻的认识。

    其中一场，蓝礼vs猎狗。在高速对冲过程中，猎狗一枪捅在蓝礼胸口，让他直接从马鞍上倒飞出去，以来时的反方向飞了十多米远。头盔上的小儿手腕粗的金鹿角都被他压断，结果怎么着？

    人家屁事没有，拍拍屁股站起身，骚包地挥挥手，用得体的微笑回应周围观众的欢呼。

    如果换一个人，胸口板甲薄一点，或者板甲后的内衬弹力不够缓冲凶猛的撞击力，那他不死也得内脏受损。

    这个世界，如若脏腑受伤，人基本就废了。

    “自由骑手与骑士有什么区别？”她好奇道。

