    77：76，安义一中领先一分。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，京城十二中毕竟是卫冕冠军，哪怕是这时候压力很大，但每个人还是打得很有耐心，球经过几次传递都没有勉强出手，最后眼看进攻时间快到才寻到机会，成卫东投进压哨球，反比分。

    这就是核心球员的作用，他们总是能够在关键时候站出来，投进至关重要的进球，稳住局势。

    安义一中进攻，陈锋和余谦做了个配合，余谦突破之后击地传球，阮斌得到机会投进。

    京城十二中还以颜色，鲁胜鹏在篮下威，强打了石小猛一个.....．

    场上比赛很激烈，也很紧张，看的现场观众全都屏住了呼吸，一眨不眨的盯着场上，生怕错过了精彩片段。

    众多媒体记者也扛着长枪短炮，快门儿按得啪啪作响，将球场上的一幅幅画面捕捉下来。

    “这比赛打得真激烈啊，谁也不输谁，恐怕不打到最后一分钟很难分出胜负。”熊谨拿起矿泉水喝了一口，这才感觉紧张的心情稍微舒缓了一些，这几分钟他可是眼也没眨一下。

    “是啊。”6战云看着场上，头也不回的道，“双方的实力都很强，可以说是势均力敌。哪一方要赢怕是都不容易，只能看最后了。”

    熊谨点点头，目光重新落在陈锋，余谦，成卫东，鲁胜鹏四人身上。

    他很清楚，这样的比赛，往往就是看最后两分钟双方核心球员的挥，哪一边挥更好，哪一边就能赢球。

    “小猛。”陈锋喊了一声，石小猛飞快的上来挡拆，陈锋一个加甩开成卫东，鲁胜鹏上前一步，冷冷盯着陈锋，像是一道人墙，双手高高举起，心头吼道：“有种你就来。”

    “哼。”陈锋冷哼，球鞋在地板上摩擦，出嗤的一声，他的双腿如同装了弹簧一般，飞快的弹起。

    下一刻，鲁胜鹏也跳起，手掌如蒲扇，狠狠的冲着陈锋手上的球扇了过去：“去死吧！”

    “砰”的一声，两人的身体撞在一起，陈锋被弹飞，鲁胜鹏也因为被这一下给撞开，没法再碰到篮球。陈锋身体已经失去平衡，眼睛盯着篮筐，用尽全力将球给抛了出去。

    “唰！”

    球进。

    92:89，安义一中领先3分。

    此时，距离全场比赛结束还剩下一分四十九秒。

    “还落后3分。”鲁胜鹏眯起眼睛，瞳孔中闪烁着冷光，对段明道，“等会儿把球给我。”

    “嗯？”段明一愣，但很快反应过来，点头道：“好。”这种时候，的确该给鲁胜鹏或者成卫东来打，而相比成卫东来说，鲁胜鹏在内线显然更有优势，也更应该给他来打。

    段明飞快的推进，过了中场之后迅把球吊进内线，鲁胜鹏拿球，往空中举了一下，石小猛没有上当，他也不失望，沉下重心，背身单打，一步步往内线挤，两人肌肉碰撞，出沉闷之声。

    “协防！”卢免阳在场边大喊。

    “是。”阮斌会意，迅扑上去，鲁胜鹏则是把球一收，迅的往外线一扔。

    众人目光循着篮球望去，却见段明不知道什么时候出现在了那个地方，接球之后出手，篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网。

    92:92。

    京城十二中并不好对付，安义一中有陈锋和余谦，他们也有成卫东和鲁胜鹏。就好像这个球，鲁胜鹏吸引两人的防守，然后迅分球，这时候京城十二中必定有一个人是空位，只需要把球投进就行。

    在这一点上，京城十二中占据优势，因为除了鲁胜鹏和成卫东之外，另外三人的得分能力要比叶一鸣他们高不少。

    安义一中这边，叶一鸣持球推进，迅传给陈锋，陈锋拿球尝试了两下，没能够突破，便抖手将球传给了余谦。

    余谦面对孙楠的防守一个虚晃，干拔出手命中。

    到了这最后一分多钟，上方核心球员接管了比赛，可谓每球必争，成功率也十分的高，你能打进我也能，转眼双方就各进了两个，比分再度打平，变成96:96，而时间只剩下8秒。

    这时候，袁松叫了个暂停，如今是安义一中的球权，他们京城十二中处在被动的位置，这个球必须防下来，防下来就进入加时，还有机会击败安义一中，防不下来就直接输了。

    所以，他神色很凝重，语气也很严肃：“这个球一定要防下来，成卫东，孙楠，你们两个一定要注意，这最后一次进攻不是陈锋就是余谦来投，给我贴紧一点，都明白了吗？”

    “明白！”成卫东和孙楠连点头。

    袁松又道：“其他人也要注意协防，鲁胜鹏，你也要注意守住篮下，如果对方突破成功，你就是最后一道防线。”

    “是。”鲁胜鹏等人也连道。

    安义一中这边。

    卢免阳也做了一番布置，明确了谁来投这最后一个球，其他人该干什么，这才长出口气，道：“这是最后一球，多余的我不再说，你们一定要相信自己，打进这个球我们就赢了。”

    几人纷纷点头，无不肃然。

    观众席上，上万观众全都紧张起来，等到哨声响起，安义一中球，无数观众顿时爆出巨大的嘘声，以此来给安义一中施加压力，希望能够影响到安义一中，让他们投不进。

    球在陈锋手上跳跃。

    5秒，阮斌拉出来给他挡拆，但向群很快补上成卫东的位置，陈锋也不敢轻易往内线突，因为鲁胜鹏死死的站在内线，像是一道铁闸，守住了最好的位置，这时候往内线突并不明智。

    3秒，成卫东迅追了上来，冷冷盯着陈锋。

    2秒，陈锋往后退，到了三分线外一米的地方，成卫东怕陈锋骤然三分出手，连贴上去。这时候，陈锋却猛然一个加，令成卫东后退半步，然后他一个转身，猛地后仰跳投出手。

    “唰！”

    一声轻响，在所有人的注视下，橘黄色的篮球划过一道弧线，在计时器归零的一刻洞穿了篮网。