    第689章  不肯下跪   

    下跪？

    

    居然要下跪。

    

    作为生长在城市中的现代人，突然被要求向一位陌生老人下跪时，脸上的表情多多少少有些不自然。

    

    这时，人与人之间的不同就体现出来了。

    

    噗通！   

    云龙山率先跪下，也顺手拉着满脸不情愿的云薇薇，两人竟然是最先给老祖宗磕头的。

    

    咚咚咚！   

    连着磕了三个响头，云龙山才满脸讨好的直起腰来。

    

    “老祖宗，我叫云龙山，这是我的独生女儿云薇薇。”

    

    到了今天这个地步，他也不再提曾经领养云汐这件事。

    

    他只有一个女儿，那就是亲生的云薇薇。

    

    “好，礼数周全，是我们云家的好孩子。”

    

    一直端坐太师椅上的老祖宗，终于从雕塑般的状态中‘活’过来了。

    

    她定睛看着云龙山和云薇薇，点头夸奖了一句。

    

    剩余被召回的族人，终于是先后回过味来，赶忙乌泱泱跪倒一大片。

    

    “老祖宗，我叫云小楠，给您磕头了。”

    

    “后辈子孙云正平，给老祖宗磕头。”

    

    “祝老祖宗寿比南山，云子强给您磕头。”

    

    当几乎所有人都跪下磕头时，站在人群最后排的云汐还站着，此时就显得多多少少有些突兀了。

    

    老祖宗的浑浊目光，越过跪倒的一大片人，直接落在云汐身上，也不说话，只是静静的看着她。

    

    云汐也毫不回避，目光与老人对视。

    

    她记住了。

    

    眼前的这个老妇人，就是大爷爷和二爷爷在信中提到的那人。

    

    “云汐小姐怎么不跪下？

    难道你连起码的礼貌都不懂吗？”

    

    仗着有老祖宗在，有福嫂的底气又足了，终于敢当众呵斥她。

    

    云汐面无表情，只淡淡道：“哦？

    老夫人你好，我叫云汐。”

    

    “你！无礼！”

    有福嫂大声呵斥。

    

    其实，云汐并没有无礼。

    

    所谓认祖归宗，要等她的名字正式写入云家族谱。

    

    也知道等到那个时候，才能确定她和老祖宗的祖孙辈分。

    

    现在，称一声‘老夫人’正合适。

    

    “我无礼吗？”

    云汐不咸不淡的反问：“那么，我应该如何称呼老夫人？”

    

    有福嫂冷哼一声：“这也需要问？

    按辈分，老祖宗是你的奶……”   

    “有福，安静。”

    

    一直看着云汐的老祖宗，突然开口打断了有福嫂后面的话。

    

    嘶！！   

    有福嫂也回过味来。

    

    按照辈分，老祖宗是云汐的奶奶辈。

    

    但问题是，她刚才若把话说完，岂不是代表老祖宗认下这个孙女了？

    

    若是老祖宗愿意，早就认亲了，何必拖到今天？

    

    不认亲，那是有算计的。

    

    有福嫂下意识擦了擦额头的冷汗，暗道莫非云汐在这件事上算计着自己？

    

    好险，差点算了老祖宗的好事。

    

    毕竟只有通过天赋测试的人，最终获得留在云家的资格，才能真正的认祖归宗，并确定自己在族谱上的辈分、位置，以及最重要的，与老祖宗的亲疏远近。

    

    老祖宗用眼神提醒有福嫂，后者心神领会。

    

    “大家已经见过老祖宗，也不要多打搅她老人家的清净。

    接下来，都随我去测试天赋吧。”

    

    “是！”

    众人当即应下。

    

    

