    虽然说，像他们这样的修为，就算十天半个月不吃东西也没有关系，但是，人类那一点口腹之欲，想戒不易的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    荀涛很爽快地自储物戒中拿出了两坛珍藏的酒，送到了山老跟前。

    山老不客气地接过来，开封即畅饮，一口气就喝了大半，旋即享受般地舒了口气，“荀涛，是我家主人让你来的吧。”

    荀涛坐在了山老对面，疑问道：“你家主人？是墨公子？”

    “不错。”山老点头。

    “真是一点事，都逃不过山老您的耳目。”荀涛压下了心底的震撼，山老的修为，他很清楚，绝对是胜过他的，可是，这样的人物竟然只是墨连城身边一个奴仆？因为山老称墨连城为主人，而不是“大人”，或者是尊者什么。

    山老笑了起来，再将那半坛酒喝光了，道：“荀涛，你决定投诚了吗？”

    “本就没有什么投诚不投诚的，因为我……早就已经是曲姑娘的人了。”荀涛有些感叹似的说道。

    这话……山老听后，差点被自己的口水呛到了！

    什么叫早是曲姑娘的人？！

    这种话，绝对不能让他家主人听到！否则，很可能会再来一个八天八夜……还三百回合。

    天地良心，他并不是为了想听主人的私隐，是因为当初二位人物，太过张扬。他监视着全城，想不听都不行。

    何况，他当时也是有意听听的……

    山老略为同情地望向荀涛，现这一个家伙的目光坦荡，却脸上带着恶劣的笑容，霎时，山老明白了过来，这个姓荀的家伙，很可能是故意这么说的。因为刚才，山老清楚地感应到某位爷的神识扫过了这一边。

    那么，荀涛刚才那一句话，某爷是肯定听到了！

    大水恐怕要冲倒龙王庙了！

    果然，客栈那一边，某爷的脸色有些僵了，心情很不好，非常不好。

    这一刻，某爷甚至都没有心情听荀涛接下来的话。

    荀涛慢悠悠地对山老说出当初被曲檀儿救的过程，和水帝打赌，水帝已经将他输给了曲檀儿。这样还真可以说，他是曲檀儿的人——不过，不是那种男女的特殊关系，纯粹是主仆的关系，就好比山老和墨连城这样的关系。

    可是，贵公子就是贵公子，他也是有点脾气。被人丢出窗外，哪能什么都不做？再加上早不看出某爷的醋意不小，即小小地报复一下，又有何妨？

    山老意味深长地看了荀涛一眼，“还有酒吗？”

    “有啊，想喝多少都有，我再让人搬几坛过来。再送点烤肉。”荀涛还真这么干了，传音给自己的下属，搬来酒肉，痛痛快快就和山老喝了一场。

    事后，山老才适时道：“好了，你可以回帝宫。剩下收服无名城的锁事，就归你来负责。记着，时间不多，只有二十天。如果二十天内还没有见到无名城平平静静，井井有条，你和我都有大麻烦。”

    荀涛微窘。

    刚过来，就要给委以重任，他们是否有点太儿戏了点？就不担心他有私心，玩心计，耍阴谋吗？给他们弄一个陷阱吗？