    看着手里那串被沐安安硬塞过来的项链，墨景辰的脸色沉如锅底。

    “你是嫌这项链不好？”

    八亿六千万呢，谁敢嫌弃？

    沐安安扭着头看窗外，就是不看墨景辰。

    “好，那就扔了。”

    墨景辰降下车窗，手一抬，毫不犹豫地把手里的衷情给扔了出去，落在地上，发出一道清脆的撞击声。

    沐安安惊呆了。

    她倏地一下转过头去，目光落在墨景辰身上：“你……”

    “既然连你都看上眼，我又怎么会看得上？”

    墨景辰的下巴线条紧紧地绷着，隐隐透着如潮涌般的怒气。

    还说什么在意他，那个姓萧的小子一来，就敢冲着他发脾气，还扔了他第一次郑重送出的心意。

    墨-心里委屈-景辰，酸了。

    “……”沐安安张了张嘴，却发现自己什么话也说不出来。

    不怪墨景辰，这一次，是她太冲动了。

    她慢慢地推开车门，又慢慢地下了车，这样子的情况下，好好沟通怕是做不到了。

    他们两个都需要时间冷静一下。

    看到沐安安居然一声不吭地就下了车，墨景辰心里那个气哦，心头火烧得更旺了！

    看吧，果然心里对他很不满呢！

    墨景辰扬着一张冰山脸，那寒气嗤啦嗤啦地往外冒：“看来你早就打算好了，姜丰，开车。”

    姜丰坐在驾驶座上，几次想要开口，都被自家总裁那张万年冰山脸给冻得一个字都说不出来。

    最后，只能满含深意地看了看沐安安，重新启动了车子，载着墨景辰离开了。

    那串被墨景辰扔出来的衷情，正静静地躺在沐安安的脚边。

    沐安安深深地叹了一口气，事情，怎么就闹到这个地步了呢？

    她弯下腰去，将那项链捡了起来，却发现有两颗冰珠上面已经出现了裂痕。

    看着那两条再明显不过的裂痕，沐安安感觉自己的脑袋更疼了。

    把项链小心地放进自己的手包后，沐安安这才慢慢地向着停车场外面走去。

    她没有看到，就在离她身后不远处，有个人躲在那柱子后面，看着她对着那条项链出神，又看着她将那条项链收好，伤心离去。

    直到她的身影再也看不见了，躲在柱子后面的那个人才再度现身。

    “安安，既然你们之间也不是那么坚不可摧，那是不是代表着我还有机会？”

    停车场里一片安静，谁也没有听到他的喃喃自语。

    沐安安打车回到了自己的公寓，一开门，那还没有睡觉的三小只就齐唰唰地从沙发上坐了起来。

    这整齐划一的动作，差点让沐安安以为自己开错了房门。

    “现在都已经快十一点了，你们三个怎么还不睡觉？怎么，趁我不在，是想翻身当家作主了吗？”

    看着早已经过了九点休息时间的三个孩子目光炯炯地盯着她看，沐安安的头更疼了。

    人家家里有一个熊孩子就已经够让人头疼了，她家里有两个，哦不，现在有三个。

    “安安姐，听说你今天跟墨三爷一起去参加宴会了？”

    沐小晨第一个笑眯眯地上前一步，一脸的八卦：“他还送了你一个独一无二的定情礼？在哪在哪，让我们好好看看。”

    沐安安抬手就往他的小脑瓜子上面这么一按：“看什么看，回去睡你的觉，好好看看，咱们的乖小曦都快被你带坏到什么地步了？”

    被点名的沐小曦小朋友原本正站在哥哥身边，小脑袋因为困意袭来一点一点地跟个小鸡啄米似的，一听到沐安安叫到她的名字，连忙抬起头来。

    “妈妈，项链。”

    敢情这小家伙心里也时刻牢记着今晚的任务呢。

    沐安安上前一把搂住了乖巧的沐小曦：“小曦乖，别听你哥瞎起哄，没有的事儿，妈妈抱你回房间睡觉好吗？”

    沐小曦睡意不醒，她有些懵懵懂懂地点点头，但是很快又摇了摇头：“可是，墨小阳说有。”

    沐小曦这段时间接触的人多了，再加上沐小晨和墨阳两个时不时地逗她说话，现在的沐小曦虽然还是很安静，但是有些短句子已经说得很溜了。

    沐安安又把目光落在墨阳身上：“腿还没好利索就作了是吧？还不快回去睡觉？”

    墨小阳同学抬手摸了摸鼻子，目光却跟沐小晨在半空中相遇，两个人的眼里都有精光一闪。

    “所以，安安姐，你到底有没有答应三爷？”

    项链什么的其实不重要，重要的是他们安安姐有没有告别单身。

    沐安安的嘴角一抿，不发一言。

    别问，问就四个字。

    无可奉告。

    看到沐安安很坚定的眼神，沐小晨知道自己今天是问不出什么来了。

    他遗憾地叹了一口气，扶着墨阳的胳膊，慢慢地往自己的房间所在走去。

    他这个当儿子的容易嘛，他就是关心一下自己的妈妈，谁知道他妈一个字也不肯多说？

    唉，太难了。

    这届的家长，不好带啊。

    就在沐安安把三小只分别赶去各自的房间睡觉时，姜丰却依旧坐在驾驶座上一动不动。

    因为，他家总裁自从出了那酒店停车场后，就没说过要去哪了。

    墨景辰一直微闭着眼睛，一股冰寒之气环绕在他的四周，姜丰坐在前面，也觉得自己快要被冻僵了。

    沐安安，真是好得很，明明出来的时候都已经看到他们的车子就停在路边，却看也不看一眼，直接拦了一辆出租车走了。

    临走时，居然还冲着他们这边看了一眼？

    就是因为这一眼，使得墨三爷身上的那股子阴寒之气愈发地浓郁了。

    姜丰觉得，自己以后报名去北极参加科考都没问题了。

    冻习惯了。

    “三爷，其实我倒是觉得，沐小姐刚才那个举动，也不是故意的。”

    犹豫了好一会儿，姜丰这才小心翼翼地开了口。

    墨景辰微闭的眼眸一睁，紧紧抿着的薄唇轻启：“这么说来，还是我不对了？”

    姜丰连忙道：“三爷也没错，只是这女人的心思，有时候的确很难猜一点。衷情很好，但坏就坏在它太好了。”

    墨景辰看着姜丰：“说下去。”

    姜丰咽了咽口水：“三爷想要宠爱沐小姐的心思我们一看就明白，但是也正因为这样，所以那些人都抓住了这一点去对付沐小姐。”

    一天到晚被人盯着说她是个嫌贫爱富的，脾气再好如庙里的菩萨，大概也会发怒吧。

    “那现在该怎么办？”墨景辰皱眉。

    沐安安已经走了。

    怎么办？

    姜丰也想找个人问问该怎么办。

    他一个单身狗怎么知道该怎么哄生气了的女朋友嘛。

    哄人是门技术活，可惜他跟他家三爷都还只是个刚入门的新手。

    唉，怎么办？

    在线等，挺急的。

    “不如现在就去道个歉吧？”姜丰想了半天，才想出来一个自认为还算过得去的主意。

    “毕竟，打铁要趁热么。”

