
第76章天生神力

“赵炎兄弟，我还有一个要求。”就在两人摆好架势之后，常先富突然又开口说道。

“哦？你说！”赵炎一点头。

常先富嘿嘿笑道，“如果你输了，你就教我分筋错骨手！”

“原来如此！”赵炎这才恍然大悟，他终于明白常先富今天来的最终目的。

常先富之前的一切都是铺垫，真正目的，是为了分筋错骨手而来。

赵炎道，“常子，你也知道，这是八极门的不传之秘！我如果传给你，不合八极门的规矩！”

“这个不是问题。”常先富早有想法，说道，“我本来就是八极门的外门弟子，学习八极门的功法天经地义！更何况你是海字辈前辈一脉相承的辈分，南八极门和北八极门都管不到你，你如果传我分筋错骨手，别人也无话可说！”

“你这货倒是有些计谋！”赵炎点点头。

常先富苦笑道，“我从小爱好武功，年轻时曾经四处寻访名师。可都说我除了力气大，灵活性太差，不是练武之材！八极门的老师虽然勉强收了我，可就是不教我分筋错骨手，直到你出现我才看见希望！”

赵炎看看常先富，道，“换我也不教你！分筋错骨手是一种巧妙的招式，你力气又大又猛，这一招根本不适合你！”

常先富道，“那你别管我适合不适合，总之，你如果输了就教我这一招！敢不敢赌？”

“你这还玩上激将法了？”赵炎嘴角浮出一丝微微的笑意，反问道，“关键是你能赢嘛，如果你输了呢？”

“我输了，怎么可能？”常先富才不相信自己会输。

如果说打架，他打不过赵炎这还有可能。可如果说掰手腕，他还没输过！

赵炎开口道，“如果你输就给我当众行大礼，以后把我当做祖师爷侍奉，你敢不敢赌？”

常先富根本没想到自己会输，一口答应，“就依你的！我如果输了，我就当众给你行大礼，以后把你当做祖师爷侍奉！可如果你输了，你就必须教我分筋错骨手，直到教会为止！怎么样？要不要我给你立一个字据？”

赵炎道，“学武之人，一言九鼎！相信你，不用立字据，来吧！”

随着他这一声来吧，两人的手互相握住对方的大拇指，胳膊架在小桌上，力量开始向手臂上汇聚。

看着他们的动作，春红饭店的客人们全部都走了出来，围观这一场比试。

大家或多或少都听过常子天生神力的传言，今天能够亲眼观看，都兴奋的围了上来。

赵海生和孙春红也走了出来。

孙春红低声说道，“海生，你说小炎是常子的对手吗？”

赵海生眉头紧皱，此时此刻，用脚趾头想，都能够看出来赵炎根本不是常先富的对手。

看两人的手臂，一个是黝黑颜色，肌肉紧绷，看上去非常有力道。而赵炎的手臂，却是清秀发白。

虽然当赵炎用力以后，手臂上的肌肉也清晰的浮现了出来，但是，无论从粗壮的程度还是肌肉的紧密，赵炎都不是常先富的对手！

赵海生皱着眉头说道，“这局势，不乐观呀！”

孙春红也道，“小炎如果输了，真的要把那什么错骨手教给常子吗？这些人本来就不是好人，如果他学会说不定又拿出去害人！”

虽然这样说，可是两人既然打赌，愿赌服输，如果赵炎输了，也只能如此。

在场之人都是感觉赵炎必败无疑，可是苏冬梅却又在想，赵炎这小子每次都能出乎意料，简直是一个神奇高中生，这一次他还能再次保持神奇的记录吗？

至于她身边的微微等人，想法就没有她这么多，看见这种场面微微有些激动，脸色微微发红，握紧小拳头，下意识的说道，“压翻他！压！”

在那张饭桌上，两人的手臂上的力量越来越大，两人手臂和脸色都开始发红，显然已经全力以赴！

在此时此刻，两人的力量达到了平衡，保持在僵持的状态。

“厉害！想不到，小赵老板也有把子力气！”

“没错！常子可是出名的天生神力！小赵老板竟然能够和他旗鼓相当，真是没想到！”

听着四周传来的议论纷纷，常先富的脸上却是浮出了笑容，道，“赵炎兄弟，看来你必须教我分筋错骨手了！”

这句话说完，他猛然开始发力！

原来，常先富的天生神力是两段发力。刚才第一段发力已经控制局势，而接下来的第二段发力，爆发力更强！力量更加狂暴！

常先富曾经的对手，几乎都输在他第二段发力上！

当他说完这句话，可以看见他黝黑手臂上的青筋已经全部爆了起来，如同盘根错节的老树根。

常先富的手也变得如同钢铁，所有人都看见，这一只黑色的手臂如同一条黑龙，将赵炎的手臂越压越低，赵炎的手臂根本无力应对！

赵炎的手臂向着一侧歪倒，越来越歪，角度越来越大，失败就在这一瞬间！

所有人的心中都是嘘了一声，暗道毕竟常先富是道上出名的天生神力！

赵炎再怎么样？也不过是一个高三学生，看上去也要比常先富瘦弱了许多，看来还是要输了！

眼看赵炎的手臂角度和桌面的角度越来越小，他的手背也越来越靠近桌面，失败就在眼前！

不过就在此刻，所有人都发现，常先富的手竟然再也难下去一丝一毫！

“他顶住了！”苏冬梅双目之中射出惊喜！

“顶住了吗？”常先富的嘴角浮出阴冷的笑意，“我这二段发力，还没有完全发力呢！你这个角度，根本难以对抗我接下来的力量！”

说完这句，常先富的口中一声大喝，“嘿！”

当这一声，常先富已经将自己的神力，全部释放了出来！

与此同时，突然听见哗啦一声巨响。

众人这才看见，常先富屁股下边的椅子，已经不堪重负，彻底散架！

不过，这并不影响常先富的发力，他半蹲在那里，另一只手把住桌面的边缘，继续向下压！

“嘿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994503"  chaptername="第76章  天生神力（三更求票）">加入书签</a>
</div>
