    第80章家养丧尸总迷路37

    苏仙的低迷状态一直持续到第二天。

    中途林零进门开门了很多次，一面摸自己不争气的后腰，一面看着那边瘦削的少女，心里堵堵的。

    可到第二天，少女的模样已是天衣无缝。

    “我们去C市吧。”这是最后一个起源点了，研究依旧在继续。

    与之前不同的是，这一次苏仙打算将那两个丧尸和人一起带上。至于另外三只,她似乎已经彻底失去了兴趣，也不再提。

    只有痛心疾首的101整天夹着尾巴眼巴巴的盯着窗外，好似一块望夫石。

    然后，它就真望见了自己心心念念的没脑袋。

    那两只黑东西被一只巨大丧尸放在肩头，被大手护着脑袋，有些狼狈的缩成一团。

    从101的角度看过去，恰巧能看见没脑袋被打穿的肩头,以及被没脑袋护在身下的2.0脚下潺潺流淌的小截血液,也分不清到底是谁的，只是有些刺眼。

    【宿主！！！】101直接叫出声。

    苏仙从后视镜看到那几个身影，似乎有些惊讶，小高跟在刹车上顿了顿，终于踩了下去。

    101首当其冲跳下车。

    林零见状，也跟了下去。

    王制看到那几个熟悉的身影，眼神终于彻底放松。

    然而，身后跟着的队伍穷追不舍，车顶上架着枪的女人也再度扣动了扳机。

    这一次，即便是钢筋铁骨也没有发挥应有的作用。

    滴水穿石。

    王制脑后的凹陷处终于被打穿，他眼中方才带起一点细微的光，便彻底凝固。最后连同着他巨大的身躯一起，轰然倒塌。

    没脑袋和2.0被甩了出去，又在最后一刻被那只大手本能抓住，护在了掌心。

    101跑的很快，最后也只吃了一嘴灰尘。

    至于没脑袋，像是后知后觉反应过来发生了什么，僵硬着伸手推了推身侧的大个字,漂亮的大眼睛中逐渐盛满泪水,那晶莹的颜色，在脸上时是黑的，落到王制身上，又变成了他的颜色。

    半晌，一旁的2.0终于接着姐姐的泪水，发出了一声凄厉的惨叫。

    她们恢复意识后，想起了不少事情。

    比如说被母亲丢下，比如说被人当成货物囚禁，比如说齐齐尸化。

    2.0原来的名字叫王想想，她的身体很不好，一直被姐姐和阿爸阿妈保护。

    可是后来阿爸阿妈也嫌弃她了，她们想丢掉她省一口饭，是姐姐，偷偷把高烧的她带走，带着她一路逃亡。

    即便是后续被人抓走，姐姐也没有抛弃她。

    最后，甚至为了保护她被丧尸抓伤,她大概知道这样有什么下场，便也拿小刀划开了自己的手臂，将姐姐的血擦到了自己的伤口上。

    就像姐姐陪伴自己一样。

    之后,她们尸化，便一直相互依偎，待在此处，变成了一双特殊的丧尸。——虽然只有捕猎的本能，但是她们永远记挂着对方。因为她们知道，她们除了身侧这个人，已经什么都没有了。

    大概因为过去影响深重，想想变化后一直很凶，为的是保护自己温柔的姐姐。

    可是这一次，想想想为王制，将对面的脑袋全部咬碎。

    苏仙从车上下来的时候，恰巧看见没脑袋和想想从王制的大手下爬出来，一个抱着王制的脑袋呆滞的拍，一个摸着那人的脸，哭声尖锐。

    就算是她，也忍不住被打动。

    而身后穷追不舍的车辆，此时也停了下来。

    车顶的林一拉下护目镜，看见那边毫发无损的少女，眼中再一次带上了不解。——如乔筑所说，苏仙还活着，但是每一次她看见苏仙这么光鲜亮丽的模样，她都很不理解。

    她到底是哪里来的条件，活成这幅样子？

    李群似乎也意识到情况不对，把身后努力拿脑袋来撞自己的傻瓜友人扒拉开，也跟着下了车，看向了巨大丧尸两边截然不同的两个女人。

    一个一身劲装，满身风沙与狂野；另一个研究外褂加小高跟，亲切怡人。

    但，气势相差无几，甚至隐隐有向那位苏博士倾倒之意。

    不过，对面人多势众，李群觉得自己或许该去撑撑场面。

    于是，他毫不犹豫跑了上去，刚打算摆正姿势站在那少女身后，便听对面人来了句，“苏博士，我很高兴你还活着。”

    “研究任务还未完成，接下来，我希望您能跟我们一起行动。”

    苏仙脑袋歪了歪，像是没听懂她在说什么。

    半晌，才慢悠悠垂眸看了眼跟前的两小一大，最后将目光定格在林一脸上，“哦？你很高兴吗？我怎么看不出来？”

    “……你刚刚有用倍镜瞄我的脑袋吧？”这句话一出，火药味浓郁。

    林一确实有比，也有一瞬间起了这个想法，可是她当撒谎精当的很习惯，看不出半点不对，“并没有……苏博士，之前的事情我很抱歉，但是我得对我的兄弟负责。”

    “当时那种情况，如果我们留下，必然是全军覆没。您也不希望我们一群人白白送死吧？”说到这里，她往王制头边看了看，似乎终于注意到了那两个小丧尸，抬了抬手，示意周围的人清理。

    谁知，她身侧的人方才将子弹上膛，对面的少女便举起了抢，对准了林一的脑袋。

    周围的大多数人动作停滞，有人控制不住开了枪，却在落实前被另一个人挡下。

    林零徒手接了子弹，掌心留下了一个窟窿。

    林一也终于注意到了一旁一言不发的少年，心跳像是漏了一拍，“林零？”

    像是没听到般，那人压根没抬头看她，只是弯下腰揉了揉两个小姑娘的脑袋，最后看向了那巨大丧尸被打的血肉模糊的半边手掌和后背。

    没脑袋和王想想被保护的很好。唯一的伤口只有没脑袋的肩头，那伤口看起来已经很久了，还被乱七八糟的包扎过。

    布料是王制上衣上的，绑蝴蝶结的地方还能看到军队的名字和徽章。

    林零心口噎的厉害。

    他想起路上那个抽着烟眼神坚定的军人，又想起那个笑着说为科学献身的大叔，最后记住的，是他一直抬起来护着小鬼的那只手。

    “苏博士。”于是，他突然开口叫她。

    声音前所未有的正式，像是在给一个答案。

    (本章完)

