    “报~！”

    “启禀商君大人，北方雍州境内，出现了陌生强者，侵犯吾朝疆土，与戚氏军团戚将军和雍州刺史狄仁杰大人交手后不敌，退走！”

    “启禀商君大人，西北青州境内，出现了陌生强者，侵犯吾朝疆土，被龙骑军团六大军团长联手斩杀，尸首已就地处理！”

    “启禀商君大人，西方青州境内，出现了陌生强者，侵犯吾朝疆土，与兵家军团孙膑将军、剑州牧程昱和剑州刺史戏志才二位大人交手败走，在天域平原被骁勇军团文鸢将军拦下斩杀，尸首已就地处理！”

    “启禀商君大人，西北幽州境内，出现了陌生强者，侵犯吾朝疆土，与幽州牧荀彧和幽州刺史荀攸二位大人交手败走，后逃亡东部，被八扇门吕洞宾大人带人斩杀！”

    “……”

    沧州，夏皇宫。

    一则则的消息，被陆续送往商君府中。

    听着斥候禀报，商鞅的脸色凝重无比！

    短短数日之内，神州冒出了许多强者，而且其中最低的都是九劫散仙！

    甚至不乏十劫乃至十一劫散仙！

    这些人，毫无顾忌可言！

    在神州各处横行无忌，不仅丝毫没有强者风范，烧杀抢掠，无恶不作，而且公然对抗朝廷，攻打朝廷官府。

    在各州官员和当地军团联手之下，虽然斩杀了几名强者。

    但大多都只是负伤逃走，随后又开始报复大夏，骚扰斩杀无辜百姓！

    最严重的的是西方越州，已经有四座城池被屠戮，锦衣卫和八扇门的人死伤惨重，大夏派往的官员也被斩杀，头颅就被挂在了城池高楼上。

    如此嚣张行径，直接激怒了各大军团！

    如驻扎在附近南诏国的骁勇军团、青州龙骑军团等，纷纷请命，追杀这些贼子。

    商鞅眉头紧蹙。

    这件事不处理已经不行了。

    短短数日之内，神州百姓人人自危，原本刚开始平静下来的各州各域，又逐渐有了乱势！

    如此下去，神州必然再次大乱，大夏这段时间的努力，将付之东流！

    “来人，请左右二相，还有驻扎在皇城的各大军团长前来议事！”

    商鞅脸色冰冷，看向府外，沉声说道。

    如今陛下闭关修行，此刻应该是到了关键时刻，不能因为此事打搅。

    所以，这件事，得靠他们自己拿主意解决！

    “遵命！”

    门外侍卫领命而去。

    很快，一道道气息凌厉的身影，自皇宫各处而来，接着陆续走入商君府邸。

    除了萧何和李斯两位丞相，其余都是自上次大会之后，驻扎在皇城中，没有离去的各大军团军团长！

    白起、王翦、蒙恬、章邯、吕布、冉闵、宇文成都、裴元庆、秦琼、尉迟恭、鱼俱罗、苏烈！

    一共一十二人！

    原本妖族的六耳军团也是回归了皇城的，只不过参加完大会后，六耳猕猴不太适应人类世界的气氛，便领军前往万妖森林了。

    对他而言，那里才是他的乐土！

    一行十四人，齐齐走进商君府。

    整个商君府邸，顿时充斥着一股兵道煞气，守在门口的几名侍卫，不由得脸色苍白，双腿发软。

    “参见商君！”

    诸人进入后，纷纷朝着主座上的商鞅行礼。

    就算是白起、吕布等人也不例外。

    按照实力，可能他们都要强于商鞅。

    可是按照官职体系，商鞅却在他们之上。

    中枢院御史大夫，地位与太尉和丞相府国相齐平，仅在秦无痕之下。

    规矩就是规矩，谁也不能更改、逾越！

    “诸位免礼！”

    商鞅脸色严肃，朝着诸人回礼，旋即说道：“这几日所发生的事，想必诸位都知道了吧？”

    “略有耳闻！”

    吕布点头，脸色冷冽。

    不仅是吕布，此刻所有人脸色都是冰冷无比，尤其是各大军团长，眼中杀气腾腾。

    商鞅微微颔首，道：“此刻陛下闭关，不宜打搅，因此吾请诸位前来，共商此事，诸位便各抒己见吧！”

    “还有何说的？！”

    吕布冷然道：“末将请命，带兵围剿这些乱贼！”

    “末将附议！”

    “末将也附议！”

    一时间，众将纷纷请命。

    唯有白起、蒙恬等性格较冷的武将，脸色平静，默然不语。

    商鞅看了一眼白起，道：“武安君可有何意见？”

    按照爵位，白起与他平等，是以商鞅自然不可能在白起面前端御史大夫的架子。

    白起脸色平静，摇了摇头，道：“唯杀而已。”

    此言一出，府中杀之法则颤动，纷纷朝着白起围拢而去！

    商鞅点头，目光一转，道：“李斯、萧何，你二人可有其他意见？”

    李斯摇头，“天威不可犯，我尊重诸位将军的意见！”

    萧何却却是摇头，道：“列位将军，商君大人，且听在下一言！”

    诸人皆向他看去。

    萧何脸色肃然，说道：“杀肯定是要杀的，可是目前最主要的问题，是弄清楚这些人的来历！”

    说着，他看了眼众人，道：“神州不可能凭空冒出来这么多九劫以上的强者，如果所料不错的话，这些人应该是来自天元星域！可是如今神州所发现的连通天元星域的三个通道中，南诏国那个和魔域那个都被封印，而且皆有吾朝强者镇守，不可能会出事！唯一无吾朝强者镇守，而且封印稍弱一些的就是寒月古派灵界那个罪恶池通道了……”

    萧何脸色凝重，看向众人，道：“那个通道，很有可能出事了！若是不加以解决，万一再有其余强者过来……”

    闻言，诸人神色微凛。

    商鞅点头道：“雪州有武穆军团高宠将军镇守，还有锦衣卫和八扇门的强者，应该不会出事，不过我已经派人前往雪州查探，相信不久后就会有消息了！”

    萧何点头，“既然如此，那便可以直接出兵了！”

    “好！”

    商鞅转身，看向各大军团长，道：“太尉大人不在，我便越俎代庖了。”

    “请商君下令！”

    众人肃然拱手。

    商鞅点头，最先看向白起，道：“白起将军的杀神军行军迅速，便带领杀神军和朱厌神兽前往青州坐镇，哪里威胁较大赶往哪里协助！”

    “领命！”

    白起微微点头，拱手接令，随后转身离去。

    “王翦、蒙恬、章邯三位将军带领大秦军团剩下士兵，赶往幽州境内，联系天下会，共同镇守西北！”

    “领命！”

    “吕布将军和冉闵将军带两大军团，前往越州，镇守西部！”

    “领命！”

    …

    很快，各大军团长纷纷领命离去。

    夏皇城中，顿时便是热闹了起来。

    锦衣卫和八扇门强者肃清街道，街道两旁的行人，看着各大军团行军，神色无比敬畏。

    而商君府邸，只剩下商鞅、李斯和萧何三人。

    这时，李斯皱眉看向商鞅，道：“商君大人，若是罪恶池通道出事，那么灵界很有可能也出事了，灵妃那边……”

    商鞅点头道：“吾会亲自前往一趟！”

    李斯点头。

    “报~！”

    徒然，就在这时，一名侍卫快步走入，朝着商鞅拱手道：

    “启禀商君大人，锦衣卫名祖儿和八扇门易大师，带领三位陌生强者前来觐见！”

    闻言，商鞅三人俱是一怔。

    抬头看去，只见身负魔刀，戴黑铁面具的名祖儿，还有手持光剑，脸上长满眼睛的易大师，带着紫玄君侯和天地双雄走了进来。

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

