
　　平心而论，双拳难敌四手。人界只靠谢云书一个人去撑，却是很难支撑得住。当年兽族在蚩尤带领下远胜人族，不还是被神人联手击溃？

　　纵使有天堂鸟和李忆如在，在大势上人族依旧处于弱势，只能靠技术去弥补抵消神通与绝对实力上的差距。而现在有了景天之后，不管他将来是个什么表态，总归会令各方顾忌一些。

　　“他们斗得越激烈，这番场景被九幽之魔看在眼里，考虑到我和神族的存在，咱们近期面对魔族的风险就越小……很显然，域外魔族在这边的势力，不足以抗衡神界。就算两边联合，那也大概率会重蹈上古覆辙，实在很划不来。”

　　“等你消化精气神奥妙，妾身就该即刻推动下一步了。”

　　之前谢云书体内的精气神，已经传导了部分回去，使得幻瞑座与他的联系更为的稳固紧密。只要六界这边稳固，谢云书一行只要跟景天一起行动，是该差不多到融合幻瞑座的时候了。

　　“那等这边的事告一段落，之后我去你那边？”

　　“嗯。”

　　幻瞑座不方便移动，肯定仍得谢云书过去，顺带处理掉域外魔族的威胁。不过在两人交流时，重楼与景天的酣战，却发生了意料外的变故。

　　说来也是巧合。

　　过去重楼与飞蓬在新仙界一战，使得神魔之井失守，魔族攻入天门，飞蓬自己也失神落败，遗失了镇妖剑。今天景天大咧咧地杀进魔界，还跟重楼声势浩大地鏖战于九幽苍穹，不免引起其余强大魔神的窥伺。

　　相比起重楼故友重逢的快意，魔族对人神两族的极端排斥，却不会考虑太多。一个突然冒出来闯进魔界的绝顶高手，能跟重楼大战这么多回合。不论出于何种立场，魔界的上层掌权者，都不会放任景天在魔界肆意妄为。

　　于是，就在重楼、景天蓄势至顶，在一记刀剑激烈碰撞的角力关头。魔界四面八方，陡然发出诸多雄伟力道，全部锁定景天劲发而出。

　　煞气魔流，瞬息风驰电掣疾驰戮身，电光石火间，即要令景天在无暇分神之际，不仅要他败，还得他死无葬身之地！

　　惊险刹那，重楼与景天陡地一个错身而过，将兵刃上未尽之力尽数迸发，险而又险化解了这一轮围攻。

　　可仅此一击突袭，就足够令重楼震怒不已：“本座的战斗，你们也敢干涉？！”

　　“重楼，擅闯魔界的人族，本就不该纵容！”

　　“那就换尔等承受本座之怒！”

　　打到一半被外人搅了局，那真叫一个扫兴。

　　到了这个时候，重楼也终于体现出他身为魔族的狂放，丝毫不在意什么大局，径直挑了刚才偷袭的最强一道气息，撂下景天反身就追索了过去。

　　而见重楼抽身而去，景天一时却被落下。然而他亦不担心重楼出事，毫不犹豫就御空飞回了炎波，跟凭火金吾打了个招呼，就直截了当回来继续吃席，把剑丢还给谢云书。

　　十分惬意地锤了锤肩膀，景天夹了口饭菜说道：“这下好了，那边的魔倒霉了。”

　　谢云书莞尔道：“怎么，这也在姥爷你算计？”

　　“我什么时候算计过别人？”

　　景天挠了挠头，莫名其妙地回答道：“只不过，活动筋骨完了，再打下去赢不了，那得多丢人？见好就收嘛！”

　　谷</span>“果真赢不了？”

　　“嗯，不是武道上的差距。”

　　头一回跟重楼硬碰硬，与过去的感受全然不同，仿佛有着翻天覆地的变化。而与一百多年前相比，景天虽觉得重楼在修为上又有增进。但他生前成婚后虽然不能随便动武，闲暇时总会多钻研琢磨，其实进步并不算慢，只是不如全身心投入来得神速。ŴŴŴ.23sk.com

　　与重楼最大的差距，仍然体现在年岁与对身体力量控制的不完善上，掌握得不够精确。

　　景天若有所思道：“纵使入微对我们不算什么，这点差别平时体现不出来。可放在他与我之间，每一瞬间的浪费调整，都足够决定胜负了。”

　　“要不再进一次天窍，外面几天里面六十年。一次闭关一甲子怎样？”

　　要是谢云书自己，估计就铁定这么干了。可惜景天明显是个会享受生活的人。就算对唐雪见她们只过了短短一瞬，可要景天一个人枯熬六十年，那还不如要他去死……

　　否则的话，早在上辈子景天就答应接受重楼的好意突破凡人瓶颈，不至于再度轮回转世了。

　　“不用不用。世界这么大，以前得照顾生意，现在没了这层顾虑，当然得想做什么就做什么。不然那多委屈自己啊？”

　　“是这么个理。”

　　历代主人翁里，景天毫无疑问，该是最懂得享受生活的那个。哪怕是夏侯瑾轩，至多生来是个大少爷一样的富家书生，对金钱享受其实不怎么在意。反倒是景天年轻吃过苦，更加懂得怎么样才能活得舒坦。

　　不过，虽然拒绝了谢云书的提议，景天还是觉得该给自己找个练手的对象：“……说起来，重楼一直就没找你练过？”

　　“没那个机会。”

　　谢云书回家之后第一次全力施为，都是上次在魔界八国会武的时候了。但刚从魔界回来，谢云书就忙着处理域外魔族跟敖胥的事，哪会跟重楼交手过？

　　谢云书道：“就像你家请魔尊去过节，他会拒绝一样。我在人界可是也有许多事情得负责的，哪里有那个功夫去和别人切磋武艺啊？”

　　“这么些年不见，你倒是强的出人意料。”

　　景天不吝赞赏道：“不如有空的话，咱俩之间经常练练手，我也能尽快掌握新的身体，对彼此都有不小益处。”

　　“行。”

　　现在再不抓紧机会跟景天练一练，往后等融合幻瞑座，就没有相互锻炼的必要了。谢云书一口应下，而后说道：“姥爷也不用担心没有架打。我敢保证只要你一出壶中界，上面就有神仙找你切磋。”

　　“神仙？”

　　“我们让你获得了这样的身躯，八成天帝是会想让你封神的。”

　　“啊，我可不要像飞蓬一样看大门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十三章 香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 