
　　“橘同学？”

　　“嗯？”

　　“你在想什么呀？”

　　小透明老老实实地回答道：“我在想…还好白川同学你没有放弃我…”

　　“……”

　　“就这么确定我会放弃你嘛？橘同学你能不能对我这个命中注定的人有点信心啊。”

　　“我不是对你没有信心…我是对自己没有信心…”小透明弱弱道：“毕竟…我和白川同学之间的羁绊根本没有其它人那么深…关系也没有那么好…”

　　“……”

　　白川泽平很是无语地捧住了女孩的小脸，认真道：“橘同学，我觉得你应该深刻改变一下你的思维，我喜欢你和你喜欢我的程度是一样的。”

　　“不一样的呀。”

　　“一样的。”

　　小透明眨了眨眼睛，没有接着说话，不过她眼底的晶莹光彩却是表明了她心里的态度。

　　不一样的。

　　白川同学，我比你想象得还要喜欢你…

　　非常非常喜欢…喜欢到甚至现在还担心此刻是一场梦境。

　　“橘同学？”

　　“嗯？”

　　“有没有觉得我很坏？”

　　“我…”

　　“可以不用当乖孩子了哦？”

　　橘知墨小姐姐顿了顿，攥着小拳头小声道：“有一点…”

　　“不过…我还是很喜欢白川同学！”小透明连忙道：“就算白川同学可能有一点坏…”

　　“……”

　　“不是可能。”白川泽平苦笑：“我现在的行为和思想完完全全就是一个渣男。你就算是再怎么讨厌我也不为过。”

　　“你可以打我，骂我，对我发脾气，或者生气…怎么样都好，都是我应该得到的待遇。”

　　“可是我讨厌不起来呀。”

　　小透明眨了眨眼，轻声道：“而且…月见部长、一色羽同学她们和白川同学的羁绊很深…她们会喜欢上你是肯定的…”

　　“只要以后…”

　　“放心，我只喜欢你们几个。”

　　小透明再一次松了口气。

　　白川泽平：“？”

　　为什么总感觉小透明一开始理解的我明显更渣一点啊？我是那种见一个爱一个的低级渣男吗？

　　渣男也是有等级的好吧？

　　“橘同学…你不骂骂我么？”

　　“白川同学喜欢我这件事是真的吧？”

　　“是。”白川泽平点头：“千真万确。”

　　女孩凝望着他的眼睛，从他的眼神里读出了自己想要的答案，轻声道：“那就足够了呀，只要白川同学喜欢我，那就够了呀。”

　　白川泽平沉默了一会，轻笑了一声。

　　难怪小透明是唯一一个他下定决心去表白后就直接攻略成功的女孩。或许她心底也有一点小失落和小怨气，不过可以肯定的是，只要白川泽平不放弃她，她就会一直一直喜欢着他。

　　就像之前她一直所做的那样。

　　“我不会放弃喜欢你这件事的，我保证。”

　　他摸了摸女孩的脸颊，叹息道：“就算是会被很多人骂，招来很多人的非议，我也不会放开你的手的。”

　　“我也不会。”橘知墨轻声道：“和白川同学在一起，就算受委屈也不会觉得难过。”

　　“我哪有那么好。”白川泽平苦笑道：“一色羽知道我想当渣男的时候，差点没抓起剪刀给我来一下…估计到时候她们知道我和你表白了，又得好半天不和我见面。”

　　橘知墨再次眨了眨眼睛，没有说话。

　　白川泽平又忍不住捧起女孩近在咫尺的可爱脸庞，觉得自己好像有种想要亲亲她的冲动。

　　那个说话会脸红的女孩，那个小鹿般惹人怜爱的女孩，那个看他的时候眼里有光的女孩，终究还是牵起了她的小手，没有让她逃走。

　　“白川同学？”

　　“嗯？”

　　“你可不可以暂时不要看我…”橘知墨小姐姐捏了捏衣角，耳尖微红。

　　“为什么？”白川泽平饶有兴趣地看着自家小透明学习姬的可爱模样，轻笑道。

　　“因为…父亲在看我们…”

　　“？？？”

　　白川泽平：我大意了，没有闪。

　　这波啊，这波是被小透明学习姬的美色迷惑了心智，丝毫没有察觉到危险的来临。ŴŴŴ.23sk.com

　　橘海助的死亡凝视远远传来，白川泽平默默地松开了小透明，很是尴尬地望了望天。

　　我就知道这小子有问题！我的刀呢？浅野风生？借我一下。

　　浅野风生：？

　　找早川信介拿去，我一直用他的，顺手得很。

　　目睹了这一幕，橘海助觉得自己昨天晚上和妻子的算计估计已经是白瞎了…本来还以为小墨看到他行李有女孩子的东西，会让她看清楚这个渣男，怎么过了一个神社参拜的时机，他们反而关系更好了呢？！

　　橘海助：我裂裂裂裂开了！

　　尽管渣男就在眼前，橘海助夫妇却是投鼠忌器，不敢当着女儿的面做些什么——他们两人虽说在极道里叱咤风云，但这辈子唯一亏欠的女儿却是他们最大的软肋和宝贝。就凭他们对小透明的宠爱，别说是橘知墨想保一个渣男了，就算是她想要天上的星星，两人也只会很认真地开始考虑怎么去北思密达家搞两个窜天猴过来实施计划。

　　所谓拿起柴刀就不能拥抱女儿，放下柴刀就不能保护女儿，橘海助夫妇面临的窘境大抵如此。

　　有什么办法能越过女儿手刃渣男？挺急的，在线等。

　　浅野风生：同求，+1…

　　正面没法和拥有守护天使的渣男硬刚，不代表橘海助夫妇真就毫无办法了，橘海助和橘千奈两人结束了和神社主人的会面后，立马出现打断了白川泽平想要占便宜的技能施法，一左一右将两人自然而然地分开。

　　“小墨？新年许愿了么？”

　　“嗯！”

　　“那我们回去吧。”橘千奈笑眯眯地望着老渣男，开口道：“毕竟在这边也没什么事情可以做了呢？你说是吧？白川君？”

　　“嗯…没、没错…”

　　白川泽平默默看了看自家low壁…哦不，宝贝系统给他新加的支线任务，心中大定。

　　稳住，我们能赢！

　　我就说系统不可能让我真的啥都没有，纯靠吃软饭对抗橘海助的嘛！支线任务这不就来了吗？跟着支线任务走，妥妥开启一代枭雄渣男之路！

　　小透明这边的是发展势力的支线，小傲娇估计就是赚钱的支线了，两个支线一完成，何愁对抗不了早川家+月见家+橘海助？

　　白川泽平忽然觉得自己的未来充满了光芒。尽管很快他就被迫和刚刚告白的小透明女朋友分别，一个人孤零零地坐电车回家，却也丝毫不影响他心中的喜悦。

　　已经四个了啊…要不顺路去和夏织表个白，直接开启大乱斗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十四章：可不可以暂时不要看我？免费阅读。https://xs.23sk.com 