    九月，福建。

    泉州总兵府这几天人来人往，大量的军将进出频繁。

    郑芝龙愁眉苦脸的坐在中间，桌上一堆福州布政使司发来的诋报。

    他身边的文武，此时也汇聚一堂，其中有个穿着总兵服的，正是他四弟郑芝凤。

    现在改名叫郑鸿逵。

    郑芝凤是郑芝龙的兄弟和手下中，一门心思想当朝廷命官的人。

    当年朝廷招安，也是他力劝郑芝龙同意。

    郑芝龙为泉州总兵后，郑芝凤于崇祯十三年（1640）年，考取武进士，不知道是不是不愿意让同僚知道自己和海匪郑芝龙的关系，还是其他原因，他很快改名为为郑鸿逵。

    他先后担任南京锦衣卫都指挥使，镇江副总兵。

    原历史他先到登州当副总兵，李自城攻破京师后，回镇江任总兵，带舟师扼守长江口，防范清兵。

    这次因为丁毅势力在登州，他直接任镇江副总兵。

    丁毅将南直隶改为江南省后，郑鸿逵改任镇江水师总兵官，依然带水师驻守镇江，扼守长江口，以示对他的尊重。

    此时郑鸿逵正抱拳道：“大哥，现在朝廷由王爷辅政，掌控大局，李自成张献忠俱被横扫。”

    “天下即将大定，还请大哥早做打算。”

    郑鸿逵话音刚落，边上施永大怒道：“移镇天津，为天津水师总兵官？咱们都是南方人，突然全到北方，怎么适应？福建千万旗银不要了？”

    原来丁毅要郑芝龙移镇天津，另派驻守大员的俞亮泰任泉州总兵，简单说，就是要以自己的兵马，接替郑芝龙。

    郑芝龙要移镇，以后这一年上千万的旗银，就彻底没有了。

    他部下现在十数万，丁毅让他带一万精锐过去，其余的，都要交给俞亮泰处理。

    所以郑芝龙的部下们，纷纷表示不满。

    “丁毅就是想吞并了咱们，我当年就说，他野心不小，让一官你杀了他，杀了他，现在好了，他忌翼已成，挟太子以令诸候。”施永还在说。

    “当年在日本就去嫂子房间里，果然是曹贼。”施福也道。

    洪旭眉头紧锁：“何必还提往事，想想现在的处境呗。”

    郑芝龙一脸郁闷，心里百味杂陈。

    曾经需要他帮忙的小老弟，现在已经成为权倾天下的大权臣。

    如今丁毅的司马昭之心，可谓路人皆知，天下百官都看在眼里呢。

    这才多少年的时间啊？

    郑芝龙不由想到十余年前，还略有青涩的丁毅主动找上门，开口就要和自己结为兄弟。

    “哎”郑芝龙苦笑，摇头。

    “大哥。”郑鸿逵又道：“咱郑家的钱，已经几辈子花不完了。”

    “森儿也不小了，你不为自己着想，也要为森儿着想？”

    郑森（郑成功）现在正在南京国子监求学，拜师钱谦益。

    郑芝龙也是想儿子能当官的，所以一家人都急于上岸。

    “这次森儿回来没有？”施大福突然问。

    “没有。”郑鸿逵道：“镇北王来人传言，让森儿好好学习，准备会试。”

    施大福莫名奇妙：“森儿都没过乡试，何来会试？”

    原来明朝时科举有四步，第一步是院试，相当于现在县一级的考试，考试合格的，可以被称为秀才。

    郑成功于崇祯十一年（1638年）考中了秀才。

    这一步严格意义也不算科举，后世都把明朝科举分为三步。

    即后面的乡试，会试，廷试（殿试），每三年一次。

    乡试不是在乡里举行，相当于现在省一级的统考，过关后就是举人。

    郑成功乡试失利，所以郑芝龙着急帮他寻找好老师，送到了南京，拜钱谦益为师。

    乡试过后就是会试，相当于全国统考，取三百人左右，录取者称之为贡生。

    举人和贡生都有机会做官，等在职的官员死了，有漏缺时，可以替补。

    第三步就是廷试（殿试），也就是由皇帝来考，合格者就称之为进士，这是能直接当官的。

    郑成功现在才过第一步，只是秀才，都没机会当官。

    还没算步入科举的大门。

    郑鸿逵想了想，左右看看：“王爷下一步要改革科举，以后只有全省统考（会试），择优入取，直接当官，没有乡试，院试，殿试什么乱七八糟的。”

    此言一出四周哗然，施永这些文官都不敢相信。

    这意味着什么，这意味着他们这些连秀才不是的人，都有机会去考试，能当官。

    他们跟着郑芝龙干什么，除了赚钱不就是想搏个功名利禄吗。

    “镇北王真这么说？”施大福也激动道。

    “当然，我骗你们干啥？”郑鸿逵还小声道：“王爷亲自派人在南京教森儿。”

    说罢向郑芝龙使了眼色，你懂的。

    这是提醒郑芝龙，丁毅可能把将来要考试的内容提前教给郑森。

    郑芝龙脸上的表情更加的复杂，内心无比的纠结。

    历史上满清要他降，也没逼他移镇，只是让他去京城，泉州的旗银，还是他们郑家在收。

    现在丁毅直接逼他移镇，要说不心痛这一年千万旗银那是不可能的。

    可他当然也知道，现在丁毅势力，几乎号令全国，如果不同意，他就得亡命海上。

    做了十几年的富家翁，再回到海上真的行吗？

    看郑芝龙不出声，所有人也沉默了，大伙都知道，他内心现在很纠结。

    原本施永还想跳出来，但听到科举也要变，他突然也不想发声了。

    大厅安静了好一会。

    洪旭终于忍不住，沉声道：“一官，今时不同往日了。”

    他十几年没叫一官，突然叫起，大伙凝惑的看向他。

    郑芝龙也没生气，因为他心里知道，诸将里面，洪旭还算是有点本事的。

    “你说?”

    洪旭道：“要是以前，咱们大不了往海上去，带着十余万兄弟，数千战船，那里去不了。”

    众人纷纷点头。

    “但是现在，兄弟们十几年窝在陆岸，早就习惯了这样的生活，大伙经过这十几年的养尊处优，再突然让他们离开，怕很多人都会不愿意。”

    众人若有所思。

    “如今外面形势又不一样，对面大员被丁毅占了，往北是朝鲜和日本，俱算丁毅地盘。”

    “往南的吕宋也被丁毅占了，方圆千里之内，五湖四海，俱在丁毅兵锋之内。”

    “这些年咱们安于收旗银，丁毅则四处扩张，战船纵横八方，连续打败荷兰人，西班牙人，论海上实力，早已远远超过咱们。”

    “以前咱们只怕他步营，现在，恐怕连水师都不敌。”

    “天下之大，五湖四海，已无咱们容身之地。”

    叭，郑芝龙面前的茶杯轰然掉地，整张脸变的一片惨白。

    这些事他当然知道，只是现在被人当众说出来，实在太伤人。

    四海霸主郑芝龙，可能都不如丁毅的水师了。

    “你长他人威风干什么？”年轻的施琅这时不服气：“凭咱们的水师，定能打赢丁毅。”

    洪旭大怒：“荷兰人那种三级战列舰，他有几十艘，你怎么打？”

    施琅一脸不服，还要说什么。

    “当年我们倾尽全力，才打败两荷三级战列舰的荷兰水师。”

    “现在他有几十艘，你怎么打？你告诉我怎么打？”

    全场鸦雀无声，郑芝龙的脸色更难看了。

    施永张着嘴巴，一脸惊恐，浑然不敢相信，这是真的。

    当年连修船工匠都要找他们的丁毅，现在都有几十艘三级战列舰了？

    其实这会丁毅并没有几十艘这么多，只是前段时间一下子出产了数艘。

    加上大员原有几艘，看起来有一大堆。

    洪旭略为夸张说了下，众人已经吓的半死。

    此时郑芝龙深深叹了口气：“丁毅还说什么？”

    “朱大典为福建巡抚，福建分设三路总兵。”

    郑鸿逵左右看看，沉声道：“俞亮泰为泉州总兵，李过为福州总兵。”

    “郑芝豹为延平总兵。”

    “另洪旭为广东雷州总兵。”

    众人齐齐看向洪旭，洪旭一脸尴尬。

    这事他真不知道，但现在这么一搞，所有人都以为他背叛郑芝龙，投向丁毅了。

    “洪旭你这小人，是不是早就投向丁毅了？”施永大怒。

    “你不要胡说，我岂能做这种事？”洪旭急道。

    “施琅为广东潮州总兵。”郑鸿逵又道。

    施大瑄欲言又止，表情也丰富起来。

    施琅年轻的脸色，突然一片潮红。

    他这会在郑芝龙座下还不够有名，官也小，没想到丁毅要提拔他为总兵。

    一边的施永瞠目结舌，施家郑家的人，都得到重用了，这个丁毅，太会拉拢人心。

    众人齐齐再看郑芝龙。

    郑芝龙哈哈哈突然笑了起来：“我这丁兄弟啊，拉笼人心，挑拔离间真是厉害，果然是枭雄之姿。”

    郑鸿逵苦笑，不可置否。

    丁毅这些任命经郑鸿逵说出来，现场几乎瞬息分离崩溃，所有人都想降。

    估计连最恨丁毅的施永都想去会试了。

    “罢了罢了。”郑芝龙长叹而起：“拼了这么多年，也该享享清福啦。”

    “大哥英明。”郑鸿逵大喜道。

    于是崇祯十七年（1644年）九月，福建郑芝龙同意移镇天津，朝廷让他带一万水师北上。

    其余的的兵马和船，全部交给新任泉州总兵俞亮泰。

