    白汐汐收回思绪，点进去，然后就看到江小樱发来的消息：

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，回复过去：

    放下手机后，白汐汐躺在床上，长长的松下一口气。

    虽然以前已经被更恶心的言论骂过，但没有人会喜欢被骂，现在总算解决，哪怕欠盛时年那么大一个人情，她还是很开心的。

    等以后有一天工作室赚钱，她再慢慢的还他。

    想着，她闭上眼睛，轻松的休息。

    炎热的盛夏，最适合午休。

    不一会儿，白汐汐就睡了过去。

    睡得十分香甜，美好。

    盛时年推门而入，准备叫她吃饭之时，看到的就是那样一副安然美好的画面——

    女人抱着被子，腿压在被子上，姿势并不雅观，但睡颜宁静，小脸儿干净精致，如同沉睡的天使，不忍打破。

    他目光微沉，轻声退出去，带上房门。

    在下楼之时，瞧见楼道里打扫卫生的佣人，他沉声嘱咐：

    “声音放轻点，别吵到她，另外，期间别让人靠近她的卧室。”

    这个‘她’，佣人当然知道是白汐汐，当即恭敬的低头：

    “是，总裁放心。”

    盛时年这才迈着优雅的步伐下楼，用了午餐后离开。

    没有人打扰的白汐汐，睡得格外香沉，一觉睡到自然醒，睁开眼时，别提有多舒服了。

    她长长的伸一个懒腰，打一个哈欠，拿过手机。

    只见上面的时间显示为：下午16：09分！

    天，四点！她竟然睡到了四点！

    完了，她是要上班的人啊！

    为什么没有人叫她？

    白汐汐慌慌忙忙的起身下床，打开房门朝外面跑去。

    ‘咚咚咚’的下楼脚步声响起。

    客厅里的佣人抬眸看到是白汐汐，连忙恭敬的打招呼：“白小姐好。”

    白汐汐环顾了眼四周，别墅里安安静静的，哪儿有人？

    “盛先生呢？”

    佣人礼貌的回答：“盛先生中午就去上班了，说是让你多睡会儿，别打扰你。”

    靠！

    他都知道去上班，她不需要上班的么！

    白汐汐抓狂：“哦，我去上班了。”

    说着她就准备跑。

    “白小姐。”佣人连忙叫住，望着白汐汐的背影说：

    “总裁说已经给你请过假了，让你在家放心休息一下午，毕竟昨晚挺累的，总裁还说……说你没事就好好思考怎么讨好他，他晚上回来验证你的成果。”

    佣人的声音又小又带着尴尬。

    作为过来人，她怎么会不懂‘昨晚挺累’‘晚上验证成果’是什么意思。

    白汐汐听完她所有的话语，站在原地呆了，石化了。

    她当然听得懂意思，可他怎么能把这样的事情嘱咐给佣人！

    啊啊啊！她还要不要活？好想找个地洞钻进去！

    “我……我上楼了。”白汐汐窘迫的转身就跑，一秒都不想看到佣人。

    佣人看着她慌措的样子，竟是笑了笑。

    年轻人啊，就是有乐趣……

    不对，白小姐还没吃饭呢！这可不能忘。

    她快速追上楼，站在白汐汐房门前：

    “白小姐，苏秘书给你熬得汤煲在汤锅里，这会儿还是热的，你快起来吃饭，不然总裁回来会责怪我的。”

    天知道房间里的白汐汐有多不想看到这个佣人！可她肚子饿了是事实。

    无奈，她只能再次厚着脸皮走出房间，低声说：

    “哦。好。”

    佣人带着她下楼，五十岁的年纪，一脸的慈祥和蔼，边走边说：

    “白小姐，以后你在老宅有需要什么，或者帮助什么，都可以跟我说。

    我在这里十几年了，算是看着总裁从一个学生变成成熟成功的男人，他能找到你怎么乖巧又懂事的女孩儿，我打从心底里高兴。你以后可以叫我林嫂。”

    听她没提之前尴尬的事情，白汐汐如释重负，快速跟着转移话题：

    “嗯嗯，好。不过你在这里十几年了吗？我之前怎么没有见过你？”

    林嫂笑着解释：“之前简嫂一直负责前面的工作，我都是打后勤的。前几天简嫂走了，我老公才让我来前面的。”

    原来是这样。

    “咦？你老公是谁？”白汐汐好奇的询问。

    林嫂看她像个孩子的神态，笑了笑，说：

    “王管家啊。”

    竟然是王管家！

    他们两人，都是朴实友好的人，这么一看还挺有夫妻相。

    而那个简嫂，势力又心眼坏，走了最好。

    白汐汐扬起一抹笑，对林嫂说：

    “真好，你和王管家都是好人，庆幸这个别墅里，还有忠心耿耿的人。”

    之前的张特助，还有公寓那边的服务员，之后又是教授、简嫂……感觉盛时年的身边，都是财狼虎豹。

    林嫂明白白汐汐的意思，感慨一口气：

    “哎，没想到盛耀中他们夫妇二人那么恶毒，竟然对总裁下手，再怎么说都是亲弟弟啊。”

    “嗯，我也没想到幕后凶手是他，希望能早些抓到他们。”

    “白小姐你放心，现在全球都在通缉，坏人也总会得到报应的，你安安心心的和总裁在一起就好，可别再把自己陷入危险了。

    总裁他这些年一直一个人，孤孤单单的，有你在他身边，我觉得他才不孤单。”

    林嫂感慨又认真的说着。

    白汐汐明白，她比谁都清楚，盛时年看似高高在上，可身边都是针对他，恨不得他去死的人，就连自己的大哥都不放过他，他真的很可怜。

    如果可以，她想一直陪着他，给他黑暗的世界，带去一点点温暖。

