    冈村脑袋晕乎乎的。

    连续的打击，让冈村整个人都傻了。

    这仗打的也太垃圾了。

    不仅他的联队打没了，连师团长都被抓走了，这有点诡异呀！

    近卫文不想在这个问题上个冈村说太多，只是说了一句：“这是一个美丽的误会，最主要的原因，就是因为寺内勇缴获了一口行军锅。”

    寺内勇？

    行军锅？

    冈村被近卫文说的一头雾水。

    然后心里咯噔一下。

    这事儿，居然还和寺内勇有关系！？

    不会牵连到我吧！！？

    冈村也不敢问。

    万一被牵连，那可不是闹着玩儿的。

    他冈村，刚刚当上联队长不久，这还没过够瘾呢，不能就这么被免职了。

    冈村小心的问近卫文：“近卫参谋长阁下，那师团长……”

    他的意思很明显，师团长还活着呢，总不能这么不管了吧？

    如果不把师团长救回来，他们这些人都得完蛋。

    近卫文一脸愁苦：“冈村君，让你来，正是为了商量这件事。

    对方说，想要他们把师团长放回来了就必须得拿装备交换。

    因为事关重大，所以我要把这件事和你们说一声。”

    接着，近卫文把张雷的要求说了一遍，听的冈村有点傻眼。

    八嘎。

    对方还真敢开口呀！

    这样的装备数量，都足够对方装备两个团了。

    但是为了自己的狗命，也只能这么做了。为了自己不切腹，冈村举双手赞同。

    而且，冈村歪着脑袋想了一下，这对他而言，只有好处。

    反正自己的联队打没了，这么多的装备，和他也没关系。

    近卫文想要筹齐这些装备，就只能从另外两个联队那里拿。

    这样的话，三个联队，基本上就都失去了战斗力。

    谁也不能笑话谁。

    到时候补给起来，反而会更快。

    很快，另外两个联队长也来了，听了近卫文的话以后，一脸懵逼。

    虽然不爽，但是为了自己不出事，也只能同意。

    很快，近卫文就筹集到了张雷要求的装备数量。

    拉了满满的二十卡车。

    看上去十分有气势。

    嗦嘎。

    近卫文看着二十卡车的装备，心里也没底。

    第一一五师团，一下子少了这么多装备，到时候该怎么和莜冢义男解释啊？

    八嘎，这个问题，就交给山本师团长去想吧！

    只要把他救回来，就没有我的事儿了。

    装备准备好之后，近卫文就把这个任务交给了寺内勇。

    把寺内勇给吓坏了。

    交给我？

    参谋长阁下，你特么是说真的吗？

    我就是一个中佐大队长啊！

    交换师团长这种大事，怎么轮，也轮不到我哇！

    我不想去！

    寺内勇的内心，拒绝的。

    但是近卫文已经这么说了，他根本就不敢拒绝。

    如果拒绝，估计近卫文会一巴掌呼死他。

    现在寺内勇还内心忐忑呢。

    他到现在都还不明白，自己不过就是缴获了一口行军锅，怎么还闯了这么大的祸？

    近卫参谋长告诉他，这是他将功赎罪的最后机会。

    如果他不去，那等待他的，就只能是枪毙。

    而且，参谋长还怀疑他寺内勇是日奸。

    直接把寺内勇给吓傻了。

    近卫参谋长，你把我寺内勇看的也太厉害了吧？

    岛国的斧头帮，组织可是很严密的。

    他寺内勇这样的，人家根本就不要。

    连笔试都过不了。

    寺内勇心里一直很不服气，我一直都是如实汇报的。

    也确实缴获了一口行军锅。

    电报上说的很清楚，只不过是你们想多了而已。

    这和我是完全没有关系的。

    这次我寺内勇就忍了。

    不就是去交换师团长吗？

    去就去。

    但是得说好，这行军锅被误会的事儿，我寺内勇绝对不背！

    近卫文：“寺内君，好好干，只要你把师团长救回来，我就提拔你为联队长，大佐军衔。”

    近卫文为了让寺内勇办好这件事，开始画大饼。

    先让这个傻逼去了再说。

    任命联队长这种事，他根本就没有权力。

    “参谋长阁下，你说的，是真的吗？”寺内勇脸都变了。

    激动的差点飞起来：“我读书少，你可不要骗我。”

    近卫文的演技很好，拍拍寺内勇的肩膀，心里骂了一声傻逼。

    “啊，寺内君，你是我们岛国的勇士。你知道，勇士向来是被重视的。

    只要你救回师团长，那好处大大滴呀！”

    为了让寺内勇去交换师团长，近卫文也是拼了。

    寺内勇歪着脑袋想了一下。

    萨达四奶……

    如果师团长第一眼看到的，是我寺内勇，那我成为联队长，绝对是没有问题的。

    寺内勇也是艺高人胆大。

    立刻就答应了下来。

    然后带着自己的大队，开着卡车就出了宁武县城。

    按照约定，寺内勇来到了距离宁武县城三十里的小张庄。

    此时的小张庄，已经被炸成了废墟。

    上次日军第一一五师团围剿楚云飞的三五八团，在小张庄进行过激烈的战斗。

    整个村庄都被炸的不成样子。

    到处都是倒塌的房子。

    寺内勇让他的大队在这里进行最高警戒。等待着八路军的到来。

    很快，张雷五班的战士，就发现了寺内勇的大队，立刻就会报告张雷。

    听的张雷一愣。

    这日军，好快的速度呀！

    才一天不到，日军居然就把东西准备好了。

    李云龙听到鬼子真的带着装备来了，立刻就来了精神。

    哈哈。

    咱老李要发财了！

    抬腿就要跟着张雷去，被张雷给拦住了。

    团长，你倒是喜欢凑热闹啊。

    没听说吗，现在在小张庄，有日军的一个大队。

    而且这后面，说不好还埋伏着日军更多的部队。

    你可是团长。

    这种有风险的事儿，根本就轮不到你好吗？

    孔捷也觉得张雷说的对，他李云龙去，不合适。

    “老李，张雷说的没错，你一个大团长，那就应该在指挥的位置上。

    这独立团可离不开你。

    这也就是没有政委，否则的话，那唾沫星子能把你给淹死。

    这样，我孔捷是副团长。

    完全可以代表你。

    我带着部队和张雷过去，保证把装备全部拉回来。”

    孔捷眼珠子一直转。

    十分的积极。

