
　　一听这话，?秦优一下子就想起来江芜的那个女神乔承瑜，那天跟她抢车位的女孩儿。

　　江芜就喜欢那样娇滴滴的绿茶。

　　她翻了一个白眼，“我就是彪，怎么了？

　　谁又你女神女人啊，说自己都是人家，每句话都带个的啦，鸡皮疙瘩都掉了一地。”

　　“切，你羡慕嫉妒恨啊？

　　人家那叫女人味儿你懂吗？

　　哪儿像你，整天满嘴粗话，做事暴躁，哪儿像个女人了？”

　　江芜一脸嫌弃的样子。

　　秦优正在给他涂药的手下意识的重重按了一下，江芜又是一阵尖叫，头上都冒起了冷汗，“艹，果然是没有一点女人的样子，还是我家女神温柔，还有你这个和也太粗糙了，我家女神的手可细滑了。”

　　一听这话，秦优莫名的心中就是一股子怒气，细滑？

　　谁特么还没细滑过？

　　她把药膏丢到江芜脸上，“嫌我手粗糙，找你女神给你擦药去。”

　　刚才她是蹲着身子给江芜擦药的，这会儿猛然一起身，突然头晕了一下，江芜下意识的去扶她，她却躲开了江芜的手，声音冷冷的说：“别用你的脏手碰我。”

　　说完，她绕过江芜，去把药箱放着了。

　　江芜看着她突然变脸，有点懵，他不过就是气气她罢了，平时也经常这样子跟她开玩笑，气她，她也没有这样啊，今天这是怎么了？

　　他心里有点打鼓，跛着脚从沙发上站起来，去找秦优，可怜巴巴的说：“还是你帮我擦药吧，我的手比你的还粗糙呢。”

　　一说手粗糙秦优就是一肚子的火气，她不耐烦的说：“滚滚滚，找你女神去给你擦。”

　　她也懒得再理江芜，坐到电脑前面去看邮箱里的邮件，刚才给萌萌发邮件的时侯，发现邮箱里有几封重要的邮件还没有回复。

　　江芜看到她坐在电脑前，脸色一变，也有些恼火的说：“秦优，你不是怀孕了嘛，你干嘛还碰电脑啊？

　　我听说这电脑是有辐射的，对孩子不好，这些你都不懂吗？

　　不懂你也不知道问吗？

　　你也不买书看吗？

　　你也不查查吗？天籁小说网

　　你这个人，都不知道你是怎么活到现在的，现在居然还一个人生活。”

　　秦优还在气头上，凉凉的说：“管你屁事，没事儿的话，就请回吧，现在不早了，我要睡觉呢。”

　　“你什么时侯睡过这么早啊？”

　　江芜翻了一个白眼，“平时你不到两点你睡过吗？”

　　“你也知道的，我现在怀孕了，要早点休息，再者说了，你一个男人在我家里，我孩子的父亲是要吃醋的。”

　　秦优不想告诉江芜这孩子就是江芜的，他又不爱她，如果因为她怀了孕，他便娶她的话，那她算什么？

　　用孩子来逼男人娶她吗？

　　她心目中的婚姻是需要有爱情的，而不是奉子成婚，而且，江芜心里还有他的白月光，她虽然对他动心，但是也不想做他人生中的恶毒女配。

　　江芜脸色微微一变，咬牙问：“秦优，我再问你一次，你肚子里的孩子，确实不是我的么？”

　　秦优笑了起来，“当然不是，江少爷，你真以为自己很厉害么？

　　你不过是跟我睡过的男人中最差的一个，时间短，技术差，真的是烂透了。”

　　一个男人被女人这样说，面子上总是过不去的，再者说了，秦优说她肚子里的孩子不是他的，这一点让江芜很是伤心，他跟她在一起的时侯，还是第一次呢，而且，他的人生中也只睡过她一个女人，她却是情场高手。

　　一想到这些，他就觉得憋屈又难受。

　　他呵的笑了一声，“不是我的，那我就放心了，我还担心你要用孩子来缠着我呢，现在好了，我彻底的放下心来了，那我就可以没有后顾之忧的跟我女神在一起了，到时侯我们结婚，你一定要来喝喜酒啊。”

　　秦优故作不在意的样子说：“到时侯看吧，或许没有时间呢。”

　　江芜把咬牙的更紧，“我们再怎么说，也算睡过吧，算是朋友，什么时侯带我也见见你孩子的父亲啊。”

　　他到底还是想看看，能让秦优为他怀孩子的男人到底是什么样的男人。

　　“朋友？

　　哈？”

　　秦优笑的有点夸张，“我们哪里算朋友了？

　　我们顶多算炮友好嘛。”

　　江芜这下脸色彻底变得苍白。

　　他连装都装不出来了，“原来，我们之间的关系，在你心里竟是这样，好，很好。”

　　说完，他转身离开秦优家。

　　秦优看着他跛着脚的模样，伸手捂住自己的胸口，只觉得那里堵的厉害，她跑去冰箱里取了酒出来，准备喝的时侯，又想起来怀孕了，又无奈的把酒放了回来。

　　她伸手摸着自己的肚子，喃喃自语，“你的到来，让大家都很尴尬啊。”

　　——叶萌这边收到秦优发过来的资料，她立刻打开。

　　让叶萌惊讶的是林兰夫人曾经居然被自己的丈夫软禁了五年。

　　这真的是让人意外。

　　而且，现在她和她的儿子们之间的关系似乎也很微妙。

　　她的儿子们一直派人监视着她，似乎对她的许多事情都有限制。

　　这到底是为什么呢？

　　资料上没有显示。

　　叶萌想，或许这便是P国皇室的秘辛吧。

　　她细细的看着林兰夫人的喜好，她喜欢喝茶，喜欢时尚，喜欢侍弄花草。

　　曾经在嫁到国外之前有过一个男朋友，但是查不到此人是谁，林兰夫人嫁入P国之后，便与她从前的对象再无联系。

　　可是为什么会查不到那个男人呢？

　　好像那个男人的资料被人刻意抹掉了。

　　叶萌还正在发呆的时侯，突然闻到一股麻辣烫的香味。

　　她一回头，看到墨锦城端着一盆麻辣烫进来，她关掉那些资料，吸了吸鼻子，“哇，好香啊。”

　　“过来吃吧。”

　　墨锦城将麻辣烫放到那个小桌子上。

　　叶萌看着那像浓汤一般的汤底问：“你这汤怎么这么白啊，像高汤一样。”

　　“那是牛奶。”

　　墨锦城低笑着说，递给她一个小碗，一双筷子，叶萌盘腿坐在地上，先夹了一块肥牛，一边嘶着气一边点头，“真香。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第682章 谁还没有细滑过免费阅读。https://xs.23sk.com 