    时泾州惊住了。

    最让他震惊的是，她居然比他更深入地撩拨他。

    就在那一瞬间，时泾州的舌尖猛然刺痛，口腔里瞬间弥漫了铁锈味。

    她咬他！

    完全是报复性地咬他！

    乔知意推开他跳下床，她冲进洗手间把门反锁，立刻刷牙漱口，很久才把口腔里那丝怪异给消除了。

    她撑着洗手台，看着镜子里的自己。

    脸通红，下嘴唇破皮的那处已经没有流血，但是很显眼。

    她掬了一捧水拍打着脸，现在想想真是胆大包天。还这么的不知羞耻的……

    想到那个画面，还有那种触感，脸颊烫得不行。

    “乔知意，你敢在里面一直不出来吗？”

    门口，是时泾州阴森森的声音。

    乔知意狠狠地唤了一口气，她现在完全就是把自己逼到了死角，早知道应该跑出去，而不是进洗手间。

    以时泾州睚眦必报的性格，肯定不会轻易放过她。

    进不得，退无路，乔知意脑子转得飞快，要怎么样才能破了这个对她不利的局势？

    僵持了许久，乔知意怕耽误了下午的会议。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，大不了被他咬回来。

    乔知意做好了心理建设，她活动了手部关节，握住门把，深呼吸，拉开了门。

    “舍得出来了？”时泾州舌尖疼，说话都带着一点点的不流利。

    “我要去开会了。”乔知意不想跟他再硬碰硬，免得一发不可收拾。

    时泾州冷笑，“咬了我就想跑？”

    “你也咬我了。”

    “那是给你的惩罚。”

    “凭什么？”

    “就凭你在外面招蜂引蝶了。”

    乔知意要气炸了。

    这人真的是蛮不讲理。

    “是，我招蜂引蝶，也比你招蜂引蝶了来害我的强吧。”乔知意也不想这么怼他，可实在是忍无可忍了。

    时泾州直勾勾地盯着她，“你什么意思？”

    “现在装不懂了吗？以前的白月，后来的冯语，还有一个……”乔知意面对他冰冷质疑的眼神，她闭上了嘴。

    “还有谁？”时泾州倒是想知道，她还能说出哪个人的名字来。

    乔知意握了握拳头，既然他问，那她就不怕说。

    一狠心，“还有时兰婷。”

    这个名字一出来，时泾州的眼神就变了。

    乔知意知道，白月说的是事实，她们猜测的也没有错。

    所以，时泾州也是清楚时兰婷对他有非同一般的感情的。

    乔知意不管他们之间到底是什么情况，反正她是行得正坐得端。想要抓她的把柄，没有那么容易。

    “我要去开会了。”趁他还没有缓过来之前，乔知意快速从他身边走开。

    她很庆幸时间过得这么快，要不然她真不知道等他那股劲过来了，要怎么对她。

    这种才是真正的豪门秘事吧。

    如果被外面的人知道了，那时家不知道会成为多少人口中的笑话。

    乔知意特意戴了个口罩出门，嘴巴上的那一点太明显，她不想被别人看到了。

    其实这样做，也是此地无银。知道时泾州来了的人都懂，再加上中午闹的那一出，别人肯定会想着他俩手牵着手回房间，不做点什么怕都不正常。

    乔知意也无所谓，别人怎么想是她控制不了的。

    下午研讨会结束后，又有人组局出去吃饭唱歌，还特意让乔知意叫上她老公，大家一起热闹。

    乔知意不想这么早就回去面对时泾州，反正今天也算是撕破了脸皮，所以就答应了。

    一起的并非他们这么专业的，还有其他领域的同事。

    其中，就有韩零。

    吃饭的时候，韩零坐在乔知意的对面。

    吃喝玩乐，总归是要喝酒的。

    韩零今天心情不好，喝了很多酒。

    乔知意不敢去看韩零的眼睛，她低头吃菜。

    吃了饭，一伙人又去了KTV。

    乔知意只是想躲时泾州，在里面待了一会儿就出来了。

    她以为时泾州会给她打电话催她，结果一个电话也没有。

    估计今天说的那些话，多少还是让他有点难堪了。

    “出来这么久，他不找你吗？”韩零走出来，跟她一样，靠在墙上，点了一支烟，有几分寂寥。

    乔知意现在也不想刻意去保持什么距离了，再者他俩也从来没有做过出格的事。

    她说：“不找。”

    “他似乎挺在乎你的。”韩零偏头，目光落在她的嘴唇上。

    吃饭的时候，他就看到她下嘴唇伤了。

    之前遇上的时候都没有，只能是回房后留下的。

    他是个成年人，也知道一对男女的亲吻被打断后，回到私密空间会做什么。

    就中午短短的两个小时，他如同过了两个世纪那么久，很煎熬。

    那个男人对乔知意的占有欲他看得出来，而乔知意对那个男人也并没有想象中的那么反感。所以，他们之间并非如他所想，没有感情。

    “不是在乎。”乔知意心里也烦躁，现在也不知道该怎么跟韩零说她如今的处境。

    如果仅仅是感情，倒也好说。

    偏偏她和时泾州没有感情，又有婚姻这层关系。

    她说不明，也理不清。

    更不知道在韩零面前，该如何去描述这一段关系。

    韩零用力地吸了一口烟，目光落在她的脸色，心事重重的模样，秀眉轻蹙，眼神没有光。在这一刻，她整个人都是被笼罩在阴郁之中的。

    此时，韩零心里生出了一个想法。

    他想抱抱她。

    韩零这个想法刚生出来了，他就把烟摁熄丢进旁边的垃圾桶里。

    转过身就将她拉进了怀里，按住她的头，不让她动。

    乔知意完全没有反应过来就已经在他怀里，她吓得心脏差一点骤停，立刻做出反抗。

    “别动，让我抱一会儿。”韩零的声音在她头顶沙哑响起，带着一丝祈求，“就一会儿。”

    乔知意深知这种做法要不得，可是听到他的声音，她鬼使神差的没有动了。

    一会儿，那就一会儿吧。

    这个怀抱，她曾经无数次地幻想过。怎么也没有想到，会是在这种环境，这样的情况下拥有的。

    她是贪恋这样的感觉的，只是现在不合适。

    乔知意的理智把她拉回来，她轻轻地推开韩零，没敢去看他的眼睛，“时间不早了，我得回去了。”

    韩零却拉住她的手。

    乔知意抬头看他，在他的眼睛里看到了很多复杂的情绪。他手上的力道向她传递了他此时的情绪。

    他不想让她走。

    乔知意见不得他眼睛里的深情，她避开了他灼热的眼神，“韩零，我得回去了。”

    “小意，我忍受不了。我不想看到你跟他在一起，我不想你回到他的身边。小意，能不能……回到我身边？”

    韩零无法再忍受她跟那个男人在一起，根本就不敢去想他们在一起亲热的画面。

    他以为他能等，可事实是，他等不了。

    中午那会儿，他恨不得直接把她抢到自己身边来。

    乔知意心情复杂，她很感动，可理智告诉她，她不能。

    至少，现在不能。

    “韩零，我……”

    乔知意话还没有说完，她被人从后面粗鲁地扯开，只感觉到一阵风，就看到韩零被重重地打倒在地上。

