    与安雅聊天，和跟师姐聊天比起来，是两种感受。

    两人虽然都很温柔，说话不急不缓。

    但在说话语调上，安雅会更加灵动一些，满腔青春少女的气息，时常会带语气助词，脸上笑容永远不会消失。

    有点狂赌之渊里蛇喰梦子普通状态的既视感。

    而师姐，说话平缓有力字正腔圆，情绪较为内敛，却仍旧能从她的话语中，察觉到平静心湖下的涟漪。

    笑容不是很多，可每次开口笑，都能让人怦然心动。

    硬要说的话，更偏向于天使心跳的立华奏。

    不过。

    这两位有个共同点。

    ——都把李想当成弟弟。

    这点从她们说话的语气中，就能很明显地听出来，亲昵却并非男女之间的亲昵，颇有些长辈看后辈的意味。

    李想倒是无所谓，这么多年下来他早就习惯了，年纪小没办法。

    简单聊了一会儿。

    阿比盖尔她们从远处走过来了。

    毫无疑问。

    三人中最抢眼的永远都是茶哥，一米七出头的身高傲人，丰满的上围连宽松的卫衣都遮不住，细而密的眼睫毛仿佛自带眼影。

    除了皮肤略黑外，脸上几乎没什么缺点。

    和她相比，后面的赵婕和吕姝活脱脱就是初中生和小学生。

    “啊！弟弟君！”

    赵婕见到李想，双目一亮，噔噔噔跑过来，似乎想要摸李想的头。

    李想不动声色起身，刚好躲过她的手掌，“学姐们好。”

    “嗯。”

    “唷！”

    阿比盖尔平静地颔首，吕姝男孩子气地挥手。

    “诶……弟弟好冷淡。”

    赵婕对自己没有摸到那毛茸茸的脑袋表示遗憾。

    李想笑了笑，也不搭腔，微微躬身道：“不好意思各位，我这边还有点事情，就先失陪了。”

    说罢。

    也不等她们回应，迅速溜走。

    有空混在女人堆里，不如回家多看两本菜谱，再待下去保不齐还得陪她们逛街。

    赵婕看着李想快步离去的背影，好奇道：“走的好快，弟弟君是不是有点怕我们？”

    “是怕你。”吕姝戳了戳她的脸，“人家男孩子也是要脸面的，哪有一见面就摸人家头的？”

    “诶？是吗？”

    赵婕歪了歪脑袋。

    旁边。

    安雅温润似水的双眼在李想离开的那一刻，化作了柔情蜜意，她猛地抱住了阿比盖尔，用近乎撒娇的语气道：“阿比~好想你啊阿比~”

    说着说着，她竟是像猫一样，在阿比盖尔的胸口蹭了起来，引起路人一阵侧目。

    “嗯。”

    阿比盖尔轻声回应，面容依旧冷淡。

    不知道的路人还以为这妹子讨厌安雅呢。

    然而人家本性就是这样，不爱说话也不喜欢做太多表情。

    四个好姐妹说说笑笑着，乘上停在远处，有专职司机的轿车，出去玩了。

    另一边。

    李想正在往家的方向走，刚好瞧见迎面走来的白毛少年。

    其身后是舌头一吐一吐，一脸兴奋的鬃岩狼人。

    “比赛结束了？”

    宋桀看到他，主动问道。

    李想：“结束是结束了……你姐来了你知道吗？”

    “啊？”

    “啊？”

    二脸懵逼。

    宋桀：“我姐来了？”

    李想点头：“对，你姐来了，就刚才。”

    宋桀：“……”

    好家伙。

    这绝对是亲姐，来弟弟学校一趟见都不见一面的。

    李想看着这小伙儿呆愣的样子，安慰地拍了拍他的肩膀，“没事儿，这绝对是亲的，不亲不这样。”

    被遗忘的弟弟扯了扯嘴角，摇摇头道：“算了，我还要比赛，先走一步。”

    “那行，祝你好运。”

    李想伸手摸了摸鬃岩狼人炫酷的发型，后者还他一手的口水。

    撸这狗子比较需要手套。

    ……

    上午。

    巨金怪和双剑鞘的华丽表现，成功为李想再度驱除了一些负面声音。

    论坛上，有关他的破事水帖子明显减少了许多，剩下的只有分析实力等帖子。

    甚至里面还有一个帖子，是计算他培育小精灵究竟花了多少时间的。

    最后得出的结论是，如果排除半路上车，全部从二十级到三十级之间培养，以发帖者个人为标准，需要起码七到八年的时间。

    三年半时间。

    他根本没办法同时兼顾等级、招式和能力专项的训练，况且还是七只！

    而普遍来讲，一个基础学院的毕业生有三只战力勉强成型的就算非常不错了。

    因此。

    要么李想的小精灵全是别人培育好给他的，要么他就是能把二十四小时当成四十八小时利用，甚至更久的大天才！

    绝对没有第三种可能！

    “有啊，怎么没有，嗑糖啊。”

    李想从口袋里拿出一枚普通三角糖，塞进自己的嘴巴里。

    在有糖的情况下，他只需要专心提升能量等级和学习技能就行，能力侧重锻炼不过是提升等级时的附赠品。

    好比游戏里刷级时，野生小精灵给努力值那样。

    嗯。

    这糖还挺甜。

    “哩吽~”

    利欧路凑到李想身边，将自己的下巴放在他肚皮上，微微张开嘴。

    “赢了？喏。”

    李想看了眼落地窗外，一只大乌鸦死死地瞪着他们，满脸嫉妒。

    他便拿起桌子上的巧克力，和过往存货的速度糖掺在一起，塞进它口中。

    “嗷呜！”

    利欧路小嘴一抿，将巧克力死死地锁在嘴里，不断用舌头舔舐。

    察觉到嘴里滑腻甜蜜的滋味，它捧着自己的腮帮子，露出了幸福的表情。

    李想不由得笑着挠了挠它下巴。

    狗子一如既往爱吃巧克力，尤其是胜利后的奖励巧克力。

    窗外。

    大乌鸦妒忌到面目全非，它不爱吃巧克力，可它也想被李想亲手喂东西吃！

    “嘎哈！”

    妈卖批！再来！

    它怒气冲冲地喊着。

    正好将巧克力吃完，颇有些意犹未尽地利欧路闻言，哒哒哒跑出门，继续和钢铠鸦打架去了。

    “年轻真好。”

    李想仰头，看了眼这两个不到五岁的小年轻，口中啧啧有声。

    突地。

    书房里一阵骚乱，双剑鞘慌里慌张地飞出来，身后跟着怒气冲冲，贴地平移的巨金怪！

    “没嗒！”

    别跑！

    巨金怪大吼着，如果不是心有顾忌，这会儿地板可能就碎成渣渣了。

    双剑鞘果断飞到李想身旁，用剑穗把他身体掀起来，钻进他身下撞死。

    巨金怪怒气冲冲地滑到这边，脸上的金色叉字图案开始发光。

    “等等等，又咋了？”

    李想伸脚按在巨金怪的脑壳上，颇有些头疼道：“有话说话，这屋子可禁不起你俩折腾！”

    “没嗒！”

    你评评理啊！你要为我做主啊！

    巨金怪看到李想，铁憨憨的脸上竟是有点热泪盈眶的意味，委屈地大吼着。

    书房里。

    洛托姆以电风扇的形式飞出来，又钻进李想的手机，开启语音包道：“双剑鞘把巨金怪的闪现给按了，新号的晋级赛生死局。”

    李想：“……”

    难怪巨金怪这么暴躁了。

    这货在一个大区里打上王者以后，不知怎么的产生了全区王者的梦想，现在打得号是第二个。

    钻石上大师生死局。

    这要是换前世的李想，李想也得炸。

    他叹了口气，将巨金怪蹬远了一些，给了它一个稍安勿躁的表情，放下手机坐起身，将身下的双剑鞘硬拔出来。

    “你什么毛病？去动人家电脑？”

    双剑鞘双目游移，心虚的样子不要太明显。

    其实。

    它只是好奇，为什么那一个个方块按下去，屏幕里的小人就会做出各种各样的动作。

    实在抑制不住好奇心，才试探性地按一下。

    谁知道会这样。

    “道歉，赶紧的。”

    李想不太理解它啥意思，主要是这货不会讲话，或许等进化成坚盾剑怪才能和它的祖宗一样。

    但不管怎么说，这波都是它的错。

    所以李想果断把双剑鞘移到了巨金怪面前。

    两只钢属性的小精灵面对着面。

    一只尴尬到身体颤抖，另一只眼睛里满是愤恨和幽怨，仿佛被始乱终弃了似的。

    它的晋级赛啊！好不容易碰上一群会躺赢的对手，你知道有多难么！

    有些人特么躺都不会躺！硬送！

    最终。

    “咔咔。”

    双剑鞘选择道歉，摇晃撞击剑镡和剑鞘来发声。

    巨金怪虽然听不懂它在说什么，却多多少少能看懂它的眼神，心中的火气稍稍减弱了些许。

    “没嗒！”

    铁憨憨哼了一声，像溜冰一样滑走了。

    洛托姆也随之离开。

    这家伙，开始有点向网瘾靠近了啊。

    李想看着巨金怪离去的背影，感觉本来想让它变得不暴躁的手段，似乎开始弄巧成拙了。

    当游戏从娱乐手段变成了追求，并且在心中占比逐渐变重时，说明什么？

    说明这货寂寞了，游戏成为它派遣寂寞的唯一手段。

    如果自己多关心一点这货的话，或许区区一场晋级赛……不，游戏的本身也不重要了吧。

    想到这里。

    李想丢下了手机。

    “你想玩学玩游戏吗？”他看向双剑鞘，“就刚才巨金怪玩的那个。”

    双剑鞘满眼迷茫，犹豫两秒后，点点头。

    “那我们走！”

    李想把它抱起来，往书房的方向走去，一边走还一边嚷，“铁憨憨开黑了！开黑了！一个人玩有啥意思啊！”

    游戏这种东西。

    一起玩，一起埋汰才开心。

    想当初网吧五连坐，从来没赢过，不一样开心得不行？

