    女主管并没有如同之前的雇佣兵一样直接坐直升机飞到教堂，而是用两辆装甲车分别装着两头暴君和一队雇佣兵，一起抵达了教堂的门口。

    陈新聚集在教堂这里的丧尸并没有散去，注意到两辆装甲车的到来，几头丧尸很直接的就朝着他们冲了过来。

    看到这一幕，车顶上操纵机枪的两名雇佣兵对视了一眼，其中一人拿起通话器向女主管请示道：“主管，我们要开枪吗？”

    “不，把暴君放出去。”女主管此时正坐在其中一辆装甲车的副驾驶座上，看着面前扑过来的丧尸和教堂内数量众多的丧尸，直接示意另一辆车将暴君放下去。

    显然，女主管并没有让两辆装甲车正面硬刚丧尸的意思。

    另一辆装甲车收到了女主管的指令，也毫不犹豫的打开了后车门，将车上搭载的两头暴君放了下去。

    两个身穿墨绿色拘束衣的高大身影从车厢里走出，来到了车头前站定，面对着冲过来的丧尸，它们苍白的脸色没有一丝表情。

    它们只是冷漠的抬起了手臂，直接捏住了朝着自己冲来的丧尸的脑袋，然后就想捏碎一颗烂西红柿那样简单的将丧尸的脑袋捏碎，将尸体扔到了一边。

    其中一头暴君不知是否是有什么特殊的爱好，亦或者只是顺手，在将丧尸的尸体扔出去的时候，拽住了它的脊椎，将其整条脊柱给抽了出来，握在手里如同一条长鞭。

    之后发生的事情，便是这群雇佣兵都不忍心再看的屠杀。

    作为保护伞公司花费重金打造的生物兵器，一头暴君的造价堪比一辆主战坦克，而此时它们所发挥出来的战斗力也无愧于它们那高昂的造价。

    上百只狂奔而来的丧尸在两只根本没有解放真正力量的暴君面前，仅仅只是如同杂草般被撕碎，甚至连阻挡它们前进都无法做到。

    “主管，我们需要跟上去吗？”坐在女主管身边兼职司机的雇佣兵看着两头暴君大杀四方的样子，咽了咽口水，向女主管询问道。

    女主管点了点头，虽然也被暴君强大的战斗力所震慑，但她还是很快回过神来，对雇佣兵说道：“我们需要确保目标活着，并且从他手中拿到公司所需要的技术，所以必须跟上去免得这两个大家伙把目标给撕了。”

    “是，主管。”雇佣兵听到女主管这么说，赶忙点了点头。

    ——————————————

    “我勒个去，居然是暴君！安布雷拉这是吃错药了吗？”距离教堂不远的一栋建筑内，陈墨用望远镜偷窥着教堂的方向，不由得骂了一句脏话。

    由不得他不骂脏话，暴君可是整个生化危机系列里，无论游戏还是电影都以强大著称的怪物。

    甚至于在剧情当中这种强大的怪物除了几个剧情杀之外，就算是主角也无法杀死他们，游戏里暴君接近的脚步声可是历代玩家的噩梦。

    这让陈墨不禁庆幸自己所在的是电影世界，这东西的强度并没有那夸张，不然的话这两个怪物大衣一脱，直接力量解放的话……

    别说陈墨手上就只有几百头丧尸组成的死灵军团，就算他手上有一整支美军步兵团也会被这两头丧尸杀穿的。

    不过这也让陈墨心底产生了一丝欲望，如果他能够控制这两头暴君的话，就可以用死灵法师的方法去解析制造他们的技术，制造出听从自己控制的、甚至是强化般的暴君来组件死灵军团！

    到那个时候，反攻安布雷拉也不是什么难事吧？

    毕竟，暴君是用T病毒与人类结合之后所生产出来的生物兵器，而在整个多元宇宙中你要找比死灵法师还熟悉病毒的人来，恐怕只有去慈父的花园才有可能了。

    要知道，死灵法师当中可是有一支著名的学派叫做瘟疫学派，专精就是散播各种病毒和瘟疫。

    T病毒这种可以改造尸体，甚至让尸体重新获得活力，还能制造出各种变异体的病毒，对于瘟疫学派的死灵法师来说，不啻于一个巨大的宝藏！

    “看来我需要设计一个陷阱……”陈墨看着两头暴君轻易的撕碎了教堂里盘踞的上百头丧尸，不由得嘀咕了一句。

    虽然说暴君充满了诱惑力，但同样这是和它们的战斗力成正比的，想要把这两头暴君弄到手，可不是光靠想就可以的。

    而且更关键的一点是，暴君并不是丧尸这样的死物，它们的神经虽然被T病毒破坏，但它们其实是用身体强壮的罪犯或者克隆人通过注入T病毒的方式制造出来的。

    所以从理论上来说，它们都是活着的人，并不会被号令死灵这个法术控制。

    而这也就导致了陈墨必须想其他办法才能控制住暴君，否则的话可以远程操控暴君的安布雷拉可是不会眼睁睁的看着自己花费大价钱打造的生物兵器就这么被别人牛走的。

    就在陈墨盘算着自己该怎么才能把这两头暴君弄到手的时候，女主管也带着雇佣兵下了车，踏着满地的尸体跟在两头暴君身后往教堂走去。

    “那是……不会吧？这座城居然还藏着一个主线角色？”陈墨透过望远镜看清了女主管的样子，这让他格外的震惊，甚至比看到两头暴君手撕丧尸更令他惊讶。

    因为那位女主管的样子实在是让他太熟悉了，即便她没有穿着那身标志性的红色旗袍，而是穿了一件红色的衬衣，但那头黑色的短发和令人熟悉的亚裔面孔，以及那把专属的绳索枪都足以让陈墨将她认出来。

    毕竟在整个生化危机系列当中，这个角色实在是太著名了，而她的形象也太过深入人心。

    “艾达·王，王阿姨……该死的，这可是大麻烦啊！”在陈墨看来，艾达·王这个剧情角色可要比那两头暴君要难对付多了。

    尤其是看上去那两头暴君似乎是受她控制的，这就更让陈墨感到头疼了。

    无论是电影还是游戏，王阿姨都不是一个好对付的角色，自己该如何来应对这个女人呢？

