    第214章 雨果袭来！雪沁的应对

    天空飞船……

    “诶，那家伙到底去哪里了？！”

    麦尔肯教授都已经开始慌了，再找不到他的话，那家伙可能就真的不在飞船里啊，难不成真的掉下去了？

    “教授，甲板下面的找过没有？”

    夏辉在一旁轻声问着。

    “那个地方，确实没有找到过？不过地板完好无损，那家伙也没法掉进去啊。”

    麦尔肯教授无奈地说着。

    “不一定，他如果碰巧，掉在了甲板下面，然后又处于什么原因，甲板合住了，他又晕船，只能躺着，而且身上什么都没拿，只能在甲板下面过夜。”

    洛川在一旁说着，如果是掉在了甲板下面那他可能还真的没有什么方法出啦啊。

    “唉……”麦尔肯教授无奈地叹了口气，那也只能这样了，看看能不能在甲板下面寻找到他，不然的话就真的得出意外了。

    他无奈的回到房间中开始寻找工具，准备找个夹缝撬开甲板，不会有什么危险，但是一定要轻拿轻放。

    “唉……”

    其他人也无奈地叹了口气，只得跟着麦尔肯教授一起寻找工具，他们都准备好翘甲板了。

    不过，即便如此他们也找不到，因为现在的墨寒，正在飞船昨晚经过的那个空岛上面，距离他们还有一段距离。

    天空，空岛上……

    “诶，这是……”

    墨寒缓缓弯下身子，接着捡起了地面上的那个小东西，那是一个提包，而且还是自己的提包，看样子自己的提包掉落在这里了。

    “那飞毯也就掉在了这一带吧？”

    这一路上捡的不少东西正好都可以放在提包里面，他感觉自己这一路确实捡了不少东西，这也让他感觉，这一路，看起来自己是找对地方了，飞毯应该就是掉在这一带了。

    这让他的嘴角逐渐勾了起来，看样子很快就可以回去了。

    与此同时，雪沁那边……

    她似乎也捡到了不少的东西，还都是路上带的干粮，矿泉水什么的，看样子简单多了。

    “飞毯到底掉在哪里了？”

    雪沁随口说着，缓缓继续向前走动，丝毫没有注意到，距离自己几十米远的地方，有一个人，正在朝着她这边缓缓走来。

    与此同时，墨寒那边……

    “诶～”

    墨寒长长地唏嘘了一声，依旧没有找到那张所谓的地毯，倒是这一路上看到了不少的巨大的野生宠物，空岛上的宠物多以翼系偏多，还有一些普通系或者是虫系宠物，总之，大部分都是会飞行的宠物，居住在这里。

    墨寒已经很不想引起这些宠物们的注意了，光是看到它们就觉得有些渗人了。

    “唉……”

    他缓缓从口袋里拿出来了「定讯纽扣」，然后拨向了远再另一个方向的雪沁。

    与此同时，雪沁那一边……

    “嗯？墨寒同学？”

    雪沁正走着，口袋里的纽扣突然响了起来，她慌忙从口袋之中拿出纽扣，然后接通，不用想就知道是墨寒同学打来的。

    “雪沁同学？你那边有什么结果了吗？我这里都快把提包里的东西都找齐了，就是没有找到那个飞毯。”

    墨寒无奈地说着，他都快要找遍了地面了。

    “没有。”

    雪沁略有些失望地摇了摇头，本以为墨寒是找到了才给她通话的，可结果不是啊，是问候。

    “嗯？”

    雨果走出了一旁的灌木丛，和眼前约莫十米远的雪沁迎面撞上。

    “诶？！”

    望着眼前突然走出来的一个成年人，雪沁显然愣了一下子，她完全没想到这里居然会有人，而且眼前的这个人……好像还是……

    黑巫师？！

    传闻中的黑巫师？！

    暗黑基地四大干部之一的！黑巫师雨果！！

    这里怎么会有黑巫师？！

    “嗯？怎么了？雪沁同学？你怎么了？”

    纽扣那边的墨寒似乎是听到了雪沁的突然一声怪叫，连忙着急的问道，他可能以为是雪沁捡到了飞行地毯了。

    雪沁一时间吓得愣在了原地，黑巫师的大名她怎么可能没有听说过，但是现在站在他眼前的，可是暗黑基地的四大干部之一啊！

    雨果！可不是普通的黑巫师能比得上的啊！

    “哦呀？这位小姐？看起来正在和旅人墨寒通话啊？”

    纽扣里的声音雨果自然听得出来，那是墨寒的声音，光屏里就听到过了，看样子这个少女正在跟墨寒通话，那就更方便了，他的目标，就是墨寒！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “旅人墨寒？！”

    雪沁鼓起勇气，轻声问道。

    一听墨寒的名字，她似乎眼瞳抖动了一下，不过又立刻恢复神色，假装自己刚刚什么也没做一样。

    “对，看样子你也认识他，既然这样，就告诉我他的位置，我的任务是带他回去，与其他人无关。”

    雨果说着，缓缓靠近了一步雪沁。

    “我，我不知道你说的什么……”

    雪沁缓缓向后退了一下，她现在正在拼命的保持冷静，思考着为什么雨果要抓墨寒，这是她想不通的，但是她知道，墨寒是魔法学院的学生，和她是同学，她不能就这样出卖自己的同学。

    只见她缓缓将纽扣放进了衣兜里面。

    但是这怎么可能逃得过雨果的眼睛？

    “你只需要按一下纽扣上的定位按钮……”

    雨果正说着，他知道，只要雪沁按下了定位的按钮，他就可以获得墨寒的位置，然后就可以去找墨寒了。

    “叮哒”～

    一声脆响响了起来，让雨果听的一清二楚。

    那是挂掉纽扣的声音，通话结束了。

    “我不知道你说的是谁，你来错地方了。”对于黑巫师，她也不想用敬称，但是总而言之得先让雨果觉得墨寒不在周围，让他回去。

    “雪沁小姐，没有人讨厌诚实的人，如果你告诉我墨寒在哪里，我可以放过你，我的任务只是带走墨寒，跟你没有关系，不要来妨碍我，你只需要将你口袋之中的纽扣交给我，仅此而已。”雨果轻声念到，他对伤及无辜没有兴趣，也不想弄得那么麻烦，只是想早点把墨寒带回去。

    “我没有骗你，我也没有听过名叫墨寒的学生，请你回去吧。”雪沁缓缓举起右手，稍稍挥了一下，示意雨果已经没必要再来了，想让他回去。

    她也缓缓后退了两三步，得赶紧远离黑巫师，这家伙可不是能惹得起的。

    “唉……”雨果长长叹了口气，刚刚雪沁挂掉了纽扣就已经让他的耐心开始消耗了。

    “好吧，雪沁小姐，既然您不识时务，那就莫怪雨果不客气了。”说出这话的时候，雨果的耐心就已经被消耗完了。

    他紧紧握着手中早已汇集成型的魔法灵力，紧接着快速的朝着雪沁甩了出去。

    他要得到雪沁口袋之中的那个纽扣，虽然已经挂断了，但是依旧可以根据通话记录来定位上一个人位置。

    “嗖”……

    黑魔法伴随着空气，快速凝聚，尾部还有条状魔法灵力在抖动，快速地朝着雪沁飞了过去……

    (本章完)

