    噗！

    混沌绝域深处，一朵绚烂的神花绽开，有刹那芳华，朦胧间，青衣少年仿佛看到了一片苍茫天地，在一座与天阳齐高的伟岸神山上，有神人在天崖前摘下一朵神花，一瓣一瓣撕碎，洒落穹天。

    休命刀归入神庭，远古天龙的伟力沉寂下去，苏乞年轻轻摇头：“他神魂中有禁法，触之崩溃，无法剥夺出传承记忆。”

    “真是可惜了。”

    青衣少年点点头，也没有多问什么，他也很清楚，以诸神的手段，能够主宰远古天界那么多年，若是连传承记忆都能够轻易被他人截取，诸神的传承，还有什么意义，不若公诸于世。

    至于那口被削断的神枪，哪怕是残缺的神兵，随着兵魂的濒临消散，又在刚刚最后一击中被再次削断成数截，无论是苏乞年，还是青衣少年，都没有再看一眼，那是诸神的兵器，没有诸神的血脉根本无法催动，于当世的诸族强者而言，得到了也无用。

    嗡！

    也就在这一刻，有浩大的气运紫气降临，凝成紫气琼浆，自虚无中来，将苏乞年与青衣少年淹没在内。

    不同于人界星空意志的眷顾，这一次的气运眷顾，来自统御浩瀚星空的诸天意志，而诸天意志，在星空中还有多种称谓，譬如天道意志、天意等等。

    沐浴在浓稠的紫气琼浆中，青衣少年张开双臂，嘴角含笑：“这还是我第一次得到气运眷顾，这感觉还不错的样子。”

    同样沐浴在紫气琼浆中的苏乞年，则心神微凝，这位竟从未得到过气运眷顾，实在是有些不可思议，不过想来，这一位非人非妖，不属于诸族任何一方星空下，又如何能够得到诸族星空意志的眷顾，但从另一个角度看，从未得到过气运眷顾，也能修行到达这一步，足见其天资与造化之可怖。

    就算是苏乞年自身，这么多年来，也屡次得到气运眷顾，甚至其中还有来自近古的人界气运，这诸多气运眷顾，不仅为他凝聚了无上战名，更助他锻造出了意志战刀，对于他一身战力的提升，有着举足轻重的助益。

    所以，虽然只是一句话，但苏乞年对于这位昔日的故人，更多了几分忌惮。

    他不忌惮强者，却忌惮疯子，因为疯子行事，没有半分章法，全凭心意，以这一位眼下展露出来的武力，若是真的肆无忌惮出手，除了诸皇之外，大帝领域，怕是少有人能够奈何得了他。

    这一刻，苏乞年脑海中，有几段零碎的经文浮现，刚刚他并未说真话，虽然那神九的神魂中有禁法，但他勾动休命刀刚刚沉寂，尚未完全消散的一缕余韵，还是勉强从那毁灭的禁法中，截取到了几段零碎的经文，虽然大都是只言片语，但偶有几句真言，令苏乞年心有所悟，但眼下显然不是参悟的时机。

    浓郁的紫气琼浆入体，与此前未曾完全汲取的紫气琼浆交融，全都被苏乞年压抑在战体天地内，未曾纳为己用，当下的他，缺乏的不是快速提升的方式，如不灭的精神世界，他更缺的是打磨与积淀，虽然气运眷顾不会留下桎梏与破绽，但真正的底蕴，从来都是靠修行者自身一步一步垒实的。

    斩了这位神明亲子，诸天意志的眷顾之浓厚，在苏乞年感来，即便及不上他开创战王策时的雄浑，也相差不多了，哪怕被他与青衣少年均分，加上体内残留的紫气琼浆，完全可以及得上一次战王策的开辟之功了。

    这样浓郁的紫气琼浆，若是在必要的时刻汲取，足以逆转乾坤。

    诸神国度。

    这是一片如金光琉璃雕琢而成的浩土，到处都充斥着阳和的清气，在这诸神国度中央，有一座伟岸的神山，坐落在混沌雷霆中，沐浴在无尽的瑞气神霞里，高不知道多少亿里，当可以光年计，此刻，在这座伟岸神山之上，数道恐怖的气息复苏，有威严而冷漠的声音响起。

    “神九，归寂了！”

    “浩瀚星空同辈中，谁能杀得了他？九灭元神法他已经参悟到了八灭之境，是那位诛神者吗？”

    “刚刚那口神枪复苏，还有刀吟声，及战戈的铮鸣之音，应该错不了。”

    “这些下界诸皇，阻隔我等出手，如非是长生路断，尚未续接，我等不能更进一步，岂容他们占据这方星空沃土……”

    这是几位神主，他们立在伟岸神山之巅，背后的神山深处，隐隐有一方神座在瑞气神霞中沉浮，此刻的他们眸光悠远，像是可以贯穿层层时空，洞彻古今未来，到了他们这样的境界，值得追寻的东西，已经寥寥无几了，但每一样东西，都不可轻取。

    “钧琥……”数息后，又有神主开口，但没有说下去。

    “稍安勿躁。”

    片刻后，一位神主回应道，语气沉凝，至少在那些下界种族所需的新路与新法开辟出来之前，那些下界诸皇不会轻易出手，尤其是人族，本已经诸敌环伺，几位人皇若是敢击毙钧琥神主，他们几大神主铁了心出手，虽然战局尚未可知，但那些星空诸族，又有几个真的不会心照不宣……

    混沌深处。

    汲取完紫气琼浆的青衣少年深吸一口气，嘴角一抹微笑化开，语气温和道：“真的是不虚此行，若能再能有几个神子，我觉得，成道就在眼前了。”

    不错，与苏乞年一般，他尚未成道，早在此前交手之时，苏乞年就有所感应，但这位故旧的肉身体魄之强，即便不如他，也相差不会很多，更重要的是，其对于时空禁忌的掌控，已经去到了一重匪夷所思的境地，不过这还不是最重要的，最重要的是，苏乞年亲眼见到其勾动时空长河降临，这亘古第一的伟岸长河，甚至还要凌驾于命运长河之上，传说中，是连远古诸神也不能驾驭的伟大存在。

    若说靠着对于时空法的领悟，短暂勾动时空长河之力降临，苏乞年相信，很多无上强者都能接受，但这样直接勾动时空长河一次又一次降临，就不是一般人能做到的了，就算是无上战史上，对于时空执掌者的记载，也没有过近似的描述。

    这已经不是单纯的勾动，更像是一种执掌，一种权柄……

    若说诸神权柄，可以令诸神血脉勾动诸道之力加诸于身，那么，这一位所把握的，更像是时空权柄，比之单纯的领悟，把握时空之力，成为普通的时空执掌者还要更进一步。

    “你在想什么？”倏尔，青衣少年看向苏乞年，似笑非笑道。

    “你的时空法，是否与时光之心有关。”

    苏乞年直言不讳，一点也没有隐瞒的意思，到了他们这样的境界，什么鬼蜮伎俩都行不通了，在至强的武力面前，一切都要被粉碎成空。

    “不然呢？”青衣少年轻笑道，没有否认，但也没有正面回应，这种模棱两可的答案，在苏乞年看来，才符合其疯癫的性情。

    “走吧。”苏乞年淡淡道。

    “好！”青衣少年点点头，幽邃的眸光湛亮，“诸神的沉眠之地，我已经期待很久了。”

    苏乞年不用看都知道，这一位会是怎样的神情，事实上，如非必要，他才不想去这样的地方，说得好听点叫沉眠之地，说白了就是坟冢，除了掘墓人一脉，谁喜欢置身于这样的所在，当然，如尸族、鬼族或是冥族，这样对于生死轮回有所把握的异类除外。

    甚至苏乞年听二师兄祁清提起过，一些强大的尸族，恨不得天天睡在棺材里，尸族的棺材，就是他们的洞天福地，甚至尸族还将棺材铸成道器，古往今来，在无上战史上，涉及尸族的部分，经常会出现诸如王棺、帝棺之类的字眼。

    哗啦啦！

    前往诸神沉眠之地，青衣少年再次露出了少见的郑重之色，他双手划动，泛起清濛濛的秩序之光，五指像是没入了时空长河中，掬起了清莹的河水，一座几乎凝若实质的时空之门，在他身前缓缓凝实，与此同时，那块灰蒙蒙的黄昏石碑在其掌心浮现，被其一把掷入了时空之门中。

    旋即，青衣少年划动的双手动作不止，时空长河奔涌的声响不绝于耳，及至最后，在其指掌间，有清濛濛的纹络交织，延伸出去，那时空之门顿时像是自虚无中跳跃而出，一下出现在真实界。

    清濛濛的时空之门，像是水晶雕琢而上，却又古朴无华，看不出半分斧凿的痕迹，这种真实感，与过往不同，更像是真实的器物。

    苏乞年不动声色，这是要打通现世与诸神国度之间的通路，他看得出来，这位是在靠那块黄昏石碑锚定方位，至于那块黄昏石碑，这位是从何处得到的，就不得而知，但苏乞年也不得不承认，疯子的胆子，一般都大得离谱，甫一动手，就是釜底抽薪，堪称绝户手。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

