    在矿场上敲起钟声的时候，一个个充当矿工的镇上居民才灰头灰脸地从矿道里出来。他们劳作了一天，累得说不出话，人人喘着气瘫坐在地上。矿工有男有女，有青壮年，也有几个才十一二岁的小毛孩。不管是大人小孩，还是男人女人，他们每天都要进矿，去挖掘那可能根本不存在的金矿，才能换到食物和水。

    这是暴匪给他们的唯一公平。

    “快吃东西吧，你们这些肮脏的猪，吃完了明天还得干活。不能生病，生病的话，就给我滚吧。”一个黑人，这个暴匪组织里的小头目，同时也是矿场的监工。他拿着一条让矿工望而生畏的鞭子，那条鞭子呈暗红色，不知道有多少人的血染红了它，因为鞭子一开始的时候是黑色的。

    黑人用这条长鞭抽打着地面，一个个持枪的匪徒笑嘻嘻地把铁碗铁盆之类的东西丢到地上，接着又人推着一辆手推车，车子上放着个桶子，里面是把面包、菜叶和没有削皮的土豆故乱熬成一桶的食物。一个胖子从桶里不断舀出食物，然后倒到了地上的碗盆里，他看着矿工的眼神，就像在看一些猫狗。

    “吃吧，快吃吧，你们只有三分钟的时间。”黑人监工大声说道，并朝旁边一个男人的屁股踢了脚。

    那个男人手脚并用爬到其中一个碗前，端起来直接用手捉着里面的东西往嘴里送。接着所有矿工都随便端起一个碗盆，用手充当着汤匙的作用。甚至有的为抢夺一碗食物而拳脚相反，却只换来匪徒们的笑声。

    “再给我一碗吧，吉米先生。”一个三十来岁，瘦得只剩下骨头的女人跪到黑人的脚前道，“我的儿子实在太饿了，请你再给他一碗吧。”

    “噢，亲爱的。你大概搞错了，我可不是什么好心人，你们都只有一碗食物。如果还要更多，就去抢别人的。”黑人冷笑道，“如果是三个月前，我大概还有兴趣干你一炮，然后给你点吃的。不过现在，瞧你那一身骨头，我怕给你硌着我的宝贝。”

    旁边的男人大声哄笑了起来。

    “给你。”一个十六岁的大男孩走到女人身边，把他那吃剩下一半东西的碗放到女人面前，说：“我只有这么点了，不过都给你，不要求他们。”

    “哟，挺有种啊小子。”黑人抬脚把他手中的碗踹飞，里面的食物洒了一地，然后他对女人说，“抱歉啊，一时没留意。不过你要吃的话，就到地上捡吧。反正你们都是狗啊，在地上捡和碗里的没区别吧？”

    女人一言不发地蹲到地上要去捡吃的，男孩捉住她的手说：“别这样，你不必这样。”

    “你太多管闲事了，小子。”黑人走过去踹了他一脚。

    男孩愤怒地看着他，但迎接他的却是一鞭，这一鞭扫在他的脸上，带起一道伤口。黑人骂道：“老子难道有说错吗，你们就是狗啊。不，你们比狗还不如，你们只是一些浪费食物的废物！”

    他扬起鞭子使劲抽了男孩几下，这时矿区大门那开来了一辆越野车，从车上跳下一个穿着皮衣裤的女人。女人的脑袋半边剃得精光，另外半边则留着及肩的头发。头发染成了红色，而且她的脸上，眉毛和双唇也都涂成了红色。她穿着暗红色的皮衣裤，紧身的衣裤勒出她那凹凸有致的身材。

    不过，就连暴匪也不敢盯着她看。因为这个女人非但是他们的头儿之一，还是大头目的情妇。

    “怎么回事？”女人问道。

    黑人收起鞭子，看着自己的脚尖说：“罗丽塔大人，没什么，我只是在教训一个不知天高地厚的小子而已。”

    “干嘛低着头啊，吉米。”女人走到他身边，竟然伸手朝他裤档握了下，说，“哟，上次见到我你这东西不是挺硬的吗，怎么现在软绵绵了？”

    黑人汗如雨下，他可没有忘记就因为上次的些许不敬，差点被这女人把自己的宝贝给割下来，现在哪还敢有半分念头。罗丽塔放开了他，走到男孩身边，用鞋尖挑起男孩的下巴道：“就奴隶来说，你长得还不错。正好今晚没什么事做，把这小子洗干净了送我房间里来。”

    然后笑嘻嘻地回到车上，开车走了。

    黑人用怜悯的目光着着地上的男孩，摇头说：“可怜的小子，竟然给那个女人看中了。”

    旁边的匪徒们也点着头，黑人大声道：“来，把他洗干净了。”

    片刻后，包裹在一条毯子里的男孩给扔到了罗丽塔的房间里。男孩打量着四周，发现墙上挂着许多匕首，大大小小，长短不一。罗丽塔走了过来，揭开毯子，直接捉起男孩的手按在自己胸前道：“想不想当一回男人？”

    男孩还是第一次受到这样的刺激，呼吸变得剧烈起来。

    罗丽塔脱掉了衣服，一具性感的身体就暴露在男孩的视线下。她勾了勾手指，说：“来，取悦我吧。”

    男孩扑了上去，变成了一头野兽。当房间里响起男孩的喘息后，不到片刻，突然响起了一声尖叫。然后尖叫就变成了惨叫，然后惨叫里又夹杂着女人的呻吟。那些混乱的声音听得外面的匪徒人人脸色难看，他们下意识地走远一些，以免自己成为罗丽塔的目标。

    迄今为止，和那个女人上过床后还活着的只有大头目一人。

    不知道自己昏迷了多久，男孩醒过来的时候，又是一个深夜。他包裹在一条毛毯里，毯子全是血。男孩打开了毛毯往自己下身看了眼，然后发出了哭嚎声。他这才知道，原来昨晚经历的那一切不是梦。在罗丽塔的房间里，在他兴奋的时候那个变成的女人把他给阉了，然后当着他的面自娱自乐起来。

    男孩无法忘记那个女人恶魔般的笑容，可又能怎么样，他现在已经被扔到镇外等死。就在这时，一个人走到他的身边。是个男人，他披着斗蓬，只露出一张脸孔。他看着男孩道：“想要得到力量吗？”

    男孩怔了怔，然后用力地点点头。

    然后黑夜下，就亮起了一团火光。

    “听说了吗？昨天晚上，罗丽塔大人好像又把一个小鬼给干了。”

    “可怜的上鬼，以为可以享受，却不知道成了罗丽塔大人的玩具。”

    两个暴匪在镇子入口处闲聊着，他们抽着烟，偶尔发出一阵笑声。其中一个突然笑容一僵，然后端起枪指着前面的黑暗道：“是谁，是谁在那里！”

    一条人影在黑暗里出现，借着灯光，匪徒们看到了那个男孩。他包裹着毛毯走来，低垂着头问道：“罗丽塔在哪？”

    “大头领今天回来了，罗丽塔大人在他房间呢。”一个光头说完，才觉得奇怪，自己为何要回答他的问题。

    男孩径直朝镇子入口走，两个男人拦住他道：“滚开，你这个废物，已经不能下矿干活了，我们才不养你这样的废物。”

    男孩抬起头，眼中充斥着杀机，接着镇口就响起两声惨叫。

    在镇上一个最好的房间里，罗丽塔正取悦着眼前这个壮汉。她知道什么样的姿势可以让男人更愉快，就在房间里的气温升高的时候，突然门被人撞开。那个男孩走了进来，罗丽塔先是一惊，然后笑了起来：“你还没死？”

    “他是谁？”大头领抱着女人问。

    “就是昨天被我玩坏的小家伙啊。”罗丽塔突然发现，那个男孩两只手很红，好像，是被鲜血染红的。

    灯光把男孩的影子投到了墙上，只见那道影子突然扭动了起来，膨胀、变形。然后房间里响起罗丽塔的惊呼：“你是什么东西？”

    下一刻，大蓬鲜血泼到了窗户上，接着一头怪物撞破了窗户落到了地上。它就像一头狮子，却长着两条类人的手臂，又有如牛羊般的偶蹄。它的脑袋长着弯角，弯角上更燃烧着一团火焰。怪物仰头长啸，然后扑向其它的匪徒。

    听到镇子里响起枪声和惊叫的时候，披着斗蓬的男人走到了镇口边，他看了看地上的两具尸体，微笑着从斗蓬里伸出手。手上各燃起一团昏黄的火焰，他把两团火焰抖落到尸体上，便径直入镇。

    片刻后，尸体突然震动了起来，接着有东西从尸体里钻了出来，却是两头一模一样的怪物。

    很快，镇上的惨叫开始蔓延到矿场，到了白天，镇子里已经一个人也没有，只有上百头怪物。这些怪物搬来岩石，在矿场里开始砌着什么。一周之后，和流金镇有交易来往的另一支暴匪来到镇上，看着空荡荡的镇子，这支暴匪的首领摸了摸他的光头说：“见鬼了，人都跑哪去了？”

    “温特老大。”一个头上绑着红巾的男人跑过来，指着矿区说：“那边，那边有一座大门。很奇怪，你要不要去看看。”

    “走，看看去。”

    暴匪头目带了七八个得力帮手一起来到矿区，一进大门，就看到矿区中竖起一座巨大的石门。石门之上有飞扬如炎的纹路，看得男人摸不着头脑。

    “这是什么玩意？”

    “你说它吗？它叫烈焰之门。”在他们身后，有人答道。温特和手下转过身，就见一个穿着斗蓬的男人微笑说，“它是连接着地狱的大门，现在，门又要开启了。”

