    道门是一个遵古礼守旧序的圈子，掌控道门话语权的多是活了几十上百岁的老古董，他们跟不上时代的迅速变迁，却将因循守旧的理念深深刻在了道门人的观念里。

    正因为如此，当汽车飞机已成司空见惯的代步工具时，道门中人依旧乘坐着早已无人问津的牛马。在手机电脑早已普及的现在，他们也固执地以脚力抑或飞鸽来传达讯息。

    唯独以往的煤油灯，如今被换成了电灯，也不得说是道门观念的一大进步。

    此时，一辆辆的牛车马车不断前来了镇中，立即受到镇子里的捞尸人的热情款待，所有人脸上都挂满了笑容，看起来颇为喜庆。

    对此，我没有多行理会，与张育泽戴明轩他们简单告别后，我便返回了家中。

    洗了个热水澡，冲去了这些天来身上的污垢，换上了一身新衣服。

    做完这些后，我从先前穿过的脏衣服里掏了掏，发现那个玻璃瓶子里的河水不知何时已经从红色化作了透明。

    瓶中的河水，是来自孙静的怨气。

    而此时红色消散，着代表着她的生前身后事已经了去，怨气不会再纠缠于我身。

    这抹怨气所指的罪魁祸首，自然是那黄河水鬼，以及它背后的念天明。

    现在怨气消散，既代表了孙静已然入土为安，也意味着念天明也得到了自己该有的报应。

    可回来时我特意朝隔壁王泉家看了一眼，却见他家此时大门紧闭，门口也落积了些许灰尘。

    自打他追寻念天明而去后，在这几天里似乎也没有回来过，也不知究竟发生了什么波折。

    就在这个时候，一阵敲门声忽然从屋外响起。

    我打开了门，发现来人是镇子里的赵叔。

    “哎呀林笙，你回来了也不通报一声，现在师父和其他道门前辈都在等着你呢，快点跟我走吧！”

    赵叔一副行色匆匆的样子，却是没等我反应过来，就急匆匆拉着我出了门，就朝着镇中的议事堂赶去。

    在赵叔的拉拽下，一头雾水的我来到了议事堂里，却看到议事堂中此时尽是宾客，张育泽和戴明轩也赫然在其中。

    一眼看去，只见这些人有的是道士，有的是鬼道人，有的是僧尼，有的身着奇装异服。

    除了戴明轩外，其他人看着都差不多花甲往上了，从他们的气势和有意无意散发出来的心力来看，似乎都是道门德高望重之辈。

    当我过来时，这些人的目光纷纷落在了我的身上。

    他们一个个的打量着我，眼神里充满了好奇抑或欣赏，私下不觉一阵纷纷议论或者啧啧惊叹。

    看到我之后，端坐议事堂正位的暮行舟走了过来，他朝我上下看了一眼，先前的严厉与无情消失不见，取而代之的则是满目的和蔼与慈祥，却是和先前判若两人。

    “林笙，看来你在方外的这几天，没少受罪，也没少杀人呐！”

    察觉到我身上未曾散去的阴气，以及那抹杀伐过后的杀意后，暮行舟的脸上露出一丝牵强的笑容，朝我说道。

    “承蒙师父栽培。”

    我朝暮行舟如是说道，对他的尊敬已不复以往。

    道门之中，不需要善男信女。

    这句话是他三天前说的，也因为见我内心太过仁厚，却是以性命相逼，逼得我不得不杀人入魔，让我变成了自己曾经最憎恶的样子。

    道不同不相为谋，暮行舟虽为我授业恩师，虽然他这么做也是为了我好，但这俨然违背了我修道的初衷。

    为此，我本打算回来后冷静片刻，便向暮行舟提出辞行，不想马上又被赵叔拽了过来。

    而当着在场诸多德高望重前辈的面，我一时却也不好开这个口。

    暮行舟也察觉出了我的态度变化，他的脸上微微一僵，却很快又恢复了常色。

    随后，他却也不曾有丝毫介怀，却是一手撑着拐杖一手拉着我，来到了堂中坐席间。

    “林笙，这位是丁阳华丁老观主，与我曾有过命之交，日后你若在道法上有不解之处，可寻与他请教。”

    暮行舟带着我来到了一位老道近前，朝我介绍道。

    我不知暮行舟所为何意，和出于理解还是朝这位老道人拱手作揖，“晚辈林笙，见过丁老道长。”

    后者点点头，“莫要多礼，不曾想你居然是纯阳之人，看来暮老先生苦苦寻觅多年，这回可真是觅得至宝了！”

    “老道长过誉了。”

    我如是回应，随即在暮行舟的示意下端起一杯薄酒，与这位叫丁阳华的老前辈敬饮。

    我端着酒杯，又和暮行舟来到了一位穿着蓝花布裙，头裹黄绸的老者近前。

    “这位是苗寨李宏方李寨主，是个了不得的蛊道人，他日你如有机会前去苗疆，可别忘了与他拜会。”

    “这是东北马仙何经略……”

    “这是潇湘司公冯成安……”

    “这是摸金校尉胡巴一……”

    就这样，暮行舟带着我从一个又一个席位走过，介绍我与这些道门德高望重之辈相识。

    而我身为晚辈，也不停地与这些长辈敬酒作揖，因为有着水行术在，这些酒水刚入腹便化为了乌有，倒也并无大碍。

    可这一路敬过来，我的心里却是越发吃惊。

    因为这些人都是道门成名之辈，而且一个个和暮行舟交情匪浅。

    据我所知，这些人都与暮行舟是为旧交，是他在整个道门之中的人脉所在。

    这些人脉涵括道门、佛门、鬼道，而现在，他却是在这杯酒之中，让我融入了他的人际圈中。

    一时间，我有些搞不懂他到底是要干什么了。

    在将在座各位宾客一一敬到后，暮行舟随即回到了正座上。

    “林笙，你现在可以跪下了。”

    暮行舟朝我这么说了一句。

    我不明所以，只好按照他的意思跪在了正堂前。

    而暮行舟看着跪下的我，脸上却是露出一抹前所未有的严肃。

    当着诸多宾客以及镇中捞尸人的面，暮行舟郑重说道，“诸位道友，各位门人，今日我郑重宣布，从今往后林笙便是我唯一的继承人。待我百年之后，我的衣钵将由他传承，我之潜龙镇亦由他接手。还望诸位道友与镇中门人与他多行辅佐！”

    听了这话，在座的诸位宾客纷纷起座以表祝贺，在场的捞尸人也是一脸意料之中。

    反倒是跪在近前的我，却是一脸错愕。

    先前在方外世界时，暮行舟就曾说过要我继承他的衣钵。

    我本以为这只是他为了激励我而一时兴起的话，却不想他竟是认真的。

    甚至在我依旧身处方外历经杀伐逃杀时，便已广邀宾客为今日而筹备了。

    可现在，我也终于明白张育泽他们那番话的意思了，感情他们前来潜龙镇，其实是来见证暮行舟继立传人的。

    而这位继立的传人，正是我。

    “林笙，恭喜恭喜，年纪轻轻便已成潜龙镇未来掌权人，后生可畏！”

    “恭贺暮镇长喜得爱徒，潜龙镇后继有人呐！”

    “纯阳之人千载难逢，日后捞尸人一脉只怕要振兴于道门之中……”

    一时间，无数的道贺声响彻不绝耳，却是让我一阵恍惚，仿佛出现了幻觉。

    我本是打算向暮行舟提出辞行的。可在这杯酒之中，他却突兀地宣布了我是他的传人，让我好一会没能反应过来。

    要知道，我虽然拜暮行舟为师，但真正来到潜龙镇也才一个多月的时间。

    而我之所以修行阴阳道法，修行噬魂术，也纯粹是为了延续灵魂符阵不灭。

    可以说，我对所谓捞尸人所谓潜龙镇并没有太多的感情，我前来此地的直接目的，是想让自己能够更长久地活下去。

    可暮行舟却这么急匆匆地宣布我为他的传人，甚至是未来的潜龙镇掌权者，却是让我措施不及，也无法理解。

    我这么一个纯阳之人，真的值得他寄如此厚望？

