
　　“死！我要他死！不管他是谁，必须要死！必须！”

　　从夏日咖啡屋走出，厉阳的脸色苍白无一丝血色，阴冷的双眸闪烁着无尽的怨毒，胸膛随之起伏不定。

　　显然。

　　他无法接受之前所受的屈辱，说罢之后，对鬼面怒目而视，“胡长老！为什么不继续动手，难道就任由他抢走那一千颗水胆石么？”

　　鬼面坑坑洼洼的脸上阴沉地可怕，猛地，他的双眸闪烁狰狞，“厉阳，你虽然是门派重点培养的弟子，但是还没有资格来质询我，而且以后不要问这么白痴的问题！”

　　话虽如此，他还是给出了解释，“如果我继续，那个妖女必然也会出手，而且那个小子邪乎的很，我们不一定能占得便宜。”

　　事实上，鬼面真正忌惮的，是自己刚才的离心拳竟然被对方轻易的挡住了。

　　想到这里，他话锋一转，“你与他交手，感觉他是什么实力？”

　　“我只是一时不查。”

　　厉阳的声音中充斥着不甘，“如果再来一次，我必杀他！”

　　事实上，直到现在他都无法明白自己怎么就对方后发先至一脚踹飞出去的。

　　“也是，你虽然被门派秘密培养，但对敌经验不足。”

　　鬼面点点头，“先查清楚那个小子是什么来历，然后再从长计议。”

　　停顿了一下，又道，“当务之急，先着重另一件事吧，柳姿明天会邀请各大古武门派子弟参加一场聚会，庆祝三教盟青海分部成立，届时，你可以趁着这次机会迅速打响名气，我听说天山派的肖剑心也会参加，不过我不介意你挑战肖剑心。”

　　“你安排吧。”

　　厉阳的脸色依旧阴沉，“对了，让萧逸以个人名义邀请那个叫夏天的家伙，他的名气很大，也是我最好的一块踏脚石。”

　　……

　　咖啡屋三楼。

　　夏天将手提箱递给仙蒂，“小仙，送给你……不客气。”

　　“我……”

　　仙蒂直至现在都有些反应不过来，“你，你真抢他们了？这，这可不是你的作风。”

　　“他们对你明显不怀好意，难道你看不出来吗？”

　　闻言。

　　仙蒂的神色之间浮现一缕复杂，“我大概能猜到原因。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，投以疑惑的眼神。

　　“我也不确定。”

　　仙蒂颇为复杂的摆摆手，“我先打个电话。”

　　说罢之后，她拿起手机很快拨通了一个电话，并未避开夏天，直接问道，“师傅，我们第九山加入那个联盟了吗？”

　　“嗯？你问这些做什么？”

　　房间很安静，里面传出的声音自然瞒不住夏天的耳朵。

　　“我这里……”

　　仙蒂并未隐瞒自己的师傅，将之前发生的事情述说一遍，片刻后，她挂断电话，看着夏天。

　　“你也听到了吧。”

　　夏天沉默着点了点头，只是眸光甚为冷冽。

　　第九山并未加入西方各大势力的联盟，引起了某些势力的不满，所以想要给第九山一个小小的警告。

　　而身为第九山圣女的仙蒂，便成了他们出手的目标。

　　显然。

　　从而也证实了柳姿所言，华山派的这几人，真的与西方势力有所联动。

　　“呵。”

　　仙蒂冷笑一声，看着夏天，“看来他们这次为了对付你，真是不遗余力啊。早知道刚才我应该毙掉他们！”

　　闻言。

　　夏天斜睥一眼，“以为我看不出来吗，你刚才已经拿出了全部实力，若非那个厉阳对敌经验不足，你没那么轻松胜他。”

　　“这不是有你嘛。”仙蒂笑意盈盈望来，一点都不为自己担心，“你准备怎么办？”

　　“过几天我先打掉幽刺家族那只出头鸟。”

　　夏天的声音很冷，杀意十足，“他们无非是逼我去境外联合起来对付我，老子就如他们的愿。”

　　“需要我帮忙吗。”

　　“不需要。”夏天摇摇头，直接岔开了话题，“给你看个东西。”

　　说罢之后，将一个礼物盒放在桌子上，

　　仙蒂一怔，将之打开，霎时，那张俏脸上浮现震惊，“阴阳玉？”

　　夏天点了点头，“你那块阴玉还在吗？”

　　“在。我现在去拿。”

　　仙蒂也很期待，当阳玉和阴玉合在一起的时候，会发生怎么的变化。

　　片刻后，她将另一块黑色菱形玉牌取出来放在桌子上。

　　由于夏天身怀至尊戒的缘故，一黑一白两块大小形状几乎一模一样的菱形玉牌上面的纹路，此刻正在缓缓的消失着。

　　夏天与仙蒂则瞪着眼睛一眨不眨望着。

　　五分钟后，仙蒂眨了眨有些发酸的眼睛，“没什么变化啊。”

　　“嗯，看来是我想多……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，他的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天皱起了眉头，而后转身向外走去。

　　走至外面之后，按下接通键。

　　“夏天。”

　　甫一接通，里面传来低沉的声音，正是乾云，“你现在在哪儿？”

　　“什么事。”

　　夏天的声音依旧冷冰冰，但他脸上的表情却是颇为复杂。

　　当初他加入天庭，调查当年惨案时，就遭到了乾云的极力阻止，以至于两人为此翻脸，夏天直接离开天庭。

　　所以这些年来，夏天一直怀疑乾云知道其中的内幕，甚至极有可能是幕后黑手之一。

　　但他不能否认，除了这件事之外，哪怕自己离开天庭，乾云在其他方面也一直在帮着他。

　　而在不久前，他见到了那个带着铜钱面具的真凶之后，更加确定，幕后黑手绝对与守护者有关。

　　可是在对待乾云的问题上，他的情绪是相当复杂的。

　　“你要小心天山派。”

　　乾云开门见山，语速略快，“他们正在利用你图谋九阳荡魔诀，记住，如果遇到天山派的人，绝对不要承认你有完整的九阳荡魔诀。”

　　“知道了。”

　　夏天难得没有怼对方，说完之后，沉吟一下，“他们已经有人找过我了，一个叫凌华的中年人。”

　　“嗯？找过你了？你……你怎么说？没被发现吧？”乾云的语气一下子紧张起来。

　　“没有。”

　　片刻后，夏天中断电话，转身推门进入房间。

　　“别动！”

　　然而甫一进入，仙蒂便是一声娇喝。

　　嗯？

　　夏天愣了愣。

　　然后，在他诧异的眼神中，仙蒂拿起了阴阳玉。

　　确切的说，一黑一白两块玉牌竟然连接在了一起，虽然距离较远，但夏天仍然能够看得到上面细密的纹路。

　　但这些纹路不再是九宫格的样子，而是变得没有丝毫规律的线条纹路。

　　“怎么回事？”夏天问道。

　　“我也不知道。”仙蒂面向夏天，“你刚才出去的时候，两块玉牌就像是吸铁石一样连接一起。”

　　“然后呢？”

　　“然后？就变成这样了。”

　　“所以呢？”

　　闻言。

　　仙蒂没好气瞪来一眼，“你问我我问谁。”

　　夏天浅笑着走了过来，而仙蒂则再次轻咦一声。

　　这一次，连接在一起的两块玉牌竟然未发生丝毫变化，上面的纹路也没有消失。

　　夏天也颇为诧异，接过玉牌仔细端详着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1378章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 