    温热的气息落在滚烫的耳尖，那里像是突然着了火！

    卫廷唰的站起身，冷冰冰地说道：“你收拾一下！”

    说罢，拐杖都忘了拿，急忙慌地出去了！

    苏小小噗嗤一声笑了。

    搞什么？

    三个孩子的爹了，这么纯情的吗？

    太不经撩了。

    苏小小收拾了一番，才让卫廷重新入内。

    此刻的卫廷已恢复往日镇定，一脸高冷。

    就算苏小小再拿更私密羞耻的话撩拨他，他也不会再有丝毫失态。

    可惜了，苏小小肚子痛到怀疑人生，没力气再撩帅哥了。

    卫廷熄了灯，脱了衣裳，在床铺上笔直躺下。

    三个小豆丁原本是在二人中间，睡着睡着，爬到苏小小身上去了，又睡着睡着，滚到苏小小的另一边去了。

    这副身子的痛觉神经太发达了，苏小小疼得睡不着。

    卫廷听着她不算平顺的呼吸，张了张嘴，欲言又止。

    “卫廷，我有点儿冷。”苏小小低声说。

    卫廷把自己的被子分了她一点，盖在她的被子上。

    “这样好些了吗？”

    他低沉着嗓音问。

    “好点了。”苏小小面朝他侧躺着，带着一点虚弱的小鼻音：“卫廷，你的声音真好听。”

    卫廷的声音天生的富有磁性，不是那种用播音主持的技巧修饰过的。

    卫廷从不在意自己的容貌与嗓音，男人嘛，保家卫国，上阵杀敌，夸才学、夸武艺，样样都行，可他不喜欢别人他这些过于浮于表面的东西。

    只是今晚他破天荒地没有觉得反感。

    “在山上是怎么一回事？”他问。

    “我杀了一只大虫。”苏小小说。

    “嗯，看见了。”他轻声说。

    对于大虫是她杀死的，卫廷大概是猜到了，毕竟与那个尿裤裆的老苏家亲戚相比，她俨然更有勇气。

    可真正做到那一步，也是不容易的，稍有不慎，或许命就没了。

    卫廷又道：“那个人是老苏家的亲戚？”

    听着卫廷富有磁性的声音，苏小小有些困意了：“嗯，郑兰秀的男人，郑兰秀……苏玉娘的大姑子。不是个好东西，被我揍了。”

    卫廷眸光一沉。

    苏小小迷迷糊糊的，感受到了卫廷身上的冷意与杀气，她像是哄三小只那样，将手伸进他被子，轻轻拍了拍他的手背。

    “放心……我没吃亏……我吃不了亏的……村子里没我打不过的……”

    她的眼皮子越来越沉，声音越来越小，到最后直接变成了均匀的呼吸。

    她的手也忘记拿回去了，就那么拉着卫廷的手。

    她是小胖子，平日里不怕冷的，可来了癸水后手脚就变得冰凉冰凉了。

    卫廷的手很暖，她抓得很舒服。

    卫廷的指尖动了动。

    算了，她病了，就这一次！

    ……

    苏小小身体不舒服，苏老爹让她在家歇了两日，生意也过几天再做。

    别看苏老爹宠她，这种事上是没得商量的。

    苏小小老老实实在家待了两天。

    冯拐子那边的情况不大秒。

    他被人抬回老苏家后，郑兰秀立刻让老苏家的人去镇上请大夫，苏玉娘说苏小小医术高明，郑兰秀不信，非得从镇上请。

    苏大郎连夜去了荣恩堂，这回请来的倒是个正儿八经的坐堂大夫。

    奈何冯拐子伤得太重，大虫那一口，将他的腿咬了个对穿，大夫说，这条腿哪怕是痊愈了也不能恢复如初。

    换言之，冯拐子日后当真是个拐子了。

    听到此噩耗的郑兰秀几乎哭晕在丈夫床前。

    “你说你没事上后山干啥？谁用得着你去砍柴吗？”

    郑兰秀哭得上气不接下气。

    冯拐子这人吧，是有些好色的毛病，可一来他长得不丑，二来嘴巴甜，会来事儿，将郑兰秀哄得五迷三道的，郑兰秀当然不希望他变成一个残废了。

    “真的没办法了吗？”堂屋里，苏大郎问大夫。

    大夫摇头：“伤得太重了，能捡回一条命都是万幸。”

    “小妹，你怎么了？”苏大郎察觉到一旁的苏锦娘脸色发白，不由地问道，“你不舒服吗？正巧大夫在，让大夫瞧瞧。”

    “我没事。”苏锦娘抬手抹了抹脸颊的冷汗，“太多血……我吓到了。”

    冯拐子刚被抬进来的样子着实触目惊心，苏大郎不疑有他，对苏锦娘道：“你赶紧回屋吧，我和二弟照看冯哥。”

    冯拐子比苏小小严重多了，苏小小是睡着了，他是当真高热昏迷。

    苏锦娘回到房里，后背一阵一阵冒冷汗。

    她万万没料到会发生这样的事——

    “不是我……是他自己要去的……我又没让他去……不是我……”

    “你嘀嘀咕咕说些什么呢？”

    苏玉娘突然出现在门口。

    苏锦娘吓了一大跳！

    她忙转过身来，惊恐地望向苏玉娘：“姐……”

    苏玉娘古怪地看了她一眼：“你怎么了？”

    苏锦娘捏紧袖子，垂眸说道：“冯大哥变成那样，我吓到了……”

    苏玉娘道：“哼，一个混球，废了就废了。”

    很显然，冯拐子什么德行，苏玉娘是一清二楚的。

    冯拐子不招惹苏玉娘，是因为苏玉娘是个敢拿菜刀砍他一路的狠人。

    他也不敢明目张胆地去招惹苏玉娘的妹妹，至多是多看苏锦娘两眼，没人的时候献献殷勤。

    苏玉娘转身回屋，刚跨出门槛，又折回来：“冯拐子的事……和你没关系吧？”

    苏锦娘眉心一跳：“姐你胡说什么呢？他的事和我有什么关系！”

    苏玉娘道：“没关系最好，郑兰秀可不是好惹的，让她知道是谁害了冯拐子，非把那人扒下一层皮不可。”

    苏锦娘叫住她：“姐，你还是赶紧回郑家吧？冯大哥出了这样的事，一直待在我们养伤也不妥当。”

    苏玉娘皱眉朝她看来：“苏锦娘你几个意思？”

    苏锦娘定了定神，说道：“这次若不是因为姐姐你，冯大哥与秀兰姐也不会住进咱们家，不住进咱家，就不会发生上山遇袭这种事。说来说去，一切因姐姐而起，我要是姐姐，今晚就带着孩子回郑家，不给婆家数落的机会，也不给娘家惹麻烦。”

    苏玉娘脸色一沉：“你嫌我给家里惹麻烦了？”

    苏锦娘咽了咽口水，正色道：“难道不是吗？姐你惹的麻烦还不够吗？村里人说的那些闲话有难听，你当真不清楚吗？还有冯大哥变成这样，你没有半点儿责任吗？”

