    “在这个残酷修仙界，弱小本身就是一种悲哀、一种罪过，因为不知何时何地，就会被哪个路过的高阶修士随手碾死。”

    “低阶修士没有决定自己命运的权力，他们命运永远受到高阶修士的影响！”

    “在弱小的时候，卑躬屈膝想尽办法保全自己并不可悲，这只是一种手段，努力生存下去的手段”

    “在弱小时，就应该低调的努力，想尽办法使自己变得强大，努力增强实力，而不是抱着侥幸的心理，祈求高阶修士的怜悯。”

    “强大能够依仗，弱小也可以利用！”

    望着消失在天际的流光，刘玉心头闪过《魔修要略》里的内容，最终收回了目光。

    《魔修要略》带给刘玉的影响比想象中还要大，这本书揭露了修真界残酷的真实，不带一丝脉脉温情。

    曲意逢迎只是一种手段，目的是让自己规避战争，有更多时间去修炼的一种必要手段，刘玉内心平静如水毫无波澜。

    在阳光照耀下他微眯双眼，瞳孔深邃幽远。

    从储物袋取出巨木剑，按照记忆中的印象，朝着青灵峰飞去。

    顶着炎炎烈日，在群山之中穿行，偶尔经过的遁光中也是陌生的面孔，快速临近又眨眼间远去，彼此不过是陌生的过客，在为自己的道途奔波。

    大约飞行一个时辰后，刘玉来到了青灵峰。

    青灵峰的灵脉达到了一阶极限，比外门青木峰的灵气浓郁的一倍左右，居住的修士反而少了许多，偶尔遇到一两个人，也只是冷漠的互相看一眼，并没有结识的意思。

    按照综务殿那副卷轴标识的位置，刘玉找到了新的洞府。

    这个新洞府面积大了许多，开辟在山体里，有五六间空室，练功房、炼丹房等等比原来那间小木屋大上好几倍，洞府内一应物品齐全，没有丝毫短缺。

    可惜战事一起，他马上就要去往青州边境，没有多少时间待在此地安安稳稳了。

    刘玉简单收拾了一番洞府，之后利用仙府催熟了几株灵药，便使用魔修要略上的易容秘术，乔装打扮了一番，悄然离开了洞府。

    七天之后就要离开宗门，到时间就没有安定修炼的环境了，真要到了局势混乱的时候，元阳宗的名头可不好使，唯有自身的实力才最为可靠。

    区区七天时间打坐修炼也提升不了多少修为，还不如准备一些符箓法器，增加一些实力。

    驾驭着巨木剑，易容后的刘玉向着宗门最大的一处坊市飞去，由于在宗内，并不担心有人杀人夺宝，所以易容过后便全速飞行，并不担心财务外露。

    虽然有炼丹师的身份遮掩，但还是不想被人了解太多的底细。

    流云坊市，元阳宗内的几个坊市有数的几个之一，在炼气期弟子中算是比较出名。

    刘玉走在繁华的街道上，来往的修士皆是身穿元阳宗的服饰，大多数是身穿灰袍外门弟子，内衣弟子只有零零散散的几个。

    当刘玉身穿白衣走过的时候，还引得几个长相不错的女修侧目而视轻声问好，或许只要他开口，轻易便能深入结交成为朋友，晚上一起谈论“修行经验“

    刘玉面无表情的观察着四周店铺，一路走下来，最终选了一个人流明显较多、生意红火店铺，一座为“聚宝楼”三层阁楼建筑走了进去。

    聚宝楼生意在这个坊市算是比较好的那几家商铺之一，口碑在低阶弟子中一直不错。

    进去之后便看见四周柜台前有着三三两两的修士在挑选想要的物品，时不时看中了哪样东西，正与店里的伙计低声交谈。

    刘玉走到售卖法器的柜台，随意观看了几眼，发现都是一些普通的货色，最好的不过中品法器。随后走到摆放符箓的柜台，入眼的也是一些常见的火球符、冰锥符、金刚符之类。

    这些寻常的法器、符箓对于普通的外门弟子和散修算是极为趁手，于他而言不过是鸡肋，没有多大用处。

    他现在攻击有上品法器金龙剑在炼气后期里面也是佼佼者，防御有中品法器玄龟盾，上次的损伤都已经修好了，不过随着升入炼气后期，这件防御法器就显得有些不足，面对一些普通修士还可以，若是遇到手持上品法器的敌人，就太勉强了。

    所以刘玉此次前来流云坊市，主要是想购买一件上品的防御法器和一些大威力的符箓，这样若是同时面对好几个敌人，可以使用符箓暂时牵制住对手。

    在青州边境上真要遇到敌方修士，可不会讲究单对单，必然是一拥而上的围杀，以刘玉一向谨慎的习惯自然要早做打算。

    想到此处，刘玉眉头一皱，喊了一个店里的伙计过来，平静道：

    “你们聚宝楼难道只有这些寻常的法器符箓？没有更好的货色了吗”

    那个伙计修为不过炼气二层，只是聚宝楼一个平常的店员，哪敢得罪元阳宗内门弟子，听了此语立刻弯腰陪笑道：“客官这些都是出售给寻常修士的，像您这样的贵客，如果需要更好的东西请上二楼，我马上叫管事过来与您详谈。”

    说着引着刘玉往聚宝楼二楼走去，到一个铺了红色地毯颇为雅致的房间，随后躬身告退去请他们管事。

    大约半刻钟后，一个身穿锦袍体型有些富态的中年男子走了进来，虽然看起来像一个寻常的中年人，但身上的灵力波动却是不折不扣的筑基期。

    感受道来人的修为，刘玉连忙起身拱手道：“见过前辈”。

    锦袍中年名叫杜京山，是聚宝楼的合伙人之一，听了伙计的禀报颇感兴趣，闲来无事便决定亲自看一看。

    “小友不必多礼，既然选择了聚宝楼，那就是本店的贵客，其它的一概不论无需客气。”

    杜京山笑着说道，虽然他是筑基期修士，但在元阳宗宗门内可不敢以大欺小，做一些强买强卖的生意，否则过不了多久聚宝楼就会被夷为平地。

    刘玉顺势重新坐下，见这筑基修士没有露出什么异色便放下心来，这魔修要略上的秘法果然神奇，配合特制药液，就连筑基修士也无法看破他的伪装。

    在此地有宗门撑腰倒也无需太过忌惮这筑基修士，谅他也不敢爆起发难。

