    “那是……生命宝珠？”

    唐晓萌认出了鬼斯通体内的东西，但这不是携带道具吗，鬼斯通自己弄不出来？

    鬼斯通应该是不存在生物学器官的，自然也不存在误食这种说法。

    唐晓萌也是第一次遇到这种情况。

    魔兽研究协会……

    李泽亮推开张学文研究室的大门，说：“张教授，唐晓萌又有一个重大发现！”

    张学文一听到“唐晓萌”的名字，立即就精神起来，他连忙问道：“她发现了什么？你慢慢说。”

    “唐晓萌在封阳市公墓里，发现了一只像是幽灵的新魔兽。”

    “她将这只魔兽称为鬼斯通。”

    “这其中似乎牵着到一个新的属性！”

    李泽亮激动地说道，他无法想象这一发现，会给封阳市魔兽研究协会带来多大的声誉。

    证实一种新属性的存在，无疑会在学者界引发一场轰动，许多曾经的未解之谜可能得到答案。

    李泽亮正在进行的“关于洛托姆第二属性”的课题，也会有所进展。

    张学文果然被这一发现震住了，“你说新的属性？！”

    李泽亮点了点头，说：“但那只新的魔兽，似乎有些异样。”

    “不如您和唐晓萌商量一下，将那只魔兽接到研究所治疗吧！”

    李泽亮充满殷切地看向张学文，虽然鬼斯通的存在形式和幽灵很相似，这一点让他有些害怕，但他可是魔兽学者。

    对于李泽亮而言，没有什么比“新发现”本身更能满足他了，研究成果所带来的的名誉和金钱，都只是知识的附赠品。

    “那还等什么，快开车去公墓！”张学文重重地拍了拍李泽亮的肩，大声地说道。

    他也有些期待见到这只像是幽灵的魔兽了。

    此时，关雨涵还没解除麻痹状态，唐晓萌只能左抓着鬼斯通，右手将关雨涵提着走。

    关雨涵的体重不到50公斤，还不如她装满东西的登山包重。

    直播间中，粉丝们已经被震惊了。

    【原本以为主播只是跑的快……】

    【实锤了，主播是怪力萝莉！】

    【主播，能给我们看看你的胸肌吗？】

    唐晓萌一路跑到山下，发现一辆白色的轿车正好停在了山下的停车场。

    从车上走下两个熟悉的人。

    张学文一眼就看到了唐晓萌手中的鬼斯通，立即激动了走了过来。

    唐晓萌见到张学文，先是一愣，而后立即明白了对方的来意。

    张学文和李泽亮，应该是冲着鬼斯通来的。

    “张教授，有带解麻药吗？”

    不过比起鬼斯通的事情，唐晓萌还是先考虑了关雨涵的状态。

    李泽亮听后，抢在张学文之前说：“车上好像有，我去找找！”

    他找来解麻药，交给唐晓萌。

    唐晓萌将解麻药喷在了关雨涵的身上，确认了关雨涵状态好转后，才看向张学文。

    张学文正仔细观察着鬼斯通的状态。

    唐晓萌感受到，鬼斯通的痛苦比之前更强烈了一些。

    “它的身体里，好像有什么异物。”张学文缓缓发表了自己的见解。

    “不过我也是第一次见到这种魔兽，并不清楚它的身体结构。”

    唐晓萌连忙问道：“这种异物，有办法取出来吗？”

    张学文神色严肃地点了点头，说：“取出来倒是没问题，但这个过程……”

    “可能会让魔兽有些痛苦。”

    “有些魔兽会在这个过程中发狂。”

    唐晓萌当机立断地答应下来，“手术的时候，我会控制住它。”

    张学文和李泽亮相视一眼，像这样对野生魔兽进行体内取物，对他们来说都是一项考验。

    不过有了唐晓萌的保证，让张学文多了不少信心，于是他叹息一声，说：“好吧，我们回研究所。”

    唐晓萌抱着鬼斯通，和关雨涵一起坐在车的后座。

    “鬼斯通，我们会取出你体内的生命宝珠。”

    “这样一来，你就不会再痛苦了。”

    唐晓萌语气柔和地安抚道。

    在得知鬼斯通受到生命宝珠的折磨后，她便能理解它为什么吸食人的生命能量了。

    唐晓萌想起那位至今躺在医院的探灵主播，听说他精神一直不好，但身体并没有大碍。

    说明鬼斯通并没有将他的生命能量彻底吸干。

    关雨涵的手机铃声突然响起，是她之前拨打的急救电话。

    救护人员已经找到了郝如新、陈倩云，和另一位失踪的主播。

    他们之中只有郝如新彻底昏迷，陈倩云和另一位主播都还残留着意识，显然生命能量并没有被吸干。

    念及此处，唐晓萌摸了摸鬼斯通的头，它已经很克制自己了。

    对于人类而言，伤害人的魔兽当然罪大恶极。但从鬼斯通的角度来想，它只是想缓解自己的痛苦。

    这并不能说明鬼斯通的本性。

    唐晓萌想清楚这一点后，突然想到鬼斯通吃完能量方块之后的表现……

    它并没有攻击唐晓萌，而是袭击了躲在墓碑后的关雨涵。

    鬼斯通趴在唐晓萌的大腿上，闭着眼睛克制自己，它能感觉到周围都是浓郁的生命能量。

    尤其是唐晓萌和关雨涵，少女特有的青春活力，对鬼斯通而言就仿佛甜蜜的香气，让鬼闻了直流口水。

    很快，李泽亮就将车开回了魔兽研究协会，张学文事先让人做好了手术的准备。

    张学文的研究方向更偏向于魔兽的习性，所以没办法亲自为鬼斯通取出生命宝珠。

    负责这次手术的是另一名在学界享有盛誉的魔兽生理学家，同时他也是张学文的好友。

    “老索朗，这次手术就拜托你了。”

    “交给我吧，不过你们真能控制住它？”

    身为魔兽生理学的专家，他见过太多场手术事故，是因为魔兽的暴动了。

    唐晓萌站出来，点了点说：“放心吧。”

    在与鬼斯通的战斗中，她发现了北风的另一种用法，不过这种用法也会消耗少量的北风。

    被消耗的北风，在有风的时候会自动补充，这个发现让唐晓萌用起来没那么心疼了。

    如果鬼斯通真的暴动起来，唐晓萌有能力让它物理冷静一下。

    “鬼斯通，放轻松，我们不会伤害你的。”唐晓萌轻声对鬼斯通说着。

    唐晓萌抱着鬼斯通走进手术室，这是为魔兽特制的手术室，她在里面看到不少禁锢魔兽的装置。

    这些装置都是为了在手术中控制魔兽，但对鬼斯通并不适用。

    索朗博士在手术台上拿起一支针管，向其中装了少许麻醉剂，准备注射给鬼斯通。

    然而当针管触碰到鬼斯通的时候，鬼斯通飞快地将身体雾化，针管穿过了它的身体。

    索朗博士皱了皱眉，说：“它能将身体雾化，这手术根本无法进行。”

