    赵宏山通过圣亡天使的视角，发现了敌人的兵力。

    四百多，其中有一大半是远程部队，什么精灵射手和妖精学徒。

    剩下的是一些近战兵种，什么半兽人战士，蛮人族斧刀手。

    这次为了克制亡灵巨龙和圣亡天使这两个飞行兵种，敌人都是尽量选择远处部队出发的。

    很快，赵宏山就命令其他部队进入塔拉星人的领地。

    走在最前面的是八十一个骷髅兵，然后就是四个亡灵岩蜥刀盾兵，后边是十二个亡灵岩蜥投矛手和两个亡灵岩蜥咒法师，二十七个亡灵狼骑兵则是走在队伍的左侧随时准备包围过去。

    最后一个骷髅射手在队伍的最后边，毕竟它的攻击射程远。

    随着队伍前进，远处的塔拉星人很快就发现了这只队伍。

    不过赵宏山并没有马上进攻，而是让亡灵巨龙和圣亡天使率先行动。

    很快，亡灵巨龙就飞了过去，口中的圣光若隐若现，准备随时发动圣光吐息。

    圣亡天使也快速的飞来，准备随时发动攻击。

    而就在这时，一个塔拉星人领主突然拿出一件奇怪的武器，瞄准了天空中体型巨大的亡灵巨龙。

    “砰！”的一声，一个巨大的网向天空飞去。

    正准备喷吐圣光吐息，没有丝毫防备的亡灵巨龙瞬间被网住，然后向地上掉去。

    “这个网逃不了多久时间，快点攻击！”

    其他领主闻言马上就开始让部队攻击，自己则是使用天赋技能。

    “火焰射击！”

    “护甲腐蚀！”

    “力量虚弱！”

    一时间，各种天赋技能被塔拉星人放出，让亡灵巨龙根本动弹不得。

    在单体战斗力上，塔拉星人比蓝星人强的特点，展现无遗。

    紧接着精灵射手的箭矢，妖精学徒的火球，纷纷向亡灵巨龙射去。

    顿时给亡灵巨龙造成了一百多点伤害。

    这还是亡灵巨龙开启了圣龙光环，增加了五点防御力。

    如果没有这五点防御力，亡灵巨龙的护甲，恐怕都要被削弱成负数了。

    赵宏山见况，马上就让圣亡天使前去帮忙，同时让速度最快的亡灵狼骑兵快速冲锋。

    很快，圣亡天使就飞进了敌人领主中，手中的双手剑向敌人砍去。

    其中一名塔拉星人见况，顿时拿出一个球状的物品，紧接着一声大喊。

    “放逐！”

    瞬间一股空间的力量出现，围绕在圣亡天使身上，接着圣亡天使身体变成了半透明状况。

    而她的攻击，也穿过了眼前的敌人，没有造成一点伤害。

    被救下的塔拉星人，顿时松了口气，感激的说道：“奥杰拉夫，干的漂亮，你这件宝物救了我一命。”

    奥杰拉夫笑了笑，说道：“别轻敌，我这件宝物可放逐不了她多久。”

    他这件宝物，可是在通关一次副本岛的时候获得的。

    当初他同样面三个选择，但是他却选择了宝物。

    而手中的这件宝物，可以放逐一个生物到异维度空间一段时间，而在放逐的期间，和现实世界是完全脱离的。

    “嗯，先解决这只亡灵巨龙，再对付这个圣亡天使。”

    在远处，赵宏山看着这群塔拉星人各种手段出尽，把自己的两大王牌兵种控制的死死的，心中顿时收起了轻视之心。

    果然，领主世界中，不止自己有奇遇，其他人也有各自的机遇。

    如果因为亡灵巨龙和圣亡天使就小看其他人，那吃亏的迟早是自己。

    不过自己也不是没有后手。

    很快亡灵狼骑兵冲到了敌人队伍前，面对着半兽人战士和蛮人族斧刀手发动了冲锋。

    第一波攻击，二十七个狼骑兵因为有冲锋技能给敌人造成了大量的伤害。

    在三被攻击下，造成了二十点伤害左右。

    不过半兽人战士有五十点血量，蛮人族斧刀手也有四十点血量，而且大部分还是升级过的，所以只能打个半残，并不能一招秒杀。

    而在冲锋过后，就开始了最考验士气的近身战。

    在这方面，虽然亡灵狼骑兵是三阶，但是面对的敌人太多了，反而陷入了劣势。

    不过亡灵狼骑兵并没有士气，而且他们的作用本来就是搅乱敌人的阵型，还有拖延敌人的。

    这不，很快就有八十一个骷髅兵和亡灵岩蜥人部队也很快就跟上了。

    见此情况，塔拉星人也不得不分一点兵力出来，对付亡灵大军了。

    而亡灵巨龙在被套住十秒后，终于撑开了绳索。

    但是刚想起飞的时候，又出现了一套绳索向它飞去。

    不过这次有了准备，亡灵巨龙很快就一口圣光吐息向绳索喷了过去。

    瞬间绳索就偏离了方向，打在了空地上。

    这种绳索不知道是什么材料做的，异常坚固，圣光吐息居然不能直接融化。

    获得自由后，亡灵巨龙马上就向天空飞去。

    但是它身上套了好几种减益状况，此时的战斗力大概只能发挥出一半左右。

    紧接着，圣亡天使身上的驱逐状况也消失了，身上的圣光再次闪亮起来。

    眼看形势马上就要翻转，却看到奥杰拉夫把手中的宝物给了身边的人，然后驱逐的状况再次套在圣亡天使身上。

    而亡灵巨龙就要飞扑而下的时候，一个防护罩瞬间出现在上空，挡住了亡灵巨龙。

    这是塔拉星人开启了领地保护的领主技能。

    一点晶石可以有一点血量。

    这完全是在用晶石暂时挡住了亡灵巨龙加入战场。

    在后方的赵宏山看到自己的两大王牌再次被敌人隔离，却没有多少担心，因为他还有后手。

    此时前线的骷髅兵已经被敌人杀了不少，全靠亡灵狼骑兵和亡灵岩蜥刀盾兵在支撑。

    后方的岩蜥投矛手和咒法师也在全力输出，杀死了不少敌人。

    但是如果亡灵巨龙和圣亡天使如果迟迟不加入战斗，那这场战争不管怎么看，都是对他不利的。

    就在战争最激烈的时候，克拉斯坦却突然带着他的尸傀部队，从敌人的后方出现。

    一共有二十三个三阶尸傀，十八个二阶尸傀。

    这支部队如果放在正面的战场上，对于四百多一阶部队，还有十几个领主面前，只能说压力有点大。

    但是如果从后方偷袭，那意义就完全不一样了。

    只见尸傀冲入敌人的后排部队中，瞬间秒杀了不少攻高血薄的远程部队。

