    小常显然是有些懵，他对着杨玄宇说道：“杨哥，你这句话是什么意思？”

    杨玄宇看着小常的眼睛，然后说道：“你不是经常跟我说那些强大的武道者吗？以前我不信，现在我信了，有个很强的武道者要屠城，我们同事一场，所以我劝你还是赶紧跑吧。”

    说完，杨玄宇就头也不回地去找那一家武馆，只留小常站在原地。

    杨玄宇走了两条街，就在一个醒目的位置发现了一家武馆。

    光武阁曾经整肃风气，北安市是重点区之一，光武阁的专员还在的时候，就已经将北安市那些黑武馆给打没了。

    虽然“光武之战”前夕，光武阁在北安市的专员就全部撤离了，可是整个北安市武道者的风气都好了很多。

    毕竟谁也不知道光武阁的人什么时候回来，没几个武道者还敢嚣张跋扈。

    现在剩下的武馆，都是老老实实教人东西的，还是比较值得信任的。

    杨玄宇走进武馆，听到武馆里的学徒也在东一句西一句地谈论昨晚的事情。

    作为武道者，他们知道昨晚的事情并不简单。

    现在整个北安市全部停电，而且汽车抛锚，手机关机，这样的场景与强者对决时产生的灵力场实在是太像了。

    凡人都在怀疑这是不是一场地震，而这些武道者们都在怀疑，是不是有强者决斗。

    看到杨玄宇进入武馆，两个学徒走了上来吗，对着杨玄宇说道：“这位先生是有什么事情吗？”

    自从光武阁来过之后，武馆中的武道者就再也不敢盛气凌人了，现在他们把自己的姿态都放得很低，生怕被人举报到光武阁。

    武馆平时不仅仅是教一些有天赋的学徒，有时还会干一些类似保镖的工作。

    杨玄宇走进武馆之后左顾右盼，然后对着那两个学徒说道：“我想见你们馆主。”

    “馆主？”那两个学徒看了彼此一眼，然后说道：“那恐怕你要等等了，馆主今早还没来。”

    话音刚落，门外就闯进来一个大汉，他虎背熊腰，在气势上就给人一种压迫感。

    而且现在的他表情并不是很好，有些凶神恶煞。

    他刚进门，那一群学徒便自觉站队，对着那人鞠躬说道：“馆长好！”

    那人看了看杨玄宇，然后说道：“你要找我？”

    杨玄宇也是被这大汉的模样吓了一跳，随后立即鞠躬，然后说道：“请馆主救一救北安市！”

    “哦？”馆主感觉到有些意思，便问道：“此话怎讲？”

    杨玄宇便将自己昨晚遇到的事情简单的说了出来。

    那馆主眉头紧皱，然后对着杨玄宇说道：“你是说，昨晚有两个强大的武道者对决，其中一个还要屠城？”

    杨玄宇点了点头，心中想到，果然这件事还是对武道者解释起来轻松一点。

    那馆主眉头紧锁，他早就猜到这件事不对劲了，路上碰到的一切好像都印证着杨玄宇的说法。

    如果真的是两个强者在决斗，那么这件两强者要多可怕？

    他们释放出来的灵气场将整座城弄得瘫痪。

    听完杨玄宇的话，馆主直接挥了挥手，对着自己的学徒说道：“收拾东西，现在就走。”

    “馆主，去哪儿？”那些学徒也有些不知所措，他们刚刚也是被杨玄宇的故事所震撼。

    “去哪？”馆主叹了一口气，说道：“自然是去逃命了！”

    “逃……逃命？”杨玄宇有些懵，他拉着大汉的衣袖，然后说道：“你们武馆不是打的口号是保卫这座城市么，怎么遇到事情就要跑？”

    那馆主一把将杨玄宇推开，然后说道：“保护这座城市？这不过是噱头罢了，那两位强者能让这座城市停电，还保护这座城市，别开玩笑了。”

    杨玄宇被推倒，跌跌撞撞地站起身来，他的心中充满了绝望。

    本来还寄希望于武馆来保护这座城，但是这馆主居然选择不战而退。

    杨玄宇想了想自己的妻子与儿子，只能跪在地上，对着馆主说道：“求求你了，我能找的就只有你了，求您出手吧！”

    馆主摇了摇头，然后转身就要离开。

    他太知道是多么强大的人才能造成这种现象，自己等人去了也是白白送死，根本不可能有一点机会。

    不是自己不想去当一次英雄，是自己真的没有这个实力。

    馆主对着身后的学徒说道：“都还傻站着干什么？再不走，可就这么没机会了。”

    身后的一个学徒对着馆主说道：“馆主，我想留下……”

    馆主看着那个学徒，然后说道：“段龙，你可想好了，那人绝对不是你能对付的。”

    那个叫做段龙的年轻人挺起胸膛，然后对着馆主说道：“若是真的有人想要屠城，我们比那些凡人要强大，不就更应该站在他们面前吗？我习武，也是为了保护要保护的人啊。”

    此话一出，其他的学徒也开始陆陆续续的说道：“馆主，我们都想留下来。”

    这些学徒习武，正是为了当一个有用的人，当一个关键时刻可以挺身而出的人。

    他们都是武道者，即使修为不高，也要比普通人强太多了。

    若是真的有强者要屠城，自己等人有保护他们的义务。

    更何况，这些学徒的家人也都生活在这个城市，他们对这个城市是有感情的，做不到一走了之。

    哪个少年没有英雄梦？

    他们也想成为这个城市的英雄，不想当一个逃兵。

    馆主看着那些热血沸腾的学徒，不免叹了一口气，然后说道：“你们太年轻了，根本不知道这件事的严重性……”

    “馆主，让我们留下吧，”段龙走了出来，对着馆主说道：“如果这件事是真的，我们最少能阻止那人一会儿，如果这件事是假的，那就没什么事了。”

    馆主只是叹了一口气，然后对着自己的学徒说道：“你们想这么样，就怎么样吧，我不管你们了。”

    说完，那馆主便离开了武馆。

    段龙等人上前扶住杨玄宇，想要询问更多的事情。

    看到馆主那么坚决的离开，这些学徒还是有一些感觉不太舒服的。

    毕竟馆主是这个武馆中势力最强的，他如果不去的话，很多人都没有信心。

