    

    “那必须的！”林西拾猛地点点头，随后问他：“大哥哥怎么突然回来了。”

    说到这里，林南阅微微扶额，头疼的很：“还不是北哥儿。”

    她小哥哥？

    林西拾一愣。

    林南阅给她娓娓道来：

    “你小哥哥高考完分数也出来了，过了一本线，结果他说不读了，他要辍学去打电竞，你说爸妈是不是很生气。”

    高考前那么努力的冲刺，眼看着过了一本线，未来一片光明，结果他要辍学，还是去打外人眼里不务正业的电竞，没人理解他的。

    如果林北扬一直以来都不务正业是个学渣是个小混混，林父林母都没有这么生气。

    “那……”林西拾犹豫了一下问道：“那我小哥哥现在在哪？”

    “楼上呢，关在房间里，不跟谁说话。”林南阅微抬下巴，指了指楼上林北扬的房间。

    林西拾从沙发上起来，就上楼了。

    “劝劝你小哥哥吧，他最听你话了。”林家人都心知肚明，林北杨一向不羁，也就听听妹妹的话，只希望林西拾能劝动他。

    林西拾默不吭声，没有回答。

    她敲了敲林北扬的房门：

    “小哥哥，是我，我知道你还没睡，开开门。”

    良久，里面传来闷闷不乐的声音：“西姐儿乖，回房间睡觉。”

    意思也就是，这件事情，谁也劝不动。

    只是他不想跟林西拾吵，不想冷眼对着林西拾，所以干脆就不见她。

    林西拾料到了，她也不急，摆出一副可怜兮兮的语气：“可是哥哥，我刚回来，穿的裙子，空调很冷，我们很久没见了，我想你了……”

    最后一句话直接让林北扬分崩离析，猛地站起来给林西拾开门了把她拽进去又把门反锁。

    林北扬拿了外套给林西拾披上，随后深深叹了一口气，才无言道：

    “你也是跟哥一样，来劝我？”

    他坐了下来，拿起盖在书桌上的一张相框，他微微失神看着相框里定格的几个笑的开心的少年少女，轻嗤一口：

    “我挺想跟他们一起并肩作战的，我不喜欢学习，我喜欢这种热血的感觉。”

    “西姐儿，你知道的，我一向不会拒绝你的请求，但我真的很想和他们站在一起，拿下冠军。”

    林西拾不说话，看着林北杨。

    少年十八岁，已经彻底长开，放荡不羁的银色头发微卷，眼里多了几分落寞，看的怪令人心疼的。

    “小哥哥。”

    林西拾微微歪头，甜软一笑：

    “你可以去做你想做的任何事情，我和大哥哥都会站在你身后，我们是最亲密的家人。”

    “是小哥哥喜欢的东西，我会全力以赴的支持，不管未来怎样，至少都要努力过，才不会给自己留下遗憾。”

    “正因为没有人理解你，你拒绝不了我，我才更要支持你的决定。”

    话落。

    林北扬半晌都没有说话，良久，才起身抱住小小一只的林西拾，轻声道：

    “谢谢。”

    ……

    次日清晨：

    都在吃早饭，林北扬姗姗来迟，洗漱好之后落座，一副若无其事的样子。

    林父林母相视一眼，最终还是林南阅开口说话：

    “我原本以为西姐儿能劝动你，结果跟着一起胡闹了……”

    他严肃了几下，随后又荡开了笑：“那就胡闹吧，有我呢。”

    “谢了。”林北扬意外挑挑眉。

    按理说豪门斗争不断，但是林家兄弟和睦是出名的，林北扬无心从商，林南阅这个老大背负的东西就多了。

    “北哥儿，妈妈也不是觉得电竞不务正业，只是不理解，觉得这么多年都白费了，但你一向有自己的主意，又很任性，而且你妹妹也苦口婆心的说了很久，那就去做自己想做的吧。”林母勾了勾唇。

    林父倒是沉稳多了：“考虑好去哪支队伍了没有？”

    林北扬咧了咧嘴：“TY战队，合同随时可以签，首发中单选手。”

    几人都笑了。

    “就知道我小哥哥厉害，不管做什么都很厉害！”

    TY战队是目前国内强劲战队之一，一个新人，战队敢给首发，就代表了林北扬实力强悍。

    很快就签订了合同，林北杨收拾好了东西前往战队基地所在地——江城。

    ……

    时间很快过去，林西拾的奥数比赛也开始了，提前跟林北扬打了招呼，林北扬就提出去接她。

    林西拾无奈道：“可别了小哥哥，您现在可是有百万粉丝的人呢，小心被人发现身份。”

    林北杨凭借着一把春季赛的优秀表现，以及这高挑颜值，直接吸了一大波粉，这只是发生在短短两个月内，可见他吸粉程度的惊人。

    林西拾的很多同学都是林北扬粉丝，导致老有人跟林西拾要林北扬的签名，困扰了她很久。

    还是夏雨带人各种恐吓威胁才没有那么严重了。

    “怕什么，还不相信哥哥的伪装嘛。”林北扬还是那么自信张狂。

    林西拾也就没有多说了。

    跟着老师和同学们一起下来的林西拾穿着一条浅蓝的格裙，扎着高高的丸子头，双腿修长，是一道靓丽的风景线。

    “这里！”

    林北杨一手插着裤兜一手跟林西拾打招呼。

    于是林西拾只好跟赵德柱说了一声然后过去了。

    “比赛在什么时间？”

    “明天早上八点到十一点结束。”

    “行，那我先带你去吃饭，后天有哥哥的比赛，你要不要去见一见哥哥的队员？”林北扬很自然的给林西拾接过背包，一边走一边说话。

    林西拾点了点头没有意见，吃过饭后林北扬才把她送回了酒店。

    第二天的奥数比赛很早就起了吗还是在那个地点。

    林西拾依稀记得，她和顾也的久别重逢就是在这座城市，在长椿街。

    也不知道顾也现在怎么样了。

    也没考虑太多别的，到地方之后林西拾开始比赛，时限九十分钟，五十道题，看正确率。

    林西拾一路做下去几乎没有停顿，在四十五分的的时候直接交卷。

    少女出众的长相，娟秀的坐姿，和那与生俱来的气质让在场不少机器设备对准她拍了照片。

    “同学，你确定交卷了吗？”

    “确定。”

