    大概高中生活太无聊，祁鹤给傅泽沛送早餐这件事很快就传遍了整个年级。

    只是两位当事人丝毫不知情，周日照常一起去图书馆借书。

    本来傅泽沛不想去，但借书卡只能本人使用，要刷脸，所以他只好早早起床，打着哈欠跟祁鹤一起坐地铁去了图书馆。

    周末，图书馆人有点多，两人排队搜索完书籍，直接上了四楼。两人来得太早，四楼一角的借阅室还有五分钟才开门。

    “量子宇宙？”傅泽沛想着刚才祁鹤搜索的书目，“你对这方面很感兴趣么？”

    “只是一本科普读物，听别人提到，就想买来看看。”

    傅泽沛有点失望，他以为他总算知道了祁鹤的一个小秘密，“那你大学想考什么专业？”

    祁鹤没回答他，反问道：“你呢？”

    四楼是顶楼，他们站在一处宽阔的廊桥上，光从四面八方倾泻进来，落在傅泽沛的手心。他轻轻握住，试图抓住那束光，但只是徒劳。

    他有些茫然：“不知道，没有想过。”

    对于傅泽沛来说，那仿佛还是很久远的事。久远到像祁鹤离开的那个暑假，时间层层叠叠，记忆穿不透迷雾，仿佛永远都到不了。

    他只记得，暑假他回外婆家住，正如每个暑假那样，再回来时，唐思捷告诉他金女士一家搬走了。

    透过花纹雕刻的屋顶，祁鹤接住他手里那束光，斑驳地落在自己的掌心，形状宛如一朵盛开的花束，有些烫意。

    他没告诉傅泽沛，其实他的梦想很简单，去发现一颗新星，亦或做个植物学家，栽培出满山坡不同颜色的栀子花，似乎都很有意义。

    那点光渐渐在掌心消失，祁鹤拍了下他的肩膀：“开门了，走吧。”

    两人借完书，又在借阅室里呆了许久，傅泽沛随手拿了一本星空图鉴，看得他昏昏欲睡，又去研究放在一旁的天文望远镜模型。

    从借阅室出来，一楼侧厅里正好有场书画展，两人进去转了一圈，出来时已经快中午了。

    傅泽沛不想回去，回去就意味着要补习，科目还是他最讨厌的物理，给他补习的人还是祁鹤……想想就头大。

    “中午不回去，咱们就在外边吃吧。”他心里打着小算盘，能拖一会儿是一会儿，拖得时间长，补习时间就短，“你想吃什么？”

    “你来定。”祁鹤见他难得欣喜雀跃，不忍戳穿。

    傅泽沛就等他这句话呢，立刻指向马路对面：“我想吃小龙虾！”

    唐思捷不给他做，在学校又吃不到，他馋了快一周了。

    “你嘴不疼了？”

    “早不疼了。”果然一个谎要用十个来圆，傅泽沛只能接着往下编，“阿姨的药特管用，吃完就不疼了。”

    祁鹤神情明灭，抿起嘴唇没再说话。

    对面那家小龙虾店刚开业不久，正在酬宾。两人点了一大份小龙虾，又点了两份凉饮。傅泽沛馋得慌，一上菜就戴上手套开动。

    他们点的香辣口味，这家店口味要比以前吃过的更辣。祁鹤掐去虾头，目光却紧盯着傅泽沛的嘴唇。

    两片唇瓣此时也仿佛被汤汁浸过，比抹了层红油还要润，颜色是鲜红的，正如眼下肆意蔓延的爱恋，火红炙热。

    空气里开始弥漫淡淡的甜酒味，有点像陈酿多年的青梅酒，烈里带甜，又由甜转烈。

    傅泽沛嘴唇上下一碰，又用舌尖去舔嘴角的白色米粒，才闻见了蔓延在鼻边的浓酒味。

    “咱们没有点酒啊？”他深知自己一杯倒，生怕那天的事情景再现。

    祁鹤全身线条紧绷，显得比以往更加凌厉：“可能是别的桌，我去下洗手间。”

    说完，他从书包里拿走一盒类似纸巾的东西，走向卫生间。傅泽沛心大，丝毫不觉刚才发生的一切。

    而洗手间里，汗水几乎浸透了祁鹤半个背脊，白色衬衣下的线条若隐若现，他匆忙抽出一张抑制贴，贴在后颈处。

    约过了两分钟，身体里那股呼之欲出的冲动才渐渐平息下去。全身的肌肉也随之放松下来，紧握的拳头里，装着抑制贴的盒子已经被攥成了团。

    顶级alpha的信息素对omega们具有致命吸引力，即使味道已经散得很淡，可仍旧有附近的omega被招惹过来。

    “意外发|情？”一位omega从另一边走出来，刚才那股强势的信息素逼得他不能动弹，“需要帮助吗？”

    帮助当然是临时标记的意思。

    祁鹤整理好衣领，尽可能遮掩住后颈的抑制贴，“不用。”

    只见omega笑了笑，靠在洗手台上说：“你的信息素好强势，是个顶级A吧？我还是第一次遇到。”

    祁鹤没有否认，打开水龙头冲了把脸，在那位omega想要凑上来时，冷声道：“滚。”

    许是被他的冷冽吓到了，omega愣了下，不甘心地离开。

    再回到座位上，傅泽沛面前的小龙虾壳已经堆成了小山，人被辣得直吐舌头。

    “你去了好久，没事吧？”看见祁鹤回来，他问。

    祁鹤摇头，挽起袖口，戴好围裙坐下：“没事，接着吃。”

    “不行，太辣了，我得再要杯饮料。”

    傅泽沛准备抬手叫服务生，被祁鹤拦了下来。他将自己那杯推到傅泽沛面前：“喝我这杯吧，我没喝过。”

    “那你喝什么？”

    “我不喜欢喝饮料。”

    “噢。”傅泽沛拿过来喝了几口，看见他把小龙虾剥好放进碗里，却不吃，“你干嘛不吃？”

    祁鹤：“我吃饱了。”

    傅泽沛惊讶，他都没看见祁鹤吃多少，再一看桌上，祁鹤面前孤零零放了几个虾壳，而自己这边已经堆成了山，顿时有些羞愧，抬不起头来。

    祁鹤是不吃了，也没有心思再吃，却仍旧低着头专心剥虾，他必须要转移下自己的注意力。

    初三那年他经历了二次分化，和他母亲一样成为一位顶级alpha，这件事除了他的家人还没人知道。自从那之后，他便随身带着抑制贴和抑制喷雾，以备不时之需。

    两年里他遇到了许多omega，甚至遇到过发情的omega，却都没有发生危险，直到今天。

    在他生命里，毫无疑问傅泽沛是个危险分子，他只是多看了他几眼，就几乎要当场进入发｜情期。

    傅泽沛看着他把一个个小龙虾处理好，连虾线都细心挑出来，再放进碗里，好奇心泛滥：“你不是不吃了？要是你不喜欢吃小龙虾，可以再点别的，我请客。”

    他请客是理所当然的，毕竟大部分都进了他肚子里。

    “我不吃。”祁鹤处理完最后一个小龙虾，将虾仁扔进碗里，推到桌子中间，“给你吃。”

    傅泽沛受宠若惊，祁鹤剥好虾给他吃？

    他听见祁鹤接着说：“谢谢你的借书卡，还是我请客。”

    “那多不好啊，你都没怎么吃……”傅泽沛良心过不去，他还把祁鹤的饮料喝了呢，“要不你再吃点，咱俩AA。”

    祁鹤正想拒绝，傅泽沛就用手拿着一粒虾仁伸到他嘴边。

    “你多吃点，省的我妈又说我欺负你。”

    都送到嘴边了，祁鹤只好张嘴，傅泽沛探着身子把虾送进去。隔着一次性手套，电光火石间，他的手指触到了祁鹤的嘴唇，一片柔软。

    傅泽沛没注意，从碗里捏起一个，也送到自己嘴里。

    对面的祁鹤却皱起了眉，嘴唇上留下的，说不清是烫还是痒。

    难道他跟别人吃饭，也会这样的么？

    傅泽沛过意不去，要抢着买单，祁鹤没再推辞。两人从小龙虾店出来时，太阳正烈。

    他吸着没喝完的冰镇山楂汁，看见祁鹤手里还抱着书，说：“放书包里吧，等下地铁上肯定没座，拿着不方便。”

    “帮我拿着，我帮你放。”

    他把饮料瓶塞到祁鹤手里，抢过他手里的书，拉开拉链塞了进去。

    就在要合上拉索的那刻，傅泽沛瞥见了个眼熟的东西，在书包黑暗的角落，发着幽亮的光。

    “这是什么？”

    他好奇心重，直接伸手拿了出来，瓶身上的一点光渐渐消失，当它完全暴露在阳光底下时，傅泽沛才看清那竟然是一瓶alpha抑制喷雾！

    所有抑制喷雾首字母都有白色夜光设计，正是为了即使在黑暗中，也能让需要的人一眼找到。

    可这个东西，竟然出现在了祁鹤的书包里！还是A开头的！

    “你你怎么会带alpha的抑制喷雾？”许多结果在傅泽沛脑海里一一闪过，他诧异地看着比自己高半头的祁鹤，震惊地说不出话，“难道你，你是……”

    其实祁鹤并没有想对他隐瞒自己的第二性别，只是他才转过来几天，还没找到合适的机会跟傅泽沛说明。

    谁知道这么快就被发现了，他只好顺水推舟：“没错，就是你猜的那样。”

    “你……”在人群中，傅泽沛发出一声惊呼，“你竟然是omega！”

    祁鹤愣住：“啊？”

