    “还愣着干什么？没听到楚然将军的将领吗？杀无赦！！”

    猛然间，古凌一转身，瞪向了一众甲士，刹那一声爆喝。

    喝声隆隆，直震的一众甲士，心神颤抖不已。

    “是，将军！”

    众将士齐声领命，军阵长枪，在两人的嚎叫之中，轰然镇压而下。

    两名程家老祖，直接被军阵长枪，刺成肉泥。

    这，就是军阵之威。

    两名炼魂境九重巅峰的强者，连反抗都做不到。

    饶是楚然看着，心神都微微震动了一下。

    在两名程家老祖死后，楚然看向古凌，问道：“古将军，不是说，你与程家有些渊源吗？”

    古凌微微摇头：“不过一面之缘罢了，不值一提！”

    “既然如此的话……”

    楚然说着，蓦然抬声一道大喝：“攘外必先安内，众将士，听令！”

    “随我出战，踏平程府！”

    言罢的瞬间，便翻身一跃，直接跃上了段惊雷身旁的漆黑战马，一马当先，直接朝着城主府外，狂奔而去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……”

    上万名将士的高呼声，应声而出城主府，追随少年的身影，踏向远处。

    万军高呼，引得城中无数百姓侧目，以为是不是北莽大军卷土重来了。

    直到后来，城中的一场血案，才让人们明白，原来并非外敌入侵，而是程家出事了！

    一夕之间，傲立于大荒城百年之久的程家，被连根拔起。

    府内程氏一族，彻底覆灭！

    站在被踏平的程氏一族府邸之外，楚然望向远处丹宝阁所在的方向，低低自语道：“当日之承诺，今日已兑现！”

    话落，架马扬鞭，率兵疾驰而去。

    ……

    丹宝阁，三楼窗口。

    秦湘儿听着手下传来的消息，望着远处火光冲天的程府方向，少女的脸颊上，带着许多忧郁。

    这一刻，她想了许多。

    从古道城与少年相识，一直到葬地神宫中与少年产生隔阂，最终分道扬镳。

    其中的一幕幕，在脑海之中闪过。

    尤其是想到，少年亲手将药王传承，送到她受伤的那一幕，俏丽的面孔上，狠狠的跳动了一下。

    今日，又见少年覆灭程府，少女的整个娇躯，都轻轻的颤了颤。

    时至今日，当初少年与她说过的话，皆一一兑现。

    无论是药王传承，还是一年内覆灭程府，他都做到了。

    只是，这一切，却已经与她无关！

    这些天来，她一直都在想一个问题，如果陨晶葬地之中，她没有弃少年而去，后又没有因为成就药王的执着而苟身于司徒风雅之下，现在，又会如何？

    或许两人之间，关系只会越来越好，走到那一步也说不定吧？

    丹宝阁，也会因为少年在北疆王府的越来越得势而加速发展吧？

    如若世间有后悔药，她会毫不犹豫的服下，将这一路重新走过，一直坚定的站在少年身旁，不离不弃，不退不避……

    “轰隆隆……”

    战马铁蹄声，从远处街道滚滚而过，震颤的声音，让少女脑海中的画面轰然崩塌。

    一切，都已经过去了。

    过去的，也都永远无法弥补。

    少女努力的想要转头，不再看向窗外，可却不知为何，怎么都转不过来。

    眼睛之中，也一直都在期待着，或许少年会从那里走过。

    就这般，少女孤身站在窗口，望着窗外许久许久，直到马蹄声消失，依旧不舍得离去……

    ……

    “王府诏令：二品都尉楚然，孤身面对十万北莽大军而不惧，誓死捍卫大荒城，保大荒城不失，更令敌军闻风丧胆，功勋卓著，战果恢宏，特敕封二品都尉楚然为将军，古凌为副将，统领大荒城内所有兵马！”

    一道诏令，传入大荒城城主府内，刹那间，迎来无尽高呼声。

    但是面对这道敕封诏令，楚然面色却并没有太多变化。

    面对周围古凌、段惊雷以及一众将士的庆贺声，楚然却只是轻轻的摇了摇头。

    在传令校尉离开城主府后，楚然的目光缓缓看向古凌：“古凌将军，对于统率兵马之事，对我来说有些陌生，五万兵马并非小数目，还是你来统率为好。”

    这句话，并非他的推辞之言，而是事实。

    尽管在家族之中，读过一些兵书战策，面对这突如其来的五万兵马，他的确有些不知该如何统筹规划。

    与古凌这名沙场战将相比，他的确差很多。

    再者，便是他能看出小王爷的这道敕封诏令的真正含义。

    名义上，是他为统帅，古凌为副将。

    但实际上，兵马依旧还是古凌的，没有古凌，他也不可能掉得动。

    毕竟，他年岁上小，军中又无名无望，将士们岂会听他号令？

    这一点，他看的很清楚！

    与其硬着头皮上，不如卖古凌一个人情。

    “将军莫要如此说！”

    听到这话，古凌连忙躬身制止，道：“属下愿为副将，为将军统筹兵马，随时听候将军调遣！”

    “嗯，就如此吧。”

    楚然点了点头，道：“城中大战刚过，民生尚未恢复，并且很快，大荒城便将成为北疆王府的第二王都，需要大规模扩建，古凌将军，你便率军去准备城池扩建所需要的木材、石材吧！”

    “是，将军！”

    古凌领命而去。

    主殿之中，便只剩下了楚然和段惊雷，段惊雷躬身道：“将军，我呢？需要我做什么？”

    楚然道：“我要回天泽学府，城中大小适宜，便悉数交给你来处理吧。”

    “这……”

    听到楚然要将整个大荒城交给他，这让段惊雷不由得有些惶恐。

    这可是整个大荒城的军、政大权！

    这个担子，不可谓不重，即便是身在北疆王府之中，他也从未受到过小王爷如此重用。

    这已经不仅仅只是信任了，更是重任！

    没有看段惊雷的反应，楚然继续说道：“小王爷再有几天，就会来到大荒城了，到时候，你再与小王爷交接！”

    “段惊雷……诚惶诚恐！”

    躬身在楚然面前，听着楚然平淡的话，却让段惊雷内心一片波涛，身体微颤。

    虽然名义上，他能接受大荒城的时间，只有不到五天的时间。

    可这五天，太重要太重要了。

    五天的时间里，只要他足够勤奋，绝对能够掌控大荒城内的一切事宜。

    并且构建出自己的关系网与消息网。

    即便是在小王爷入主大荒城之后，小王爷也必然不会事必躬亲，大多数还是要交给一个人来处理的，这个人，只要他做得好，也必定还是他！

    这也就意味着，日后的他，很可能成为北疆王府第二王都的城主！

    可绝不是一般城池的城主能够相提并论的！

    对他来说，这绝对是一个天大的机会！

    只是他万万没有想到，楚然会将这么一个大好机会，拱手想让于他！

    是楚然看不透其中的深层含义吗？

    以他对楚然的了解，这绝对不可能！

    可最终，他还是让给了他！

