    我扭头看向了刚才一直沉默不语的尹志高，想要从尹志高的口中知道答案，总感觉这个办法肯定会付出很大的代价。

    果然，当尹志高说出这句话的时候，胖子顿时眉头一皱，眼中带着惊讶，带着询问看着尹志高。

    胖子已经在心里面猜到了尹志高应该使用什么办法，恐怕就是能够将人传送走的禁术。

    但是这个禁术不是会要了尹志高的命吗？

    这时，胖子突然发现尹志高给了自己一个隐晦的眼色，并且暗地里摇了摇头。

    胖子顿时身躯一震，看了看尹志高，又看了看身边的我们两个，一时间，有些不知所措。

    胖子再一次把目光转向尹志高，发现尹志高的眼中已经充满了决然之色，并且身躯在慢慢的坐在地上。

    顿时，一股极强的心痛感从心底出现，胖子看了看我们，嘴巴张了张，但是胖子在犹豫再三之后，还是把身体转到了别的地方。

    或许，这个就是最好的办法。

    “老高，你用的是什么办法？”

    我内心也隐隐感觉到一阵不对劲，毕竟看着尹志高的眼神和状态都不对劲，好像有些决然之色。

    尹志高对着我微微一笑，说道：“禁术，但是需要两枚古玉来辅助我，这样才可以保住我的身体不会受伤！”

    听到这里，我脸上一喜，对着尹志高高兴的说道：“真的吗？这样太好了。”

    而旁边的胖子则是身躯再一次猛地一阵，手指紧紧的握住，朝着旁边的树上狠狠的砸去，响起一阵有一阵对我闷响。

    看到胖子这个动静，我越来月感觉到事情不对劲，要是胖子平常听到这种情况的话，肯定会高兴的不得了，怎么现在一阵沉闷，这就有点不符合常理。

    我皱着眉头问道胖子：“怎么了胖子，你是不是知道些什么。”

    胖子这才停下了手上捶树干的动作，低着头，缓缓的转过神来。

    而当胖子抬起头的那一刻，

    眼眶里面满是泪水！

    事情一定不对！

    但是胖子看了看盘膝而坐的的尹志高之后，强忍着把泪水憋了回去，沉声说道：“没事，我就是突然想起来了一些事情，比较伤感而已，你们继续说你们对我事情。”

    而这时，尹志高已经开始运转起了禁术，紧随着尹志高的一声高喝：“禁术，血遁！”

    顿时，一股无形的力量将我和洛樱胖子三人笼罩了一个起来，紧随着一股巨大的力量将我们狠狠的拽了起来。

    一阵天旋地转之后，我们三人出现在了正阳宫的门口。

    但是，

    尹志高的身形却不见了，胖子也是坐在地上，低着头，一句话都不说。

    “老高呢！”

    我问道胖子！

    胖子不说话，低着头，就好像魂丢了一样。

    顿时，一股无形的怒火从我的心头响起，我直接走到了胖子的身边，一把拉起胖子的衣领，问道：“老高呢？我问你老高在哪里，你们是不是有什么有东西瞒着我！”

    但是，胖子还没有说话，只是眼泪默默的从眼眶里面留了出来。

    看到这里，一把放下胖子的衣服，身体一个晃悠，差一点倒在地上。

    到了现在，我自然是已经知道了尹志高这个禁术恐怕只能够将我们三人给送出来，而他自己，一定是受到了极大的损伤！

    而所谓的需要两块古玉，只不过是想要让我们三人对他放心而已！

    瞬间，我猛地来到了正阳宫的大门外，想要推开大门，走进去，但是发现这个大门宛如被焊住了一样，

    纹丝不动！

    见到大门进不去，我便要从高墙上面翻进去！

    但是，胖子拉住了我，低着头，阴沉的说道：“你这样子，不就是辜负了老高的一份心意吗？”

    洛樱有眼眶中带着泪水说道：“对啊，如果你继续再进入阵法里面的话，那不就是让尹大哥白费了一分心意吗？”

    “何况，我们现在露西没有救出来，反倒已经留下了一个人，如果你也被困在这个阵法里面的话，哪我们岂不是，唉～”

    这下子，我停下来手上的动作，回头看了看胖子，看了看洛樱，轻轻一笑，说道：“对啊，露西还没有救出啊。”

    随即，我的眼神一凛，说道：“现在，你们两个去救露西，我去就老高。”

    洛樱和胖子两人对视一眼，胖子咬着牙说道：“你们两个去，我留下来救老高，这个是我的问题，我隐瞒了大家，这个老高就由我来救。”

    看着胖子坚定的眼神，我轻轻的摇了摇头，说道：“你们两个去，我留下来，我对于这个阵法已经有过研究了。”

    胖子还想要开口说话，但是直接就被我打断了。

    “快走啊！”

    我对这两人怒吼一声，随即转身盘膝坐在地上，打算不参悟这个阵法，我就一直在这里。

    胖子眼神闪了几下，最后直接调头，快步朝着明德殿的方向走五。

    随后，我继续进入了冥想的状态之中，再一次见到了熟悉的场景，正阳宫的阵法。

    之前的失败已经让我有了教训，根本不能够凭借运气来推演阵法。

    ……

    半分钟之后，一口鲜血再一次从我的口中猛地喷了出来，我的气息再一次变得萎靡不已。

    我深吸一口气之后，再一次沉浸在了推演阵法的过程之中。

    这一次，我开始直接用大道来推演阵法，世间万物也不过是五行八卦，终究是逃不出整个大道法则。

    这个阵法同样也是如此，那么就用大道来推演吧，这个办法同样的，也是最难对我。

    然而，一个小时之后，我再一次喷出来了一大口鲜血，直接瘫在了地上。

    还是不行吗？

    我看了一眼明德殿的方向，胖子和洛樱两人还没有回来。

    而天已经亮了，

    恐怕，这一次行动就要输了吧。

    我轻笑一声，脸上露出无奈的表情，看向正阳宫的方向，轻轻的说道：“老高，看来我是救不了你了，哈哈哈。”

    我想要努力挣扎让自己站起来，但是却发现无能为力，三次的失败已经让我灯枯油尽了。

    我只能无奈发笑，感慨发笑，痛而发笑，苦而发笑。

    哈哈哈。

