    “轰！”

    空间之门轰然炸裂，就在那空间空洞收缩消失的瞬间，一抹紫光险而又险的冲了出来，光华散尽，显露出了徐然狼狈的身影。

    他用力抹了一把额头并不存在的虚汗，脸上充满了劫后余生的喜悦，穿越这不稳固的空间通道，可绝不是什么愉快的体验。

    “是景兄弟！”

    徐长卿第一个发现徐然的身影，欣喜的迎了上来。

    “老大怎么样！”

    “哥哥！”

    茂茂与龙葵闻声立刻赶了过来，关切的看向他。

    “幸不辱命，火灵珠到手了。”

    徐然轻笑着，手掌摊开，一枚晶莹剔透的火红色宝珠静静悬浮在他掌心。

    “景兄弟方才是怎么回事，极乐世界发生了何事，为何方才连同整个酆都城都跟着晃动了起来？”

    徐长卿满脸疑惑道。

    “是啊，是啊，老大，你要再不出来，长卿大侠就要带着我们冲进去救你了。”茂茂憨笑着认真道。

    徐然闻言，神色微缓，徐长卿这人虽然有些迂腐，但绝对值得信任。

    “现在可不是讨论这个的时候，我摧毁了极乐世界的门户，不知道什么时候他们便会重新构建起来新的空间门户，追杀过来。”

    “景兄弟说的对，我们先离开这酆都再说。”徐长卿正色道。

    这酆都之内，不利飞行，徐然直接背负起龙葵，身形闪烁，风驰电掣极速向着城外奔去。

    茂茂见此情形，整个人连忙吸附在了徐长卿身上。

    徐长卿无奈的开口道：“茂山兄弟，你这样我没法走路啊。”

    “这样可以吗？”

    茂茂连忙调整姿势，吸附在了徐长卿的后背上，紧紧的抓着徐长卿不松手。

    以徐长卿的实力，自然可以轻松得带着茂茂健步如飞，一行人很快消失在了茫茫迷雾之中。

    ………………

    三个时辰后，徐然一行人缓缓的停在了离酆都城数百里的地方。

    “呼，天都亮了，我们终于离开酆都的地界了。”茂茂从徐长卿身上跳下来，长呼了一口气道。

    “对了，唐雪见哪里去了？”

    徐然感到奇怪的是，唐雪见竟然同原来的剧情一样，消失不见了。

    “雪见姑娘，说是要回瑜洲去了，先行离开了，我们却是没能拦住她。”徐长卿有些歉意的开口道。

    “是啊，老大，雪见被你骂跑了，说是再也不会回来了。”

    “哥哥，你不该那么说雪见姐姐的。”龙葵小心翼翼的轻声道。

    徐然眸中闪过一丝玩味，对徐长卿道：“她一个离去太危险了，有什么办法可以找到她吗？”

    “我师弟常胤，他一定知道。”

    徐长卿连忙掏出八卦通讯仪，连通了远在蜀山的常胤。

    片刻后，常胤的声音从通讯仪中传来：“雪见姑娘，去了雷州，那里会有下一颗灵珠的消息。”

    “果然不我所料，唐雪见果然是去了雷州。”

    徐然心中冷笑，唐雪见的去向再次验证了他的一些猜想，现在当务之急是尽快完成悬赏任务，他才能在这个世界有立身之本。

    “既然她没事那就先不用去管她了。白豆腐，抱歉，我有一些事情需要处理，待我处理完毕后，立刻便去找你。”徐然一脸歉意的看向徐长卿，轻声道。

    “无事，景兄弟，我等你回来，我先去雷州寻找雪见姑娘，到时候你直接来雷州找我。”徐长卿郑重道。

    徐然也不再多说，手中魔剑一抖，紫光闪烁，霎时间便化作了一柄一丈长短的紫色巨剑。

    一手一个，将茂茂与龙葵丢到巨剑之上，在向徐长卿点头示意后，他脚踏巨剑，化作一道紫色流光，直冲天际而去。

    “景兄弟却是有了翻天覆地变化，修为也变得看不透了，现在恐怕就算是我也不是他的对手了。”

    徐长卿若有所思的遥望着天空中徐然渐渐远去的背影。

    ……………

    “老大，我们这是要去哪里啊？”

    天空中茂茂躺在魔剑之上翘着腿，惬意的开口询问道。

    龙葵亦把疑惑的眼神投向了徐然，温柔道：“是啊，哥哥，我们这是去哪里呀？”

    只是对她而言，只要能够和哥哥在一起，去哪里她都是开心的吧。

    徐然淡笑着回应道：“茂茂，你不是一直都想去长安看看吗？

    今天我就带你完成这个心愿。”

    “真的吗老大？我们真的要去长安吗？”

    茂茂兴奋的跳了起来，手舞足蹈，却是身子打了一个趔趄，差点被大风从魔剑上吹下去。

    “嘻嘻………”

    龙葵银铃般的笑声在天空中回荡，这样祥和的景象，却是使得徐然的心灵陷入了久违的宁静之中。

    茂茂无疑是个忠诚可靠的兄弟，但景天绝对不是一个称职的好老大。

    原著中景天带着身为凡人的茂茂四处冒险，他自己在主角光环的保护之下自然是安然无恙，但是茂茂、龙葵等人却是没有一个善终，茂茂到死都没有到过长安。

    完成执念也好，对纯净无暇情感的欣赏也罢，今世徐然却是想给他们一个善终。

    在茂茂期盼的目光中，长安城终于到了。

    和煦的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出大众百姓对长安城繁华的得意快乐。

    以高大的城楼为中央，两边的屋宇星罗棋布，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等，街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩，售卖着各种新奇的吃食与商品。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断，有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏风光景色的。

    自穿越开始，徐然还第一次见到这种人族大城，之前的葫芦娃世界或者西游世界，都是妖魔横行，人迹罕见，只有这次才算真正体会到了古代盛世的风采，尤其是在腰缠丰厚的情况之下，随意徜徉在繁闹的大街上，实在是惬意。

    自从景天学会那飞龙探云手后，他可就从来没缺过银子，单单从赵无延那得到的银子就有上万两，所以徐然自然是不缺银子使。

