    公子，我们胜利了！”

    山峰上，看到剩下的几万蒙乌联军疯狂逃窜，溃不成军，陈叔孙神情激动，喜不自禁。这可不是一场小的战争，现在跟到蒙乌联军收兵之后，漫山遍野，全部都是蒙乌联军的尸体，堆积的成山成海，断戈残戟疾密集如林。

    一面白石军团的战旗星罗棋布，横七竖八，插满尸骸！

    这些残酷的场景，却是大唐的胜利的最佳标志！

    十万安南都护军战士对十一万的蒙乌联军，其中还有四万的*战士屹立山顶，没有参与战斗。

    但最后，去死7万多，接近8万的蒙乌联军战死在山峦上，在洱海平原上，曾经给安南都护军带来巨大麻烦，杀死大量*战死的白石军团近乎被废，就连段无踪都受了重伤，对于安南都护府的众人来说，这简直是不可想象的胜利。

    而且在这场战争中，大唐的损失居然还不到一万！

    这对于经历过洱海之畔残酷战争的众人来说是不可想象的！

    山顶上，一群侍卫也是目光闪动，看向王冲的目光也充满了尊敬，甚至是崇拜。虽然王冲才只有十几岁，身材也非常的削瘦，但落在众人的眼中，只觉得眼前的少年声音就是前所未有的高大雄伟，如同一座厚重的山峦一般。

    “报！老将军有话传来，战场上，切忌骄傲自大，希望大人戒骄戒躁，继续保持！”

    “报！都护大人，有话传来，公子的功绩有目共睹，今天所发生的一切，本座都会全部向朝廷禀报，举荐公子！”

    ……

    两名传令官背插令旗，一前一后出现在山顶上，传达着西南大军两位最高统帅的意志。听到这番话，王冲下意识的转过头来，望向山峰不远处密密麻麻，如山峦般一动不动的大军。

    虽然山顶人头攒动，战士众多，但王冲还是一眼辨别出了父亲王严和安南大都护鲜于仲通的背影。

    两人一东一西，遥遥相对，都背对着自己。

    虽然看不见他们的表情，两人也始终没有往这里看上一眼，但王冲却能感觉得到，两人的目光始终在关注自己。

    “父亲……”

    王冲望着远处父亲魁梧高大，犹如山崖般厚重的背影，心中掠过一阵阵的暖流。

    父亲是很少表扬自己的，他的性格也说不来那种话。传令兵传达给自己的话里也没有一丝一毫褒扬的意思，但是王冲却深深知道，以父亲的性格其实已经是很大的赞扬了。

    毫无疑问，他也看到了自己身上的优点。

    从那短短的几句话里，王冲感觉到了父亲深深的支持！

    “公子，快看，那是什么？”

    突然，一个惊咦声从耳边传来，打断了王冲的沉思。王冲扭过头来，还没有看清楚，阿忠就听到一阵轰隆隆的声音，就像是成千上万的人一起在呐喊一样。

    从山顶居高临下远远望去，只见蒙乌联军的大军中，无数的挑夫，民夫，役夫在忙碌着什么。

    “是蒙舍诏的人！”

    王冲脑海中闪过一道念头。乌斯藏距离这里路途遥远，而且乌斯藏人以放牧为生，多的是牧民，如果想要征召挑夫，民夫，役夫，就只能是征召蒙舍诏的人。

    “大人，他们在做什么？”

    山顶上，罗极和黑龙帮众人也在这个时候走了上来，众人望着山下的方向，目中满是疑惑。因为距离过远，加上被大军掩盖，所以就算是在山顶也看的并不真切。

    王冲沉默不语，望着远处发出阵阵呐喊的地方，脑海中瞬息间掠过无数的念头。

    “是攻城器！”

    突然之间，看着远处一闪而逝的半截木头，王冲心中一动，立即想到了什么。

    “什么？！”

    听到王冲的话，陈叔孙脸色微变。攻城器械？那不是蒙乌联军在狮子城用过的吗？但是攻城器械高大笨重，运送极其不便，所以很多军团都是就地取材，用完了一次就舍弃了。

    但是周围根本看不到什么高大的攻城器械，更看不到什么可供取材的树木，物市场人哪里来的攻城器械？

    “大钦若赞果然厉害！”

    王冲却没有像陈叔孙那么迷惑，只是微一思忖，王冲就明白了什么。模块化组装这是属于另外一个世界的技术，王冲在山峦上布置的这些钢铁城墙就是用的模块化技术。

    每一堵高大的钢铁城墙其实都是由无数的小钢铁模块构成的。

    大钦若赞显然是用的技术还没有这么高级，攻城器械也用不着这么复杂和高级，但是毫无疑问，他已经和王冲思考到一块。

    大唐以强悍的步卒和阵地防御称雄天下，而鲜于仲通更是擅长于城池防守。知己知彼，百战不殆，大钦若赞毫无疑问在狮子城的时候就已经预料到了这一点，才会把那些工程机械拆卸之后，运到这里重新组装。

    毫无疑问，现在这种情况和他的预测完全不谋而合。王冲运来的那些钢铁城墙已经将这里变成一座庞大的城池，比狮子城有过之而无不及。

    至少狮子城也没有这么高，也没有这么挺拔，乌斯藏铁骑冲入城后也不会像现在一样受到那么大的限制和削弱。

    “果然是个劲敌啊！”

    王冲心中暗暗道，如果今天指挥的是鲜于仲通，那今天的安南都护军必死无疑。不过可惜他遇到的是自己。

    “传令下去，全军准备！”

    王冲衣袖一拂，毫不犹豫道。

    “是，属下遵命！”

    一重重的命令，层层叠叠，从山巅不停的传达下去。

    “大钦若赞，就让我们看看谁更厉害吧！我朋友，看看你怎么破掉我的城墙大阵。”

    呼！

    狂风阵阵，天空不知什么时候涌来阵阵乌云，嗯，照在整个安南都护军和山峰的上面。山雨欲来风满楼，这一刹那的大*队万籁无声，寂静若死。

    而对面的大军深处，那一阵阵的呐喊和号子声现在越发的刺耳。一股令人窒息的气氛弥漫空中。

    虽然战争已经告一段落，初次的是它已经结束，但是那种随之而来的紧张气氛简直令人窒息！

    轰隆！

    不知道过了多久，似乎是一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，对面的蒙乌联军大阵之中，光芒一闪，一团巨大的火球，如同初升的骄阳一般梦到从对面的敌阵之中升起，然后再呼呼的风啸之中，由小变大，迅速的向着王冲等人所在的山头飞来……

    啊！一

    山顶上阵阵惊呼，所有人都被这突然的变故惊住了。

    【补欠更！】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

