    也许，是她眼光太高，觉得世间男子都配不上她也不一定。

    云瑾瑜心思几转，面儿上却是一片平静。

    “瑾瑜皇子一路辛苦，若是身体不适本宫可请宫中太医过来帮殿下瞧瞧。”

    白染是懂些医术的，看云瑾瑜额间发白，双目无光，便知道他身体出了问题。

    “多谢太女殿下关心，瑾瑜只是赶路晕车，并无大碍。”

    这个年代的马车颠簸得厉害，云瑾瑜第一次坐了这么远的路，晕车也是难免的。

    “善文，去叫膳房做一碗陈醋蜂蜜水送到瑾瑜皇子房中。”

    白染离开前命善文去了一趟膳房给云瑾瑜要了一碗陈醋蜂蜜水，这味道虽说未必有多好喝，但却是能够缓解一些不适的症状。

    瑾瑜瑾瑜，握瑾怀瑜。

    这云国皇帝倒是将这个儿子当个宝贝呢！

    只是既然是宝贝，为何会舍得将他送到雪国来和亲呢？

    其实历朝历代也不是没有和亲的先例，但很多皇族都是从旁系里过继一个儿子封为皇子派去和亲，像云国皇帝这样直接将最疼爱的儿子送来的还真是少之又少。

    白染想不明白，便只好派人去云国走一趟，看看是不是云国发生了什么变故。

    云瑾瑜似乎是真的病了，面色苍白地躺到床上，连吐都吐不出什么了。

    “殿下，要不奴还是去求太女殿下找个御医来给您瞧瞧吧！”

    阿雨心疼地蹲在床边说道，刚才殿下明明就是不舒服，人家雪国太女也说了要给他请太医，他却偏偏拒绝了。

    这个时候还要什么脸面，身体才是最要紧的不是吗？

    “不必了，这也不是病，就算太医来了也无济于事。”

    云瑾瑜轻轻摇了摇头拒绝道，他这是赶路累的，就算太医来了又能如何呢？

    “咚咚咚……”

    门外传来一阵敲门声，阿雪忙跑去开门，阿雨则急忙扶着自家殿下坐了起来。

    “殿下，这是太女殿下命人给您送来的。”

    阿雪端着那碗散发着酸味儿的不知道是什么的东西来到云瑾瑜面前，皱着眉头说道。

    云瑾瑜抬手接过，轻轻抿了一口。

    “殿下……”

    阿雨担心地唤了一声，却是把云瑾瑜逗笑了。

    “怎么？你莫不是还怕人家给我下毒不成？”

    云瑾瑜从来不会担心自己会在雪国出事，母皇说他到了雪国会比在云国还要安全些，毕竟雪国的皇上是个明君，而太女也是不可多得的仁善。

    有时候云瑾瑜都在怀疑，是不是母皇故意挑起这么一场不大的战争，就是为了把他光明正大地送到雪国来。

    毕竟现在的云国实在是容不下他了。

    想到自己的那几个皇姐为了争权夺势想要将他许给那个比自己大了二十多岁的老女人，云瑾瑜的眸子便不由一寒。

    “那倒不是。”

    阿雨红着耳根儿垂眸道，他只是觉得殿下身份尊贵，入口的东西不该这么轻易相信才是。

    “这是陈醋配了蜂蜜的水，想来是能缓解我的症状的。”

    云瑾瑜又喝了几口，觉得肚子里舒服了些，才将碗递给了阿雪。

    阿雨的眸子闪了闪，低声道：“这般看来，这位太女殿下倒还是个会疼人的呢！”

    “休要胡说，咱们初来乍到，并不知雪国局势，万一皇上并未将我许配给这位太女殿下，你这话传出去岂不是毁了我的声誉？”

    云瑾瑜自然看得见白染的好，只是要嫁给谁也不是他说了就能算的。

    雪国皇帝要是问问他的意见那自然是极好，若是直接将他赐给哪个皇女，他也无可奈何。

    关于雪国的几位皇女云瑾瑜也只是听母皇提过一些，至于细节，他还得派人去查查。

    “阿雨，你让赵将军派两个机灵的去打探一下雪国几位成年皇女府中的情况，切记要换上雪国的衣裳，勿要被人发现是我们派去的人。”

    “是，奴这便去。”

    阿雨起身退了出去，云瑾瑜才抚着额头阖上了眼睛，希望睡醒之后这呕吐感能淡些。

    真是要命。

    谁知半夜的时候，东宫的大门便被人敲得咚咚响。

    “何人敢在东宫门外喧哗？”

    守夜的门房揉着发困的眼睛打开了门，一脸的不耐。

    “这位姐姐，奴是云国九皇子的贴身侍儿，我家殿下病了，麻烦您告知太女殿下一声，呜呜……给我们殿下找个大夫过来瞧瞧。”

    阿雨也顾不得什么规矩不规矩了，双手紧紧抓着那门房的衣袖，红着眸子哀求道。

    东宫的门房自然不同于旁人，一听事关重大，瞬间清醒过来，忙将阿雨领进了门内。

    “你莫哭，且先在这里坐一会儿，我这便去通知太女殿下。”

    阿雨顾不得道谢，门房已经跑了进去。

    今儿守夜的人是善书，听闻此事心下担忧不已，忙敲响了白染的门。

    东宫的人向来守规矩，若非迫不得已，断然不会来扰白染清净。

    所以白染一听见敲门声就披了件衣裳走了出去。

    “主子，驿馆那边的云国皇子病了。”

    白染一怔，眉头紧紧蹙起，忙回身去找衣裳。

    “叫管家备马，你去将张太医和陆太医都找来。”

    “是。”

    白染独自骑马先朝驿馆奔去，善文带着阿玉跟在后面，善书则去请了太医。

    “你别哭了，有我家殿下在，你们殿下一定不会有事的。”

    善文没与这个年纪的小男儿说过话，见阿雨边走边哭，愁得总是想挠头。

    “我家殿下千里迢迢嫁来雪国，这才到地方就病了，呜呜……以后……以后可怎么办啊？”

    阿雨担心的是自家殿下不能适应雪国的环境，万一身子受不住，岂不是白白搭上了一条命去？

    这到底是和的什么亲啊？

    “你们殿下定是路上颠簸累着了，待御医瞧了开些药就能好，你这样哭，也不能把你主子的病哭好不是？”

    “你……你确定我家殿下会没事？”

    阿雨抽抽搭搭地问道，一双红肿的眸子看向善文。

    “我们殿下请的两位御医是整个太医院里最厉害的，你且放心就是。”

    善文点点头道。

