    “可是你干女儿？”陈前问道。

    “是我干女儿不假……”只是，这举荐人的名字，可不是他写的！这丫头真是越来越胆大了！连朝廷发下的功名卷书都敢乱涂乱改。

    “就因为是你的干女儿，所以她现在报上了名，成了此届科举，唯一的一个女考生。”

    “……我说你们，也不好做的太绝了。皇后娘娘虽然从不干预朝政的事，但不代表她不知道，一个考生都没有，反而会惹她起疑，到时候查问下来，知道是你们从中作梗。你猜，这口锅是谁来背？”

    “不错，我们这里是有一口锅。但举贤避亲，你也是明晃晃的把柄，皇后娘娘会怎么想？”

    “皇后娘娘不会怎么想。她要是知道她的干侄女儿有科举之材，说不定还会敲锣打鼓，闹的皇宫内外皆知。”云谨之回道，然后从抽屉里取出红印泥，屈起骨节分明的食指点了一下，摁在了卷书‘云谨之’的名字上，算是落实了举荐人身份。

    陈前看到他这似多此一举的举动……嘴角轻抽，感情这个名字不是他写的！大意了啊！

    “如此，我的干闺女就拜托陈兄，多多关照啦。”云谨之把卷书还给陈前，脸上挂着淡淡的笑容，看起来春风和煦，人畜无害。

    “……”陈前叹了口气，“如果事发，记得在皇后面前，帮我多美言两句，我可是同意你干闺女报名的。”

    算是给自己备一条后路吧，万一取缔女科举，惹毛了皇后娘娘，他也好脱身。

    云谨之点了下头，“嗯。”

    书吏端了茶过来。

    陈前喝了一口，给自己定定神，然后对云谨之道：“不谈这个了，过两日要春蒐，皇上还没有说是御驾亲率，还是太子代之，你可知道？”

    云谨之回道：“这要看皇后娘娘了。如果凤体康泰，肯定是皇上带着皇后一起去。如果凤体欠安，就是太子殿下了。怎么，你也去么？”

    “我哪儿有功夫，现在京城里都是待考的学子，礼部忙的要死。我来你这里，都算是休息了。”

    “呵呵。”云谨之在礼部呆过，也主理过科考事宜，所以知道这段时间，至少三个月礼部都是脚不沾地的。

    “喝茶。”

    “好茶啊。”陈前又喝了一口。

    云谨之回道：“皇后娘娘赏赐的，她干侄女，多费费心。”

    陈前：“……”

    别说是皇后的佛面，就冲他国舅爷的面子，他也不敢不费心啊！

    ……

    登远楼书肆——

    苏初初摸摸饥饿的肚子，合上了手里的书。

    ‘咚咚~’敲门声响起，然后是一个女孩子的声音，“苏姑娘，晚饭好了，出来吃饭吧。”

    “好。”苏初初应道。

    在付房费的时候，她又每天多出了一两银子，让书肆的老板娘，在准备饭菜的再多加一个人的，这样她既能吃到有营养的家常饭菜，又能节省去找食的时间，多看几本书。

    而她一个女子，胃口不大，一两银子根本就吃不完，老板娘自然乐意。

