    “谁在里面？”小满老师试探性地询问，但是房间里没有回应，门依然被敲的砰砰响。

    小满老师再忍不住，喊来小柳老师。

    “怎么了？”小柳老师问道。

    小满老师指了指房间，说：“刚锁的门，明明里面没人，但是一直在响呢。”

    小柳老师上前问：“谁在里面？”

    没人回应，她回头：“把钥匙给我。”

    小满老师把钥匙交给她，叮嘱她小心点。

    嘟嘟从小满老师身后露出头，建议道：“小柳老师你拿根棒子叭。”

    小柳老师笑道：“不用，可能是包包。”

    她打开房门，果然，门后站在一脸焦急的史包包。

    原来他习惯性地到处藏身，躲到了这间房里，然后被小满老师上了锁。

    嘟嘟跳将出来，“8U^^%$%#%^~~”

    史包包：“……”

    不知道她在说什么。

    嘟嘟冷静了一下，说出了普通话，问史包包为什么在里面，是怎么变进去的。

    这个小傻瓜固执地以为史包包是在关了门后进去的，就没想过史包包是之前就在里面。

    史包包光笑不说话。

    嘟嘟没再问他了，因为榴榴来了，榴榴本来是要找嘟嘟算账的，但是看到史包包，习惯性地把他捉住，带去教室里玩。

    喜儿这晚一直守在史包包身边，就为了和他妈妈交朋友，但是遗憾的是，晚上来接史包包的不是他的妈妈，而是他奶奶。

    史包包朝她拜拜，说下次再让妈妈找她哦。

    没多久，喜儿也被谭锦儿接走了，张叹看时间到点了，从家里出来，看看学园里的小朋友们，结果看到小白还在奋笔疾书，画画呢，榴榴和她坐在一起，拍了拍小白的肩膀说：“小白看我的，哈哈哈，666~~~”

    在小白点评之前，她先给自己点赞，666~

    小白看了一眼，嫌弃地发出一声咦。

    榴榴敢怒不敢言，待小白继续伏案画画后，她才对着小白张牙舞爪，长大嘴巴要把小白吃了，旋即看到身后站着的张老板，吓一大跳，二话不说，跳下椅子就跑……

    她知道，张老板和小白是一窝的，他们老欺负她！

    小白不明所以，喊：“榴榴~~榴榴画画噻~~~”

    榴榴不答话，在院子里疯跑了一阵，蹿上二楼，躺被窝里睡觉觉。

    “她啷个跑了咧？”小白奇怪地问张叹。

    张叹说：“可能她干了坏事，想要躲起来吧，在画什么呢？”

    小白连忙把画藏起来，不让张叹看。

    “这么神秘？还不让我看呢？不看就不看，走，回去睡觉了。”

    他带着小白离开，刚出教室，看到院子里走来一位风姿绰约的女性，是史包包的妈妈。

    张叹朝她打招呼，奇怪道：“包包不是已经接走了吗？”

    史包包的妈妈怔了怔，问谁接走了。

    张叹说是包包的奶奶。

    史包包的妈妈脸色变了变，很快如常，谢谢都忘了，一声不吭，匆匆离开。

    老李从岗亭里出来，奇怪地目送史包包的妈妈远去，问张叹怎么回事。

    张叹耸耸肩，他也不知道。

    老李看向他脚边的小白，小白也学张叹的样子，耸耸肩，表示她也不知道。

    今晚的这一幕让张叹有点点担心史包包，但好在第二天傍晚，史包包如期而来。

    他迈着轻盈的小步子来到小红马，见到嘟嘟正在搬东西，喊他一起。

    嘟嘟今天来的特别早，就为了不错过和小满老师搬卡拉OK机，虽然累，但是幸福吖。

    装好了机器，小满老师把麦克风交给嘟嘟，奖励她第一个唱。

    嘟嘟又嘟嘟嘟嘟了一阵，把麦克风交给史包包，说她想听《小毛驴》。

    史包包便给她唱了一首《小毛驴》，接着又准备唱《唐诗联唱》，但是忽然大门进来了榴榴。

    榴榴兴奋地冲了过来，“哈哈哈，是史包包，快抓住史包包，嘟嘟！”

    嘟嘟条件反射地把身边的好朋友史包包捉了起来，交给榴榴，但是榴榴不要，榴榴夺走了史包包手里的麦克风，这才是她的目标。

    “6666~~~葫芦娃葫芦娃……”榴榴痛快地唱了起来。

    她唱了一首葫芦娃，又唱了一首惨淡的《小毛驴》，一旁的史包包小声跟嘟嘟打商量，说要不要把他抓到教室里去呢。

    嘟嘟想了想，对唱歌的榴榴说了声她去押史包包，趁机溜了。

    “榴榴唱的好难听吖。”嘟嘟小声对史包包说，史包包点点头，他也听不下去了。

    榴榴不管这些，她沉浸在自己美妙的歌声中，越来越兴奋，蹦蹦跳跳，气喘吁吁。

    岗亭里老李伸出脑袋看了看，旋即缩了回去，砰的一声把门窗关的紧紧的。

    2号楼的三楼房间，小白风一样的冲到了阳台上，垫脚趴在栏杆前，用她的望远镜观察，确认后朝底下大喊：“莫唱啦——莫再唱啦——榴榴你个瓜娃子！小鸡儿屎，老子好烦你嗷——”

    歌声戛然而止，但顽强如其主人，很快又响起，而且更加高涨了，榴榴不仅唱的欢，而且朝小白比了一个剪刀手，耶

    小白捂着耳朵大喊：“莫要唱唠~~~瓜娃子！莫！唱！唠！老子要发飙啦！哐哐给你两耳屎！”

    榴榴作死，拿着麦克风说：“好家伙，你个好家伙，要打我鸭？啊？要打我坚强的小石榴吗？嗯？？小花花，我会怕你吗，666~~~我……快跑！”

    前一秒还在疯狂嘲讽小白的榴榴，下一秒丢了麦克风就跑，先躲起来，因为阳台上已经看不到小白那个瓜娃子了，肯定是来找她打架来了。

    果然，2号楼的楼梯口，小白风一样卷了出来，冲到卡拉OK机旁，左顾右盼，寻找榴榴。

    小白在院子里没看到榴榴，跑到教室里继续找。

    教室里也没有榴榴，只有嘟嘟和史包包，两人见小白怒气冲冲地进来，浑身杀气弥漫，连忙立正站好，不敢说话。

    “榴榴咧？”小白问嘟嘟和史包包。

    史包包摇头，嘟嘟却指向不远处的一间房间。

    史包包诧异地看向嘟嘟，没想到嘟嘟会做出叛变这种行径！！

    房间里很快响起榴榴的惨叫声，史包包和嘟嘟没走，他们站在原地，等待出结果。

    结果是，榴榴惨兮兮地被小白拖了出来。

    “还叫我小花花吗？”

    “不叫啦，小白。”

    “你还要和我打架吗？”

    “不和老子打架啦。”

    “要得……”

    小白这才满意，放开她，想了想，问：“榴榴好疼吗？”

    原本不敢大声喊疼的榴榴立刻大声哀嚎：“啊~我好疼我要死啦~~~~”

    那浮夸的演技，让老实孩子史包包都看不下去，捂着自己的眼睛，可能辣眼睛吧。

    小白白了演技浮夸的榴榴一眼，哼了一声，跑了。

    榴榴决定，她要努力练习神功鸭，不能再偷懒啦，她一定要打败小花花！

    “吃了吗？史包包！”她见到史包包，若无其事地“关心”道。

    史包包点头，旋即十分识相地说他今天没有辣条。

    榴榴不相信，搜身，确实没有辣条。

    “这是什么？”

    “小石头。”

    “做什么用呢？”

    史包包拿走了小石头，丢在地上，说丢地上用的。

    榴榴：“……”

    她刚要说话，忽然看到小白又来了，连忙扶着墙，假装自己受了伤，伤重要死。

    “给你喝小熊，瓜娃子。”

    小白提了一个小袋子来，从中拿出一瓶小熊，递给榴榴。

    榴榴瞬间满血复活，“哈哈哈哈，666666~~~好家伙，小白我们是好盆友，我好喜欢你哟。”

    小白不大相信榴榴的话了，见者有份，她给嘟嘟和史包包发小熊。

    史包包说他喝过这个，好好喝，“谢谢小白。”

    “叫姐姐。”

    史包包：“姐姐~”

    嘟嘟：“姐姐~”

    小白：“……”

    没让嘟嘟叫姐姐吖。

    榴榴正美滋滋地喝着小熊，见状，犹豫了一下，也喊了一声：“姐姐~”

    “吼吼吼~~~”小白大乐，来到院子里唱歌，让榴榴跳舞，史包包和嘟嘟拍巴巴掌。

    又是热闹的一晚，深夜，史包包的奶奶又来接史包包回家，今晚负责照顾小朋友们睡觉的小柳老师却不让她带史包包走。

    史包包的奶奶大发雷霆，吵的二楼寝室睡觉的小朋友醒了不少。

    园长黄姨闻声而来，把她带到办公室商量解决。

    张叹也来了，他听小白第一时间通风报信了。

    黄姨看向张叹，张叹对史包包的奶奶说：“史包包入园，是由他妈妈办的手续，他妈妈是第一监护人，如果没有她同意，别人不能接走史包包，而她今天特别叮嘱我们，除了她本人，她没有授权任何人接走史包包。如果让您带走，我们学园要承担法律责任的。”

     PS:求月票，一直进不了前50呢，亲们。

