    “不出所料，果然拳头不大就没有话语权，你要用哪个卡带？”

    通过磁场感应，夏龙很轻松就掌控了他们的动向。

    他轻声感慨一句，随后将手提箱转向檀黎斗问道。

    “腾蛇吧，相比刀，我还是比较喜欢用枪来着。”

    檀黎斗起身从椅子上站起来轻声说道。

    “用枪的话，露西亚不是也可以么？”

    夏龙故意打趣一句，但还是将银色卡带扔了过去。

    檀黎斗伸手一把将其接住：“如果场地够大，倒也不是不可以，但在楼道这种地形，露西亚的机动性无法完全发挥出来，还是用腾蛇更好！”

    “那我就用天狼好了。”

    夏龙说着伸手从手提箱取出黑色游戏卡带。

    三枚游戏卡带研发完毕时，他就用夺卡获取了卡片。

    不过有卡带在手能直接变身，倒是更省功夫些。

    夏龙收好卡带，随后将手提箱闭合扔进奖池空间，扭头看向檀黎斗说道：“我们去第八层迎接他们吧，不然在自家办公室打，实在太败家了。”

    “正合我意，一起给他们一个惊喜吧！boss！”

    檀黎斗微昂着下巴，咧嘴一笑，露出两排整齐森白的牙齿。

    ……

    TLT的人没有使用电梯。

    一是电梯里一旦出事，那就叫天天不应叫地地不灵了。

    而且听对方口吻，多半已经知晓自己等人冲上了楼。

    一旦己方使用电梯时对方悄悄做些手脚，那么情况就危险了。

    楼下各个通道口，松永已经派人把守。

    楼顶直升机也在命令下，快速飞向楼顶很快就会降落。

    直升机里还有一小队人，随时处于待命状态。

    可以说天上地下都布置好了人手。

    那幻梦游戏公司的社长就算再狡兔三窟，也插翅难逃！

    ……

    大楼第十层，幻梦游戏公司员工室。

    擦得光可鉴人的窗外，螺旋桨与发动机的轰鸣声格外醒目刺耳。

    “那是武装直升机？怎么往咱们公司大楼飞？”

    “说起来刚刚社长让我们不要到处乱跑，就算听到什么事儿也不要声张来着。”

    “这么说的话，难道是社长犯事了？”

    “那神乎其技的技术该不会是抄袭军方得来的吧？”

    “喂喂喂，你别说了，你越说我心里越没底。”

    “闭嘴吧你，你就不能想社长一点好的么？”

    小岛秀夫没有加入讨论，而是坐在自己的岗位上，继续着自己的工作。

    宫崎英高与神谷秀树同样如此。

    那些事情不是他们该关心的，他们的本职任务始终只有一个：加快研发进度，早点让游戏面世。

    忽然，楼下忽然传来一阵枪响，将众人都吓到了。

    这是打仗了？

    ……

    第八层入口。

    松永跟着小队刚抵达这里，就看见了此行的目标檀黎斗社长。

    不过在他身旁，还有一个年轻人。

    五官俊郎，穿着黑色西装外套与品红内衬。

    脖颈间挂着一张品红外壳的相机。

    脸上始终挂着若有似无的笑容，似乎一切都尽在掌控中。

    松永微微喘着气，眼神有些不喜。

    这两个年轻人的举止神情，让他有一种不舒服的感觉。

    就像是……被俯视了一般。

    那种眼光让松永有一种自己是动物园内的黑猩猩，而对面两人才是栏杆外的游客的感觉。

    最离谱的是——

    那两人见自己等人赶到，不禁没有半点惊慌之色，反而有些……埋怨？

    “你们还真慢啊，都等你们半天了。”

    “再不到，我就打算回去睡觉了。”

    松永没有理会他们的胡言乱语，很快就伸手下达指令。

    将那两名贵客“请”进楼下车厢。

    谁知他们刚踏前一步，就见那两人忽然齐齐从衣服兜里掏出了颜色各异的古怪游戏卡带。

    “想要知晓秘密吗？”夏龙看着松永笑问道。

    “打倒我们就行。”檀黎斗默契接话道。

    话音落下，两人一左一右同时平展单臂，然后果断伸手按下了卡带按钮。

    【Gashat！】x2

    伴随着两道明显的声音。

    随后在松永等人见鬼的目光中。

    一银一黑两道光幕陡然自夏龙与檀黎斗身前浮现。

    夏龙身前的黑色光幕中，一轮残月高悬在角落。

    一忍者打扮的战士站在屋檐上，双手持刀。

    狰狞的怪物自屋檐下跳起朝他扑来。

    忍者猛然跃起，持刀跳斩！

    刀光凌厉。

    怪物连同光幕都一并被斩成歪斜的两半！

    随后瞬间爆开，化作漫天光影笼罩夏龙。

    【Let'sGame！MetchaGame！MutchaGame！】

    【What'syourname？】

    【I'mUltramanSirius！】

    低沉的念诵声完毕。

    光芒散去，夏龙已经变身成了一位单手持刀的黑紫色战士。

    通体漆黑，四肢躯体带有紫色纹路，脖颈间缠绕着紫色长围巾。

    面甲眼部呈微微凸起的十字形，散发着橙黄色的光芒。

    胸口有着明显的紫色的圆形彩色计时器。

    虽然风格不同，但松永依旧看出天狼的造型，与之前曾出现过的麦克斯有不少相似之处。

    另一边。

    檀黎斗身前出现的是一块巨大的银色光幕。

    光幕中，数道圆盘状怪物正在半空飞行，快速冲向中央出的一位战士。

    战士身披高科技战甲站在十字路口处。

    待怪兽靠近，双手立刻拔枪快速抬起，然后射击。

    ——砰砰砰砰！！！

    四声枪响几乎同一时间响起。

    光幕上那四头怪物瞬间被击毙，连同弹幕都被击出四道明显的弹孔痕迹。

    下一秒，战士抬头看来，双手握枪瞄准正前方快速扣动扳机。

    ——嘭！

    光幕碎裂，瞬间化作银色光辉包裹住檀黎斗。

    【Let'sGame！MetchaGame！MutchaGame！】

    【What'syourname？】

    【I'mUltramansnake！！】

    伴随着激昂的男声响起，檀黎斗很快便以崭新模样出现在众人身前。

    全身披覆金属感十足的高科技战甲，四肢躯干有着火焰般赤色纹路。

    胸口则是蓝色圆形计时器，色泽蔚蓝如同水晶。

    面甲眼部为橙黄色六边形，同样散发橙黄色光芒。

    双手握有大口径手枪，自然握紧交叉放在身前。

    一眼看去高大威猛，有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    松永抬头，看着楼梯上那两名模样大变的人当场就懵了。

    这什么诡异展开？

    “撒，现在开始试验吧！”

    夏龙扭了扭脖颈，发出一声近乎满足的叹息，随后伸手指向台阶下方众人说道。

