    　　“刚才的是假身！”

    　　韩三千瞳孔微放，显然，他知道他方才中了计，从头到尾，那个被自己所炸出来的阴森人根本就并非他的实体，他不过是故技重施，依然利用线操控着一个所谓的铁甲铜尸……

    　　只是，这个铜甲铁尸比之其他的，可能没有任何的攻击力，但他更逼真，更似人，因此，就连自己一时间也疏忽大意，完全忽略了隐藏在里面的真相！

    　　这根本就是一个圈套，目的，就是引自己杀了那个假身，从而让假身里的所谓石粉直接炸开！

    　　韩三千冷声一笑，即便被困，但他依然没有任何惧意，淡淡的望着那个家伙，不屑哼道：“别说几秒，就算给你十秒，你又能如何？”

    　　一边说着，韩三千却也在暗暗使劲，试图让僵硬的躯体恢复如常。

    　　“我知你在荒漠之城的本事，呵呵，万人之敌，就连先天六合都拿你没有办法。”他阴森一笑：“所以，又能如何这话从你口中说出来，老夫是信服的。”

    　　“不过，姓韩的，老夫敢揽这些瓷器活，你便真当老夫没有金刚钻？”

    　　话音一落，他猛然手中微微一抖动，顿时间，那些本已经摔得堆积成山，又或直插土下的几十个黑衣人突然之间恢复如常，瞬间站在了韩三千的周围。

    　　又接着，随着地面微微一抖动，那巨大无比的千足怪虫也猛然重新立身。

    　　“时间不多了。”冲韩三千阴森一笑，紧而，他双手一合。

    　　轰！

    　　几十个黑衣人瞬间拉剑起身，直朝韩三千而去，伴随而后的，是那只千足怪虫！

    　　“杀！”

    　　数人袭来！

    　　韩三千眉头一皱，想要动身之时，冲在前头的黑衣人已经团团将其围住，紧而，随着千足怪虫跃空而起，直冲而下。

    　　几乎里外上三面，将韩三千重重包围。

    　　“爆！”

    　　突然，就在韩三千准备抵抗之时，只闻那阴森家伙顿时怒声一吼。

    　　轰！

    　　几十个黑衣人连同从上俯冲而来的千足怪虫，突然如同炸弹一般，猛然炸开，然后，又彼此串联，发出更大的爆炸。

    　　嗡！

    　　整个荒漠都不由为之一抖！

    　　巨大的爆炸火焰甚至从原地，一路直冲九霄之上，硬是将这本来无月的黑夜，映照的如同白昼。

    　　前方即便已经行得很远的花舟之上，受到这股巨大爆炸的余波冲击，竟然也是船身一晃，但最让船中人感到不安的，是远方此时突然蹿天而起的火焰。

    　　“三千！”

    　　看到这火焰，苏迎夏再也忍不住了，疯狂的一路从船舱二层跑到甲板之上，当望见远处升起的冲天火光之时，苏迎夏整个人几乎是急火攻心！

    　　她知道，那个地方正是韩三千下船的地方啊，如今，那里火光冲天，也就意味着韩三前此时遇到了危险。

    　　她相信韩三千的本事，但远方如此惊天的爆炸，让她的相信几乎化为了乌有！

    　　秦霜急忙一把拽住苏迎夏，不过，此时的她却并未开口再劝，因为连她此时也清楚，韩三千可能有了危险。

    　　苏颜紧随其后，带着绿珠几乎在爆炸之时便赶了上来，刚到二层之时更是看到苏迎夏从屋中冲出，吩咐好绿珠照顾好落单的韩念后，她也跟着冲了上来。

    　　只是，才到门口，望着那惊为天人一般的爆炸，她整个人也不禁是目瞪口呆！

    　　下一秒，苏颜返身朝着最底层跑去，这种时候，她唯一能做的，便是让花舟加速驶离！

    　　“三千！”

    　　而甲板之上，被秦霜拽着的苏迎夏，颓废的望着远处的火光冲天，不禁已是泪人……

    　　而火焰之中……

    　　			()

