    瞬间，江尘像是被无数雷音笼罩。

    “轰——”

    一道巨雷从万千剑光中击落，正中江尘头顶，他全身剧震，斜飞出去。

    剑魔魂轻抚断剑的剑刃，傲然说道：“小子，我的剑意如何？”

    江尘一脸震惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才剑魔魂那一招，确确实实是剑意！

    狄剑白的剑意是梦境，而剑魔魂的剑意却是雷音。

    两者截然不同，但论纯熟程度，剑魔魂明显要强出狄剑白一大截。

    “你……你既然懂得剑意，为什么当初试炼的时候不使出来？”

    江尘难以置信的望着剑魔魂。

    剑魔魂悻悻说道：“这面破镜子的压制太厉害，我有什么办法？”

    说着，他伸指在断剑上轻轻一弹，发出一声清脆悠扬的龙吟之声。

    “小子，实话对你说，到现在，这破镜子还压制着我的实力。”

    “否则刚才那一剑，早就斩得你魂飞魄散了！”

    剑魔魂洋洋得意的自吹自擂道。

    江尘沉默了，他知道，剑魔魂言下无虚。

    过了片刻，江尘缓缓问道：“剑意这种东西，究竟是怎样修炼来的？”

    剑魔魂笑道：“这个没法传授，靠的全是自行领悟。”、

    说着，他不屑的白了江尘一眼，说道：“你小子虽然吞噬别人星力的本事，但是对于剑意这种东西，是永远不可能靠吞噬得来的。”

    江尘问道：“完全没有修炼的法门吗？”

    剑魔魂说道：“那也不尽然。任何剑意，都是从你最熟悉的剑招中生出的。”

    “你首先要将剑招练到熟极而流的境界，然后慢慢体悟人剑合一的妙谛，如果资质好的话，大概三五年时间，就能领悟。”

    江尘失声道：“三五年？”

    剑魔魂双手抱胸，傲然道：“三五年还是快的，有些剑客终其一生，也无法修炼出剑意。对于一个剑道高手来说，能否修炼出剑意，是一道分水岭。”

    江尘想起一天后就要上门为难自己的狄剑白，不由得叹了口气。

    剑魔魂笑道：“你也不用太担心，我的狂魔三斩你已经修炼的很纯熟了。本门剑术，招与心通，在领悟剑意方面，有着别派剑术难以匹敌的优势。”

    江尘闻言，勉强振作精神。

    “刷——”

    他手腕一振，龙魂剑电闪雷鸣般刺出。

    一道魔音在虚空中炸响，响彻昆仑仙镜中的缥缈世界。

    忽然，江尘福至心灵，脱口道：“你的雷音剑意，莫非就是出自狂魔三斩的第一招，狂魔啸风斩？”

    剑魔魂见他如此灵悟，不由得一呆，道：“正是！果然孺子可教！”

    刹那间，江尘的心头仿佛有滚滚雷音闪过。

    武道路上，一扇崭新的大门正在向他缓缓打开。

    “剑意！”

    江尘脑海中一片空明，摒弃一切杂念，将龙魂剑一遍又一遍的刺出。

    魔音一遍又一遍的炸响，一声更比一声响亮。

    但江尘沉浸在自己的世界中，犹如不闻，只是一遍遍的挥剑出招。

    剑魔魂束手站在一旁，目光凝视江尘，初时嘴角还浮着玩味的笑容，渐渐的，他的面容上，嘲弄之色慢慢消失，取而代之的是，越来越深的惊讶。

    “轰——”

    江尘在第一万零九十七次挥剑的时候，终于有了一丝剑意的影子。

    魔音宛如雷潮一般，起伏不定。

    狂魔三斩对使用者的功力消耗极大，饶是江尘体如金刚，也有些吃不消，脸上因为过度劳累，呈现出一抹异样的苍白。

    但他并没有停下来，仍是一遍又一遍的施展那一招“狂魔啸风斩”！

    “差不多了，小子！”

    剑魔魂忍不住提醒道。

    但江尘充耳不闻，随手就是一剑挥出。

    雷潮般的魔音终于化为九天之雷，在森然剑光中轰然击落。

    雷音剑意，终于初成！

    江尘身子陡然一震，一股深深疲倦潮水般袭来，身子软倒在地。

    剑魔魂长长叹了口气：“一口气使了一万两千次狂魔啸风斩，竟然没有累死你。啧啧，你小子可真是天赋异禀！”

    他手中提着断剑，走到江尘的身前。

    “你想干什么？”

    江尘的身体陡然发出一抹赤红色的火焰，覆盖他的全身。

    说话的声音却是出自江尘魂台中的炎龙天尊，话中满是戒备之意。

    “别害怕，我只是想轻轻摸他一下。”

    剑魔魂脸上挤出一个笑容。

    “你最好离他远点。”

    炎龙天尊森然说道。

    剑魔魂耸了耸肩膀，说道：“他又不是你老婆，这么紧张做什么？”

    说着，他深深的望了江尘一眼。

    剑魔魂曾是世界上最杰出的大剑客，见过无数剑道上的天才，也看过无数剑客千锤百炼后终于炼出剑意的过程。

    但是像江尘这样，短短一日之间，能将剑意修炼到小成的境界，却还是生平初见。

    “真不愧是昆仑仙镜选中的家伙，这小子的天赋实在是太惊人了！”

    剑魔魂连声赞叹。

    ……

    江尘不知道昏迷了多久。

    直到青雀惊慌的声音传入他的耳中：“龙尊大人，龙尊大人，你在哪里？”

    “不好了，好多坏人杀过来了！”

    “龙尊大人，雨梦，啊——”

    刺耳的尖叫，让江尘陡然惊醒。

    “狄剑白来了？”

    江尘惊出一声冷汗，急忙翻身坐起。

    此时的他，仍然身在昆仑仙镜中。

    透过恍惚的镜面，江尘看到了外面的情况。

    密密麻麻的人影围满了盘龙宫。

    李慕然、郑乾坤、孙凌舟等长老将青雀和江雨梦团团护住。

    外面，全是血色的人影！

    “哈哈哈，江尘狗杂种，你以为废了老娘的经脉，就能高枕无忧了吗？”

    一个阴森无比的声音从血色人影中传了出来。

    “血阎罗！西门龙雀！”

    江尘认出敌人，不由得大吃一惊。

    李慕然等人似乎已然经过一场浴血奋战，现在，他们身上全都是血迹斑斑。

    “老宗主，大家好歹同门一场，你又何必斩尽杀绝？”

    郑乾坤用近乎哀求的声音说道。

    西门龙雀的眼中射出怨毒无比的光芒，面容也跟着扭曲起来。

