    龙战当着面的嘲笑，让墨菲的恼火变成了愤怒，死盯着龙战说道：“你在笑什么？是对我的话有什么意见吗？”

    “我为什么笑？因为你的无知，实在是太好笑了。”

    墨菲这个“大城市”长大的孩子，不知道农村地区是怎么放羊的，龙战必须好好现场给他们科普一下

    压根不给墨菲任何面子，板着脸很严肃的说道：“放羊不是城里人遛狗，带出来逛一圈撒泡尿就回去。

    放羊是阿富汗农民的生存方式，是一件很累很费时间的工作。

    要想让羊群能够吃饱养肥，卖的钱足够生存下去，他们必须起早贪黑，让羊群能够尽可能多的时间吃草，吃的草越多羊才能长得越快。

    因此，这些牧羊人从早上出来，不到太阳下山根本不会回去。

    而只要牧羊人没有打电话回去，或者是周边出现危险，比如突然出现枪身，村里的人也根本不会出来找。

    这种延续了几百年的放牧方式，他们早就已经习以为常到骨子里。”

    龙战说到这停了下来，为了增强自己这番话的说服力，走到了老牧羊人身边。

    一把扯下挂在腰间的布袋，打开口子倒过来抖了两下，掉出了两张烤制而成，比巴掌还要长一点的馕。

    指着地上的馕说道：“看到这些了吗？他为什么带着两张馕出来？你难道认为是路上做零食吃吗？没事就拿着吃着玩？”

    龙战这三连问非常的犀利，墨菲被问得哑口无言。

    他确实以为放牧就是遛一圈就回去，所以看到牧羊人出现在这里，第一个反应就是必须转移观察点。

    然后才是在这个前提下，怎么能够让小队暴露的更慢。

    他根本就没有那个概念也无法想象，都到了这个机械化的时代了，还会有这么低效的牲畜喂养方式。

    哪怕他长这么大吃过的羊肉种类，多到让他已经数不清了。

    墨菲一样无法独自理解！

    有心想要质疑这种喂养方式，可看到地上这两张馕，墨菲再怎么不愿意相信，也清楚龙战说的才是事实。

    这种用小麦、大麦、玉米和晒干的桑葚及豌豆磨成面烘烤而成的馕，属于是阿富汗穷人的主食。

    不是那种还会有配菜的主食，而是唯一果腹之物的主食。

    墨菲曾经就尝试着吃过，这种馕又硬又实口感极差，但是非常的扛饿，他一顿都吃不下一块。

    只有需要在外面生活一天，才需要带上这么大两块馕。

    迪茨、马特和马库斯三人，此时一脸恍然大悟，他们也是听到龙战这一番话，才理解了什么是放牧。

    知道还有一种生活方式，叫做“日出而作日落而归”。

    而通过龙战科普后理解了放牧，根本就不需要龙战再来进行解释，他们心里也都已经有了想法。

    如果牧羊人每次出来天黑才回去，那他们可操作的空间就很大了。

    根本就没有必要离开这里，更没有必要冒着上军事法庭的危险，将两个牧羊人杀掉后再离开这里。

    完全可以将牧羊人控制住，接下来该干嘛就干嘛。

    按照每两个小时一个通讯窗口，从现在到天黑的这九个小时里面，有4次和指挥部通讯的机会。

    他们完全可以在这段时间里，和基地完成所有的沟通。

    一旦夜幕降临……

    哪怕村里的人没看到牧羊人回去，意识到有问题派人出来寻找，也对他们造成不了任何影响。

    因为天黑之后该担心小命的，不是躲在山里面的墨菲小队。

    而是即将被军事打击的卡达库村庄。

    到时候沙赫和他的武装被袭击，连自己的小命都快保不住了，哪里还会有没闲心去管两个牧羊人的死活。

    “好吧，看来你说的是对的。”

    墨菲道也是一个心胸敞亮之人，自己的经验不足被教训一顿，并没有让他就此对龙战记恨。

    反而很感谢龙战能够站出来，将放糊涂的自己敲醒。

    承认了龙战才是对的，墨菲猜测龙战既然站出来反驳自己，那肯定已经有了不错的想法。

    于是，直接向龙战说道：“纪伯伦，说出你的方案，你比我更了解阿富汗，处理方法肯定比我更合适。”

    “伙计，你可真是我们的幸运星，我第1次觉得有外援，真好。”马特性格直爽，毫不吝啬的夸赞龙战。

    马库斯也长出了一口气，附和笑道：“这种感觉确定非常棒。”

    剩下被无线电搞得焦头烂额的迪茨，则开启了玩笑说道：“我们这次任务各种状况不断，仿佛是被诅咒了，龙，你一定是破咒人，哈哈。”

    欧美人的表达方式就是直接，喜欢就从不会吝啬夸张。

    哪怕龙战已经是老油条，也被他们这么一番夸，脸皮都快撑不住了。

    笑着打断众人说道：“我可没你们说的那么厉害，我只是喜欢看书而已，知识就是力量。”

    谦虚道调侃了一下，龙战接着说道：“我的处理方式比较直接。

    羊群是跟着领头羊走的，我们将领头羊控制好就行，羊群不会提前返回村庄，这里就不会出什么问题。

    剩下的这两个牧羊人，杀了对我没有任何一点好处，只会给我们带来麻烦，还不如把他们留着。

    我的建议是将他们绑在这里即可，就当他们不存在。

    接下来我们要做的就两件事。

    首先是和基地取得联系，将侦查的情况进行汇报，其次是想办法让指挥部行动，尽早的对沙赫进行军事打击。

    最晚也需要在天黑之前，派出快速反应部队进攻卡达库村庄。

    否则天黑后牧羊人没有返回，肯定会惊动村里面的武装人员，一旦他们派人出来寻找牧羊人，我们就没法再继续潜伏。

    即便借着天黑我们可以再次隐蔽，甚至是安全的撤离。

    可万一沙赫见识不妙再次转移，快反部队没能将他击毙，我们的这次任务依旧会以失败告终。

    我可不想费了这么大的劲，最后到头来却竹篮打水一场空，白费劲一场。”

