
　　骑马！

　　没啥难的。

　　易初三觉得没啥难的，这里准备的马儿——是一匹英国纯血马，从马儿的体格、精神来看，还是适应水土的。

　　如果马儿听话了，骑马很简单，就非常的温顺。

　　如果马儿不听话，就需要用技巧了。

　　不听话！

　　易初三一手落在马儿的背上，任由马儿想要挣脱，都没有法子，不到一分钟的时间。

　　这匹马就彻底老实了。

　　翻身上马，便是在场地内来了一圈，至于场地之外的骑马，自己倒是没有什么，思雅她们还没有那个技术。

　　“哈哈！”

　　“来，再来一张！”

　　将自己调教好的马儿牵至思雅跟前，缰绳递过去。

　　三分钟后。

　　易初三觉得思雅她们就不是来骑马的，这一会儿，拍照的兴致更高了，好在……俱乐部有专业相机，直接借来一台。

　　一张张的拍着。

　　“初三，给我来一张！”

　　小妖精也已经在旁边一位女教练的帮助下，骑在马儿的背上，颇有些英姿飒爽。

　　尤其手里还拿着小马鞭。

　　“摆个姿势！”

　　易初三镜头一转，落在小妖精身上。

　　“嘿嘿！”

　　顿时一个笑靥如花的女骑士定格。

　　“再来几张，我给灵灵她们拍一下。”

　　相机。

　　这个东西，易初三还是得心应手的，设置到位，光线、背景、角度……都轻快无比。

　　对着小妖精点了点相机镜头，看向远处的灵灵她们，都在听这里的教练说话，准备试试骑马。

　　“嗯。”

　　小妖精点点头，连忙小蛮腰扭动，再次摆出一个pose。

　　“稍等一下。”

　　“钱哥，怎么了？”

　　易初三刚要抓拍一张，腰间的手机响起来。

　　如此，只好放下手里的相机，先解决手机的事情再说，拍照待会有的是时间。

　　是钱哥打来的。

　　“哦，鹏城来的客人？”

　　“是朱老板介绍的？”

　　“想要我出面交易……，这个……，行，那我待会回去一趟。”

　　“你先招呼着，不到半小时我就可以回去。”

　　从钱哥口中了解具体情况，易初三颔首而应，便是挂断了手机。

　　“初三，你要回城隍庙？”

　　小妖精在旁边听得清楚。

　　“有点小事。”

　　“看来……待会需要你们自己玩了，好在这里都有专业的教练。”

　　“城隍庙那边应该很快结束，到时候你们骑完马，直接回温泉酒店泡温泉，我也直接过去。”

　　易初三点点头，事情总是在不经意间到来。

　　自己也没办法。

　　主要还是朱尚介绍来的，更需要见一见了，不是因为那些人的份量，而是自己下半年有可能在鹏城设立分店。

　　这些人就是潜在客户与口碑。

　　“初三，你要走了？”

　　尚思雅就在不远处，亦是有感，轻轻拍着身下的马儿近前，骑马还真是有趣。

　　“城隍庙有点小事。”

　　“思雅，你们几个玩的开心。”

　　“清河，这里交给你了，我回去处理一点小生意。”

　　易初三再次说了一遍，同时走向临近的铁清河，他正在和白兰一块，有清河在，这里不会出问题的。

　　“初三，你现在就要走？”

　　“行！”

　　“交给我吧。”

　　铁清河诧异，这么紧急？

　　看来不是一般的生意，事情自然不能耽搁，这里马场自己来过的，照顾这些小姑娘，很简单。

　　旋即，易初三没有多做停留，便是离开了场地，因为车子还停在高尔夫球场的缘故，便是和马运说了一下，开走一辆马场俱乐部的车子。

　　******

　　“初三，刚才能让你这么紧急回去的生意，应该不小吧。”

　　温泉酒店的游泳池区域，铁清河安逸的躺靠在按摩床上，刚才游了几圈，还真有点累。

　　手中拿着一杯冷饮，轻喝一口，看向不远处的游泳池，这个点的人不多，美女倒是不少。

　　“鹏城来的客户，以前的客户推荐的。”

　　“要购买一些顶级的玉石翡翠饰品，所以……成交额还行。”

　　易初三亦是在旁边休息着，累……是不可能累的，游泳这项活动对自己没啥用。

　　倒是思雅她们在水中很欢快，灵灵好像不会游泳，此刻小妖精正在手把手教学。

　　唐秋风和祝晴二人，有一个会的，另一个不太熟练的样子。

　　刚才的生意交易金额达到九位数，鹏城那边的人就是有钱，当然，也是自己的东西好。

　　他们一眼就看中了。

　　要的都是好东西。

　　普通的还看不上眼。

　　“嘿嘿，玉石翡翠……这个东西我爸以前去缅甸公盘买过一些，也亲自开过一些石头。”

　　“结果……里面都一般般，鉴定玉石，我爸还是可以的。”

　　“鉴定原石……不好说。”

　　“除非火眼金睛！”

　　“下半年十一月好像还有一次，我先前想要去……我妈没让去，缅甸那边还是有点乱。”

　　顶级的玉石翡翠。

　　好吧，铁清河已经从猜到大概是一个什么交易额了，初三手中的好东西还真不少。

　　提及玉石翡翠，又忍不住提及一事。

　　缅甸公盘。

　　那里是全世界珠宝翡翠的重要来源，每一届的成交额都是数十亿的成交额，而后，成交的珠宝翡翠出现在全世界。

　　“缅甸公盘！”

　　“铁老师说过，那里近年来正在控制产量，玉石翡翠的价格逐步走高，有机会的话，可以去看看。”

　　“不过，我手中不缺顶级的玉石翡翠。”

　　翡翠原石！

　　如清河所言，除非火眼金睛，不然……谁都可能打眼，因为外面看到的只能是外面看到的。

　　重要的是里面。

　　历经一个个世界，顶级的玉石翡翠收集了太多太多，就算是大块的翡翠石头，都有。

　　对于那个东西不强求。

　　“对了，随我来……，我给你带了你想要的玉镯，价格符合你的心意。”

　　随即，易初三从按摩床上坐起来，对着铁清河笑言，自己店里的几万块玉镯还是不少的，临走之前，挑选了一只。

　　“嘿嘿，走！”

　　铁清河直接从按摩床上起身。

　　易初三亦是起身。

　　未几，离开游泳池。

　　“思雅，初三他们两个怎么走了？”

　　周佳涵正在水里慢慢游动，太用力的话……非常消耗力气，葛芸也在旁边游着，很舒服。

　　尤其现在人不多，这么大的游泳池，就不到十个人，相当好。

　　视线一转，落在远处的区域，初三他们两个刚才还在的，怎么一眨眼就消失了。

　　“不知道，应该有事吧。”

　　尚思雅无语的看了佳涵一眼，自己一直在这里游泳，怎么会知道，想来不是什么大事。

　　否则，会和自己说的。

　　“嘿嘿，我是发现了，跟着思雅你，我总能蹭到一些高精端的贵族活动，总可以体验到一些新奇的玩意。”

　　“一路上，我的朋友圈已经火爆了。”

　　“现在我相信了一点，我以前生活的霸都市是有世界划分的，有钱人连玩的地方都不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2014章 缅甸公盘免费阅读。https://xs.23sk.com 