    总冠军是每一个nba职业球员的终极梦想，它象征着至高荣誉，从十月一直打到第二年六月，期间几乎没有多少喘息的时间，拼的、为的，就是一个总冠军！

    而谢晨终于正式踏上了争夺总冠军的道路。↗頂點小說，..

    季后赛所有球队的总冠军戒指都已经设计完成，包括迈阿密热火的，热火队的总冠军戒指银光闪闪贵气逼人，一面印有热火队的火焰logo，一面写着heat2015，还有象征着迈阿密热火荣誉的三座总冠军奖杯。

    其实在nba联盟发展初期，总冠军戒指并不像现在这么有设计感和独特感。他们经常沿用一模一样的模具，每年仅仅只是更换一下夺冠球队队名和年份，说起来，还是帕特莱利向联盟倡议由球队对总冠军戒指做自主设计，联盟的答复是，只要以后由球队老板埋单，他们同意将戒指的设计权交给球队，但是有两个条件，第一，戒指必须至少包含1克拉钻石，第二，必须要有nba的标志。

    每次只要一想到热火那枚总冠军戒指，谢晨就馋得大流口水，他太渴望拥有总冠军戒指了！

    似乎没有任何球员不渴望，但热火队中却有一个人，对这枚总冠军戒指，并不是多渴望，反而希望能错过它，这个人就是无法出战季后赛的克里斯波什。

    波什身为球队核心，拿着球队最高的工资，理所应当承担起更多的责任，可是，因为伤病导致他无法为球队效力，假如，热火这赛季真的拿了冠军。那波什这枚总冠军戒指戴起来也不会有任何荣誉感可言，或许，还会是一种天大的讽刺。

    第一场季后赛前的这几天，波什在家中日不能食夜不能寐，整天在院子里来回踱步，过不了几分钟就会听到他沉重叹息的声音。这让波什的妻子看起来也颇为心疼。

    波什内心忧虑忡忡：“明明知道热火过不了骑士这一关，早晚也要倒在东部决赛，可为什么我还是这么担忧？现在已经很多人骂我了，如果球队在没有我的情况下，拿到了总冠军，那我将被人贬低到一文不值！”

    波什休养了这两个月，身体状况已经好了很多，但距离上场打比赛似乎还有些遥远，球队每个人都在积极地备战季后赛。这让波什心里很难受，他不敢去训练馆看他队友的训练，这只会让他更难受。

    “但愿热火在步行者这一关就倒下吧，明年等我回来，我们再一起争总冠军！”波什心里阴暗道。

    迈阿密热火球队训练馆。

    球队上下每个人都在刻苦训练，谢晨在做突破训练，不断地运球过着特意摆放的障碍物，不知疲惫。他这是在提升威斯布鲁克的突破技能，威少的突破技能已经提升到百分之92。距离完全融合只有一步之遥。

    可即便融合完全，谢晨也没有打算在对阵步行者队的时候就用上。

    威斯布鲁克的突破技能是谢晨的大杀招，是准备留着打骑士用的，为了让骑士队没有防备，能顺利偷走一场胜利，谢晨必须要隐藏好这个王牌技能。不然，一旦骑士知道谢晨的突破原来这么快这么势不可挡之后，骑士一定会调整防守策略，到时候谢晨就无法达到攻其不备的效果。

    当然，这个前提是建立在稳过第一轮的情况下。假如连步行者都过不了，那这个王牌技能是肯定要提前使出的。

    不过，谢晨并不觉得保罗乔治和他的步行者，会逼谢晨非使出这个技能不可。

    练了一会儿，等谢晨稍微休息的时候，帕特莱利走上前来，递给谢晨一条毛巾，然后坐在身前，笑问道：“谢，为什么这几天这么专注于训练突破？季后赛马上就要来了，我觉得你应该把训练重心放在力量上，季后赛的身体对抗会非常多，你抢篮板或者扣篮的时候，可要小心了。”

    “我知道，总裁，在对于其他球员的态度上，我们有着出奇的一致，但在对我的问题上，我们却背道而驰，你知道为什么吗？”谢晨擦了擦汗，笑问道。

    谢晨的这句话着实引起了莱利的兴趣，莱利突然坐直了身子，眼神里放着光，盯着谢晨，不错，莱利也发现了这个问题，他和谢晨有矛盾，而且是很大的矛盾，但产生这种矛盾的根本，却不是因为两人观念不同对待篮球的态度不同，相反，两人的性格有着出奇的一致！

    莱利一直都有废人这个诟病，因为他一直推崇魔鬼训练，之所以称之为魔鬼教头，就是因为他极力推行超负荷的训练量。

    在魔鬼训练方面，莱利被人传颂的奇葩故事有很多，他曾把39岁的贾巴尔关在超高温度的桑拿室蒸了一个半小时，曾让魔术师约翰逊连续做了300个枯燥的折返跑，他还会每个赛季给球员发备忘录，后卫脂肪含量不能超过百分之6，前锋不能超百分之8，中锋不能超百分之10。

    莫宁在热火的第四个年头就诡异地肾小球坏死，韦德在职业生涯第四年就伤病频发，哈达威在热火第四年双膝接连爆发伤病，奥尼尔在热火第四个赛季中期就和莱利撕破了脸……说起奥尼尔，当时奥尼尔脂肪含量已经超过了百分之18，远远超过了莱利的标准，奥尼尔反驳莱利说我三连冠的时候也有百分之15，莫宁身材倒是看起来像机械战警，但我在场上能完全统治他！脂肪含量根本就是垃圾！

    这为之后奥尼尔的出走留下了隐患，奥尼尔更是一度后悔加盟热火的决定。

    所有人都知道莱利是这样的教练，但令人没想到的是，谢晨竟然跟莱利如出一撤！在败给骑士之后，谢晨意识到凭借现在的热火根本不是骑士三巨头的对手，季后赛碰到必败，谢晨就如莱利附体一般。找沃克找比斯利谈话，不断刺激他们，让他们拿出最大的力量来训练，提升自己。

    早在哈桑陷入犯规困扰，谢晨打电话给莱利要莫宁电话的时候，莱利就觉得谢晨跟自己很像。前提是在对待其他球员上面，都很铁血，但对于谢晨自己，两人总是达不成一致，这让莱利很不明白为什么。

    当时，莱利看到谢晨的前途，给谢晨派发了一个训练师王志辉，没想到王志辉的出现并没有改变谢晨的训练状态，还被谢晨直接转了行成了他的经纪人。

    假如谢晨真的就是一个懒撒的球员。莱利早就放弃这小子了，偏偏谢晨有时候训练起来不要命，比任何人都要拼，比如当时提升三分融合度苦练三分到凌晨，比如提升抢断、提升突破等等技能的时候，每次都是训练到入魔一般！

    这让莱利匪夷所思，觉得谢晨很符合自己的训练理念啊，两者的矛盾在于。谢晨训练的路线与莱利要求的不一致，但这个问题。莱利却不知道该怎么解决。

    谢晨笑了笑，说道：“因为我是个特别的球员，和你见识过的所有球员都不一样。”

    这是实话，可是莱利听后却很是不舒服，在莱利眼里，没有谁是特别的。谢晨也是活生生的人，这个答案并没有让莱利满意，于是莱利就默默离开了。

    除了与队友一起拼命训练，研究对手步行者，也是必不可少的一个课题。除了与教练队友探讨，在家中，谢晨还和自己的“脑残粉”威尔琼斯视频讨论了这个问题。

    威尔琼斯虽然只是个大学生、业余球迷，跟专业人士不能比，但威尔琼斯的观点有他的独到之处，他会发现一些专家发现不了的细节，比如告诉谢晨加索尔那个接球后瞬间回传，就帮了谢晨一个大忙。

    谢晨结束了一天的训练，虽疲惫但却精神俱佳：“怎么样，伙计，对我们的对手步行者，有什么看法？我在美航球馆给你留了位置，你可以随时来现场看我的比赛。”

    威尔琼斯兴奋不已：“真的吗？哦，可惜我现在还没有时间，如果可以的话，总决赛我一定去现场支持你！对于你们的对手，相信不用我说你也信心十足，作为东部第一，要是连第一轮就过不去，那也太说不过去了。”

    “保罗乔治是一个超级巨星，那是在他健康的时候，显然，他现在没有恢复到昔日的状态，即便因为保罗乔治的复出，球队豪取一波连胜，并闯入季后赛。我觉得保罗乔治最大的问题还是心理上的，这几场步行者的比赛我都有看，他在场上有一种胆怯的心理，生怕再受伤，可季后赛的竞争那么激烈，假如他一直这样，很难真正帮助球队，也自然胜不了你们。”

    “另外，我想谈一谈罗伊希伯特，他的身高原本是让热火畏惧的一个点，但今年不一样了，你们拥有了哈桑怀特塞德，虽然哈桑的身高比起罗伊也差了一点。但是罗伊希伯特不擅长身体对抗，而哈桑凶猛起来如同野兽，我不敢太早妄下定论，但我真的觉得罗伊希伯特阻止不了哈桑，当然，不得不说，他的协防单防都是联盟顶级的。”

    “常规赛中单打超过300次的球员中，希伯特让球队在得分频率上近乎垫底，而步行者又倾向于将球打到内线，这个时候球队就会停滞。在希伯特周围的球员都习惯性地站着看他持球，这就导致了每场比赛球过希伯特的手时只能创造出2.2次助攻，这个笨重中锋的表现，也极有可能会拖累步行者队的步伐。”

    “无论从哪方面看，我都绝对支持你们热火能赢下这个系列赛，最好是横扫！因为我预测克利夫兰骑士会横扫凯尔特人，在气势上，你们不能输给他们！”

    听了威尔琼斯这家伙的一番讲解，谢晨乐不可支，哈哈大笑道：“你这小子，倒是尽捡好听的说，横扫步行者？我可没想过，这是我第一次征战季后赛，我的目标只有一个，稳妥地获得胜利，绝不能有任何闪失，对了，你们灰熊的前景，你怎么看？”

    身为孟菲斯人，谢晨断言威尔琼斯对自己家乡的球队更为关注，虽然灰熊和热火分属西东两部，但假如灰熊能一直出线，两队也是极有可能碰上的。

    只见威尔琼斯却叹息了一声。

    谢晨不由得一惊：“难道你认为灰熊干不过开拓者？”

    威尔琼斯摇了摇头：“也许能胜过开拓者，但勇士这一关真的不好过啊，就像你们热火过骑士……”

    话还没说完，威尔琼斯立刻意识到自己不小心给偶像灌输了消极消息，马上住嘴了。热火过不了骑士，这是威尔琼斯内心真实的看法，但从来没在谢晨面前说过。

    谢晨笑了笑：“没关系，我也知道，面对骑士，我们的赢面很小，但未来的事，谁说的准呢？”

    “就是就是，再说你们本就缺失了克里斯波什这个大将，这本就不是公平的对决，说不定那边凯文乐福也会受伤呢，呵呵。”威尔琼斯憨笑起来。

    谢晨无奈摇了摇头，哪有诅咒人家受伤的啊，这太不道德了，不过，谢晨哪里知道，乐福却早就诅咒起了谢晨。

    三天之后，nba正式迎来了全世界球迷期盼已久的季后赛！

    季后赛揭幕战，在宿敌热火和步行者之间展开！步行者已经数次栽倒在热火脚下，今年，将是他们证明自己的一个机会！

    为了迎接这场重磅演出，美航球馆里里外外焕然一新，其中很多安排都接近去年总决赛的规格，球馆南面和北面的两条大街，已经挂上印有“whitehot”的巨幅条幅，和穿白色主场战袍的球星海报，whitehot，白热，今年热火季后赛的主题，开车进入球馆地下的停车场，很多角落都贴上了“白热”的标志。

    球馆里面，粉刷工人也都粉刷好了球员通道的外墙，一概用的白漆，球馆里面，每个座位上都已经套上了白色封套，整个球馆看上去成了一片白色的海洋！

    甚至，在其他配置上也都是总决赛的规格，比如安检，程度升级，除了人工安检和机检，还配备警犬嗅包，拆弹专车在球馆外面随时候命，以处置意外情况。

    再比如媒体餐厅，由于来迈阿密的媒体众多，报道这一场比赛的记者人数超过了两百人，热火已经在球员通道内搭好临时媒体餐厅，再比如新闻发布厅，也重新进行了布置……

    所有这一切，都是为了营造今年热火季后赛的氛围！

    激动人心地这一刻，终于到了！(未完待续。。)