    

    “是他。”那群强者目光纷纷盯着秦问天，刹那间全部朝着这边杀了过来。

    秦问天身上绽放璀璨大光明之力，只一瞬间，大光明规则普照天地，刺入那些人的身上，每一道光都像蕴藏着绝世剑意，仙王强者身躯直接被光明穿透，身体瞬间分解毁灭，惨叫声不断，一位位仙王强者当场陨灭。

    那位拦截在那的仙帝脸色大惊，他只看到秦问天一步踏出，虚空之门出现，秦问天降临他面前，一眼望去，他仿佛陷入了瞳术空间，璀璨夺目的光明剑威斩下，他疯狂抵抗，却见万剑齐发，光明普照，无处可逃，对方的力量，是绝杀性的，无解，他只能眼看着身体一点点的在光明下分解毁灭。

    轰隆一声，光明所过之处，他身躯化作虚无，秦问天仿佛从他身体之上穿透而过，一切都只是发生在刹那之间。

    空间之门再次闪耀，秦问天一步迈出，朝外逃离，他来到贺兰帝城，本以为凭借自己的伪装之术，能够瞒天过海，见机行事，即便在这里，贺兰帝君想要擒拿他也难，然而他显然低估太古仙域离火宫坐下九大帝君之一的贺兰帝君，做一件事情，甚至不需要任何理由，甚至可能会白费功夫，就直接布下这样大的阵仗，堪称天罗地网，只要他来，就是插翅难飞。

    秦问天要做的，就是脱离这张无形大网，只要他逃离这片区域，难不成贺兰帝君能够封了整座帝城不成，以他的幻术能力，对方想要再将他找出来，难如登天。

    一道道帝光急速朝着秦问天而来，璀璨无比，暴乱的规则力量席卷天地，轰隆隆的巨响声传出，秦问天本想要借助空间之门穿梭虚空的身体，直接撞击在了一面金色的墙壁之上，随即他看到一位仙帝从天而将，他身上尽皆金色光辉，犹如金甲战神，不可战胜。

    秦问天举起拳头，刹那间，大光明之术化作璀璨的光明神拳，透着无穷无尽的光明之意，他抬手就是一拳轰杀而出，无尽的光芒化作一道道可怕的光明神拳，轰向了那位仙帝，只一拳，光明神拳无挡，那位浑身仿佛由金身所铸的初阶仙帝金身破碎，身躯毁灭，被一拳轰杀。

    “好强。”周围赶来的强者只感觉一阵心颤，那是什么神通术法？这样的威力简直惊天，大光明神拳，拳芒犹如光，无处不在，无所不灭，覆盖一切，毁灭一切，这样的一击，任何初阶仙帝人物都不敢说能够抵挡得住。

    但即便秦问天杀了一位初阶仙帝，他依旧被截下来了，两位中阶仙帝降临而来，手持璀璨帝兵，其中一位中阶仙帝劈出了一道绿色的霹雳闪电，诡异无比，直接击打在了秦问天的身体之上。

    顷刻间，秦问天只感觉浑身麻痹，整个人的身躯都微微颤动了下，这比起直接性的攻击对于秦问天而言更加的致命，他拥有不死之身，又拥有生命规则属性星魂，堪称不死，寻常的攻击即便轰得他身体破碎，他都能够在很短的时间内恢复过来，然而这一击，却是将他身体麻痹了，甚至连带灵魂都感觉颤了颤，和身体一样。

    一柄开天巨斧斩杀而下，劈向秦问天，带着绝世紫色雷霆之光，犹如雷龙般毁灭一切。

    “嗡。”遽然间，只见两道可怕的黑暗闪电朝着那两位中阶仙帝杀了过去，他们两人抬头，神色凝重，顾不上诛杀秦问天，直接轰向那击杀而至的力量，黑夜笼罩虚空，降临而来，夜千羽身躯仿佛化作了万千幻影，直奔秦问天。

    “哼。”身后，一股滔天恐怖的毁灭威势降临，可怕到了极致，整片天地都是乌黑色的，威压天下，噗噗的声响不断，那万千幻影直接毁灭化作了虚无，一道可怕的黑色古印直接从天而降，击在了朝着秦问天这边而来的夜千羽身上，使得夜千羽绝美的容颜上都出现了一缕乌光，透着死气。

    “宫主。”秦问天身形一闪，古树缠绕夜千羽，生命力量疯狂的涌入夜千羽的身体之中。

    “傻子。”夜千羽嫣然一笑，依旧是万种风情，然而此刻的秦问天却感觉那笑容不再如同以前那般诱惑，而是，有几分凄美。

    “宫主，为何如此？”秦问天传音道，他不明白，为何夜千羽为了他不惜暴露，深入虎穴，来到这贺兰帝城，难道她不知道，贺兰帝君最想要对付的人，是盗寇的首领，也就是她夜千羽吗。

    即便是利用北冥幽皇设下计谋，布下天罗地网擒他，最终的目的，也是为了夜千羽，然而，她竟然主动暴露了。

    之前，夜千羽虽然对他很好，笼络于他，但那难道不是为了他的天赋，为了他将来能够成为她的助力，为她复仇吗？

    但如今，她竟冒着生命危险来到这里。

    “你为何而来，我就是为何而来啊。”夜千羽依旧浅浅一笑，一道轻柔的力量落在秦问天身上，将他身体推走，而她再度幻化万千，朝着围杀而来的强者而去。

    “你再不走，我还要顾及你，自己都不好脱身了。”夜千羽轻声说道，声音依旧一如往昔般的洒脱，秦问天看到她为自己挡住乌仙帝以及中阶仙帝的攻击，心中一阵无言，他留在这里，的确只会是夜千羽的累赘。

    “嗡。”空间规则之力波动，秦问天迈步而出，直接横穿虚空，朝着远方走去，四面八方都有强者杀来，他怒吼一声，璀璨无比的光明绽放到了极致，大光明神拳轰杀而出，犹如一道道绝世圣光，犹如光明利剑，所过之处，尽皆寂灭，中阶仙帝之下的人，对他没有任何威胁。

    回头朝着后面看了一眼，他只见夜千羽被那道妖异的长鞭击中了下，这一击，仿佛也抽打在秦问天的心脏。

    “宫主。”秦问天很想杀回去，然而，他怕夜千羽本来是能够自己脱身，却被他耽误，因此他咬了咬牙，再度横穿虚空，空间之门不断的出现，多次闪烁之后，他远离了这边的战场，在路途中，不断变幻相貌，直到彻底的消失在了追杀之人的仙念之中。

    这边发生大战的同时，贺兰帝君的帝宫也同样爆发了一场大战，邪帝在帝宫中肆虐，直接擒下贺兰帝君的多位子嗣，随后在贺兰帝君降临之时离开，避开了和贺兰帝君的正面大战，贺兰帝君疯狂追杀，整座帝城，被一股压抑的气息笼罩着。

    帝城之中，再次变化了一副容颜的秦问天一直在等消息，等夜千羽那边的消息传来，但却始终没有受到任何消息，那场大战的结局似乎被封锁了，无人知晓，只是帝城的人都传得沸沸扬扬，盗寇首领出现了，竟然是一位女人，而且修为奇高，实力强横至极，离火宫那边，甚至出动了顶级仙帝出来，前来镇杀她。

    夜，晚风吹在身上，透着凉意。

    那片美丽的湖水，依旧繁华热闹，即便爆发大战的帝城，依旧阻挡不了游客的热情，秦问天乘坐一叶孤舟，吹着湖风，有些凉。

    他来到了昔日和北冥幽皇会面的地方，也是夜千羽那惊世一舞所在的地方，他看着那亭台，月光洒落而下，琴声悠扬，那里依旧有女子起舞，但再无夜千羽那绝代风华，然而那月下绝美的身影，惊世的舞姿，又一次回荡在了秦问天的脑海之中，久久无法消散。

    正如她当初所说的那样，那一夜之后，其实他已经很难忘记她了。

    “抱我。”

    “你要是喜欢，也许我不会拒绝呢。”

    “也许，做妾我也没意见呢，你要不要试试？。”

    “你为何而来，我就是为何而来啊。”一道道声音回荡在耳边，他为北冥幽皇而言，因为在乎，所以来了。

    夜千羽为他而来，因为在乎，所以来了。

    都来得如此的义无反顾，没有任何的犹豫，但他没有看到北冥幽皇，却连累了夜千羽。

    “发生什么事了？”一道声音忽然间出现在了秦问天的脑海中，秦问天的身体如遭电击，整个人僵硬在了那里。

    这是，北冥幽皇的声音，通过他的仙念，传来的声音。

    他取出传讯水晶，一道仙念打入其中，对着北冥幽皇道：“你没有被贺兰帝君擒拿斩首？”

    “我被离火宫分派了一个任务，不得带任务物品，包括传讯水晶。”北冥幽皇回道，秦问天心脏狠狠的一颤，露出极为痛苦的神色。

    “我明白了。”秦问天回了一声，随后，无论北冥幽皇说什么，他都没有回应，就如同他对夜千羽传讯，夜千羽也没有回应一样。

    “秦问天，到底怎么了，你发生什么事了？”北冥幽皇的声音似乎有几分慌张之意，但秦问天却仿佛没有听到般，他走到小船内，取出一块帝石，随即坐在那雕刻，规则飞洒，帝石变幻。

    “你能不能也为我雕刻一座画像？”秦问天回想着夜千羽的声音，手中的剑不断挥洒，渐渐的，一道绝美的轮廓出现在那，那是极为美丽的雕像，媚意天成，容颜无双，绝代佳人。

    伴随着秦问天的雕刻，他身上规则之力波动，天穹之上，竟隐隐有一道璀璨的星辰之光从天而降，洒落在身上，不知不觉中，他的身上，沐浴星华！

    PS：两连击！        

