    “你还挺了解法师，再有两个月我就能二转冰法了，很快就可以学会开传送门。我二转很容易的，属性和技能的要求已经达到了，目前只需要冰晶精华，无暇蓝水晶两样奇物，冰晶精华杀死冰属性怪物有几率获得，就是无暇蓝水晶目前还没有头绪。”不是只有林明远一个人在努力，辛嫒一直在学习成长，身位万中无一的施法者，辛嫒的心气很高，对自己保持着高标准高要求。

    “无暇蓝水晶吗，我会帮你留意的。”作为冰法的二转素材，无暇蓝水晶并不稀有，就是价格有点小贵，林明远肯定买得起，说不定刘麻子那里就有存货，下次去副本林明远就找刘麻子问问。

    聊完了自己，辛嫒露出担心之色：“你二转是要转职剑圣吧？我听说剑圣转职要求十分严苛，很多转职剑士的职业者都后悔了。”

    “嗯，确实要求很高，不过你不需要为我担心，我肯定能转职剑圣，可能要比你慢一些。”

    “慢多少？”

    “短则三五个月，长则一两年。”林明远苦笑道，什么时候能转职他还真说不准，第二门传承剑术还看不到影子，属性上也存在着不小的缺口。

    剑圣属于二转职业里最难的一批，世界是公平的，付出得多收获的回报就会更丰厚，剑圣是物理职业的巅峰这句话绝非虚言。

    别看林明远现在等级最高，等过几个月辛嫒，李桐，颜千雪，方稻田等人纷纷完成二转，林明远还卡在五十级动弹不得，到时候前期拿到的优势全都要还回去。

    所以，林明远打算趁着他最强的时候，先把天水市内部的麻烦搞定。

    “嫒嫒，我打算对三枪盟和鹏程营地下手了，我的打算是这样的，就在今晚行夜袭两家营地，同一时间动手不给他们任何反应的机会。”林明远说出他的想法。

    突如其来爆发的杀机出乎辛嫒意料，之前林明远完全没有这方面的计划，临时起意要灭掉其他两家营地。

    见她被自己的想法惊呆了，林明远解释道：“要对两家动手我的确是灵机一动，但即便我早有预谋，在行动之前我也不会透露给任何人。你可能不清楚，咱们营地有三枪盟，李修文的眼线，一旦我们开始调兵遣将有所行动，他们都会很快知晓然后做出反应。鹏程营地还好，一旦三枪盟有所防备是很恐怖的，他们掌握大量军火，前期士兵等现代职业火力输出是最强的。”

    “那又是什么促使你做出决定？”辛嫒歪了一下头。

    “我找到了一个新副本，接下来可能未来几个月的时间我都会泡在副本里，攘外必先安内，天水市的麻烦已经拖了够久，我担心他们会搞事，所以在他们搞事前把他们解决掉。”

    林明远的话语展现出了他的霸主思维，不管你是否会对我造成威胁，我觉得你会那我就要干掉你。

    人与人打架需要理由，总有一人先招惹另一方才会惹来争斗，但势力与势力，国与国之间发生战争不需要理由，我担心你发展会影响到我，那就先下手为强。

    如今天水市的局势和前世完全不一样，三枪盟并没能发展起来，偏安一隅守着水晶碑靠收税混日子，鹏程营地也没有被三枪盟压得喘不过气，有太平山营地这个靶子吸引了太多仇恨，加上乐天商场一战李修文吸收了数家营地居民和领地，让李修文一口吃成个胖子，拥有和三枪盟，太平山营地分庭抗礼的能力。

    三角形是最稳定的结构，三足鼎立的局势下谁都不敢轻举妄动，一旦哪一方率先出击失利，偷鸡不成蚀把米暴露了自身的野心和虚弱，那一方则会受到双方夹击。

    三枪盟和鹏程营地确实是没底气动手，而林明远所在的太平山营地则是抽不出时间，没空管他们。

    如今林明远下定决心，他们的好日子到头了。

    接下来，林明远要统一天水市，小部族聚落，佣兵团可以存在，大型营地决不允许组建，天水市当以太平山营地为尊。

    “我的计划很简单，还是夜袭，打他们个措手不及。灾变初期枪械的威力是血肉之躯无法承受的，即便是我在面对多名枪手围攻都有死的可能。接下来我会通知李桐等亲信心腹，让他们做好准备，目的只有一个，直捣黄龙摧毁敌对势力的首脑，人不需要多，但一定要精锐。”

    辛嫒跟上了林明远的思路，凝神专注道：“一旦动手必然要做好双线作战的准备，不然就算我们辛苦攻陷一方腹心也有被其他势力摘桃子的风险。”

    “你说的没错，所以我的想法是这样的，三枪盟方面较为危险，我肯定是要去的，让颜千雪，邓洪涛和周雄配合我，颜千雪和周雄都是远程输出，尤其是颜千雪可以帮我压制住敌人的火力给我提供良好的输出空间。邓洪涛是非常优秀的潜行者，他能帮我锁定敌人首领的位置。鹏程营地方面，嗯...我想让你主攻，李桐，沈英和顾有为三人配合你，一法师配三近战，他们三个都可以保证你的安全。”这一套方案林明远早就想好了，只要准备收复天水市，如此安排就是最合适的。

    林明远了解三枪盟，辛嫒了解鹏程营地，林明远唯一担心的就是辛嫒可能不想面对李修文，又或者对李修文不忍心下杀手留下隐患。

    三枪盟实力确实是强，子弹又不长眼睛，前期法师没有那么多保命手段，林明远怕辛嫒攻打三枪盟会遇到危险，不愿意让她面对三枪盟。

    可怕就怕林明远内心的温柔辛嫒感觉不到，反而会觉得林明远在逼迫她与李修文彻底斩断联系。

    “不用说了我明白，鹏程营地那边交给我就好，是时候做个了断了。”辛嫒不是不明白事理的人，很果断的表明愿意依计划行事，她对李修文早已没有任何感情，就算有也只能是仇恨。

    李修文打算杀了她！辛嫒可不是圣母，李修文杀机暴露的那一刻他就已经是辛嫒最想干掉的敌人。

    “那好，你先做好准备，行动的时候我再喊你。”说罢，林明远先行离开去通知其他人。

    做大事前先找灵媒占卜一下在超凡力量外显的废土世界可不是迷信。灵媒还不是先知，预言总能生效，这次陆筱东什么都没看到，遗憾地摇了摇头。

    林明远不会因为占卜结果不明而拖延时间，非要等灵媒占卜出一个必胜的日子才有所行动，无论结果如何他都会选择动手。

    离开陆筱东家，林明远在兽栏找到李桐，他打了一大桶水拿着钢丝刷子正在给烈鬃狮凯恩梳毛洗澡，烈鬃狮躺在草地上舒服地露出肚皮，一旁争宠的蝎尾翼龙维萨急得直扑腾翅膀。

    李桐转职召唤师其实是一种必然，灾变前他就喜欢养狗养马，愿意在上面花心思，他和召唤兽能相处得很融洽这是一种本事。

    “我准备对鹏程营地和三枪盟动手了，你跟辛嫒一起行动，保护好她。”林明远走上前去说道。

    “太突然了吧！”李桐脸上露出兴奋之色，他是个不甘寂寞的家伙。

    “连你都觉得突然，敌人就更反应不过来了，天水一统就在今夜。”林明远笑道。

