    听着李中華的话房宿想了想，这才是收了手放过对方。

    不过她依然是警告的看着对方。

    “如果，我再听见你的嘴巴里面全是污言秽语，那么下次谁给你求情都没用，必死。”

    话音刚落，在一旁的车玻璃就是毫无征兆的碎裂开来。

    昨晚这一切，之前房宿脸上的杀气也是荡然无存。

    又是一抹的笑容浮现在脸上，然后又扭动着自己的身子，一屁股坐到了李中華的身边然后搂住李中華。

    “老公，人家累了，我想睡觉觉。”

    说着靠在李中華的身边就睡了过去。

    在场的所有人都是害怕的看着房宿，这个女人太可怕了，生怕下一个受伤的就是自己。

    吊炸天也是悻悻的站起来身，走路像螃蟹一样，虽然自己的小弟弟还在，不过刚才的压破，已经是让小弟弟肿胀无比。

    他悠悠的经过李中華的位置，他十分害怕的躲着房宿，对着李中華鞠躬路过。

    李中華也是一阵无语，眼前这个喜怒无常的女人让人真的头疼。

    时间过了很久，一下子就来到了下午，经过一天的颠簸，李中華终于来到了平山村。

    这里一望无际的平原，山村十分的凄凉。

    就算是到了村口也没有几个人走动。

    在这里下车的不单单直走李中華和房宿俩人，吊炸天在这里居然也是下了车。

    吊炸天害怕的看着李中華和房宿，他害怕房宿一个不开心真的把自己给屠了。

    “你也是住这个村的？”

    吊炸天害怕的捂住自己脸，胆怯的点了点头。

    “那你在这里生活了多久了？”

    吊炸天发出不是很清晰的声音。

    “我一出生就在这里了。”

    “那你可曾听说王丽君这个人？”

    吊炸天努力想着，想了半天，没怎么印象的摇了摇头。

    一旁的房宿对吊炸天皱了皱眉头。

    看着房宿的样子，吊炸天以为对方又要打自己，连忙摆手求饶，然后急忙拿出自己的手机给自己的小弟发信息。

    没有多一会，三辆鬼火就是开到了村落村口。

    三人染着五颜六色的头发，听到了吊炸天的面前，有说有笑起来。

    “大哥，你回来了。”

    其中一人笑着说道。

    不过他很快就是发现了吊炸天整张脸都是肿了起来，嘴巴更是变成了香肠嘴。

    “大哥，你这是怎么了，是谁打了你。”

    几人都是看到了吊炸天脸上的伤势，几个精神小伙这时只看到李中華和房宿俩个人。

    房宿的样貌也是让三人一惊，他们哪里是见到过这样的美女。

    “大哥是不是这个小妮子和这个臭小子弄的。”

    几人说着就撸起袖子想要给吊炸天找回场子。

    此时房宿脸上的表情不怎么好，她冷冷的看着吊炸天。

    虽然这三人没有见识过房宿的厉害，可是吊炸天见识过的，他知道就算是他们四个同时出手都不是她的对手。

    避免冲突，吊炸天连忙抓住几人的手臂。

    给他们摇手，示意没有关系。

    然后支支吾吾的说着。

    “这位是我们得大姐头。”

    “大姐头？”

    几人都不敢相信的看了一眼房宿。

    面对几人质疑的目光，房宿一掌就是打在一旁的大石头上。

    石头没有丝毫征兆的就是碎成了一地。

    看见房宿表现出来的实力三个精神小伙也是深吸一口凉气，还好自己几人刚才没有动手，要不然可能和吊炸天一样了。

    三人同时来到房宿的面前，对着房宿弯腰示好。

    “见过大姐大。”

    “嗯，你们姐夫再问，你们认不认识一个叫做王丽君的女人。”

    这个名字几人都听在耳朵里。

    可是却没有丝毫的印象。

    “姐夫，你可有照片之内的。”

    李中華拿出自己以前和王丽君的合照。

    几人一看到照片，忽然就是认识对方。

    “原来是村南西施呀。”

    “村南西施？”

    李中華有些弄不明白的说着。

    “哦，姐夫你不清楚，她不是我们这里的当地人，大概是六年前搬来的吧，她长得出奇的漂亮，一来就是吸引了村里所有人的目光。”

    “不过，她来的时候是怀着孕的，所以这让不少人都是打消了主意。”

    “她生了孩子之后就在村南头种粮食，所以大家都叫她村南西施，不过她在几个月之前已经死了。”

    听着对方的介绍，李中華吃惊了起来，之前王天龙不是说，王丽君一生下孩子没多久就死的么？

    为什么其他人是说只死了几个月，那岂不是说自己的孩子也还活在人世间？

    “那你还知道多少关于她的信息？”

    他摆了摆头，无奈起来。

    “这个我就不知道了，虽然我们喜欢美女，可是生过孩子的我们还是有原则的，所以我们走动的不多，也就不知道了。”

    “不过，你可以去问问胖婶，胖婶平时和村南西施走得很近。”

    “那你们可以带路么？”

    “当然，不过路有点远，我们得骑车过去，大姐头坐我后面，你坐大哥后面，我带你们过去吧。”

    “额？”

    房宿眉头一皱，脸上没了好表情，显然对方这是想想占自己便宜。

    看着房宿看穿了自己的想法，他也是尴尬的笑了笑。

    “我开玩笑的，大姐大别生气，姐夫。不知道你会不会骑车？”

    李中華点了点头。

    房宿坐在李中華的身后。

    “真是没有想到你这个家伙还真是眼光不错嘛，刚才你照片的女人姿色算得上是上层了。”

    李中華没有说话，他只想尽快到胖婶那里去，找寻自己孩子的信息。

    骑着车，来到胖婶的家门口，刚一到门口就听见里面传来吵闹的声音。

    “你们别拿了，求求你们了。”

    说话的正是胖婶，而此时抢东西的正是村里的村霸，恶狗。

    原来之前王丽君去世之后，胖婶为了置办她的后事，把自己的积蓄花得七七八八。

    可是屋落偏逢连夜雨，她的儿子又是接连生病，没有办法，她也只有去恶狗那里借了高利贷。

    可是利滚利，涨价来得太快，胖婶根本就是还不起。

    一旦还不上他们就让人上门搬东西抵债。

    躺在病床上的胖婶孩子狗蛋，弱弱的问着胖婶。

    “妈妈，他们这是在干什么呢？”

    胖婶一脸的无助，只有任由他们搬着东西。

    “住手。”

