    满头银发的威尔士。

    他在深夜时分，被全副武装的安保人员闯入家中。

    之后，他被强行带去了白头鹰宫殿之中。

    他知道自己接下来会遇到什么。

    但他并不在意接下来会发生的事。

    他只是难以理解，到底是哪个环节出现问题。

    为何如此严密的浮空城会被入侵。

    这件事真的是净化组织所为吗？

    这不像是净化组织的所作所为！

    这更加像是一场针对他的报复行为！

    没错，陈铭之所以让那些研究人员爆料，正是为了报复威尔士！

    威尔士居然想要用X病毒控制他，既然如此，他自然是要予以反击！

    位于浮空城之中的研究人员，以及安保人员，全部被驱散了。

    被送上浮空城之中的陈铭，也被驱逐返回地面。

    这算是理所当然的一件事。

    此时，陈铭顺利与莱尔以及茱莉娅汇合。

    他们俩废了好大的力气，这才把罗莎弄晕过去。

    见到陈铭恢复了正常，他们激动得差点泪流满面。

    他们并不知道陈铭刚才去了哪里，并且做了什么。

    在他们看来，陈铭是被治疗好了。

    莱尔又是惊喜又是紧张地提醒陈铭，“CL，你注意到某些人的爆料了吗，某些人竟然利用这座圣玛丽港做实验！”

    陈铭点了点头，“我注意到了，据说，圣玛丽港的百万居民，他们吸入了罪恶之花的花粉，所以到了晚上的之后，他们会暴露出人性罪恶的一面！”

    莱尔充满了感慨，“目前，那些研究人员的爆料，并未引起一般人的关注，并且，那些爆料已经被某些国家强行删除了。”

    “我觉得那些爆料是真的，因为那些爆料，解释了圣玛丽港的事情。”

    “比如，某些民众有着仇富心理，吸入花粉之后，于是做出了虐杀富人，以及官员的事件。”

    茱莉娅在一旁补充，“我觉得这不是重点，重点是后续可能出现的奴役全球计划！”

    “一旦全世界所有人都吸入罪恶之花的花粉，后果可谓是不堪设想！”

    “嗯！”陈铭笑了笑，他没有讨论这件事的兴趣。

    “圣玛丽港的情况，已经被全世界知晓。”

    “接下来的话，肯定会有其他人过来处理这座城市的情况。”

    “这个地方已经不需要我们了，我们先离开这里吧。”

    莱尔和茱莉娅没有反对陈铭的提议。

    但他们有些沮丧。

    他们四人过来这个地方，不仅什么忙都没有帮上。

    反而有两个队员先后中招，他们可谓是一无所获！

    这次的行动，可以说是无比失败。

    他们并不知道。

    泰勒安排他们过来这里，其实是为了陈铭。

    很可惜，泰勒没能算计陈铭，反而被陈铭给反杀了！

    这一次的行动对于陈铭而言，可谓是无比成功！

    他不仅夺取了浮空城，而且报复了威尔士！

    前往机场进入专机之中。

    陈铭利用金色精神力种子的力量。

    帮助罗莎消除罪恶之花的花粉影响。

    罗莎恢复正常，得知脑网络上的爆料。

    知道圣玛丽港之中的情况，乃是境外势力的所作所为！

    顿时间，她怒不可遏！

    不久前，有人算计她的祖国比南国！

    现在，有人竟然在算计全世界！

    如果威尔士那个大魔头在她面前。

    她绝对会挥舞大刀，朝威尔士劈砍而去！

    此时，圣玛丽港的情况真相大白，并且有多方势力赶过来。

    罗莎知道他们没必要待在这里，她命令机组人员起飞返航。

    并且，她将小队的情况向泰勒进行汇报。

    泰勒没有在意阿波罗战队的情况。

    浮空城研究人员的爆料，令他陷入了不安。

    尤其是听说，威尔士被带去了白头鹰宫殿接受审问。

    泰勒焦躁不安地走来走去，一旦威尔士倒台的话，泰勒肯定也会遭受牵连。

    当然，即便泰勒境外势力撤职也没有关系，毕竟他还有一个身份！

    他乃是诸神团队之中的高级成员！

    这样一个身份，足以让他成为各个势力的香饽饽。

    然而，泰勒并不想加入其他势力，毕竟他与威尔士的合作很是惬意。

    此时，泰勒焦躁的情绪，被秘书克里斯汀娜看在了眼中。

    克里斯汀娜第一时间，向山姆国那边的官员汇报情况。

    很快，克里斯汀娜收到山姆国那边传递的命令。

    她必须严密监视泰勒的一举一动。

    不仅仅是泰勒。

    威尔士的所有心腹。

    在这个时候全都被严密地监视起来。

    浮空城研究人员的爆料，正在持续发酵！

    唐破虏被这件事，惊得目瞪口呆！

    与他们交手了数十年之久的威尔士！

    很可能逃不过这一劫，可能会被拉下马！

    而制造这件事的人，不是别人，正是陈铭！

    与激动的唐破虏相比，夏老则显得云淡风轻，“威尔士那个大魔头，不可能就这样栽倒。”

    唐破虏颇为兴奋，“可是，白头鹰宫殿那边的反应这么大，很可能他们并不知道奴役全球这样一个计划！”

    “不管如何，这样一件事，肯定会让威尔士吃点苦头！”

    “你还是太年轻了！”夏老笑了起来。

    “执掌山姆国的官员，基本上都是威尔士的学生！”

    “这一次，他们的确是被威尔士疯狂的计划吓了跳！”

    “不过，他们顶多只能抱怨威尔士几句而已，如果他们真的敢把威尔士给拉下马，那么，威尔士不会让他们好过！”

    “当然，山姆国之中，那些反对威尔士的人，肯定不会放过这个机会！”

    “总之，这样一件事，肯定会让威尔士付出一些代价。”

    “但究根结底，还是伤不到他的筋骨！”

    夏老没有将威尔士的遭遇放在心上，他较为在意的是陈铭。

    “那小子在这段时间里面，肯定获得了诸多收获，知晓了各种各样的秘密。”

    “他对于这个世界的认知，他接触到的一些人，估计全都已经超乎了我们的想象！”

    唐破虏重重地点了点头，其实他早就想要与陈铭聊一聊了。

    但这段时间以来，陈铭实在是太忙了。

    如今遭遇这样一件事。

    他们必须谈一谈。

    唐破虏和夏老想和陈铭交流什么内容呢。

    当然是关于陈铭，关于这个国家，以及关于这个世界……

