    她又何故来问他们？

    这种事情他们可做不了主的，他们不禁擦了擦额上的冷汗，连忙就恭敬的对着叶天心道：“未来的二皇妃娘娘，当然是你想出去就出去的，不必问我们，只要你一声令下，我们都可以任你差遣。”

    他们都知道这个女人可是二皇子心尖上的人，他们可不敢得罪，当然是她说什么就是什么了。

    叶天心看着他们这么听话的样子，不由皱了皱眉头，都不知道这些人到底是怎么了，还任她差遣呢？

    “不了，差遣就不必了，只是想要出去走走，你们就不必跟着了。”

    毕竟她这次出去是找吃的，万一要是让别人碰见呢那可怎么行，刚才他的东西并没有吃，所以她去别的地方找东西吃肯定容易被发现的。

    她也只有偷偷摸摸的去找。

    可是守卫们对于她也不敢松懈，连忙就说道：“可是二皇子殿下有令，必须让我们时刻保护着您的安危才行。”

    “是吗？”

    叶天心突然感到好为难，她感觉这明面上是保护她的，实际应该是监视着她的！

    不过她也没有因此而烦恼，她眼角流光一转答应道：“那好吧！”

    她说的这话只是心里边儿却在腹诽着，一会儿她就找个机会溜走！

    让他们跟着就跟着，那跟丢了那就是他们的事情了。

    虽然她记不清楚有些事情，但她又不傻。

    叶天心带着几个守卫在皇宫内兜兜转转，找了几个借口几乎就把这些守卫们给全部甩掉。

    她终于甩掉了他们，偷偷的跑到了一棵大树下喘了一口气。

    殊不知这棵大树上却早就藏着一个人了。

    “你在躲什么？”

    墨北冥早就发现了她的踪迹，也便暗中跟着她，要是关于叶天心的事情，他都十分的上心。

    他略带磁性的嗓音在叶天心的头顶上响起，叶天心闻声刚刚松懈的一颗心一下子又提了起来，抬头一看就看到了一个陌生的男人，正斜靠在树枝上，居高临下慵懒的看着她。

    她顿时显得有些紧张，“你……你是谁？怎么会在上边？难道你也是来跟踪我的人？”

    奇怪，她怎么一点都没有发现他呢？

    墨北冥听着她的话，以及看着她这几副惊讶的表情，不由皱了皱眉道：“你又忘记我了？”

    叶天心心中简直就是十万个为什么，“什么叫我又忘记你了？”

    墨北冥顿时从树上跳了下来，一只手撑着树干，将她抵在了树杆目光深深的看着眼前的女人道：“心儿，你忘记我了没关系，我会带你走的，总有一天会让你想起我来的。”

    他温热的气息扑打在了她的脸上，让叶天心竟然觉得有几分熟悉的感觉。

    “你……你到底是谁？为什么要对我说这种话？我们以前认识吗？”

    叶天心再次忍不住问着他道。

    墨北冥她这疑问的模样儿，一时间也不知道该如何跟她解释，他沉默了一会儿道：“是你忘了我，但是我并没有忘记你，不管你是出于什么原因，我一定会让你再次想起我的。”

    叶天心看着男人坚定的眼神，一时间也有些恍惚了起来，她不由伸手扶了扶额头道：“你说的没错，我好像的确忘记了什么东西，我怎么也想不起来，他们想喂我吃一些东西，我不知道那里边有什么，但是我知道我不能吃。”

    墨北冥闻言，瞳孔微微一缩，震惊的伸手捏住了她的双肩，“心儿，你真的没有吃那些东西了吗？一定不要再吃，那些东西肯定是有问题的，会让你失忆的！”

    他手上传的力道也有几分大，让叶天心不自觉的皱了皱眉，“你弄痛我了。”

    对于眼前这个男人，叶天心也说不清道不明的感觉，总之她记不起他是谁，这感觉好像又觉得他并不是一个坏的人。

    至少给她的感觉比那母子要好些，她也不知道自己为何会有这种感觉。

    墨北冥闻言，这才意识到了自己的失态，连忙就松开了她，“对不起，对不起，我不是故意的，还痛吗？”

    在他松开后，叶天心摇了摇头道：“不痛了，不过现在肚子有些饿，你能带我去吃东西吗？”

    她的直觉就是相信这个男人，所以才敢对他说这些话。

    希望她的直觉不会错吧！

    墨北冥听到这话，忙就点了点头，“好，我这就带你去吃，以后你要是没吃的，都可以来找我的。”

    墨北冥高兴的说着，真的是很欢迎叶天心去找他的样子。

    叶天心看着男人陌生的容颜，也微微一愣，有时候人的表情不会骗人，她感觉这个男人是真的值得相信。

    “好，这简直太好了，多谢你了。”

    “心儿，你在跟我客气吗？你不用跟我说谢谢的，这个谢谢对于我来说实在太见外了，我们之间不必言谢。”

    墨北冥一脸认真的看着她，真是发自内心的道。

    叶天心面对他如此热情的话，显得有些懵，毕竟现在她真的以前忘了眼前的人是谁，所以她客气相待，不过在听到男人的话后她又有转变了想法，“那好吧，以后我不跟你说谢谢了。”

    很快墨北冥就带着叶天心去吃东西，墨北冥真恨不得这天下间的所有美食都送到她的面前。

    这些东西是他让南宫夜大费周折准备的，要知道南宫夜已经失势，想要在宫里得到一些优待，也不像从前那般简单了。

    但总归是在宫里待了那么久，还是有几把刷子的，想要准备一点食物也不难。

    叶天心看着这一大桌子的食物，顿时也是胃口大开，直接就开始大快朵颐的吃了起来。

    季衍见状，都不由愣了愣。

    也许在他想象之中叶天心吃东西应该是比较文静的，实在没有想到她竟然这么的豪爽。

    似乎一点都不太注意自己的形象，拿起鸡腿就开始啃了起来。

    墨北冥看着她这模样儿，眼底也是想着宠溺之色，想必他的心儿一定是饿着了，所以才吃的这般欢快。

    “心儿，来喝口水吧。”

    他说着又主动替叶天心倒了一杯水递到了她的面前。

