    凌风听了就是眉头一挑，赶紧问道：“是什么金属？”

    “一种非常罕见的元素，是修复飞船的重要成分。”

    瑶说了一句，随后提醒道：“如果你们也要建造曲率飞船，这种金属会对你们很有用处的！”

    “哦？”

    凌风听了更加激动，于是赶紧说道：“这事我还不清楚，回头有需要的话，能请你帮个忙吗？”

    “提炼那种金属吗？”

    瑶看看他，接着点头道：“可以的，没问题。”

    “那我先多谢了！要是能帮忙修复一下我们得到的飞船，那就更好不过了。”

    凌风一笑，赶紧道谢的同时，又提出了一个新的想法。

    结果瑶却是一笑，之后摇头道：“这个也没问题，你也不用谢，你为我们提供了庇护，我帮你的忙也是应该的！”

    “好，我过后再去找你，这些鳞甲你看着拿就是了！”

    凌风说了一句，急匆匆的离开，随后直奔京城。

    到了安全总局，韩万成看到凌风还有点意外，疑惑的问道：“你怎么来了？”

    “我来问问曲率飞船的事情，现在进行的怎么样了？”凌风问道。

    “这事急不得，那飞船的技术比咱们地球上的科技先进的多，所以还在拆解研究阶段，修复的话，怕是要等一段时间了。”韩万成说道。

    凌风点点头，接着说道：“那些从月球上来的人，我刚刚问过了，他们可以派人帮咱们，顺便还告诉了我一个很重要的事情，咱们的飞船上缺少一些稀有金属，而那金属就在海洋霸主的鳞甲里！”

    “呃……”

    韩万成听的眼睛发直，赶紧站起来说道：“好家伙，那还不赶紧的？”

    “我得先跟你说一下，然后再安排人啊！”

    凌风笑了笑：“反正都耽搁这么长时间了，也不在乎这一会儿是吧？”

    “那是在不知情的情况下，现在知道了，还不抓紧时间，还等啥？”

    韩万成眼睛一瞪，随后立刻说道：“赶紧给我回去把人请来，放心，我一定安排人好好的招待！”

    “好嘞，那我走了哈！”

    凌风嘿嘿一笑，转身离开了他的办公室。

    返回到九重天，找到了瑶，凌风说道：“上面沟通完了，接下来就请你安排人跟我去京城，然后再去南极。”

    说到这里他顿了一下：“对了，别担心环境的问题，我上司说了，一定会尽量好好招待你的人！”

    “没关系的，又不是要住很久，环境无所谓。”

    瑶说了一句，然后就去第四重天里安排人了。

    随后，那个高大的男子就跟着凌风出发，先是到了京城。

    来这边是教给技术人员提炼金属的方法，等结束了之后，凌风又带他去了南极的地下城。

    这一番忙碌下来，一整天就过去了。

    而在龙神岛那边，金刚也完成了对那巨大怪物身体鳞甲的清理工作，马上就要开始分解它的身体了。

    凌风不需要全程都盯着，所以在第六重天看了看，然后就去第一重享清闲去了。

    米国人现在什么反应，他根本没兴趣知道，反正自己没吃亏。

    过了两天，那海洋霸主的身体才被彻底分解，骨头全都存在了龙神岛上，以备将来的不时之需。

    处理完此事，凌风还给伊藤静打了个电话，问问东瀛那边是什么情况。

    结果伊藤静告诉他，东瀛的大部分人已经淡忘了海啸跟海底巨兽出现的事情，现在他们最关心的是新一届政府的大选。

    凌风有些无语，聊了几句，让她有时间可以来华夏找自己，然后就挂断了电话。

    之后他也没出门，就在石柳村的家里给各个项目的负责人打电话询问，得知各地一切都很正常后，凌风才放了心。

    棋局已经展开，自己也在布局落子，一切都是按部就班的进行着。

    但是没人知道明天会发生什么，又会有什么惊天的危机出现！

    ……

    ……

    闲了好几天，凌风在家里也待的差不多，这时候他接到了一通来自境外的电话。

    这是法兰西酒庄的负责人打来的，告诉他一切准备就绪，只等搬运了。

    凌风二话不说，立刻就传送去了酒庄，看到庄园里面所有的东西都打了包，就等转移了。

    “这些日子辛苦大家了，等到了咱们的新基地，可能还要忙碌上一阵子，到忙完了的时候，我一定给大家开个庆功宴！”凌风笑道。

    众人自然非常开心，因为知道凌风向来大方，绝对不会亏待自己。

    随后就是一番搬运，凌风把需要转移的东西全都装进空间手镯，忙活了一上午才结束。

    东西实在是太多，大批的果树和设备之类的，差点把空间装满。

    当初为了建厂，在这里也是花费了不少心血的，所以家当自然非常多了。

    工人们已经提前传送走了，凌风搬运完了之后，看着酒庄空空如也，成了一大片空地，凌风眯起眼睛：“这地方老子不要了，你们也别想收回去！”

    临走之前，他拿出了上百颗的五行果，坐在鬼龙的背上将它们扔遍了整个酒庄，冲天烈焰瞬间燃起！

    五行果的灼烧之下，酒庄领域的范围内，到处都成了一片焦土，以后想种植什么东西，都是不可能的了。

    毁掉这片土地后，凌风直接让鬼龙腾空，特意在云层下方飞行，一路往北边飞去！

    法兰西人早都看到了酒庄里搬运的一幕，始终都在密切的关注着，如今看到凌风高姿态的离开，那些负责监视的人你看看我，我看看你，都有点目瞪口呆。

    随后得知起火的地方政府派来了消防队，准备灭火。

    结果发现不管喷多少水，洒多少灭火剂，庄园里的大火始终不灭，根本就拿它没辙。

    这场大火甚至惊动了法兰西的总统。

    随后就是整个议会讨论凌风留下的乱摊子怎么处理。

    这时候他们还没察觉到得罪了凌风的后果，有些人还在沾沾自喜，认为赶走了凌风，米国主子那边一定很高兴。

    而凌风抵达了目的地之后，立刻马不停蹄的取出搬运过来的东西，开始了一场新的种植大计。

