
雷震天震怒后，楚炎洌三人也立刻站了起来，楚炎洌还直接冷笑一声道：“怎么，想打架？怕你不成？”

雷震天气得浑身发抖，眼睛瞪大道：“没想到你堂堂龙战神居然是这等卑劣之人，看来你的转世很失败！”

“你说什么！”楚炎洌顿时眯起眼睛，他转世失败？他才没失败，他还是和菱儿一起，还做过夫妻了！

“帝君，你都不帮属下吗？”雷震天看向望轻尘，目光里有着愤怒和痛楚，“你也是因为没记起来，就变得和他一样了吗？你可是帝君！”

望轻尘瞬间愣懵了一下，不过很快，他看向风云菱，因为他觉得还是让云菱来决定这个事情好了，不管什么结果，他望轻尘都是接受的。

毕竟他还不觉得他是什么帝君，他只是一个喜欢跟随在她身后，看着她笑颜如花，就能让他很满足快乐的望轻尘。

风云菱到是被雷震天这么一吼清醒过来了。

是啊，再怎么说，雷震天现在什么都不知道，他还不是坏人，他们三人若真的这么就杀了他，真的还有良知吗？

就算她不需要良知，但她是风云菱，是没有经历过幽菱儿那种痛苦的风云菱，对一个无辜的正太自己能下手吗？

何况，看雷震天这么愤怒的样子，一个不好，若是杀不死他，那真的是会变成祸害无穷了，难道最后历史重演的话，他们的位面在崩塌一次，大家再同归于尽？

不，她风云菱余生只想好好享受生活，若是寿元长做神仙的话，可以各个位面四处游玩，潇洒一生。

雷震天见望轻尘也不回答，而是看向风云菱，他目光也再次看向她道：“没想到幽菱儿你在仙界就受到龙战神和帝君的喜爱，重生转世，依旧是这种情况，帝君，不知道帝后凤姬可也在这个位面？”

望轻尘面色顿时难看起来，他是一点也不想提起凤姬的，毕竟他对凤姬一点都不熟悉，远古时期的夫妻，他一点感觉都没有。

雷震天这么说出来，让他内心有点难堪。

“凤姬也在这个位面，而且她很快就会来这里，你和凤姬熟悉吗？”风云菱脑子一转后询问道。

雷震天点头道：“凤姬是王母之女，为人知书达礼，大方温婉，在仙界就受很多人的尊敬，成为帝后之后，更是仙界女子的表率。”说着他看了一眼帝君，“帝君是好福气。”

望轻尘的面色更难看了，他冷声道：“看来你并不知道内情。”

“什么内情，说帝君和帝后其实不合吗？”雷震天有点好笑道，“不管你们两人到底关系如何，但帝后确实是个好女子，这一世，若凤姬也转世，帝君你可要珍惜了，不要因为幽菱儿，让仙界乌烟瘴气。”

“臭小子，你，你说什么！什么乌烟瘴气！”楚炎洌真的是看不怪这个家伙，袖子都要卷起来，想狠狠揍这个家伙。

长得可爱有用吗？一张嘴就是那么臭！

“龙战天，你别太过分！你以为我雷震天会怕你不成！”雷震天气恼，“仙界还不是因为你和冥界妖女幽菱儿的事情，到处乌烟瘴气的，你是妄为仙界战神之首！”

“你敢骂菱儿，找死！”楚炎洌彻底怒了，他虽然不知道仙界太多事情，但他就是听不得这个家伙骂风云菱是妖女。

所以楚炎洌直接出手，一拳头就对着雷震天那张看上去人畜无害的脸打了过去。

雷震天自然不会给他打到，直接身体一动，就从亭子里移到了院子里。

楚炎洌一个跳跃就追了上去，两日顿时打成了一团。

因为在世俗，两人都没有动用灵气，所以打得都是拳拳到肉，而且风云菱和望轻尘也看得出来，两人的实力其实是旗鼓相当的。

望轻尘看看风云菱，那意思似乎在问，我是不是要去帮忙？或者说两人联手直接杀了类雷震天？

风云菱看了一会后，眉心紧皱，这雷震天实力很强，打斗经验也很丰富，比楚炎洌这个战神都毫不逊色。

“住手！”风云菱突然叫唤一声，两个男人到是真的分开了，但气呼呼的瞪着对方。

“行了，别打了，雷震天，我问你，你在这个位面是哪国人，之前干什么的，你年纪不大，实力怎么就这么强了？”风云菱问出疑问点。

雷震天哼了一声道：“我是北雪国，雪狼宗的弟子。”

“雪狼宗？”风云菱眼睛一眯，她记起来了，东方旭大师兄曾经说过这个位面还有三个宗门，第一是昆仑，第二就是北雪国的雪狼宗，第三是东林国的海天宗。不过没有说南疆国的无涯宗，看来无涯宗的实力应该是最低等的，让大师兄都忽略不计了。

望轻尘哦了一声道：“你从小就是雪狼宗弟子？”

“不错，我出生在雪狼宗，从小就修炼，宗门极力培养我，我天赋也好，所以修为成长很快。”

“不可能，再快也不可能你这个年纪到圣王境九层巅峰，这是这么位面最高的实力了。”风云菱摇头，显然不相信。

雷震天一愣道：“你们还不是一样？”

“我们是昆仑派的。”望轻尘道，只是他知道就算是昆仑山的都没可能这个年纪就能到圣王境九层巅峰的。

雷震天果然冷笑一声道：“帝君，昆仑派最高的也就是掌门，圣王境九层巅峰，还寿元将近，这可是我前几年就听说的，那时候可没有年轻人达到这个级别。”

“明人不说暗话，我们是有了奇遇，才能达到这个级别，那你呢？”风云菱也不想多啰嗦，她就想知道这家伙有什么底牌。

雷震天看向风云菱那张冷清艳丽的俏脸，到是没想到幽菱儿变得如此干脆利落起来。

要知道在仙界的时候，这小女人受了欺负就会在龙战天和帝君面前嘤嘤嘤的哭，一看就是受气包样子，他那时候很鄙视龙战天和帝君，为何会喜欢这种软弱的妖女，简直丢男人的脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850734"  chaptername="简直丢男人脸">加入书签</a>
</div>
