    陆小天一见战冥有想逃脱的打算，而这些银叶之间的银罡伏魔之力尚有多余，念头一动，银叶间的银罡伏魔之力化形成银轮之象，瞬间飘过数百丈，战冥及其麾下的诸鬼笼罩住。银芒如幕，这一片阴森鬼域重新化开，肃穆大气。

    战冥，执周等鬼帅纷纷使出自己看家绝记，想要努力挣脱这银罡伏魔圈。

    “帝耀道友且去帮一下万兽宗的修士。”陆小天扫了一眼旁边看得目瞪口呆的帝耀道。

    帝耀此时才回过神来，面对对方这种浩大的佛道气息，便是他修炼的魔功也颇有种受到压制的感觉。正是浑身不舒服，只不过方才他面对战冥及其麾下的金丹级鬼族时，以少敌多下，差点着了道。

    而陆小天虽也是金丹后期，一来之下，便轻松压制住了实力更强的执周，再加战冥一行人，看上去竟然丝毫没有力竭之色，反而像是留有余力的样子。都是金丹后期修士，怎么彼此间的差别就这么大呢？

    听到陆小天的提醒，帝耀如梦初醒，向围攻萧清雨的一众鬼族一戟斩去。

    帝耀毕竟是金丹后期的顶尖强者，那些鬼族虽是围攻萧清雨等人，哪里能挡得住帝耀。帝耀三下五除二便解决了几个金丹级鬼族，然后又扑向围攻银甲女子的胡群一众。

    帝耀与银甲女子战事稍歇，陆小天这边也已经到了尾声，战冥，执周等十数名鬼帅，还有数以百计的鬼侯，都被银罡伏魔圈笼罩在内，银色的光幕爬到那些鬼侯身上时，数以百计的鬼侯以肉眼可见的速度化作一滩黑水，而那些金丹级鬼族，已经只剩下小半个身体，唯有最强的执周，战冥二鬼身上虽是坑坑洼洼，却也还在苦苦支撑着。

    陆小天眉头一皱，银罡伏魔圈的力道开始有所削弱，却是这十几片佛桐银叶中的银罡伏魔之力已经被消耗得差不多了，激发这银罡之力倒是不需要消耗太多的法力，只不过作用说小不小，说大却也算不得有多大。

    佛桐银叶经历的年月太久，而且这十几片银叶年份不足，所以里面装不下多少银罡伏魔之力。真要算起来，还不如他用浩阴葫驱动阴螭冰雾杀敌来得强。

    当然，这银罡伏魔之力用完之后，还可以自动恢复。并不是一次性的东西。倒是没有浩阴葫来得麻烦。

    “不知自己在结界内的那些佛桐银叶一旦祭炼之后，修炼出银罡伏魔之力，威力会达到何种程度。”

    陆小天不由有了几分期待。眼前的这十几片银叶虽说没有达到自己想要的效果，只不过想到这些银叶只是用一只八阶战虎傀儡换来的，便是陆小天也有种拣了漏的感觉，也许苗若琳那个粗线条的女人暗地里还在骂自己傻吧。

    战冥，执周看到这可怕的银罡伏魔之力有所松动，顿时大喜，哪里还顾得了剩下几个半死不活的金丹级部下，身上各自炸开一团黑气，便往外逃，只是逃开不过数十丈，陆小天伸指一弹，两道剑气后来居上，直接将这两个元气大伤的家伙大卸八块。

    陆小天伸手将这十多片佛桐银叶收回，另外两处的战斗也已经结束。四周散落了大量蝗骨渣，萧清雨等一众万兽门的弟子眼神崇敬地看着陆小天。

    不少人兴奋得不知所已，眼前这灵霄宫的宫主早已经成为望月修仙界同阶之间的神话。寻常见一面而不可得，现在居然同他们一起并肩作战。

    而那些剩下的飞骑战士则是面色复杂，带着几分畏惧。

    “多谢陆道友出手相救，这次如非陆道友前来，恐怕我们这些人剩不下几个了。”帝耀与银甲女子向陆小天拱手道。

    “无妨，既然现在联手对抗鬼族，相互扶持是应该的。”

    陆小天点头，对这两人说不上好感，但也不会因为他们是战月盟的修士便恶脸相向，毕竟帝耀与银甲女子都是极有可能踏入元婴大道的修士，现在把人得罪狠了，以后岂不是凭白竖立强敌？

    当然，不摆脸色也不意味着要有多热情，客套的礼节之后，陆小天又向萧清雨道，“萧道友，我的东西可在？”

    “在的，宗主再三交待，一定要亲手送到宫主手里。”萧清雨连忙点头，取出一只白玉葫芦交给陆小天。

    隔着白玉葫，也能感受到其中血液惊人的灵力，陆小天脸上难得露出几分笑意，好东西没有人会嫌少。而另外一大块空冥剑石也在，炼制出完整的飘渺剑阵尚有多余，陆小天松了口气，自从进入飘渺殿时算起，到现在这么多年，总算是将这空冥剑石给凑齐了。

    忽然，一支骨箭插着张符纸处破空而来，陆小天不用将符纸接到手中，便看到上面娟秀的字迹。

    “你方才击杀的鬼帅执周，身份非同小可，碧空鬼王寻来，速走！”

    谁会在这个时候给自己传信，而且是用的这种原始的方式，依这骨箭上面波动的力量来看，分明是鬼道之力，而且用的是骨箭，与鬼符咒纸。难道传信的人是鬼族中人？自己可不认识什么鬼族里面的人。

    陆小天眉头微皱，远处一道让人心惊肉跳的庞大鬼气碾压而来。

    那些筑基修士险些被这股突如其来的气势压得跌落地面。萧清雨，银甲女子等人无不面带惊色。

    “是谁击杀吾儿，纳命来！”一道阴戾的声音炸雷般震得陆小天等人双耳嗡嗡作响。

    “分散逃走，各安天命。”陆小天面色大变，能给他带来如此压力的自然只有鬼王了，没想到对方的鬼王来得如此之快。鬼王来袭，他便是再强，也顾不上萧清雨一行人了。

    各自如鸟兽般哄然而散，多耽误哪怕一瞬，都可能会死得更快。

    陆小天独自挑了个方向，又是一道惊人的气势惊起，只见一个体形干枯的老怪拦在了那鬼气之前，虽说那干枯老怪身上尸气极浓，但与纯正的鬼气尚且有些区别。

    “碧空鬼王，望月城一战之后，竟然向小辈动手，是否太下作了一些。”

    那干枯老者正是南荒鬼尸门的灭绝阴尸老怪，鬼王级高手出动，几大修仙界的元婴修士自然也不是吃干饭的。下面的金丹，低阶修士原本就已经损失极重，若再让鬼王肆意屠杀小辈，难不成真让几大修仙界断代不成？

