    

    说完宣奕就转过身来，晃晃悠悠地准备离开。

    他怕再过一秒，他的泪水就在妹妹面前藏不住了。

    可就在这时，婉妍的声音却从宣奕的身后传来，就像是一条铁链子一样拴住了宣奕的脚，让想走的宣奕停下了脚步。

    “哥！”

    婉妍几乎是喊了出来，声音抖了又抖。

    上一次婉妍叫宣奕哥是什么时候，宣奕不记得了，婉妍也不记得了。

    想必是一个很久的时间吧，久到宣奕听见这一声呼唤，鼻子就是一酸。

    这声音在告诉宣奕，不论你被世界放逐了多少次，在这世界上，都还有另一个你自己，和你一起生，和你血脉相通，和你感同身受，心甘情愿与你祸福与共，随时准备着承担你的所有。

    也许她不能帮你解决所有的绝境，但她一定会陪你走到底。

    双生子，真的很奇妙。

    “虽然初雪不能帮你实现，那……那不如你把愿望告诉我吧，说不定我能给你实现！”

    婉妍已经迈出了门槛，一只手扶在门上，对着宣奕的背影放生喊道，眼睛紧紧锁定着宣奕。

    明明是帮宣奕实现愿望，婉妍却道出了请求的口吻。

    她是在请求，请求和哥哥一起分担。

    婉妍之所以这样说，绝不是婉妍对自己的能力有多自信，而是婉妍知道，初雪虽难得，圣尊虽神圣，但终究不晓人性，不解人情，宣奕的欢喜与失落对他们而言，不过人间百态中的寥寥一种。

    而对婉妍而言，宣奕的每一分喜怒哀乐，都是她的头等大事，所以哪怕她的能力有限，她都一定会竭尽自己的所有，去给宣奕所有他想要的。

    那可是她在这全世界，最亲的人了。

    宣奕听了婉妍的话，久久没有转过身来，却也并没有走。

    在他的脸侧，分明落下了点点晶莹。

    而宣奕的嘴角，却忍也忍不住地抬起了一个肉眼可见的弧度。

    与上次的笑容不同，这一次，宣奕眼睛里有了光。

    而婉妍看着宣奕站在原地不动，心里更着急了，抬步就往宣奕的方向大步走去，也不顾自己的斗篷“啪嗒”一声掉在了地上，穿着一袭单薄的睡衣就进了漫天飞雪的冬夜。

    就在这时，宣奕忽而转过身来，三步并作两步就来到了婉妍的身边，还没等婉妍反应过来，宣奕已经一把将婉妍揽进了怀中，用自己的斗篷将婉妍包了个严严实实。

    宣奕的怀里，是温热的，一阵阵暖意穿过婉妍的单衣，撞在了婉妍的皮肤上。

    那是宣奕的气息，那也是她的气息。

    婉妍和宣奕上一次这样亲密的接触，还是在未出世前，两个在妈妈肚子里紧紧相连的婴童。

    但从那时，到此时，两个人的对彼此的心，都从没有变过。

    婉妍先是愣了一秒，随即双手已经自然而然地伸手环住了宣奕，小脸紧紧贴在了宣奕的胸口。

    哥哥。

    然而还没等这难得的温情多延续几秒，宣奕已经松开了婉妍，捏着她的肩膀把她转了个圈背对着自己，然后把婉妍往屋里推，边推还边气势汹汹地连连责怪道：“大下雪天你穿张纸出来，你是觉得自己活太长了，想作死是吗宣婉妍？”

    “喂喂喂宣奕你等一下……等一下！”婉妍没防备地直接被连推带搡地扔进了屋门中，跌跌撞撞中好几次想转过身来阻止宣奕都没能成功。

    “行了你早点睡吧你！”宣奕前脚把婉妍踹进屋门后，紧接着双手就拉着屋门，“砰”的一声在婉妍冲出来之前把屋门合上了。

    看着逐渐消失在门缝中的张牙舞爪的婉妍，宣奕轻声笑了一下。

    就让今天这样过去吧，虽然不怎么好，但终究也不算特别坏。

    宣奕轻轻叹了口气，转身就准备走，谁知还没转过身来，就被再次揪了回来。

    “啥玩意啊……”宣奕一转头，就看见自己的斗篷的一半都夹在了门里。

    宣奕想都不用想就知道是谁做的。

    “宣婉妍！！”宣奕登时气得暴跳如雷，仰天怒吼道，“你这个死丫头！！你知不知道本少爷这件斗篷是织金孔雀羽的！！”

    旁边树上栖息的鸟被这怒吼声直接从美梦中惊醒，飞也似地逃离了美梦乡。

    吼完后，宣奕小心翼翼地想把自己的斗篷从门缝里拉出来，却不想被夹得这么紧，就像是被一只恶狗咬住一样，怎么拉都拉不出来。

    宣奕这下气得差点昏过去，也舍不得再拉扯受伤的斗篷，直接一脚狠狠踢开了门，一眼就看见了抱着双臂站在门边幸灾乐祸的婉妍。

    一进屋宣奕就直接冲到了婉妍面前，一只手把自己的斗篷揪起来，另一只手指着斗篷晃得像筛子一样。

    “宣婉妍你这疯丫头你有病吗？你知不知道这件织金孔雀羽斗篷花了本少爷多少银子多少心思啊！这每一根孔雀毛都是本少爷亲自千挑万选的毛中极品啊！

    你给我看看，你给我睁大你的狗眼好好看看！”宣奕边怒不可竭地吼着，边把拎起的斗篷边又往婉妍眼前凑了凑，生怕她看不清。

    “你看看这根！一半的毛都没了！你在看看这根……我的天你给我看看！这根直接断了！断了！

    这件斗篷做了整整半年！我才穿了不到一个月！你就给我……我的天我的天……我真的要被你气死了宣婉妍你这个脑子进水的死丫头……”

    宣奕被气得先是一阵暴跳如雷，然后又做作地捏着自己的太阳穴，一副马上就要晕倒的模样。

    然而一旁的婉妍没有感到丝毫的愧疚，耸耸肩无奈道：“行啦行啦你看看你那个小家子气的德行，明早我让管家去拔几根鸡毛给你安上总行了吧！保证和以前一样花花绿绿！”

    婉妍话还没说完，宣奕的白眼已经翻上了天，一字一顿道：“你自己留着穿吧鸡婆！我和你这种土包子没话说！”

    说完宣奕又狠狠挖了婉妍一眼，昂着头转身就要走，却不想婉妍直接伸手揪住了他身上众多孔雀毛中的一根。

