    天启立刻露出了痛苦无比的神色来，并且整个人都开始颤抖了起来。

    现场一片安静，大家全都看傻眼了，这个孩子也太逆天了吧？

    一下子就把天启给重创了！

    “哈？都这样了还不死？”哪吒大感意外地看着天启，这个人的心脏都被自己洞穿了，竟然还活着？

    “果然，龙级强者的确是没有那么容易对付的。”紧接着哪吒深以为然地点了点头。

    这时候天启口中发出了一声怒吼来，使出了浑身解数，拼了自己的老命，想要从混天绫之内挣脱，而混天绫也果真出现了一丝松动来。

    但是哪吒怎么允许这种事情发生？他直接控制着火尖枪开始喷火了起来！

    炽烈无比的仙火，顿时在天启的体内熊熊燃烧了起来。

    天启口中，顿时发出了凄厉无比的惨叫声来，并且很快就化为了灰烬。

    一代超级boss天启，就这么简单地被哪吒给干掉了。

    现场一片鸦雀无声，众人直有一种极度不真实的感觉。

    “好了瑞雯姐姐，天启已经死了，那么我也该回去了！”哪吒一伸手，召回了混天绫和火尖枪，然后跟魔形女打了一个招呼，就此穿梭了回去。

    漩涡长门此刻也和野兽，金刚狼那些人一起，将所有陷在了地里的x战警们给挖了出来。

    “瑞雯，我也要走了，我还要继续参加苏先生的婚礼呢。”漩涡长门也一脸正色地对魔形女说道。

    而后在众人的目光注视之中，哪吒和漩涡长门二人，各自穿梭了空间，消失不见。

    “瑞雯，他们两个是什么人？你是怎么认识他们的？”x教授一脸惊奇地望着魔形女问道。

    万磁王那些其他人同样死死盯着魔形女，他们也很想知道这个答案。

    “他们是我偶然认识的两个朋友。”魔形女想了想，只能这么含糊地回答了。

    “酷！太酷了！”快银看起来那叫一个兴奋，眼睛里都冒着星星，好似一个小迷弟一般，“那个帅哥太酷了，那个孩子也太酷了，瑞雯，你的朋友都太酷了！”

    天启已经被干掉了，而且闹出的动静实在不小，x战警们没有什么废话，开始快速向着变种人学校进行撤离。

    包括万磁王和金刚狼在内。

    不过和其他人不同的是，这两个人现在都对学校没有什么归属感，究竟会不会留下，谁也不知道。

    但万磁王的老婆孩子都被安顿在了变种人学校，他留下来的可能性或许会大一些。

    至于金刚狼这个浪荡子，估计会继续潇洒流浪吧。

    “什么，我还有一个儿子？”回去的飞机上，万磁王听到了这个消息，不可思议地望着对面的x教授。

    “怎么，你竟然不知道？”x教授有点小小的懵逼。

    你儿子为了救你可是没少忙乎，到头来你竟然不知道你还有一个儿子？

    “查尔斯，到底怎么回事，你把话说清楚，我什么时候又有了一个儿子了？”万磁王有些激动。

    他差一点就失去了自己的老婆孩子，因此对亲情看得很重。

    x教授就将快银的事情告诉了万磁王。

    而在大家轻松无比进行聊天的时候，魔形女则趁机进入了聊天群内。

    魔形女：“太感谢大家了！我用语言已经不能形容自己的心情，只能说声谢谢了。”

    黑豹：“不必客气，你们现在都安全返回了吧？”

    魔形女：“我们现在正在回去的飞机上！”

    大黄蜂：“那就是没什么事情了，新人，苏先生他们还没有拜堂，不如你现在也过来吧。”

    大黄蜂的这个提议，立刻就得到了群里其他群员的响应，其他人也纷纷劝说魔形女，前来参加梅长苏的婚礼。

    毕竟，婚礼重头戏还没开始，现在来，也算是能赶得上。

    对此魔形女自然没有什么好拒绝的，当即就同意了下来。

    “查尔斯，艾瑞克，我现在要离开一下。”魔形女对x教授两个人打了一个招呼。

    “你是什么意思瑞雯，你是说你现在就要离开？你有什么急事？”x教授奇怪地问道。

    魔形女想了想，还是没有把实话给说出来，毕竟说她现在就要去参加婚礼的确有点扯。

    “是有一些事情，需要现在就离开。”魔形女只是如此说道。

    x教授也就没有多问，只是说道：“我会让汉克把飞机停一下的，不过瑞雯，你自己可以吗？用不用我们陪你一起去？”

    “我和你一起去吧！”万磁王更是直接站起了身来。

    “不必了，我要做的事情，没有半点危险。”魔形女笑道，而后心念一动，变成了一个妙龄美女的样子，“好了，我要走了，回头学校里见。”

    说完这句话，魔形女面前的空间也开始扭曲了起来，紧接着，魔形女也直接消失不见了。

    x教授和万磁王面面相觑了好半天，都有点反应不过来。

    “瑞雯什么时候有了新能力了？查尔斯？”万磁王一脸懵逼地道。

    “我还想问你呢。”x教授同样一脸懵逼，他们都把魔形女利用聊天群系统的穿梭，当成了魔形女自身的能力了。

    当然了，此刻的魔形女才刚刚加入聊天群，是没有任何积分的，她穿梭过去的一百积分，是周青帮她出的。

    周青作为群里最富有的人，同时又是聊天群的群主，帮魔形女垫付穿梭的积分，其实并不算是什么大事。

    “瑞雯，这里！”魔形女被大家热情无比地招待落坐了，一直到喝一杯茶水之后，魔形女都还是晕晕乎乎的。

    她惊奇无比地打量着周围的人和事，完完全全一副刘姥姥进大观园的样子。

    毕竟，魔形女可是第一次穿梭，这里一切的一切，对于她来说都太新奇了。

    魔形女才刚刚入群，群里的大家她认识得不多，周青这个群主就把聊天群内的大家向魔形女介绍了一遍，魔形女也渐渐跟大家熟悉了起来。

    魔形女来的够晚的，她过来没多久，就到了梅长苏和霓凰郡主拜天地的时候了。