    听到这人自报名号。

    在场所有阴兵，都是一惊。

    哪怕是恶龙灵魄，也是一颤。

    冥界不为大众所知，但阎王殿的传说，却被世代相传。

    人死之后，会有黑白无常前来索命，将魂魄勾到阴曹地府，在阎王殿审判。

    无罪之魂，投胎转世。

    有恶之鬼，打入地狱。

    若是做过大善事，则能加入阴司，派到各地城隍庙，成为一名阴神。

    而这一切，都是由阎罗王所决定。

    李响微微颔首，“我要进你殿一观，前面带路吧。”

    “阎罗领命。”阎罗王侧身，让开道路，恭敬道，“天子请。”

    李响走在前面，脸上看不到任何表情。

    心里却是嫌弃惊涛骇浪。

    这阎罗王身上散发出的气息，足以媲美长眉仙人、赵无极那些四阶返祖者。

    甚至，比那些人更加强大。

    不过转念一想，也就释然。

    四阶返祖者，返祖的是神仙。

    而阎罗王，是一尊阴神。

    两者是同等级的。

    不过，长眉仙人他们，毕竟是返祖者，契合度没有达到100%，所以并非真正意义上的神仙。

    但面前这尊阎罗王，则是当之无愧的神。

    若不是自己体内有阴天子的气息，怕是他会立刻将自己镇压。

    而且。

    跟着阎罗王一起来的，还有数十尊阴神阴差。

    为首那人，面容凶厉，让人看着就怕。

    他手捧一本书，上面写着“生死簿”三个大字，明显就是阴律司的崔判官。

    崔判官旁边，还有三个人，应该就是执掌赏善司、罚恶司和察查司的判官。

    这四名判官，都属于阴神，但实力境界，都差阎罗王一截。

    他们身后，还跟着一行阴差，有牛头马面，有孟婆，有地公，以及一众阴差鬼将。

    在鬼将后面，还有数千阴兵。

    只是，这些人，都畏惧李响，匍匐在地上，甚至不敢抬头看李响的面容。

    李响也没有让他们起身，径直从这些人前面走过。

    阴天子是高高在上的存在，自然要有威严气度。

    李响走过，前方浓雾自然散开。

    渐渐有哗啦啦流水声响起。

    前面出现一条河，上面一座拱桥。

    这里就是忘川河和奈何桥了。

    李响穿过奈何桥，没走多远，便看到一座高大雄伟的建筑。

    一面牌匾，上书“阎王殿”三个大字。

    雄伟是雄伟。

    只是有些破烂。

    大门掉了漆，铜环生锈，“阎王殿”的牌匾上面，还挂着蜘蛛网。

    李响微微皱眉，背着手，走入其中。

    阎罗王感受到李响的不悦，心里一哆嗦，小心翼翼跟在后面。

    李响走进阎王殿中。

    只见一应桌椅板凳，铺满灰尘，刑罚器具，破破烂烂。

    李响威严的声音响起，“怎么回事？”

    阎罗王慌忙拜下：“回禀天子，一千两百年前，地府阴炁枯竭，我们没有法力支撑，无法维持地府运转。”

    “于是，下官关闭了地府入口，率领一众手下沉睡。”

    “一晃千年过去。”

    “直到今天，我被天子唤醒，还未来得及收拾残破殿堂，便率领手下，前来拜见天子。”

    阎罗王一番解释。

    李响脸上的怒意才消散一些。

    按照时间推算，那时是大唐末期，也是修仙时代的最后时光。

    灵炁枯竭，修仙者万不存一。

    灵炁的消散枯竭，不止影响到了天庭、人间，连冥界也没能幸免。

    自那以后，世间再无修仙者，而且人死之后，无法进入地府，投胎轮回，只能做孤魂野鬼，渐渐消亡。

    所以宋元明清几个朝代，才有那么多志怪小说。

    而盛唐时期，李白口中，“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生”这种让人向往的恢弘气象，再也没有出现过。

    冥界、天庭的消亡，便是其中的原因。

    时光荏苒。

    如今，全球进入返祖时代。

    神话传说中的人物，陆陆续续，重临时间。

    历史仿佛一个圈，经历了成千上万年发展，如今又要回到过往的仙、人、神、魔、妖、鬼共存的时代。

    只是，相比于妖魔返祖的速度，人族返祖的太慢，以至于实力落后一大截。

    落后就要挨打。

    这是亘古不变的道理。

    更可怕的是，如果打不赢，就会面临亡族灭种的危险。

    整个人类种族，将会被彻底抹去。

    李响不愿意看到这一幕。

    所有人都不愿看到这一幕。

    李响下意识捏紧了双拳。

    感受到他气息的变化，旁边的阎罗王又是一哆嗦。

    在他古老的记忆里，阴天子绝不是一个好相处的存在。

    尽管此刻，对方的气息，并不强大。

    但，他仍不敢有半点轻视之心。

    李响收敛思绪。

    淡淡道：

    “你先组织人手，重建地府秩序，至少，也要先让阎王殿正常运转。”

    “至于欠缺的阴炁……”

    李响轻轻一挥。

    磅礴而精纯的阴炁，自他体内散发出来。

    一瞬间，此方天地，阴炁浓郁了数千倍。

    阎罗王如沐春风，脸上的褶子都舒展开来。

    外面，四大判官、黑白无常、牛头马面，甚至包括蒙毅那些阴兵鬼将，全都感受到了这磅礴而精纯的阴炁。

    也不用如何引导，他们的灵体，如同被丢进水里的海面，疯狂吸收。

    实力境界，也在迅速提升。

    这一幕，一览无余的出现在李响眼中。

    阴炁，由阴气凝聚转化而成，乃是阴神灵体修炼的根基本源。

    如同灵炁之于修仙者。

    而阴天子，本就是在阴炁中孕养而生。

    李响返祖了阴天子，阴炁这种东西，他一点也不缺。

    而且，随着契合度越来越高，他能够支配的阴炁，也会越来越多。

    到时候，唤出十殿阎罗，五方鬼帝，再养百万阴兵，也不是不可能。

    李响缓缓收手。

    实力恢复了七八成的阎罗王再次拜倒，身躯微颤：“叩谢天子恩赐！”

    等他抬起头时，李响已不见了踪影。

    阎王殿外。

    蒙毅脑海中响起李响的声音：“此地阴炁浓郁，你们暂且在此休养，将来有事，我会另行通知。”

    十分钟后。

    李响回到营地。

    贪狼的返祖者们，依然懒懒散散，各干各的。

    第二天。

    玄武军指挥部，会议室。

    宽阔的会议桌上，青丘坐在首位。

    下面是玄武军的中高级将领。

    玄武军作为镇北军的第一军团，下设六军。

    囊括陆、空、后勤以及特种作战等各种战斗单位。

    总计二十三万人，包括四万一阶武者，七千余名二阶炼气士，九百名三阶修仙者。

    四阶返祖者中，除了大将青丘之外，还有中将朱崇武。

    会议已经持续了快一个小时。

    将领们还在为由谁进攻埋骨地而争论不休。

    青丘被吵的头大，一拍桌子，恼道：“都给老子闭嘴！”

