    

    其实根本不用何保国操心，萧云这个人，任何时候都不可能软下来。

    此时的何保国或许是紧张的原因，暂且忘了，他看中萧云，不就是因为萧云的那种强硬么？！

    身为鹰派将领，那种强硬，当然是必不可少的！

    无论何时何地，都不可能卑躬屈膝。

    对敌人如此，对长官如此，就连对一国大长老，亦是如此！

    只见，被大长老气息尽皆加身的萧云，非但没有被压垮，反而还直面那庞大的压力。

    萧云非但没有做低头的鸵鸟，反而是目光迎着大长老的目光，与之对视起来。

    尽管眼神之中充满了凝重，但是，萧云不止没有任何闪避，而且其脸上的表情，甚至都一如往常的平淡。

    仿佛没有压力存在一般。

    也好像看着的只是一个普通人。

    两人对视了将近一分钟的时间，直到开幕式结束的一刹那，才分开目光。

    大长老嘴角含笑，率先目光转向其他地方。

    或许萧云没有在意，众人也没有关注。

    但是就在紧挨着大长老一旁位置的何保国，却是清楚的听到大长老的一句喃喃之声：

    “不错！”

    听到此话，何保国顿时心里一松，缓缓吐出口气。

    再看另一边，与大长老目光分开之后，萧云虽说表情依旧淡然，但是，不经意间，后背已经全都湿透了。

    萧云清楚，整个现场除了军方大佬之外的所有人，也就是参赛特种兵以及观礼台的众人，连上自己，都不会超过三个人能在大长老的对视下坚挺。

    那宛若利剑一般的眼神，若不是萧云有两世经验，恐怕还真得败下阵来。

    “你们看，那小子是不是紧张了？怎么他后背的衣服，都有些轻微的湿了，肯定是紧张的出汗出的！”

    “哈哈哈！还真别说，看起来还真是！”

    “没想到这小子也是一个纸老虎一样的人物，看似牛逼，其实也就那样。”

    “光说心态的话，老子都能甩他好几条街了！”

    “嘘！噤声，那就是萧云啊！”

    “他可是这次大比武夺冠的热门人选啊！”

    “惹恼了他，这场大比武中，可别想好过了！”

    “萧云又怎么样？！”

    “这样的心态，夺冠？别痴人说梦了！”

    萧云身后，一些特种兵不经意间看到萧云背后的汗渍，纷纷开口说道。

    他们以为，那汗渍就是萧云紧张这次全军特种兵大比武引发的。

    毕竟，就算现在是烈日炎炎，但众人所在的选手等待区，可是有顶棚存在的。

    顶棚遮阳下，即便是有些热，也不可能达到出汗的地步。

    萧云身后的那些特种兵说这话的时候根本就不加掩饰，所以位于他们之前的萧云，依然是全部听到了。

    ‘被人小看了啊！’

    萧云喃喃一声，猛地转头顺着声音的方向看去。

    其眼神，也同样是变得如雄鹰一般犀利。

    一瞬间，那些说话小看萧云的人，顿时像是被什么洪荒猛兽盯住一样。

    一时间，几人全部寂静，不敢再言语。

    冷笑一声，萧云回过头，不再理会他们。

    “这......”

    “可怕！”

    几人惊叹。

    看台上，见坦克武装直升机还有礼仪队这三方分别从各自来的地方回去。

    大长老环顾一周，最后直接对何保国说道：

    “开始比吧！”

    何保国得令点点头，连忙向身旁阿明使了个眼色。

    阿明心领神会，走下看台，来到选手等待区，说道：

    “那边有武装的装备！”

    一边说着一边指向看台一旁的一堆背囊。

    “赶紧过去武装好，准备开始第一项考核。”

    特种兵选手们听到这话，尽皆眼神一亮，没有任何犹豫便起身走向那边。

    萧云当然也不例外。

    一摸背囊，感受到里面有枪和手雷一类的武器，众人顿时眼色一凝。

    无需再下命令，特种兵选手们都知道该怎么做了。

    拿出枪，把手雷挂在身上，然后还将背囊背在自己背上。

    再次身高排名站好队，选手们全部目视阿明，等待着他的命令。

    阿明见状，倒也没有墨迹，开口说起了考核规则。

    “第一项考核，未知地形武装越野十公里挑战！”

    “你们各自带好自己的装备，一会我会带你们去起点位置。”

    “武装越野的地形全部未知，在你们行进途中还会出现一些靶子和框子。”

    “要求，必须准确击倒靶子，并且将身上手雷扔进框子。”

    “一旦有失误，则会被淘汰出局。”

    “机会只有一次，好好把握吧！”

    “哦对了，第一名回来的，奖励十个积分。”

    “第二名7个，第三名6个，以此类推，只有前八名有积分，最后的冠军，当然是积分最多的！”

    “你们好自为之！”

    “听清楚了么？！”

    讲完规则之后，阿明看着大部分眼中都是惊骇的特种兵们，顿时喝问了一声。

    参赛的特种兵被这一喝叫喊的回过神来，纷纷开口应答：

    “是！”

    不怪他们惊骇，就是观礼台上的各个部队的中层干部，亦或是同样是特种兵但没有参赛的众人，听到这第一项的规则后，也都是一副震惊的神情。

    这第一项，就怎么难的么？！

    这种考核方式，简直是闻所未闻。

    十公里武装越野他们见过，未知地形越野他们也听过。

    但是，要在越野途中还精准打靶，投掷手雷，这可就没有听过了。

    谁都知道，像这种比赛，那肯定是有多快跑多快，有时候甚至都注意不到靶子以及框子的出现。

    就算是能注意到，由于气喘，心跳的原因，也根本很难瞄准，就更别说准确投掷手雷了。

    这简直就已经是非常之难了，但是别忘了，这还是未知地形越野。

    倘若众人在攀爬途中遇到靶子出现的话，那难度，恐怕还会上涨一大截啊！

    在场的都是各部队的精英特种兵，一听到这个规则，就已经把这些东西全部想到了。

    所以他们才会出现这般惊骇的神情。

    “被墨迹了，走吧！”

    阿明再次开口说了一声之后，转身便向竞技场外走去。

    选手们虽然惊骇与这第一项考核的困难程度，但是他们也不会轻言放弃。

    毕竟大长老还在上面看着呢，若是还未参赛就已经退缩的话，那自己的军旅生涯，估计也就到头了！

    参赛特种兵们全部排列整齐的跟着阿明行进，为首一排的中央位置，就是萧云所在的地方。

    此时的众人，已经缓缓回过神来，尽皆一副严肃的神情。

    惊骇有什么用？！

    规则又不会因此变化！

    还不如多想想怎么在这第一项比赛获得好的名次呢？！

    而此时的萧云，却是和众人神色不同，竟然依旧面露惊骇之色。

    当然，这种惊骇，并不是对这第一项比赛的。

    就算比赛再难，他也依旧有无敌的信念。

    他惊骇的是，此时在他的脑海中，竟然又一次响起那道熟悉的机械电子音。

    而且这次系统发布的任务，竟然是和自己当初接下教官任务时系统发布的任务相差不大。

    出人意料的！

    这次任务，居然又是一个组合分段任务！

    这简直就是，太让人惊喜了！

