    

    第二天，一大早大家都起身。

    除了张志刚，赵敏和徐雅芝。

    三个人懒洋洋的睡了个懒觉。

    醒来知青点已经没人。

    顾杰他们十二个人坐着拖拉机直奔工地。

    他们被分配到了六号工地负责打井。

    打井他们肯定不会，是机器干活儿，有专门的勘探队工作人员负责，他们负责的是运送挖掘出来的那些砂石碎块。

    这可不是一个轻松的活儿。

    他们农场离六号工地坐拖拉机也得一个多小时的路。

    到了工地，13个人被分成了两组，一组直接负责装卸沙石。

    另外一组负责推着小车运送砂石。

    反正这两种活儿，哪一个都不轻松。

    在这里干活儿不分男女。

    队长看了看两个女知青，还有一起来干活儿的其他女知青。在他们这里，可真没轻省活儿，女知青和男人干的是一样的活儿。

    有点儿犹豫。

    主要是江小小的面容太有欺骗性了，皮肤很白，看起来就细皮嫩肉，大眼睛，双眼皮长得非常漂亮。

    最重要的是谁第一眼看到江小小，都会觉得这个女孩儿不像是干活儿的。

    队长虽然不是怜香惜玉，可是看见这样的女知青也有点儿头疼，怎么这样的女知青也到他们工地来干活儿？

    一会儿干半天，估计这女孩子就该坐在一边哭，刘俊峰可是碰到过这种女知青看起来就娇娇弱弱，干不了重活儿。

    随便一干就活，像别人欺负她一样，哭天抢地。

    最后他们还得搭上粮食，把人送走。

    正头疼，准备一下子什么说辞。

    结果没想到，两个女知青二话都没说，直接捡起铁锹就跟着他们那一组走了，女知青负责装沙子。

    两个女知青拿着铁锹对着一对沙堆，就开始往车里装沙子。

    还别说，刘俊峰也笑了。

    自己还真看走眼，看起来娇娇弱弱的女知青没想到干起活儿来却一点儿都不娇弱，人家干活劲头还大。

    只能暗暗希望这女知青别的只是三分钟热度，干两铁锹，一会儿就累的受不了。

    知青们都开始忙活。

    顾杰看着江小小挥着铁锹挥汗如土。

    他是真的没想明白，这个小姑娘身体里怎么有那么大的能量，和看到的人反差这么大。

    不大一会儿功夫，车就装满了，他们这边儿推车走。

    一个男知青推的独轮车，车里起码装200斤沙子。

    很快，他们就没时间顾虑女知青。

    每个人都累的要死。

    江小小很久没干过这种体力活，上辈子自己当知青多少年就干了多少年这个活儿，可是现在这副身体可真有点儿受不了。

    很快两个肩膀就变得麻木起来，整个臂膀酸疼。

    感觉铁锹铲起沙子似乎都举不起手指。

    好不容易到了中午。

    一听到吃饭的哨声响起。

    江小小和张秀梅扑通一下就坐在沙堆上。

    身旁的男知青王顺和吕志光直接就躺在沙子上。

    一向喜好干净的两个人，这会儿也顾不得脏。

    “累死我了，早知道活儿这么重，真的不应该来。”

    吕志光有点儿后悔了。

    “行了，别丢人了，人家女知青跟咱们干的一样的活儿，我可看了，江小小和张秀梅干了，一点儿都没比咱俩少。”

    王顺躺在那里瞅了一眼，江小小和张秀梅坐在那里的身影，简直觉得这两位不是人。

    起码不是女人。

    张秀梅关心的问江小小，自己家里经常要干活。

    活煤泥，拉沙子，拉煤渣这些活儿，在家可没少干，所以这种体力活还能接受，是怕江小小受不了。

    “怎么样？还行吗？”

    江小小拉了一把挂在脖子上的毛巾，擦了一下额头的汗，汗流浃背，感觉后背都已经湿透了。

    “没事儿，还能坚持，咱们还得去食堂吃饭。”

    江小小想要站起来，感觉双腿有点打颤，还是张秀梅扶了她一把，两个人相携才站了起来。

    江小小苦笑，这副身子骨还真的是太娇弱了。

    得慢慢适应。

    看了一眼躺在地上的王顺和吕志光两个人都差，闭上眼睛睡着。

    “别在这儿睡，赶紧去食堂吃饭，去晚可是没饭。”

    一听这话，两个人还是立马跳了起来，毕竟是男孩子。

    “那可不行，老子辛辛苦苦干了一上午，要是连饭都吃不上。那还干什么干呀？”

    “你别张嘴，老子闭嘴，老子这边还俩女知青呢，像什么话？”

    吕志光尴尬的跟江小小和张秀梅道歉。

    “对不住啊，我这从小嘴就这么欠，动不动就是老子老子的，你们可别放在心上。”

    “好了，赶紧去食堂吧。”

    江小小可没说错，食堂这里的饭虽然管饱，可是要是去的晚了，食堂的菜可就没了，就光啃大白馒头。

    一走进食堂，却看到食堂里闹哄哄的，每个人都用筷子敲着手里的饭盆儿，每个人面前都是空荡荡的。

    江小小和张秀梅拿了饭盆和筷子挤到了顾杰身边。

    “怎么了？这是怎么没饭啊？”

    顾杰无奈的摇头，“听说早上食堂的大师傅带着工作人员出去采购食堂的粮食，蔬菜，谁知道回来的路上出了车祸。食堂的十五个工作人员现在搁在沟里。

    听说有人受了重伤，有人受了轻伤，现在正在救援。”

    所有人心里都咯噔一下，食堂人员没回来，这不没饭吃。

    就在这时，外面听到汽车的声音，不少人跳了下来。

    有人走了进来。

    闹哄哄的，食堂立时安静下来。

    “大家安静一下，真的抱歉，今天上午食堂的15位同志在采购的时候出了车祸，现在全都送到医院，我们刚刚把采购回来的蔬菜，粮食拉了回来，可是现在没人能够做饭。

    哪位同志会做饭？要不然到食堂今天先搭把手，帮帮忙。解决一下大家的吃饭问题。”

    食堂里一下子安静下来。

    大多数男知青会做饭的，也只是会做点儿玉米面糊糊什么的，这食堂的饭菜和他们在家做的饭菜还是有差别，这大锅饭可不是凭一句会做饭就能做的。

    江小小忽然眼睛一亮，用胳膊捅了捅旁边的张秀梅。

    张秀梅看到江小小的眼神，二人对视一下，瞬间领悟了。

