
　　泽元：“双方上路又打起来了！汗子哥摇的人先一步赶到····但是这个奥拉夫巨能打！”

　　记得：“橙子哥很细！站在兵堆里面不给盲僧Q的角度，双BUFF盲僧好像A不过残血奥拉夫，青钢影残血在旁边OB。”

　　泽元：“这波不能打下去了，汗子哥过来想要帮忙····你在干什么？这个血量不是过来送吗？”

　　记得：“豹女来了！完了！DWG上野裂开。”

　　泽元：“这都被操作起来了，只能说汗子哥这个奥拉夫粗中有细好吧！在我们印象中很莽的一个英雄被他玩出花了，技能的释放包括利用小兵各种卡位都非常细。”

　　记得：“这一局DWG上路崩盘来得格外的早，虽然KT的阵容看起来有点怪，但是你不能让奥拉夫太肥了啊！路人局都知道一个天肥奥拉夫带着猫有多猛。”

　　“经典一条命打两条命，橙子哥！我滴超人。”

　　“诚哥这个奥拉夫真的细啊，盲僧瞄了半天Q还是歪了。”

　　“可汗看起来就显得很憨，哈哈哈。”

　　“严查汗子哥，好送。”

　　“汗子哥就离谱，今天被单杀多少次了？”

　　“你怕是没见过19年春天的汗子哥，被T皇剑皇各种单杀。”

　　“不一样，19年汗子哥是各种硬装硬送，打橙子哥是真的打不过。”

　　“那一年春天SKT不是外交型上单吗？比赛我能赢，上单给你杀。”

　　“可汗：你尽管单杀我，我四个爹不会放过你。”

　　杀掉对面上野，在豹女的帮助下推线进塔，林诚终于安心念起了回城。

　　这下好了，不但875够了，铁刺鞭都直接出来了。

　　本来我就想出个十字镐，对面非要硬送。

　　奥拉夫这个英雄打上单主要还是看斧头的命中率，Q技能放不准的奥拉夫就是一个垃圾上单，很容易想莽一波却摸不到对面。

　　但是林诚这样放了八九个斧子才空一个的奥拉夫绝对是上单祖师，暴打一切的那种。

　　青钢影由于交TP过后再死，亏了两波兵经验的汗子哥已经在上路没得玩了。

　　而由于前面推线进塔，奥拉夫跑回来的时候正好是回推线。

　　然后林诚就开始控线。

　　看到奥拉夫前压经验都不让自己吃，这下汗子哥可恶心坏了。

　　交个W扫一下，被奥拉夫一斧子丢过来青钢影交赶紧E往后撤。

　　然后这段时间青钢影只能在后面罚站，敢上去被奥拉夫黏上就要死。

　　而盲僧现在也不敢上来解救，出了铁刺鞭的奥拉夫搞不好一打二不说，再被豹女抓到这局游戏就寄了。

　　上路汗子哥坐牢，中路倒是没有太多争端。

　　下路Beryl日女虽然主动找机会想打，但烬及时交净化悠米给加速拉开，然后抓住了对面没控制的机会悠米下车配合烬反打，反倒是打出了一些血量优势。

　　林诚在上面控了足足两分钟的线，汗子哥也自闭了两分钟，等到五分半的时候一大波兵线终于被奥拉夫推进了防御塔。

　　林诚已经摇人，豹女过来准备让汗子哥怀疑人生。

　　此时，青钢影只有三级，比他家辅助等级还低。

　　不过Canyon也很有经验，提前反蹲露头掩护青钢影吃线。

　　然而林诚和小花生是真的不当人。

　　看到对面两人在塔下，林诚就站塔外丢斧子，小花生豹女丢标枪。

　　青钢影躲得过初一没躲过十五，被奥拉夫第二发斧子减速之后又吃到了豹女的标枪。

　　三级的青钢影直接被两个技能打到半血以下，豹女直接扑了上去。

　　汗子哥交E挂墙，选择踹晕豹女配合盲僧反打。

　　林诚果断冲了上去，配合豹女伤害瞬间砍死了青钢影。

　　不过小花生毕竟还是脆，没闪的情况下被盲僧配合防御塔换掉。

　　但是目的已经达到，林诚亮了个小蜜蜂的表情大摇大摆的出了塔。

　　对面上单已崩，队友勿念。

　　记得：“不当人了呀！这也太过分了！橙子哥控了两分钟的兵线然后叫人来越塔，而且是当着打野的面霸王硬上弓来的，虽然盲僧拿到豹女的人头，但是青钢影怎么办？这已经六级打三级了啊。”

　　泽元：“汗子哥人麻了！我才离开一年，LCK的上单们都遭遇了什么？这就是现在LCK上路的对线强度吗？”

　　导播也很搞，给完了回放之后特意给到了汗子哥的选手镜头。

　　显然汗子哥被逼急了，青钢影钩锁挂塔之后硬不后撤，硬是要选择去换豹女。

　　在塔爹帮忙击杀豹女的时候，只见汗子哥咬牙切齿的疯狂摇头大喊Nice，不知道的还以为这波团灭对手了呢。

　　“太心酸了！汗子哥这已经神志不清了。”

　　“韩国药水哥赛场整活，背后的原因让人暖心。”

　　“明明自己都炸了，还因为换到一个人头而高兴，这不是排位中被狂虐的我吗？”

　　“心痛汗子哥啊，真的惨。”

　　“汗子哥：LCK太难了，我不应该回来的。”

　　“诚哥下手是真的重，一个个LCK都被打自闭了。”

　　“橙子哥这波在大气层，把所有韩国上单心态打崩，明年亚运会我们中国队必赢。”

　　小花生复活之后立刻下去控第一条小龙，因为上单的TP差蓝色方也不敢在河道爆发争端，让掉了小龙。

　　不过就在豹女拿完小龙离开之后，Effort跑去三角草做眼被盲僧逮到。

　　戴先生就在旁边，想要过去接一下悠米。

　　日女很果断的闪现指向了烬。

　　这时候林诚正准备压线，赶紧交T想要救一下队友。

　　但是呢，汗子哥没有让队友遭罪，很英勇的踢向草丛打断了奥拉夫的TP。

　　这一脚下去，汗子哥就知道自己无了。

　　但是作为一个有担当的真男人，汗子哥觉得自己不能把苦难甩给队友。

　　汗子哥很中二的在语音里面喊了一句：“这一Jio下去，请你们记住我！”

　　然而队友没空理他。

　　林诚当即开启大招追着青钢影就是一顿乱砍。

　　交完E还没闪的青钢影根本逃不开奥拉夫的追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　汗子哥在上路再一次被林诚单杀。

　　不过下路KT两兄弟就没那么好运了，悠米和烬先后阵亡在沙弥拉的扳机之下。

　　Effort：“啊~~大意了！没注意到盲僧的位置。”

　　Deft：“没关系，后面好好打就好了。”

　　林诚：“什么没关系····下路别送啊，等我C！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第820章 汗子哥：我离开一年，LCK上单都遭受了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 