    第十三章 竟然是他   

    “是啊，现在学校论坛上，都是传播那个骑士面具男生的消息，还有我们校园贴吧，他热度，直接冲上了我们学校的第一。”

    

    “我听说好像是金融系的一个男生，叫李华，他刚刚已经上台领奖了，一万块钱的奖金，还有免学费，你看视频，估计这会儿，那个男生和我们学校的顶尖音乐老师在一块。”

    

    程冰冰和夏千歌的眼中都冒出了一丝崇拜，纷纷地议论。

    

    “怎么可能？

    他刚刚上台领奖了，不可能和那些老师呆在一块啊！”

    云初然猛地坐起身来，难以置信地道。

    

    “额怎么了，初然你那么激动干嘛啊，是不是喜欢上这个有才的男生了，我们也才说，找男朋友就要找有才的，我看这个就很不错。”

    程冰冰有些意外地看着床上的云初然，眉头一皱，疑惑地道。

    

    “不可能，给我看看。”

    

    云初然拿过程冰冰递过来的手机，看到上面的视频，那个上台领奖的男生，不仅仅没有一袭白衣，更是没有戴着面具。

    

    她已经能够猜到了一些事情！   

    要么就是这个男生请了一些唱歌好听的人上去代替自己，   

    要么就是误打误撞，那个骑士面具的男生上台唱了起来！   

    “呵呵。”

    云初然冷笑了一声，将手机还了回去，淡淡地说道：“唱这首歌的男生，并不是他，刚刚我还和戴着骑士面具的男生在一块，你们在仔细看刚开始唱歌的视频，那个男生是穿着白衣服。”

    

    “什么？”

    

    “那你的意思是，你刚刚和那个男生呆在一块，我靠，我就说你手上的红糖水哪里来的，肯定是那个男生送你的，云初然，老实交代，坦白从宽，你和那个男生呆在一块干嘛？”

    

    夏千歌有些意外了，程冰冰直接爬到了云初然的床上。

    

    “现在不是说这个的时候，那个男生冒名顶替面具男生，明天，我一定要去查清楚！顺便也看看那个面具男生的真面目，到底是谁。”

    

    云初然眼神凝重了下来，认真地说道。

    

    “嗯，说的有道理。”

    程冰冰点了点头，赞同地说道。

    

    ————   

    同时，男生宿舍215号房间。

    

    秦天累了一个晚上，将白色外套随手挂在了椅子上，坐在笔记本前，打开小说网站的后台页面。

    

    他的个人作品《诛仙》   

    点击：101   

    推荐票：80   

    收藏：82   

    评论：8条   

    看着这些数据，秦天不知道这成绩是好是坏，打开评论看了一下，大多数都是说作者加油，以及催更的评论。

    

    更新了十章节。

    

    秦天嫌弃麻烦，就全部逐个设置为定时发布，以后就不用看了。

    

    “砰！”

    

    宿舍门突然地打开，王晓建有些激动地来到了秦天的后面，就来了一个深深的拥抱。

    

    “哎哎，干嘛干嘛，放手！”

    

    秦天有些喘不过气，这家伙也太用力了吧。

    

    闻言，王晓建立马地松开了手臂，笑嘻嘻地道：“那位学姐，答应和我去看电影了，老大你也太牛逼了，对了，还有今晚上，你上台唱歌，真的太牛了！我也就是那个时候，我偷偷抓住学姐的小手了。”

    

    “啥？

    我戴着面具，你都认得出是我？”

    秦天眉头一挑，有些困惑地道。

    

    “我滴天啊老大，你穿着白色外套，脚踏鸿星尔克的鞋子，我岂认不出来？

    我一眼就看出来了，不过后来颁奖的时候，我就带着学姐去散步了，没有看到你光辉的一刻。”

    

    王晓建手舞足蹈，笑嘻嘻地道：“对了，那个学姐叫宋薰，名字很好听，她正好也打端游，我还可以和她一起甜蜜双排，哈哈～”   

    “臭美死你吧。”

    

    秦天抬脚就将他给踹飞了出去，没好气地笑道。

    

    快凌晨，躺在床上的秦天，他心念一动，与系统连通，顿时脑中就出现了一道道电子合成的声音。

    

    “叮！恭喜宿主获得来自22世纪的金嗓子喉咙片，时限：1小时。”

    

    “叮！恭喜宿主获得中级厨艺，特此奖励：黑暗料理——奥利奥蛋炒饭！”

    

    “叮！恭喜宿主获得港岛股神——交易记忆！”

    

    “叮！恭喜宿主获得来自平行宇宙的SSS级歌曲：《手写的从前》”   

    “叮！恭喜宿主获得66666元！”

    

    “．”   

    听着这一条条的消息，秦天满意地点点头，就是有一个疑惑，难道他每一次唱歌都需要来一片金嗓子吗？

    

    系统说道：“宿主获得职业：音乐家，其中包含‘初级歌唱技能’，只需要宿主明天歌唱一个SSS级歌曲500遍，就可以晋级为‘中级歌唱技能’。”

    

    “这不仅仅依靠先天，也需要后天的努力，宿主加油吧！革命尚未成功  同志仍需努力！”

    

    原来是这样，秦天这下明白了，比如他现在有中级厨艺，那就需要不断地炒菜，才能够升级到高级厨艺。

    

    系统肯定道：“孺子可教也～”   

    次日清晨。

    

    闹铃响起，三位舍友急匆匆地起来收拾衣服，秦天直接就是睡懒觉，头都不抬一下。

    

    中午的时候，王晓建专程带饭回来给秦天。

    

    秦天这才慢悠悠地起床刷牙，然后吃起了午饭。

    

    “秦哥，听说昨天晚上你帮老王追到了一个挺漂亮的学姐，好像是舞台上那个真人秀节目上的学姐吧！”

    其中，一位舍友搓着手掌，激动地说道。

    

    “是啊，老大就是牛逼！”

    

    王晓建吃着牛肉饭，认真地点头道：“虽然我以前喜欢的是夏千歌学姐，可这是老大的女人，我便打消了这个念头。”

    

    “切，说得那么认真，还不是追不到。”

    另外一位舍友鄙视地说。

    

    王晓建摸了摸脑袋，没有理会那个家伙，而是目光看向秦天，道，“嘿嘿～老大，你在教我们一招呗！”

    

    秦天淡笑一声，平静地道：“关键时刻来几句女生听不懂的话，可以有效提升你的魅力。”

    

    与此同时，在保安监控室的云初然，看着昨晚操场后台上的实时录像。

    

    直到，看到了一个熟悉的身影。

    

    云初然眼中的瞳孔微微地缩小，白皙的玉手不由地捂住嘴巴，惊讶不已。

    

    戴着骑士面具的男人，竟然是他！   

    等等，他的白色衣服好像是夏千歌前段时间买的，难怪怎么说那么像！   

    还有，那一双鞋子，是程冰冰在外兼职买来的国货之光。

    

    前段时间，都是有她们两人说过。

    

    “为什么会是他”云初然心中幽怨无比，如果是其他的男生，她倒还没有话说，可偏偏是她的前男友，这个死渣男。

    

    难怪昨晚的时候，他身上的专属味道都是那么熟悉，包括声音都是耳熟。

    

    

