    第751章 怕你韩信死无全尸！

    萧何一路快步走到了营地外，就看到赵浪正等在外面。

    大将的营地，哪怕是太子，也要经过通报，这是军规。

    “见过太子殿下。”

    到了赵浪的身前，萧何连忙行礼，

    “还请太子殿下入营。”

    赵浪露出一个笑容，还没有说话，一旁的奴就皱起了眉头，说道，

    “萧何，主人驾到，韩将军为何不出来迎接？”

    这当然是要主将迎接的，哪怕是蒙恬的营地，也是如此。

    这也是规矩。

    萧何露出一个尴尬的笑容，连连说道，

    “太子殿下，韩信他一回来，就昏睡过去了，方才叫了一阵，却没有叫醒。”

    一听这话，奴便瞪着眼睛说道，

    “什么叫...”

    只是他话还没有说完，赵浪便打住了他，对萧何说道，

    “韩将军累了，休息也是应当，我去看看他便离开。”

    说完，便朝里面走去，萧何连忙跟上，一边走一边说道，

    “太子殿下，韩信这几日，几乎都没有合眼，每日更是只进食一餐，指挥着大军布下陷阱。”

    “用驱赶，诱敌，断路驱赶敌军于前，而后围困等办法，才能用步兵，斩杀了这些匈奴骑兵，所以精气神耗费极大。”

    “这说话礼仪都是一片混沌。”

    萧何尽量用简单直白的话，说出韩信这几天的经过。

    当初韩信对他有月下相邀的恩情，他不希望对方和赵浪有了间隙。。

    赵浪点了点头，这一天，他也看过随军的战报。

    按说在这么大的地界上，要用步兵围杀骑兵，应该是不可能的。

    你没法赶啊。

    可是，韩信却将大军分成数百队，然后犹如布置棋盘一样，将这些部队分出去。

    然后设下布局。

    用驱赶，诱敌，断路等等手段，驱赶匈奴进入他提前布置好的陷阱。

    以硬生生斩杀了这么多人。

    哪怕因为匈奴已经是败军了，所以有些慌张了，但是其中所需要的计算，和纠错能力，非常人能想象。

    不得不说，韩信的大兵团指挥，当世无人能及。

    蒙恬也不行。

    赵浪很快说道，

    “我知道，今天就是来看看韩将军，知道他没事便好。”

    说着，就进了韩信的营帐内。

    韩信此时正毫无形象的躺在秦军的行军床上，呼呼大睡。

    赵浪不由的摇摇头。

    看到这一幕，萧何挤出一个笑容，走到了韩信的身边，打算用脚把对方踹醒，这时候也顾不得那么多了。

    真要把太子殿下得罪死了，就怕韩信要长眠了。

    跟了赵浪这么久，他可是知道，这位太子殿下的心性如何。

    不是狠，是真狠！

    只是他还没动，就看到赵浪解下了自己的披风，盖到了韩信的身上，说道，

    “虽然是夏日，可有风，虚弱后最易着凉。”

    “要看着点。”

    盖好了披风，赵浪继续倒了一杯水，放在了旁边，说道，

    “醒了之后，喝些水，也是极好的。”

    看到这一幕，奴直接傻了眼，萧何也不由的愣了一下，随后连忙说道，

    “太子殿下，这等事情，就让在下来...”

    赵浪摆摆手，打住了对方，然后再倒了一杯水给对方，笑着说道，

    “萧兄，这些天，也辛苦你了。”

    北地的物资调配，早已经慢慢的移交给了萧何。

    赵浪能完成这样的布置，也多亏了对方。

    可以说是劳苦功高。

    萧何接过水，回礼说道，

    “多谢太子殿下，都是臣等的分内之事。”

    赵浪笑着回道，

    “萧兄生分了，当初我等也是兄弟相称啊，只是战事繁忙，这些天却是生疏了。”

    见赵浪说起了之前的事情，萧何也露出一个笑容，赵浪倒履相迎的画面，他还一直记在心里。

    当然，他是绝对不会因此而产生傲慢之心的。

    上位者给的许诺和亲近，哪些能当真，哪些不能，他心中清清楚楚。

    但无论如何，赵浪已经是以国士之礼来对待他们了！

    聊过了一番，赵浪便起身离开，说道，

    “萧兄，那我就先离开了，你也好好休息。”

    “等回了咸阳，再相聚一番。”

    萧何自然应是，然后送赵浪离开。

    等赵浪离开，萧何便回到了营帐里，只是却没有去休息，而是瞪着眼睛看着韩信。

    一直到了傍晚时分，韩信才悠悠的醒过来，看了看萧何，再看了看身上的披风，神色微动，却没有多说什么。

    然后拿起了旁边的水一饮而尽。

    喝完了谁之后，才对萧何说道，

    “你怎么没去休息？”

    萧何冷冷的说道，

    “太子殿下来看过你了，还给你盖了披风，倒了水。”

    韩信点点头，他当然认出了赵浪的披风。

    见韩信还是一幅不以为意的样子，萧何这时候恨恨的说道，

    “太子殿下以国士之礼待我等！”

    “今后你要是再如此骄横，出了岔子，我就亲自杀了你！”

    见萧何说狠话，韩信这次忍不住了，说道，

    “我是将军，打仗立功，就是天职，当然要爵位名声，太子殿下容的下我，你发什么疯！”

    听到这话，萧何愣了一下，随后反应过来，指着韩信说道，

    “你！...哼，你就作吧，要是换一个多疑的！我都怕你韩信死无全尸！”

    说完，便甩袖气呼呼的离开了营帐。

    等萧何离开了这里，韩信看着赵浪留下的披风，不由露出一个笑容。

    他当然是没有任何叛逆之心的。

    不说赵浪对他的情谊，就说如今秦军的作战方式，可以预见的，肯定是以火药为主。

    这样的战斗，指挥当然重要，但更重要的是后勤。

    没有后勤的支持，一支孤军，是成不了事的。

    所以，他没有叛逆的理由。

    至于他的骄横。

    哼！他有骄横的资格！

    如果连这一点都容不下，那也不是当初对他慷慨解囊的公子浪了。

    此时，太子营地。

    赵浪正处理着军务，奴一脸不大高兴的样子，站在旁边。

    “有话就说。”

    赵浪淡然说道。

    奴这时候回道，

    “主人，奴就是想着，那韩信也太骄横了。“

    “依奴看，不如...”

    赵浪没好气的回道，

    “不如怎么样？不如都杀了？杀了你去打仗啊？”

    蒙恬已经劝谏过他，他怎么可能还做出这种事来？

    奴尴尬的嗒嗒嘴，他哪会这个。

    就在这时候，营地外传来一阵马蹄声，赵浪有些疑惑的看过去。

    奴连忙转移话题，解释道，

    “主人，那应该是回咸阳的信使。”

    赵浪点点头，心中也生出一丝感慨，终于要回去了，也不知道便宜老爹怎么样了。

    营地外，一队信使，正朝着咸阳疾驰而去。

    （安安）

    (本章完)

