    灰茫茫的天空之下，平静而狰狞的冥王殿突然猛地一震，天空之上，突然好像响起了阵阵仙音。

    广场之中，威猛的赵诛魔雕像突然再度睁开了双眼，诧异万分地看向高空。

    片刻之后，脸上露出惊讶无比的表情，嘴里说道：“十世善人，没想到六道轮回道场之中，居然会出现十世善人，天，这要是能进去抓了出来，一定对修行有着巨大的帮助，遗憾……”

    六道轮回道场一旦开启，不达到一定的条件，根本就无法主动进去，就算强行进去，结果也不一定会好，也得遵循其中的运转规则。

    就算知道有十世善人，进去之后，等几个轮回下去，十世善人不知道跑到什么地方去了。

    遥望天空，死亡之王嘴里轻声说道：“没想到我把人道天道的难度调小了，居然就出现了十世善人，看来，以后我如若要想对尘世的领悟有所进步，就应该调小难度了……”

    另一边，一个女修一脸诧异地看着天空，喃喃自语：“没想到，最大难度的善道，居然能够生成十世善人，对了，该不会，这个十世善人就是沉香转世吧？应该不是，这时间也算不过来，传说之中，十世善人需要千百次轮回，这点时间，沉香应该做不到，再说了，沉香此去，应该是恶道体悟吧……”

    就在此时，不死之王也想到了这个可能，嘴里轻声说道：“该不会，孙豪就是这个十世善人？要说六道轮回有什么意外，应该也就是孙豪吧！”

    不过马上，不死之王又轻笑摇头，觉得自己想多了，孙豪不可能是十世善人才是，一来是时间帐算不过来，时间太短，不足以把孙豪培养成十世善人；二来是性格帐算不过来，在赵诛魔的意识之中，孙豪其实就是一个彻头彻尾的伪君子，就是一个大坏蛋……

    就算赵诛魔的认知略有偏差，孙豪没有那么坏，不过，不死之王也万万不会认为孙豪就是好人，能够修行到大乘大修士级别的修士，哪一个不是满手血腥，哪一个不是背负了巨大的因果，哪一个在修行的道路之上，又没有干出一些灭人种族的惊天动地大事件？

    这个十世善人，绝对不会是孙豪。

    两个修士不同的方向，观察良久，得出相同的结论之后，不再过多关注十世善人最终会是什么样的结果，各自沉入修行状态之中。

    六道轮回道场之中，孙豪飘立空中，却又有了许许多多不同一般的感受。

    十世善人，孙豪已经是自动具备了成为天道之人的资格，只要孙豪愿意，只要稍稍松一下自己对本尊的压制，就能进入天道之中。

    不过在进入天道之前，孙豪已经对轮回之道有了许多全新的感悟，此时正飘立空中消化之中。

    十世善人之助，让孙豪对轮回大道产生了许多认知，这又是一个意外之喜，这些认知建立在轮回大道小成的基础之上，只要消化的好，孙豪的轮回大道毫无疑问又能更进一步。

    根据洛鹏飞的修行体悟，孙豪早就对轮回有了一些理解。并且对轮回的产生，也有了一些判断。

    轮回，又称流转、轮转。生死轮回，意思是众生死了又生，生了又死，生死不已，像车轮一样转动不停，循环不已。

    按照洛鹏飞的轮回理解，轮回的原因是对事物本来面目的无知，无知产生“行”，各种不同的“行”产生不同的业力，业力的存在导致轮回。

    这些东西，都是洛鹏飞的理解，到了孙豪这儿，哪怕洛鹏飞是孙豪的副魂，孙豪依然只能是吃了个囫囵吞枣，模模糊糊，对轮回的理解根本就不是很深。

    不过这也正常，毕竟大道对于不同的修士来说，感悟是不尽相同的，况且，洛鹏飞的大道领悟不过也才小成状态，能够完全弄得明白才怪。

    轮回大道，乃是世界三千大道绝对排序前十的存在，那是跟时空大道一样强悍的大道。

    想一想时空大道领悟之后的那种时空转换的能力，再对比轮回大道可能具备的战斗力，就能想象得到轮回大道的高端和厉害。

    当然，任何一个大道的修行，都会有着一些奇特的规律是可以追寻的，而恰恰，孙豪发现自己可能就找到了轮回大道修行的一个规律的节点。

    那就是，修士一旦修成十世善人，那么绝对就会对轮回大道产生不同一般的领悟。

    孙豪现在，飘立空中，产生了对轮回的第一个感悟，那就是寻找。

    人，凡人为何要轮回，所谓业力，可能就是一种执念，一种精神的追求，一种篆刻在生命印记最深处的记忆的寻找，寻找自己需要寻找的东西。

    比如说自己，千世轮回，始终在寻找的，就是两个东西，一份情，小琼；一个心愿，飞空。

    当自己找到了两个东西之后，自己九世善人，觉醒了本尊意志。

    而同时，孙豪十世轮回之后，也有了深深的感动，自己轮回了足足千世时间，在茫茫的人海之中，寻找小琼。

    可是，小琼怕是也轮回了不知道多少次，这才真正地遇见了自己，完成了自己的那一丝执念，跟自己平平安安度过一生，并且平平安安地把自己养大成人。

    这是一种怎么样的执念。

    通常，缘定三生，三生过，缘分自尽，可是小琼在三生三世之后，还是轮回了那么多次，回到了自己的身边，完结一生情缘。

    这又是怎么样的深情？

    轮回之力又是怎么样的伟大？寻找的愿望，又是多么的强烈。

    轮回之中的追寻，并不一定只是情谊，还有心愿，有梦想，那一些，都在一世一世的轮回之中，逐渐去实现，逐渐去完成。

    只不过，凡人轮回之中，在不同的生命过程之中，会产生不同的追求，会产生不同的寻找方向，于是，一世一世，凡人就这样轮回不休。

    轮回的根本，其实还是追寻的目标，为了追寻一个目标，人，有本事轮回千世，这种强大的动力，或许才是芸芸众生轮回不绝的根本。

    飘立空中，认真感悟，良久之后，孙豪悠悠一叹。

    十世善人，感悟很深。

    善人向善，得到众口夸奖；善人向善，得到了心灵安慰，在这向善的过程之中，一点一滴的满足感，一点一滴的幸福感觉，就好似是溶液一般，能够化解心中的许多执念，让许多轮回的方向，在善行之中，逐渐放下。

    而自己达到十世善人的高度之后，基本就出现了那种没有什么执念，没有什么寻找的目标了，没有了多大的遗憾了。

    也正是达到了这样的高度之后，孙豪豁然发现，自己产生一种心自空灵天地宽的感觉，可以破空而起，感悟天道轮回去了。

    天道轮回乃是六道轮回的最后一个大道轮回。

    准确点说，这是一个超越了虚界的，被修士所设想所模拟的轮回过程。

    就跟十八层地狱的轮回是猜想一般，天道轮回其实也是一种猜想状态。

    不同的典籍之中，对于天道轮回的描述是不尽相同的，尤其是不同的种族，对于轮回大道的理解其实也是完全不同的。

    孙豪本尊乃是人族，修行的天道轮回自然就是以人族典籍为主，真魔族典籍为辅了。

    人族的典籍之中，轮回六道里边的天道，其实也是分成了不同的，可以理解的好几个阶段。

    人族典籍之中，天道众生，生活在欲界、色界及无色界等三界之中。三界有高低之别，等级之分，总体来说，欲界是最低等的，色界居中，无色界才是真正的最高等的天界。

    三界地域宽广无比，又分成了二十八天，其中欲界有六欲天，色界有四禅十八天，无色界四天。