    李扬看到胡岚偷偷进到房间里，也是心底一热，轻声问她，婉茹姐呢？

    “婉茹姐，去地里了。”胡岚缩了缩小脑袋嘻嘻一笑，急忙扣紧门，钻进了被子里。

    “你还真是见缝插针。”李扬呵呵一笑。

    “我怕你出事，你以后能不能别出去冒险了，我……刚有个家，不想再有波折，你让我做啥我都愿意，我保证听话，行吗！”胡岚眼眸内泛着水雾，仰着小脑袋贴近李扬的脖子前，随后她没待李扬开口，就主动……。

    午睡了两个多小时后，李扬就冲澡起床了，感觉神清气爽，一身的戾气也尽皆散去，转头看向床上软哒哒趴在那里，正在熟睡的胡岚，心底一叹，只是苦了她！心底明白，她是想用这些事，拴住自己的心！

    李扬轻轻关上房门，先去了一趟地里，看着估计忙了一阵子，此刻坐在果树下低着头看什么东西的赵婉茹。

    她穿着一件黑色的连衣裙，头发撩起微微一束，搁在胸前，随意一个弯腰的动作，从身后看去都是那么的优雅中透着惊心动魄的美感，她总是那么的淡然，平和，哪怕遇到再多的困难，她总会咬着牙挺下去。

    “婉茹姐，你在看什么的？”李扬走过去。

    “你来了！”赵婉茹急忙想藏起来，不过却被李扬先一步看到了，咦，竟然是数学课本。

    “你看这个做什么？”李扬笑着道。

    “我……我看春凤什么都懂，就寻思着自己文化太低，想学习一下，不过我太笨了，你别取笑我。”赵婉茹有些尴尬，那上面的题目还挺难的。

    “以后不懂得问我。”李扬知道她面对春凤嫂，其实心里是没底气的，这才偷偷学习。

    赵婉茹点头一笑。

    “天这么热，以后别出来这么早了。”李扬走到一颗果树下摘了一个苹果，在水渠里冲了一下，坐到赵婉茹身边，把苹果递给她。

    “你一回家，满身的戾气，不给你点空间，你咋能释放出来！”赵婉茹脸一红垂下头，抬手拿起苹果先给李扬吃了一口，随后自己才吃。

    她回眸之间尽显温柔，却没有一点生气，经过上次的事后，她放开了心胸，也不吃醋了，全全心全意的为李扬着想。

    “这件事解决了，接下来应该能轻松一些时间，回头咱们去市里，逛逛，你如果想学习的话，多买点书。”李扬心底一暖，忍不住轻轻的攥住她的手，犹豫了一下，克制不住的还是把她直接拉进了怀里。

    “啊！”

    赵婉茹小嘴微张，左顾右盼好似做贼一样，觉得安全，才是安心的坐在了李扬的怀里，不过俏脸却是火辣辣的发烫，垂头轻咬着苹果，嘴里甜滋滋，心底也感觉很满足。

    “嗯，你说去哪里，就去哪里！”

    李扬笑了笑，怀里抱着婉茹姐，轻轻的嗅着她发梢间迷人的味道，果树下落叶缤纷，掺杂着果香味，余阴遮阳，三三两两的一缕光芒打在她洁白的俏脸上，是如此的细腻，精致，忍不住脸凑过去，在她的一侧脸颊上摩挲了一下。

    这些日子发生的事，虽然很累，但能换来此刻的平静，却感觉还是划得来的。

    “你这几天多陪陪胡岚，过个几天，我大姨妈就走了。”赵婉茹脸红红，忽然在他怀里挪动了一下丰腴的身子。

    李扬有些尴尬，说就说，干嘛提前面半句，搞的自己好像渣男一样，不过一想到能得到朝思暮想的婉茹姐，心底还是一阵高兴！

    看着怀里娇羞的女人，忍不住想到她死去的老公张哥，喃喃道，“张哥，以后你的女人，就有我来照顾吧，放心，我会好好疼她的。”

    “你……这个时候，提他干嘛！”赵婉茹羞的脸都红了，浑身竟是忍不住一紧，竟有一种做贼心虚，偷汉子的感觉。

    “我就是感慨，那个……是感谢张哥！”李扬有些尴尬了。

    “嘴里亲切的喊着张哥，怀里却抱着他的老婆，你啊，搞的人家心底怪怪的，你就使劲糟践我吧。”赵婉茹听到他又提，身子禁不住一阵颤粟，不由的背过身抱着了李扬，捶打了一下他的后背埋怨道：“你坏！”

    李扬感觉暖玉入怀，感受到她身体的柔软和惊心动魄，想到两人刚刚的交流，心底的那根弦就克制不住的一颤。

    “我……我去方便一下。”赵婉茹忽然脸火辣辣的一红，蹭的一下子站起身来，好似感觉刚刚表现太刻意了，急忙又是尴尬的蹲下，轻咬着嘴唇略微犹豫后，低声道：“你帮我看一下别有人了……。”

    说完，赵婉茹就急忙去了黄瓜棚后。

    李扬犹豫了一下，起身跟了过去帮她看着一些，随后就听到黄瓜棚后悉悉索索的声响，她背过身，却没有躲着李扬的意思。

    过了一会赵婉茹就羞答答的回来了，主动的抱着李扬亲了一下，随后在他耳边轻轻的说道，“姐知道甜头不解馋，再等等！”

    李扬紧紧的抱着她，知道她这么做已经很大胆了，忽然想到家里还有一个小媳妇，好日子，这才刚刚开始啊。

    随后两个人开始干活，其实平整后的土地也没有杂草，只不过瓜果蔬菜挨的太紧凑，需要梳理一些。

    忙到下午落黑，回到家的时候，胡岚已经快做好饭了。

    接下来两天过去，通信基站也恢复如常，并没有人过来要补偿，看来那些高高在上的领导，也意识到了村子里的人不能惹。

    李扬大早上来到地里，看着野山参王的种子也已经成熟，参叶一簇簇的，十分的茂盛，在微风下摇摇晃晃，散发着迷人的色泽。

    估计能吃了，他拨拉了一下，发现这野山参个头就是比寻常的人参大的多。

    急忙去了水渠里冲洗了一下，随后咬了一口，口感细腻，带着一些芳香，感觉身体里热乎乎的，连效果也远胜普通人参。

    “终于不用发愁人参的事了！”

    李扬心底一笑，望着瓜果蔬菜也都成熟了，整个围墙隆起的上百亩的地里，满是翠绿一片，长势极其喜人，稠密的几乎插不进去脚，这产量肯定比第一茬时候，多出好几倍，算一算这都是钱啊。

    就在这个时候，成婉儿的电话打了进来。

    “成破军不会又跑了吧？”李扬笑着道。

    “跑什么，现在乖的很，还主动出谋划策的。”成婉儿电话里有些无语。

    “那你打电话，有什么事？”李扬问道。

    “让你的人别拦路，见面谈，是一件大事。”成婉儿随后挂了电话，不多时就听到围墙外，有汽车鸣笛的声音。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，成绩不错，后续更精彩，顺手点个好看，万分感谢。

