
　　大道宝金，一共有十二品，三品大道宝金炼制出来的证道级兵器，已经是顶级了。

　　对于阴阳老祖拿出来这颗价值无量的丹药，在场的人皆都惊奇。

　　“阴阳道友倒是好算计，此次天才之战，唯有你们阴阳道子这一个道子级参战，他拿下第一，是毋容置疑。”

　　“是啊，阴阳道友这颗皇仙龙目丹，看来是打算直接给阴阳道子用的，若能在半步证道境巅峰修为领悟化域初成之境，那可就真的了不得了。”

　　其他几位大祖王级的老祖，皆都有些酸溜溜的说道。

　　证道之前领悟化域初成，这可是非同小可，度过证道大劫基本上是妥妥的事情，很多刚刚突破的证道境一重教尊，都要沉淀很长的岁月，才能领悟化域初成之境。

　　世尊老祖的心中轻轻一叹，若是常元能够领悟化域初成之境，又怎么会死在证道大劫之下？

　　“呵呵，诸位何必妄自菲薄？据我所知，雪月山可是有一位天之骄女的，虽然不是道子，但一身实力不弱于道子级，此次天才之战过后，不出意外的话，应该就是新的道子了。”

　　此言一出，在场的所有人皆是眸光一缩。

　　一直以来都只有五道子之说，除非有人陨落亦或是踏入证道境，空缺出来的位置，才会有其他人上位，成为新的道子级。

　　如今，世尊宗的道子常元已经证实死在了证道大劫之下，那么五道子的位置，就空出了一个位置。

　　这也是此次天才之战的一个彩头！

　　若有人可以击败阴阳道子，那么不光是可以直接成为道子级，更是还能在道子级中排入前三，还能得到一颗皇仙龙目丹，加上排名前五的奖励，一旦成功，绝对是等同于得到了一桩大造化，大机缘，一步登天啊！

　　听闻此言，那雪月山老祖却是撇了撇嘴，没有说什么。

　　对于残月的天赋，他自然是知道的，一身天赋不弱于道子级，但若要与阴阳道子比起来，那还是有所不如的。

　　而且在过去的五道子之中，阴阳道子也是名列第三的。

　　“这阴阳老祖拿出皇仙龙目丹来，看似大气，实际上是笃定了阴阳道子必然是此次天才之战的第一名，等同于是变向的把这颗丹药赐给自己人。”

　　站在罗修身边的萧群颇有些不服气的说道。

　　不只是他这样想，在场的人都不是白痴，自然都能看得出阴阳老祖的阳谋。

　　但你却又挑不出什么毛病来，毕竟如果你有本事，你就去击败阴阳道子，自然也能拿到皇仙龙目丹。

　　……

　　随着皇仙龙目丹的热度渐渐的消褪后，万年一次的天才之战也是正式开始。

　　世尊宗这边，世尊老祖的弟子严冲出战，与玄元门的一位准道子大战在一起。

　　这场大战非常的激烈，两人都是准道子中的佼佼者，修为也都是半步证道境巅峰。

　　不过严冲乃是世尊者的弟子，虽然他的天赋和悟性不足以修炼祖尊之法，却也能够领悟一些皮毛。

　　以大祖王级道法的传承，加上他从祖尊之法中领悟的些许玄奥，于是就比玄元门的准道子，更胜一筹。

　　“祖尊之法！”

　　在场的几位老祖皆都眸光一缩，以他们的眼力，自然是可以看出这一战的玄奥来。

　　同时，他们的心里也是羡慕无比，世尊宗之所以被称作是青域的第一传承，也是因为拥有祖尊级道法的传承。

　　而青域的其他四大传承虽然有大祖王坐镇，但却并没有祖尊之法的传承。

　　只是漫长岁月以来，世尊宗后继无人，能将祖尊之法练成的人，几乎没有。

　　即便是现如今的各脉尊者，实际上也并没有将祖尊之法完全练成，不然的话，也不会漫长岁月都止步于祖王的境界。

　　并且传闻世尊宗的祖尊之法有所残缺，历经岁月漫长，很多传承都缺失了很多。

　　“罗修可敢与我一战？”

　　就在这时，一名开天道场的弟子走出，目光灼灼的盯着罗修。

　　一时间，所有人的目光都汇聚而来，因为刚才已经接连有过几次的交锋，这个开山道场的弟子，一身修为与实力，远超过之前的丁英。

　　丁英败给了世尊宗弟子罗修，比丁英更强的人，自然是不服气，也想试一试这个世尊宗的罗修，以半步证道境初期的修为，到底能厉害到什么程度。

　　“如你所愿。”

　　罗修也没有任何的犹豫，身影一闪，就飞掠到了场中，与那开天道场的弟子对峙。

　　“请！”

　　这位开天道场的弟子很客气，抱拳一声，旋即手中就神光凝聚，手持一柄阔剑，上面符文缭绕，有破灭万物的恐怖气息凝聚。

　　罗修知道，此人手中的神剑，是证道级的兵器，在产的这些准道子和道子，证道级的兵器可以说是人手一见。天籁小说网

　　“请。”

　　罗修也没大意，背在身后的断戟，直接就落在了他的手中。

　　而这一次，也是罗修第一次拿出自己的兵器，之前与丁英交手的时候，并没有动用。

　　很多人都目光怪异的看着这杆断戟。

　　毕竟所有人都也很清楚，出现损坏的兵器，威力会损耗极大。

　　以罗修的天赋和实力，世尊宗不可能不给予重视，赐给他一件强大的证道兵器，也是很正常的事情。

　　但他却依然拿着这杆断戟，并且从不离身的背负在身后，这就要耐人寻味了。

　　不过在场的人里面，世尊老祖看到这杆断戟的时候，瞳孔骤然一缩。

　　他也知道罗修是从七尊净土中得到的断戟，并且这杆断戟与一本古籍中记载的某件兵器有关。

　　“如果真的是那件兵器，纵然是断戟，那也是祖尊级的兵器！”

　　世尊老祖的眸光中凛冽的精光一闪而逝，祖尊级的兵器就算是残缺的，也不是证道级兵器所能媲美。

　　虽然以罗修的修为根本不可能驾驭祖尊兵器之威，但对于罗修的肉身来说，他需要的只是兵器的坚固与强大。

　　断戟之锋，可撕裂一切，势不可挡！

　　“轰！”

　　下一刻，罗修已经与那开天道场的的弟子大战在一起，此人攻伐凌厉无比，修有开天道场的开天道法，威力绝伦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十二章 有缺的祖尊兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 