    国家间只有永恒的利益，没有鲜血凝成的友谊，曾经是同志加兄弟的国家兵戎相见屡见不鲜。————程清扬。

    *********************************************************************

    伊拉克巴士拉，陶兰德军事基地……

    中国驻伊拉克大使杨胜林和文化参赞程清扬奉命前来拜会刘明。由于刘明在南方军区视察工作，一直没有回到巴格达，而珍河轮事件又十万火急，因此二人在巴格达实在呆不住了。在和伊拉克方面协调后，刘明愿意在巴士拉见他们，于是两人连忙乘车日夜兼程赶往了巴士拉。

    在陶兰德基地附近一下车，入眼之处，就是宏大的基地规模。两人被一个军官接入基地中，杨胜林和程清扬都认识这个人，是刘明的副官尤尼斯。

    尤尼斯开车载着两人沿着基地道路向内部行驶，杨程二人还是第一次进入伊拉克的这个绝密的军事基地，不由好奇的向四周看去。

    只见入目之处全是肃杀紧张的气氛，全副武装的伊拉克陆军士兵随处可见，很多部队都手持武器在进行集结，军官们面色严肃，个个脸都绷的紧紧的，军队中都弥漫着一股严整剽悍的气息！

    “难道库塞-阿卜杜拉又要打仗？”杨胜林大使暗自纳闷，眼见整个基地里的官兵井然有序的在运送物资，分发弹药，调试机械，整个基地好像一台运转精良的机器，又好像一个战前忙碌的兵营。基地里到处都是口号和车辆轰鸣的喧嚣，就像巨大的工地，空中突然传来轰鸣，一队十几架直升机呼啸着从头顶飞过，向停机坪方向飞去。

    吉普车路过一片开阔的场地时，只见成排的崭新的萨尔贡主战坦克和玄武岩步兵战车排成巨大的方阵，几乎望不到边际，阳光照在这些钢铁巨兽的沙漠迷彩上面，那股摄人威武的气势铺面而来，肃杀的钢铁方阵带来的恢宏压抑之感让人从心底感到震颤。

    杨胜林看着眼前的气象，心中暗自惊骇。这只是南方的一个基地就有这样强大的力量，这样算来，整个伊拉克军队是何等规模水平？他真是难以想象库赛-阿卜杜拉是如何经营出了伊拉克今日的场面，这排列整齐，威武雄壮的装甲洪流，这森然有序，杀气腾天的气势，俨然是大国强国的气象啊！

    程清扬也只是沉默着，心头翻动不已。

    这个库赛-阿卜杜拉，从来都是让人捉摸不透。他有时非常亲切和蔼，你就是面对他撒娇发怒，他也只是哈哈一笑；但有时却凌厉严肃，一个眼神就能让你从心里颤抖发冷。他对中国很友好，对中国进行了大量的投资和技术合作，但有时却很疏远，在西方制裁中国的时候他却保持沉默，好像事不关己。

    这真是个迷茫难测的人啊！

    杨胜林大使注意到即使是尤尼斯带路，仍然有岗哨不停的检查证件，反复核对，没有一丝通融懈怠。到了基地中心，更是戒备森严，数辆蝰蛇步战车按纵深排开，车边的守卫全都身穿防弹衣，手持D90自动步枪，个个神色严肃，如临大敌。

    虽然一路奔驰而来，但杨胜林和程清扬两人也不要休息，直接要求面见库赛-阿卜杜拉。他们稍等了一会儿，就被领入了一处建筑。

    刘明站在办公室门口迎接他们，看到他们微微一笑说道：“欢迎两位到来，我这里太忙，很抱歉让你们从巴格达赶过来。”

    程清扬注意到刘明穿的不是以往普通的军常服，而是一身战地迷彩，脚下也穿着作战靴。现在的他，没有了在巴格达见面时那副政治家的文雅和矜持，整个人都是一幅干脆利落的军人风度，眼神深沉而锐利。

    他的气质就和他们进入的这个基地一样，紧张而不失从容的态度之中带着一股凌厉的气势。

    杨胜林大使沉默了一下，不等刘明走上前来握手，他沉声诚恳的说道：“库赛将军，这次我们代表国家前来求您帮忙了！”

    …………

    波斯湾，美国海军的星条旗，正在海风当中猎猎舞动。

    今天的天气还算不错，虽然有几级微风，但是对于马力强劲的军舰来说，几乎就是天青海蓝的好天气。美国海军斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰索恩号的舰首劈开海浪，迎风向前驶去。

    随着远处托马斯-S-盖茨导弹巡洋舰挂出的信号旗，索恩号正熟练的变化着航向，舰首的那门M45单管127毫米火炮也转动着，指向着假想的敌人——那艘毫无战斗力的货轮。

    这样的演习已经进行了几次，美国海军的官兵都索然无味了，那又不是一艘敌人的战舰，需要他们展示美国海军的勇敢和技术。对一艘没有武装的货船，张牙舞爪的吓唬对方，实在是让有着骑士传统的美国海军感到有些无聊。更让人郁闷的是，那艘普通的货轮却根本没有在军舰面前退缩告饶的意思……

    舰长特德-布朗奇海军中校站在舰桥上面，举起望远镜看看那艘停泊抛锚的货轮，良久之后，不由的苦笑一声。

    这艘货轮真的是非常倔强啊！自从美国战舰在阿曼湾开始拦截它之后，它已经在没有任何补给的情况下，在海上坚持10天了。十天之中，不论美**舰如何威逼，直升机和巡逻机如何环绕着它盘旋警告，它都始终如一的打出一个信号：这是中国货轮，美国无权检查！

    特德-布朗奇海军中校真的有点佩服这艘船上的人了，他知道象这样的货船在经过长久航行后，自我补给的能力已经到了极限。但是在美**舰靠近，并友善的表示愿意向他们提供燃料，淡水和食品的时候，那艘货轮却坚定的表示了拒绝。在苦笑那些中国人迂腐固执的同时，特德-布朗奇的心中却隐隐的带上了几分尊敬。

    这才是真正的海员，这样的国家和人民才是好样的！

    看着挂在货船船首上的那面单薄的但却迎风飘扬的红色旗帜，特德-布朗奇突然有了一种错觉，他仿佛现在正站在1814年9月14日英国皇家海军的公爵号战舰上，看着远处麦克亨利堡上飘扬的那面不屈的星条旗帜。

    “在晨曦初现时，你可看见是什么让我们如此骄傲？在黎明的最后一道曙光中欢呼，是谁的旗帜在激战中高高飘扬！”特德-布朗奇舰长喃喃的念着。

    也许在这个问题上，华盛顿的人真的错了吧！那个太平洋彼岸的古老国家，庞大的民族，并不是一般人想象的那样麻木而怯懦，他们一样拥有热血和尊严，拥有着坚强的决心和不屈的力量；不管如何艰难，如何危险，他们也不会低下那高傲的头颅！

    难道真的要让这样的民族成为我们的敌人？

    特德-布朗奇摇摇头，将自己的担忧和想法抛出脑外，他是美国海军的舰长，任务就是执行高层的命令，捍卫美国的利益。现在监视那艘货轮就是他的任务，在中国海军足以能够挑战美国的海洋权力之前，他的战舰还是波斯湾的主人！

    …………

    陶兰德军事基地……

    刘明和杨程二人相对而坐，杨胜林大使已经恳切的说了中国领导人的请托之言，希望伊拉克能够帮珍河号一把。

    此时中国海军远隔万里，鞭长莫及，驻中东各国使馆都在作阿拉伯国家的工作，希望能够允许珍河号入港补给。但怎奈在美国人的淫威之下，阿拉伯国家噤若寒蝉，个别与中国友好的国家比如沙特王国，虽然想插手帮忙但碍于美国的压力也只好沉默以对。

    至于卡塔尔和巴林等国，根本不把中国放在眼里，更不可能因为它而得罪美国大佬。在整个中东，能够不害怕美国威胁的国家除了疯狂的伊朗之外，恐怕就只有一个人。

    那就是眼前的这位库赛-阿布杜拉！

    可就连程清扬也知道，这次登门求人不是那么容易。中国在中东地区的影响力远远不如美国，中伊两国虽然有不少战略协作，但都属于交换得来。中国在联合国关于伊拉克核问题上帮了对方一个大忙，伊拉克也立即以向中国投资数十亿美元并无偿转让了若干从欧洲得来的敏感高科技技术作为回报。

    在联合国人权会议上，伊拉克也旗帜鲜明的带领苏丹、约旦等国，反对美国提出的谴责中国人权的提案。可以说双方交换各有所得，可谓双赢。但这次珍河号事件，中方还真拿不出什么和伊拉克交易——这可是冒着和美国人动武的危险啊！

    杨胜林大使说完，刘明默默无言，房间之内一片安静——这个忙到底是帮还是不帮呢？