    唐弋婷毫无形象地翻了个白眼，随即煞有介事地探身往前凑了凑，“俏啊，你跟我说实话，你真的跑去衍皇集团实习了？”

    她也是前两天和俏俏发微信闲聊时得知的。

    唐弋婷觉得，黎俏疯了。

    这时，黎俏云淡风轻地点头，“嗯，有问题？”

    “你觉得没问题嘛？”唐弋婷不答反问，掰着手指头开始细数关于商郁的传言。

    末了她一本正经地望着黎俏，小小声地说：“综上所述，那位大佬偏执成性，杀人不眨眼，一个不高兴就能把你咔嚓了，你这是羊入虎口，就问你怕不怕？”

    唐弋婷说的口干舌燥，连忙端起水杯润了润喉。

    然后，她听见黎俏不咸不淡地说：“不怕吧，反正我也杀人不眨眼。”

    唐弋婷被噎住，呵了一声，“您这个笑话好好笑哦。”

    黎俏：“……”她没开玩笑。

    ……

    吃完饭，唐弋婷起身勾着黎俏的臂弯：“还不到八点，要不要去蓝夜坐一会，我最近特意学了调酒，给你调一杯教父尝尝。”

    她好不容易把黎俏约出来，自然不想轻易放她走。

    这小祖宗每天太忙了，跟日理万机似的。

    黎俏看了眼手机，“嗯，走吧。”

    南洋娱乐城地下一层，蓝夜酒吧。

    灯光绚丽的酒吧，轻音乐悠扬流淌。

    唐弋婷挽着黎俏来到吧台前，对着里面的温时招呼，“嗨，小温。”

    忙碌的温时抬起头，一束炫目的光效恰好落在黎俏的肩头，他晃了晃神，温润的眉眼中泛起笑意：“你们好久没来了！”

    还是千篇一律的开场白。

    黎俏和温时点头示意，单腿踩着高脚凳入座，又看向唐弋婷，“不是要给我调酒？”

    唐弋婷笑吟吟地搂着她肩膀，“宝贝，今晚上我就让你开开眼！”

    话落，她钻进了调酒台，霸占了温时的位置，低头开始摆弄雪克壶和量杯。

    温时好奇地问了一句：“要调什么酒？”

    唐弋婷拿着冰块豪放地丢在了古典杯里，“教父。”

    她最拿手的！

    紧接着，唐弋婷就听见了黎俏慢悠悠的提醒：“教父鸡尾酒，基酒应该是苏格兰威士忌……”

    唐弋婷怔了怔，目光闪烁地看着手里的金酒，有点尴尬，“金酒不可以吗？”

    黎俏一言难尽地看着她，没说话。

    温时笑了笑，温声解释：“金酒更适合司令鸡尾酒。”

    “哦！”于是，唐弋婷特别从容地往量杯中倒入了金酒：“没事，那就这样吧，反正我调什么她喝什么。”

    黎俏：突然不想喝了！

    ……

    酒过半巡，黎俏懒洋洋地靠着吧台，有一下没一下地滑着手机屏幕。

    桌上摆着的那杯鸡尾酒，她只喝了一口。

    至于唐弋婷，则站在吧台里面，听着温时给她讲解调酒知识，偶尔蹦出来几个能气死人的问题。

    比如：“我就想加六个冰块不可以嘛？”

    再比如：“一定要用蛋清？我想用果汁行吗？”

    黎俏觉得她是来砸场子的。

    这时，肩头被人轻轻拍了一下，黎俏漫不经心地回过头，对方颇为惊喜地扬起笑脸，“小黎，真的是你啊！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

