    聊天群内

    看着新人的话语，叶凡，灭霸等人激动了。

    灭霸：“曝光坐标？看来新人遇到麻烦了，不要怕，我就是宇宙最大的流氓，不对，是和平爱好者，找我就可以解决！”

    张三丰：“灭霸：新人，老子是宇宙第一大流氓，我罩你！”

    宁采臣：“啧啧，可怕啊！”

    唐三：“新人不用怕，大家都老乡，遇到问题，我这可以给你送个神王过去，一拳打碎大陆的那种！”

    江玉燕：“唐三怎么也出来了？”

    叶凡：“新人，来，我告诉你，这世间没有什么是一件极道帝兵解决不了的！”

    叶凡：“如果有，那就两件！”

    看着聊天群内，一个个人皆在装逼。

    萧炎到口的话语，又咽了下去。

    为啥，群里就他这么弱呢！

    丢脸啊，太丢穿越者的脸了！

    而另一边的罗辑，一脸懵逼的看着聊天群内的信息，傻眼了。

    这怎么和他想的不一样！

    难道三体人真不怕自己曝光坐标吗？

    罗辑：“你们疯了吗，一旦坐标曝光了，不止我们，你们也会完蛋的！”

    罗辑：“宇宙中的高级文明，不会放过我们的！”

    明悟了黑暗森林法则的罗辑，不愿意相信。

    三体人怎么可能视自己的种族生存如无物。

    灭霸：“高级文明？那玩意我都灭了好几个了，没看出有啥用！”

    唐三：“我随手创造世界，缔造文明，高级文明能灭了我？”

    叶凡：“我可以镇压整个宇宙！”

    玉皇大帝：“我就是宇宙，我就是天！”

    聊天群内，一道道信息道出，直接令罗辑蒙圈了。

    不过罗辑也不愚笨，很快就反应了过来。

    不对，事情不对。

    这聊天群好像不是三体人弄出来的。

    自己都已经这么威胁了，三体人怎么可能无动于衷。

    罗辑：“你们不是三体人，你们究竟是谁？”

    小魔女婠婠：“三体？那是什么姿势！”

    宁采臣：“噗，纯洁的心灵又污了！”

    张三丰：“咳咳咳，注意点，有新人呢！”

    大秦始皇：“别玩了，新人还是自己看下群文件吧！”

    看着众人出声，罗辑此刻深吐一口气，缓缓的点开了群文件。

    群文件内，一道道祭祀视频展露在罗辑的面前。

    当罗辑看到祭祀视频中的一幕幕，皆是惊呆了。

    天啦，这怎么可能！

    那一道道堪称神迹的场景，如果是真的，那就太可怕了。

    尤其是，聊天群内，居然还有玉皇大帝！

    那可是神话传说中的人物！

    而即使那等人物，也在神灵之下，罗辑本来绝望的眼眸中，再度爆发了希望之光。

    “或许事情还有机会！”

    罗辑的口中激动的喃喃着，随后直接点开了祭祀之语。

    口中默默念诵着，当念诵完，一股温和的能量融入到罗辑的体内。

    不过刹那间，罗辑的体质暴增了一倍。

    而脑海之中，罗辑更是见到了煌煌之中的伟岸身影。

    同时一段段未来的记忆片段，在脑海之中播放着。

    当看到自己用黑暗森林法则威慑着三体人，将蔚蓝星带进威胁纪元之时，罗辑松了一口气。

    而当看到自己的接替者程欣，因为圣母而让蔚蓝星陷入危机之时，罗辑愤怒了。

    之后的罗德，云天明等等，一直到最后因为程欣没有归还五千克的物质，造成宇宙重启失败。

    罗辑直接愤怒的攥紧了拳头。

    人类死于圣母！

    这是罗辑最深的感受。

    “幸好，幸好这一次我遇到了神灵！”

    提前看完了所有的一切，罗辑庆幸了起来。

    这一次，他罗辑不再需要程欣。

    他罗辑，会带领整个人类走向最后。

    而现在，摆在他面前的，就只有神灵一条路。

    事情一想通，罗辑本来绝望的想法，烟消云散。

    现在的他，对于接下来该做的事情，有了一个大胆的想法。

    想法一出现，就不可遏制了起来。

    既然要祭祀神灵，那就索性玩个大的！

    默默的抬起头，坚定的看向了此刻的天空。

    “三体人，出来吧！”

    口中对着天空大喊，罗辑知道三体人可以听到。

    “现在退出蔚蓝星，否则，我立刻引爆核弹，将蔚蓝星和三体的坐标，发送出去！”

    话语回荡，一阵阵涟漪浮现。

    三体人终究不敢赌。

    罗辑看着出现的三体人，自信满满。

    只要三体人怕死，那么他就稳赢。

    果然，三体人一如既往的退缩了。

    蔚蓝星外的舰队也是离去了。

    当夜，这则消息道出，所有人类都激动了，高呼着罗辑的名字。

    而罗辑也是趁热打铁，定于明天一早，举行全球大会。

    当晚，无数人激动的庆祝着，等待着第二天的到来。

    而第二天一早，晨曦的光辉刚刚照耀。

    偌大的广场平台之上，罗辑的身影就是出现。

    “罗辑，罗辑，罗辑………”

    罗辑一出现，就是被当做救世主一般。

    无数人激动的狂呼着。

    逼退了三体人，给罗辑带来了无尽的威望。

    “今天，我来这里，想说的就只有两件事情，两个计划！”

    站在讲台之上，全球所有人的目光都是注视着。

    四周的众人安静的聆听着，期待着罗辑的计划。

    “第一件事情，就是三体人虽然退了，但是他们并没有放弃！”

    话语道出，所有人皆是一慌，但看到罗辑在，所有人又安心了下来。

    “所以，我们需要启动第一个计划，颂神计划！”

    口中坚定的话语道出，所有人皆是愣了一下，但随后，不少人坚定的追随着。

    绝望之后的众人，已经把罗辑当成了唯一的希望。

    颂神计划听起来再不靠谱，他们也会去做。

    “而第二件事情，就是我们需要祭祀我神，祭品我选定为三体星，我称为祭祀计划！”

    看着下方震撼的无法言语的众人，罗辑口中坚定而道。

    目光缓缓的看向了天外，仿佛透过虚空看向了三体星。

    而一旁的陪同者惊了。

    祭品是三体星？

    罗辑这是疯了吗？

    这无异于以卵击石啊！

    而一旁知道黑暗森林法则的男子，满脸蒙圈的看着罗辑。

    玛德，你昨天不是才说，人类已经输了吗？

    这才一天功夫，你就要反攻了？

    你家丫的的黑暗森林法则是这样的？

