    “你怎么娘们唧唧的？”

    娘们唧唧？

    秦菀脑海中刚出现这个念头，身边陆少寒的声音几乎同时响起……

    陆少锦俊脸一僵，脸色那叫一个青白交加。

    秦菀下意识朝着陆少寒看去，他们俩这么心有灵犀的吗？

    “看我做什么？”

    “还不赶紧做你该做的事？”陆少寒皱眉不悦地看着她。

    该做的事？

    秦菀一怔。

    但仅仅只是一秒，她立马回神，转头看向陆少锦。

    “我们分手吧。”

    陆少锦：“！！！”

    闻言，陆少寒满意的勾了勾唇。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度40。】

    不错，聪慧。

    和他还算有点默契。

    想到这，陆少寒看向秦菀的眼神柔和了那么一分。

    陆少锦还想纠缠，陆少寒直接在半路截住了他的猪蹄，神色不悦地盯着他。

    “她已经说得很清楚了。”

    “是个男人就不要纠缠不休了。”

    面对陆少寒的多管闲事，陆少锦也很愤怒，“这是我和菀菀的事，希望大哥不要多管闲事。”

    陆少锦很气。

    如果不是陆少寒多管闲事，秦菀绝对不会莫名其妙跟他分手。

    而且刚刚他和嘉嘉已经解释得很清楚了，还有那么多的证据在。

    以他对菀菀的了解，她肯定是信了的，只是暂时还拉不下面子原谅他罢了。

    可因为陆少寒的横插一脚，秦菀拉不下面子，只能对他提出分手。

    一想到这，陆少锦就恨得牙痒痒。

    陆少寒！

    又是陆少寒！

    他明明拥有了一切，为什么还是不肯放过他？

    为什么就是见不得他好？

    他只有秦菀了！

    陆少寒却连他仅有的秦菀都要夺走！

    一想到这，陆少锦身躯轻颤，垂落在身侧的手紧握成拳。

    怎么可以！

    他绝对不允许！

    秦菀只能是他的！

    只能是他的！

    陆少寒休想介入他们！

    想到这，陆少锦不再纠缠，只是红着眼眶，一脸伤心欲绝的看着秦菀和陆少寒相伴离去。

    刚出婚宴厅，陆少寒的提醒声随之传来。

    “看得出来，陆少锦还不打算放过你。”

    秦菀轻叹一声，“他从始至终就没打算放过我。”

    陆少寒瞥了她一眼，薄唇微勾，轻笑一声道：“你倒是挺有自知之明。”

    秦菀抬眸看了他一眼，“我一直很有自知之明。”

    闻言，陆少寒不由轻笑一声。

    “既然如此，为什么还会眼瞎看上陆少锦？”

    闻言，秦菀沉默了。

    “人非圣贤孰能无过？”

    “我眼瞎一次怎么了？”秦菀气闷瞪着陆少寒，没好气地回怼道。

    陆少寒嘴角的弧度深了深，这男人还特别损地点头表示赞同。

    “嗯，确实眼瞎。”

    秦菀：“……”好气哦。

    秦菀转身就走，告别都没一声，一副不想理睬陆少寒的模样。

    陆少寒也不恼，就这么不紧不慢的跟在她身后，看着她气呼呼的可爱模样。

    还挺娇气。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度42。】

    “中午想吃什么？”陆少寒突然问道。

    秦菀诧异看向他，“你不是要回公司处理工作吗？”

    陆少寒挑眉，不以为意道：“不急在这一时半会。”

    “而且，我也是人，需要一日三餐的进食。”

    “更何况，若不是因为我，你的午饭应该是有着落的。”

    说着，陆少寒看了眼面前的国越酒店。

    “随便我选？”秦菀话中有话道。

    陆少寒虽然不明白她想做什么，却还是微微颔首。

    闻言，秦菀笑了。

    一个小时后。

    看着秦菀发出的朋友圈，看着九宫图照片里的情侣餐厅，情侣套餐，以及浪漫的小提琴乐队演奏，陆少锦气得没控制住将手机狠狠砸向面前的墙壁。

    “砰”的一声巨响！

    陆少锦气得浑身颤抖。

    “陆少寒！！！”

    “我说你怎么突然接近秦菀！”

    “敢情你也打算横插一脚是吧？”

    “是不是只要是我的东西，你都要抢走？”

    “陆少寒！你凭什么？”

    “你都已经拥有的那么多了！”

    “秦菀只能是我的！”

    想到这，陆少锦看向身旁一脸心疼和愧疚的尹嘉嘉。

    “嘉嘉，这段时间我们俩还是别联系了。”

    “秦菀那边你盯着点，尽可能的多去找她粘着她。”

    “你配合我，如果必要的话，你再给秦菀透漏一些学校有男生追求你的事，让她帮你出出主意什么的。”

    陆少锦此话一出，尹嘉嘉面色微变，眼里划过一抹受伤之色，“好。”

    将尹嘉嘉的情绪变化看在眼中，陆少锦即便烦躁愤怒，却还是不由生出一丝心疼怜惜。

    他上前一步，压下心头的愤怒，拥尹嘉嘉入怀，轻拍着安抚她。

    “嘉嘉，对不起，让你受委屈了，都是我不好……”

    尹嘉嘉紧紧回抱着他，额头轻轻蹭着他的胸膛，声音略带哭腔。

    “没事的，没事的。”

    “只要能帮到你，只要能让你在陆家越来越好，我不委屈的。”

    “我爱你，只要能看到少锦你安好，只要少锦你能开心，我永远都不委屈。”

    尹嘉嘉的一番话让陆少锦对她的怜惜又多了几分。

    他紧紧拥着她，下巴抵在她头顶上轻轻蹭了蹭。

    “嘉嘉……”

    “傻丫头……”

    “你真是个让人心疼的傻丫头……”

    “你放心，这些委曲求全都只是暂时的。”

    “等我在陆家站稳脚跟，等到在陆家拥有了话语权，我一定会加倍对你好。”

    “你受的这些委屈，我都会一一补偿你。”

    “还有，我的心里从始至终爱的都只有你一人。”

    “你知道的，秦菀她只是对我有用。”

    “因为她命好，拥有一个好出生，所以我不得不借助她背后的秦家来助我一臂之力。”

    “嘉嘉……”

    “你等我……”

    “未来只属于我们俩。”

    “在我心里，你才是我的女朋友，我的妻。”

    “秦菀她只是暂时霸占属于你的位置。”

    “现在的一切都只是暂时的……”

    说着说着，陆少锦捏住尹嘉嘉的下巴，抬起她的脸，低头狠狠吻住了她。

    试图通过这种方式给予尹嘉嘉安全感，让尹嘉嘉可以感受到他对她的爱……

    “唔……”

    “少锦……”

    尹嘉嘉被动的承受着陆少锦的热情，双手紧揪着陆少锦胸前的衣襟，娇躯轻颤着，一副情动的模样。

