    “我得到了一件无名神木，要献给苏离师兄。”

    当苏离听着杨曦月说出这样的话，神色顿时一动。

    无名神木！

    “曦月师妹进来吧。”

    苏离立刻请了杨曦月进来。

    杨曦月点了点头，与苏离一道进入了丹房之中，她伸手一抓，取出一两人来高的木头。

    这木头呈现出一种古老的颜色，上面的年轮一圈一圈，不知道多少圈深入了里面。

    仔细闻一闻，却没有半点木气的味道，似乎是年代久远的化石。

    “苏离师兄，我自突破了阴阳境之后，就去外边游历，在大玄帝国九鼎轩的一场拍卖会上，见到了这块无名神木，于是把它买了下来，不过这一块神木的确玄奇，就算是宝器也斩杀不开，因此带来给师兄。师兄你神通广大，法力无边，青帝木皇，更是统领天下万木，应该有些用处。”

    杨曦月柔声开口。

    “这真的是……世界之树的又一碎片！”

    而此时，苏离眼睛愣了愣，心脏剧烈的跳动起来，感觉到天上似乎掉下来一块大馅饼，把他差点砸晕！

    他已经是金丹境界的高手，按理说遇着一般的宝贝都会喜怒不动于色，像是太白金星石，太乙真金这种以前以为宝物的东西，现在都已经不入他的眼，就连五行之地的妖兽，如青龙，白虎，在他眼里也是一般般。

    而现在，他却十分的兴奋。

    因为这件无名神木，正是苏离一直苦苦寻找却一直没有找到的世界之树碎片！

    苏离这些日子以来一共就得了两块世界之树的碎片，第一块世界之树的碎片是根本，代表着世界之树最后的希望，只有它才能真正发芽。

    而第二块世界之树的碎片，让世界之树的幼苗变得强大起来，使其吞吐仙界灵气的能力增加了好多倍。

    但是那一块世界之树的碎片，也就一人之高。

    而现在苏离面前的世界之树碎片，竟然有两人之高！

    这代表着什么？

    这代表着苏离的世界之树只要吸收了这块碎片，威能可以提升的更快！

    现在的世界之树每天汲取剩下的仙界灵气可以让他炼制五万枚元婴丹，也就是五百枚纯阳丹，或者五百万白阳丹。

    如果将这一块碎片炼化，那富裕的仙界灵气可以让他炼制多少的纯阳丹？

    一千枚？还是两千枚纯阳丹。

    如果苏离以后每日可以炼制出一千枚纯阳丹，也就是十万枚元婴丹，一千万白阳丹，那他十天的财富，就等于一个亿。

    一个月，可以得到三亿。

    而要不了几年，像是一般的拍卖会他都可以直接买下来。

    这是一种什么概念？

    苏离几乎迫不及待，就想将这块世界之树的碎片炼化。

    “好啊，曦月，看来你的仙缘不错，我先将这块无名神木炼化试一试，不管能不能成功，我都是要给你好处的。”

    苏离面上露出欢喜神情，随手一动，就是一件绝品宝器，落到了杨曦月的手上。

    “曦月你也可以稍微等待片刻，如果炼化成功，我还有更大的好处给你。”

    苏离的话语依旧在虚空中飘荡，而整个人的身影已经不见。

    丹房的深处，多了一个人。

    “苏离师兄真是好急！都没有炼化，就给我绝品宝器。”

    杨曦月的心砰砰砰直跳，一个人站在原地，望着得到的绝品宝器，有一种做梦的感觉。

    绝品宝器！

    就这么直接赏赐了下来？

    这东西又不是什么大白菜，你就直接赏赐给我？

    苏离师兄你还都没炼化，居然就赏赐，就火急火燎地去。

    这难道真是什么宝贝？

    不过她也不后悔，反正在她的手里也无法炼化，即便是什么道器仙器，她都不在意。

    “苏离师兄真是越来越强，越来越财大气粗，真是有些怀念当年第一次见他的样子。”

    杨曦月站立在原地，露出回忆的神情，脸上有几分笑容。

    时光如梭啊，苏离师兄那个时候还是很像正常人的，现在越来越不像，一直朝着绝世天才的放下去。

    她就算是拼命追随，依旧只是阴阳境。

    “不知道那块无名神木究竟是什么东西？”

    她又想了想，终于决定继续深入阴阳之妙。

    这阴阳境，她还刚领悟。

    “果然，我的世界之树又强大了！”

    离峰丹房的深处，苏离的世界之树的树苗，在感觉到了同种元气之后，无穷的根须扎在了这块巨大的碎片上。

    咔嚓咔嚓。

    这块巨大的碎片，猛的化为了大片混沌色的木气，被世界之树的根系吸收了进去。

    两者完全合二为一。

    顿时之间，世界之树猛烈的膨胀起来。

    在吸收了同源的碎片之后，它疯狂的生长了起来。

    苏离立刻就感觉到，无穷无尽的仙界灵气，倾泻下来比起以前猛烈了十倍都不止。

    他连忙一个接引，把大量的仙界灵气，都送入了炼妖壶中。

    一个瞬间，炼妖壶中足足有几十枚纯阳丹生成。

    仙界灵气还在通过世界之树滚滚下来，神龙和黑龙王吓了一跳，急忙按照苏离交给他们炼制纯阳丹的方法炼制纯阳丹！

    每一刻，都有新的丹药生成，简直是滚滚不断的财源。

    “天啦，以前我们一天也就只需要凝练五百枚纯阳丹，这个任务还是挺容易，现在每天要凝练的纯阳丹，竟然到了五千枚！”

    黑龙王咋了咋舌，不过脸上十分欢喜。

    他本来就是龙族，最喜欢看着财富增加。

    虽然这财富，其实是主人的。

    “累啊，我们伟大的龙族，一方面要给那六百四十万蠢天魔喂食，现在还要一天凝练五千枚纯阳丹。不过主人又得到了什么宝贝，居然可以吸取这么多的仙界元气，我的身躯天天被仙界元气浸润，出门都可以打金丹了！”

    神龙摇晃着身躯，随意一动，似乎都有几百万玄黄烈马之力。

    他一边说着话，一边将仙界元气不断的凝练，炼制成纯阳丹。

    “原来道友竟然有这么神奇的宝贝，果然道友才是玄黄大世界气运之子。”

    梵清影本来在用大炼宝术炼制八部浮屠，感受到那么恐怖的仙界元气到来，顿时一愣，随即恭喜苏离。

    她现在是真心实意，臣服于苏离。

    “好，十倍增强，倒也不错。看来再积蓄一些纯阳丹，再出门，可以万无一失了。”

    苏离也大喜。

