    怀德坊。

    因这两天街上戒严，马道婆也没有出门，只在家里鼓捣她那些神神怪怪。

    忽听得外头有一阵马蹄声响起，马道婆便好奇的想隔着门缝偷偷看一眼。

    哪知刚把脸凑到门缝上，两扇木门却被一脚踹开了，马道婆被撞得哎呦一声跌倒在地。

    还未来得及站起来，一群人已经冲了进来。

    “老妖婆！你是怎么害我林妹妹的！”一只脚已经踩在了她的胸口上。

    “瑞……瑞二爷？”马道婆吓得魂儿都飞了。

    贾瑞不是被圈了吗？听说早晚要被砍头的，怎么这会子又跑这儿来了？

    “少废话！赶紧说！”

    “二……二爷说什么？我怎么不知道？”

    “不知道？那我帮你想想！”

    贾瑞说着将踩着马道婆胸口的脚抬了起来狠狠的踩在了马道婆的手上。

    十指连心，马道婆嗷嗷惨叫差点没昏死过去。

    贾瑞用脚用力捻着问道：“想起来了没？想起来了没？

    王向！把这老妖婆的爪子给我剁下来！”

    王向答应一声抽出刀来就要动手。

    马道婆忙求饶道：“我想起来了！二爷饶命！我想起来了！”

    “赶紧先把妖法给我去了！”贾瑞一把将马道婆给薅了起来。

    马道婆也不敢怠慢，忙进了屋里从神龛里拿出一个稻草人来，先将胸口上扎着的三根银针给拔了，又把上头贴着的写着生辰八字的纸条符咒给扯了下来。

    “好了？”贾瑞问道。

    “好……好了……”马道婆唯唯诺诺的答道。

    贾瑞劈手夺过木头人和纸条一脚就把马道婆踹的一趔趄：

    “上回我怎么跟你说的来着？

    你若是再敢动我家里人我让你求生不得求死不能，看来你是给忘了哈！今儿我就让你涨涨记性！”

    “二爷别打！二爷别打！林黛玉也不是您家里人不是？”马道婆抱着头求饶道。

    “我打死你！”贾瑞听这话更来气了，拽着马道婆就是一通老拳。

    “彪哥？”王向叫了一声。

    贾瑞又狠踹了两脚吐了口口水：“什么事？”

    “你看……”王向指了指神龛。

    贾瑞这才仔细一看，里面还有一排纸剪的或是木头刻的小人。

    顺着王向的手指看去，一个小人脑门上贴着的纸条上赫然写着“刘昑”两个字。

    “刘昑是谁？”贾瑞怎么觉得这个名字听起来耳熟呢？再看看边上还有一个，却写着“刘钊”！

    “我曹！”贾瑞这才反应过来，刘昑不就是永康帝吗！

    又看了一回，没有看到刘鉅的名字。

    这魇魔法是谁指使的不言自明了。

    “赶紧把这些东西都给我撤了！”

    马道婆身子骨倒是硬朗，挨了一顿胖揍还能飞快的爬起来收拾。

    贾瑞让人把这些东西都收了当证据，又问道：

    “是不是王夫人那老贱人指使你害林黛玉的！”

    约么一个时辰，贾瑞终于去而复返了。

    他也没空去搭理王夫人，直奔凸碧山庄而且。

    “林妹妹可好些了么？”还没进门贾瑞便喊道。

    “嘘~”妙玉忙朝他做了个禁声的手势，又指了指床上的黛玉说道：“方才醒了一会儿，说胸口没那么疼了。才吃了药睡下了……”

    “呼……”贾瑞长出了一口气。

    来到床前坐了看了一回，果然见黛玉虽然脸色依旧苍白，呼吸却平稳，贾瑞这才放下心来。

    拉着妙玉的手看着她清减的面容贾瑞歉然一笑：“妙卿受累了……”

    妙玉摇摇头：“真的是有人想用邪法害林姑娘么？”

    贾瑞从怀里掏出木头人和黛玉的生辰八字给她看，妙玉见了不由得一蹙眉，并没有去接。

    “你去歇一歇吧，看你也倦怠得不行了。”贾瑞道。

    妙玉点了点头转身去了。

    她知道这会子应该让贾瑞单独陪着他的林妹妹。

    贾瑞搬了把椅子在床边，拉着黛玉的手就这么呆呆的坐着。

    听得身后轻微的脚步声头也不会便说道：“阿凤来啦？轻点，林妹妹睡着呢……”

    凤姐走到贾瑞身后将双手搭在他的肩膀上：“林妹妹……真的是太太害的？”

    贾瑞没说话，朝一旁桌上放着的木头人看了一眼。

    凤姐见了便知道王夫人的打挨得不冤了，叹了口气说道：“你……要把二太太怎么样？”

    贾瑞却仿佛没听见凤姐的话，依旧呆呆的看着熟睡的黛玉。

    凤姐沉默了一会儿却并没有替王夫人说情，而是说道：“你没有事了吗？”

    贾瑞道：“我有什么事？哦，你说被圈禁，没有了。”

    凤姐长出了一口气：“皇上没死？”

    “没。”

    “那……要不要把紫鹃接回来？”

    “紫鹃？”贾瑞转过头去看着凤姐：“她在哪儿？”

    “她……被琏二爷藏在外头了……”

    凤姐便将从贾琏那里听来的话大致说了一回。

    王夫人把黛玉和紫鹃害得这么惨贾瑞肯定不会善罢甘休的。

    这事也瞒不住，紫鹃回来还不把王夫人怎么苛待林黛玉的话都跟贾瑞说了吗？

    紫鹃不说，贾瑞不会自己跟黛玉问吗？

    凤姐也不知道该怎么替王夫人求情。

    贾瑞听了胸口剧烈的起伏，显然是强压着胸口的恶气。

    “琏二哥和二老爷他们还在监里吧？我让人把他们带回来。”

    “不用二爷操心了，叔叔已经带着荣府里那些人回来了，琏二爷也回来了。”

    贾瑞便问道：“他们都回来了你怎么还在这里？不去那边陪着？”

    “我……他们回不回来与我有什么相干？”凤姐道。

    “怎么了？”贾瑞蹙眉看着凤姐。

    “没怎么……”凤姐红了眼圈哽咽道：“他们的事和我再没有干系了……”

    “嗯？到底怎么了？”贾瑞把黛玉的手塞进被子里，拉着凤姐到了外头。

    “二爷……我往后就是没人要的破落户了，你可不能再不要我了……”

    凤姐一头扎进贾瑞怀里强忍着不敢大声哭出来。

    “傻丫头，哭什么？我还能不要我孩儿他娘不成？是贾琏把你给休了？”

    凤姐摇头道：“不干琏二爷的事，是大太太……”

    听完了凤姐的哭诉贾瑞差点没当场爆炸。

    荣国府这两位奶奶，好得很呐！

    “别急，等我一个个的摆布她们！阿凤乖，看着我怎么给你出气就是了！”

