
　　符文林地里，眼看着格罗姆要下狠手掐死图鲁克·鲜血图腾，乌兰·高岭先怒吼着发起了冲锋。

　　大酋长的战戟如奔雷闪电麾下，借着冲锋的迅捷朝着狂暴的兽人酋长当头砍下，那威猛姿态让格罗姆哈哈大笑。。。

　　战斗的狂人随手丢开图鲁克，血吼挥起，正面硬抗牛头人的战戟猛击。

　　在刺耳的爆鸣中，这至死一击被血吼稳稳格挡。

　　格罗姆脚下的地面开裂，双脚下陷，但被压制的感觉让兽人双眼更红，他激发的怒气就像是有生命一样，在战斧旋转的反击中炽烈燃烧。

　　从下而上打出一发不那么标准的顺劈斩，将乌兰逼退。

　　大酋长这一退就收不住了。

　　抓住战机的格罗姆怒吼着向前，一连砍出三道压制猛击，在雷鸣般的武器碰撞声里，最后将战斧抛掷出去如重锤打在乌兰的盔甲上，硬生生把乌兰又逼回了他刚才所在的地方。

　　巨人杀手的传奇之力让他根本不畏惧眼前的大块头。

　　只是觉得对手太保守，一点都不过瘾。

　　“你是怕伤到他吗？”

　　在手腕锁链的响动中，兽人酋长收回血吼战斧，又看了一眼身后趴在那里，挣扎起身的黑牛图鲁克。

　　他咧嘴一笑，踹出一脚把图鲁克踢飞，又摊开双臂，对眼前三人说：

　　“碍事的家伙已经没了，现在可以肆意战斗了吧？”

　　“我来！”

　　带着金环的鼻孔里喘着粗气的凯恩·血蹄向前一步，手握战矛的老牛对身旁的乌兰·高岭说：

　　“你带着图鲁克和芬娜丫头先走，我挡住他。这个兽人疯子比最疯狂的半人马酋长还要疯，不满足战斗欲，他是不会罢休的。”

　　“好。”

　　乌兰本想留下来助战，高岭牛也从不缺少勇气。

　　但在看到图鲁克渗出的血已经形成血泊，他实在无法放任鲜血图腾的酋长死在这里。

　　笨蛋芬娜并不想离开。

　　她知道自己独身对上格罗姆没有胜算，但现在有皮糙肉厚的老牛在这里，她觉得二对一的话还是有胜算的。

　　但她的心思被旁观的布莱克看在眼里，便催促她赶紧离开。

　　芬娜和格罗姆·地狱咆哮接触过，但笨蛋战士根本不了解格罗姆的极限，作为德拉诺世界最强大的战士，格罗姆的上限高到让人胆寒的地步。

　　他的第二道传奇之力“血吼”，允许他在受伤时不断的强化破坏力，一旦格罗姆被打入残血，他的破坏力会突破“残暴”这个词能形容的范畴。

　　在极限状态下，这家伙完全可以一斧子砍死一头半神...

　　血吼战斧里封存着六颗传奇戈隆的心脏，那都是地狱咆哮家族的先祖和格罗姆自己狩猎到的战利品，这让他手中的战斧也有奇特的效果。

　　手握血吼时，格罗姆的愤怒会被增强，他拥有近乎无限的精力可以挥霍。

　　数量优势和消耗战对他根本没用。

　　这样的家伙最难缠了，除了正面碾压和一击致死的暗杀之外，几乎没什么好办法能对付他。

　　“跟着乌兰·高岭去英灵之门！”

　　布莱克在芬娜耳边说：

　　“疾影告诉我，那边已经有好几位战士到达，我会留在这里帮助老牛也撤向那边。奥丁也不会坐视试炼开始前就有战士死伤，只要你们到达那里，格罗姆就没办法再逞凶了。”

　　“就不能在这里干翻他吗？”

　　芬娜小声反驳到：

　　“这个兽人实在太嚣张了！他或许需要被教训一下。”

　　“可以，但没必要。”

　　海盗语气幽幽的说：

　　“在这里强行击败他会让你们元气大伤，格罗姆·地狱咆哮确实并非无敌，然而力量试炼一旦开始，你们还是要再面对他。

　　没意义的事情何必做呢？

　　压抑你的愤怒吧，在试炼里你总能找到和他战斗的机会。”

　　“但我们可以收集他的弱点。”

　　芬娜还是不想走，她还想说服布莱克，结果臭海盗用一句话就堵死了她所有的解释。

　　“很多人都想通过实战找到他的弱点，但那些勇于尝试的人都死了。

　　格罗姆·地狱咆哮的弱点不在于他已经打磨到完美的战斗技巧，而在于他不稳定的心智和他体内作祟的‘疾病’。

　　这两点都是你无法利用的。

　　赶紧走！

　　别留在这干扰老牛的战斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘁”

　　芬娜撇了撇嘴，她知道在玩嘴皮子这一项上她永远不会是臭弟弟的对手。于是后退几步，背起双剑，和乌兰·高岭交换了一下眼神。

　　在老牛怒吼着冲锋的同时，芬娜用英勇跳跃跳到了图鲁克身旁，抓起大黑牛的手臂把他甩向了跳出更远的乌兰。

　　高岭牛背上自己的兄弟，和芬娜一前一后离开了林地。

　　“懦夫！不许跑！”

　　地狱咆哮吼叫着想要拦截，但眼前老牛扎实的战机舞出致命的攻击，让他根本无法抽身而退。

　　手握战戟的血蹄更加危险，沉重的图腾在他手中轻若无物，现在换上更轻更锐利的符文战戟，那一手战矛突刺出手时便快若闪电。

　　只是眨眼之间，格罗姆的盔甲上就多了好几个洞。

　　但顶级战士可怕的反应速度，让地狱咆哮并未被刺穿躯体，敌人逃跑带来的愤怒很快因为老牛强大的表现而消弭开。

　　被激起了真正的战斗欲，让兽人酋长全身心的投入了这场交战里。

　　面对拥有大地母亲祝福的老牛，地狱咆哮主动发起了攻击。

　　冲锋斩杀被老牛轻松格挡，爆头猛击被血蹄用战争践踏破招，连续不断的压制也无法破开凯恩密不透风的防御。

　　就算被斧刃擦伤，在耐久光环的加持下，老牛的伤口也会很快愈合。

　　一生都在战斗的凯恩打的非常谨慎，短暂的交手已经让他认清了眼前这个兽人的危险性，面对这样的家伙，一个失误就可能让自己丧命。

　　因此他维持着防御的姿态，极少主动进攻。

　　但这也不意味着老牛好对付，他抽冷子的每一次反击总能恰当好处的让愤怒的格罗姆“清醒”一下。

　　两个旗鼓相当的对手打的你来我往，却让符文林地的树木糟了灾，怒气的碰撞和武器的交击，就好像是两支军队在林中厮杀一样。

　　但随着战斗的时间拖长，老牛感觉到压力越来越大，眼前这个兽人的破坏力在提升。

　　他的力量明显在增强，在突破，他的肌肉线条肉眼可见的饱满起来，一根根青筋暴起，让他看起来如地狱恶鬼。

　　简直像一个为战斗而生的怪物。

　　“准备撤退吧。”

　　布莱克的声音突然老牛耳边响起，让凯恩眨了眨眼睛，他抓着战戟向前打出一连串的劈砍，将格罗姆连续不断的风暴攻势打断。

　　在短暂的间歇中，老牛说：

　　“他不会这么容易让我走的。”

　　“这不是他想不想的问题，你听我指挥就好。”

　　布莱克轻笑了一声，说：

　　“维库人的符文林地是他们的圣地，哪怕是最疯狂的蔑潮氏族也不敢在这里乱来，因为这片林地里有神秘的‘守护者’。

　　你们的战斗已经唤醒了它，它马上就要来了。

　　一会听我的。”

　　“好！”

　　尽管接触时间短，但布莱克为凯恩找来了高岭牛的同族还促成了双方的联系，让老牛对海盗已经有了信任。

　　不过他反常的举动也引起了格罗姆的注意。

　　“你在和谁说话？”

　　地狱咆哮砍下势大力沉的一斧，被凯恩用战戟格挡开，老牛沉默不言，这让格罗姆更加恼火。

　　他吼叫道：

　　“刚才那个麻杆精灵就在和神秘的家伙说话...这里还有其他人，对吧？一个藏头露尾的刺客！我就知道。

　　出来！”

　　随着格罗姆的吼叫，他改变了打法。

　　血吼挥起随着身体旋转塑出疯狂的利刃风暴，卷起满地的残枝落叶，开始在这片林地四周进行无差别的攻击。

　　利刃风暴这个技巧很多战士都会，但格罗姆的显然更致命。

　　在战斧疯狂旋转中，他的移动速度快到惊人，只是眨眼间就绕着林地转了一圈，他要用这种方式把藏头露尾的家伙逼出来。

　　但对于布莱克来说，这么直接的攻击显然没什么用。

　　他用三段闪烁轻松的绕开了格罗姆的“大风车”袭击，又在林地入口处现身，对凯恩吹了个尖锐的口哨。

　　示意他跳过来。

　　老牛毫无犹豫，起身一个大跳，以英勇跳跃跳出战圈，落在海盗身旁。

　　但随后而来的是格罗姆丢出的战斧。

　　用锁链缠绕在他手腕上的血吼不只是一把近战利器，带着愤怒力量砸过来的血吼被怒气包裹，就像是一枚赤红色的战锤，朝着老牛后心狠狠砸过来。

　　这沉重的战斧在格罗姆手中可近可远，让他的麻烦程度倍增。

　　“铛”

　　布莱克上前一步，手中萨拉迈尼挥起，蜻蜓点水的砍在飞来的血吼来。

　　在巨力加身前向外一挑，精灵神剑的剑刃嗡鸣，让那飞来的战斧被破坏平衡，一斧子砍在了旁边的树干上。

　　仅是留存下的动能，就震的大树摇曳不休，飞来的一斧子几乎将它拦腰斩断。

　　真是可怕的力量！

　　“它要来了！放下武器，跟我做。”

　　海盗将神剑插在地面，对凯恩说了句，随后朝向符文林地举起了双手。凯恩有些疑惑，但老牛也很快丢下战戟，同样举起了双手。

　　两人标准的法国军礼在眼下面对格罗姆的时候显得分外的古怪。

　　下一瞬，整个符文林地突然摇晃起来，大地开裂中数以百计的沾染泥土的树木根须和藤蔓钻出来，朝着三个家伙蜂拥而来。

　　大概是介于布莱克和凯恩的“合作态度”，那些如蛇一样的藤蔓只是环绕着他们，并没有立刻进攻。

　　但格罗姆那边就惨了。

　　战争酋长显然不怕这些神神鬼鬼的玩意，他抽回血吼，打出一记旋风斩，将刺向他的藤蔓尽数砍断。

　　但更多的古藤从他脚下钻出，任凭格罗姆再疯狂的劈砍，也赶不上古藤缠绕的速度。

　　十秒之后，愤怒的格罗姆整个人都被藤蔓缠住，四面八方延伸过来的树木根须如蛇一样不断的在他体外缠绕，把他包成了一个粽子。

　　“这是什么邪恶的巫术！”

　　被包成大粽子的格罗姆被那些根须藤蔓硬生生从地面抬起来，困在半空中，只留下了一张脸露在外面。

　　但直到这时候，他还死死的抓着手里的血吼，像极了一个走投无路的战士。

　　“你们...打扰了...林地的...安宁，树木在哭泣。”

　　低沉古老的声音在林地中回荡着，在凯恩愕然的注视中，距离他最近的一颗大树的树干上，出现了一张很像是维库人的脸。

　　那是木头雕刻的人脸，连胡须和眼睛都雕刻的清清楚楚。

　　“尊敬的符文树维德哈尔，我们没有恶意，我们和你一样，也是深受暴力折磨的受害者。”

　　布莱克用维库人的语言向那人脸树俯身，又语气无奈的说：

　　“这片林地就是您的领域，每一棵树都与您共享感官和记忆，谁对谁错我想不必我再解释了，我们只是迫于无奈的反击。

　　我提前让我的同伴离开，已证明了我对您所代表的智慧的尊重。”

　　“树木在哭泣...”

　　那树上的人脸重复着刚才的话，几秒之后，围绕着海盗和老牛身旁的藤蔓根须如潮水一样褪去。显然，这颗古老的符文树已经从其他树木那里知道了原委。

　　“你们是奥丁的客人，树木会原谅你们的无礼，离开吧。”

　　名为维德哈尔的符文古树的脸一点一点的从树木上消失，它催促道：

　　“永远别再回来。”

　　“搞定了。”

　　海盗耸了耸肩，看了一眼被藤蔓吊在林地之中大喊大叫的格罗姆·地狱咆哮，他冷笑了一声，对捡起战戟的老牛说：

　　“走吧，让那个战争狂在这里冷静一天吧，或许他能从古老的符文树这里学习到一些他急需的智慧呢。”

　　“刚才，那是什么？”

　　老牛背着战戟和图腾，带着敬畏的语气说：

　　“它拥有强大的力量和恐怖的意志，那是一位神灵吗？”

　　“算不上。”

　　布莱克逃出侏儒机械相机，对着大吼大叫的“粽子”格罗姆咔咔咔拍了好几张照片。

　　他解释到：

　　“维德哈尔是风暴峡湾最古老的树，据说奥丁向维库人传授的符文魔法就来自于它树干上铭刻的知识。

　　它并非是我们所理解的生命。

　　如果非要说的话，它更类似于自然和奥术结合的古老意识体，它的本体太苍老了，已无法离开这片符文林地。

　　但在自己的‘家’中，它却具有堪比半神的感知和力量。”

　　说到这里，臭海盗突然阴测测的说：

　　“你知道吧，我们刚才就站在它的‘胃囊’里，只要它愿意，它随时可以‘消化’我们。”

　　老牛悚然一惊。

　　他回头看了一眼被吊起来，还在大喊大叫的格罗姆，说：

　　“那他...”

　　“放在以往，他死定了，或许会成为埋在符文树根须之下的‘树肥’，以此来作为惨痛的例子，警告那些对符文不敬的混蛋们。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“但你也听到了，你们是奥丁的客人，所以维德哈尔估计会给他一点惩罚，但不会要了他的命。其实，格罗姆这个家伙不如你想的那么坏。

　　他确实很坏。

　　但他也可以帮你和你的族人，战歌氏族现在居无定所，在东部大陆惹了一圈人，现在也快要混不下去了。

　　你们有合作的基础，但前提是，你得让他服气你。

　　你懂我的意思吗？”

　　臭海盗小声对老牛说：

　　“试炼的时候，狠狠揍他！别人打不过格罗姆是因为他们只有一条命，但你不一样，你完全有击败他的可能。”

　　“懂了。”

　　老牛哈哈一笑，扛着图腾，甩着尾巴，跟着布莱克向英灵之门的方向走去。

　　在他们身后，惨遭“捆绑play”的格罗姆还在大喊大叫，挑衅着符文树出来和他决一死战。

　　但已经没人理他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，54.地狱咆哮家族黑历史+1-春节加更，新年快乐【14/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 