    在方青玄看来，自己做这个工作。

    面对的顾客可不单单的是想要让自己变美，而是还有各种各样的隐情的。

    就比如现在，这个女人虽然躺在了床上等着自己给她进行美颜。

    但是，方青玄能够看的出来这个女人很激动。

    这种激动不是说要去欺骗别人，而且必定能够欺骗成功，所以才会显得激动。

    然后实际上是她不敢相信的激动，虽然还没有让她达到手机显示器中的效果，但是她已经期待，已经能够想到必然会是这样的一个效果了。

    方青玄看着女人头旁边的手机，她选中的是一个很普通的照片。

    虽然说也是经过美颜的，但是却跟眼前的这个女人差不多。

    “女士，你就选这张照片吗？”

    “是的，我不需要被人看着我太假，我只希望我能够永远保持这样的一个容貌就很满意了。”

    “女士，青春永驻，那是很有难度的，我不能够给你保证。”

    方青玄没有想到眼前的这个女人会这么的直接，居然还敢要永久的美貌。

    这个美颜技术虽然牛比，但是年纪大了，也会发生改变的，不然的话，一个八十多岁的人带着一个年轻时候二十岁的脸，这怎么看都会感觉让人瘆的慌。

    “不能吗？”

    “我的手艺虽然能够让你达到美颜的效果，但是人的苍老是不可更改的，只不过这个是和你自己想关的，如果你保养好的话，那么它的变化也就小一点。”

    “那先做吧，我已经迫不及待的想要回到我最记忆深刻的时候了。”

    女人对于方青玄说的话已经是深信不疑。

    而在这个时候，方青玄也不开始废话了，开始打开了系统。

    系统显示，这个女人的美颜难度为零，美颜等级为3级，青春靓丽型，只需要很短的时间就能够进行，如此方青玄就耐心的等待着系统的美颜。

    这个美颜其实非常的简单，就好像是独特的美颜系统在人脸上进行美颜操作，而这个操作的过程是在大家所熟悉的美颜软件上操作一样。

    一个是现实的人脸，一个是虚拟的照片。

    一个可以自信的顶着这个美颜后的脸见光，被身边所有的人追捧，一个只能是自我欣赏的存放在手机内，或者是发在社交平台，引起一群男人的追捧而沾沾自喜。

    如此时间过去了两分钟左右，方青玄已经让眼前的这个女人的脸发生了改变。

    从始至终这个女人都没有再说什么，哪怕是她的脸在慢慢的发生改变，但是她也一直的坚持着。

    能够在三分钟的时间就可以让人的脸发生改变，这是多么神奇的一件事啊！

    所以这个女人的年纪虽然大了一点，但是她更多的还是期待。

    “好了！”

    方青玄的声音非常的平静，说完之后，他的手也离开了女人的脸部。

    这个女人没有那天晚上的那个网红那样的急不可耐的坐起来去找镜子。

    而是优雅的坐直，从床上下来，拿着自己的手机然后问道：“和这个一模一样吗？”

    “是一样的！你可以用这个镜子看一下。”

    方青玄在女人坐起来的时候，就起身拿来了三面镜子给这个女人看。

    镜子是很普通的平面镜，真实的可以把你的容貌一比一到镜子中。

    “居然是真的！”

    “和我年轻时候一模一样，太神奇了。”

    这个女人看着镜子中自己的脸，然后自言自语中。

    “女士，效果三天时间，每一天你可以自由的变换你的面部，虽然它不是面具，但是却也能够随心摘下来。超过两次之后就会自动恢复到你本来的容貌，第二天的时候再早晨六点左右就会重新的能够变化了。”

    “我不化妆呢？”

    “不化妆的话，就是素颜，接近正常的肤色，不会让人看到你有任何的参假。”

    “可以一直这样，不用进行转换么？”

    “理论上是可以的，不过你需要注意的是，如果你没有续费的话，它会自己回复你本来的容貌。”

    这个女人看了一会，然后就用手去捏，去摸。

    很快，她就把嘴上的口红用手擦了一下，果然一下变淡了很多。

    “你这里有水吗？我想清洗一下！”

    “有的，你稍等一下。”

    方青玄看着这个女人的要求这么多，心中也知道，这个女人是担心自己会欺骗她，所以打算在这里把所有的怀疑的全部的试验一下。

    水是清水，女人用清水洗脸，说明她之前没有画浓妆。

    一切都是真的，无论这个女人如何的检查，她真的大变样了。

    “女士，三天的试用期一万元。”

    方青玄在旁边这样的说道，时间已经过去了十几分钟，他不可能一直的在这里和这个女人耗。

    当然如果钱在手里的话，那么随便多长时间都可以的。

    “不错，你的手艺非常的好，如果真如你所说，三天后我带人来照顾你生意。”

    “女士，我们做生意不会透露顾客的信息，所以你懂我的意思。另外，如果你想续费的话，只需要加我的微信，然后转账给我就可以了。”

    “不用再来了？”

    “不用！”

    这个女人一边说一边拿出来了一沓钱，而在钱从小包里拿出来的时候，有一张名片掉在了床底。

    当然方青玄也没有看到。

    不过对方的钱没有交给方青玄，而是说道：“我比较不喜欢用网络转账，如果效果我满意，下一次来还是现金。”

    对方很强势，然后把钱放在了床上。

    方青玄很想说，你还是转账，这样大家都方便。

    但是对方根本就不管那么多了，手里抓着小包就离开了这家小店。

    “还真是任性！”

    方青玄知道对方任性，那是因为对方有钱，快步跟上送出了门，。

    对方在出门之后，就对着方青玄说道：“你的医术很神奇，不过我建议你还是重新装修一下，尤其是门面。”

    “多谢客人您的建议，我会改进的。”

    看着对方走了之后，方青玄回来准备打扫一下。

    一单生意结束，那么就把刚才地板上的水擦一擦。

    刚准备擦地的时候，方青玄看到了床下有东西，捡起来看的时候，发现是自己的名片。

    这张宣传名片是纸质的，因为便宜。

    但是变的非常的褶皱。

    “看来那个女人应该早就想要来找我了，只是一直的在犹豫。”

    方青玄把名片收起来，然后这样的说着。

