    阿拉丁银帆下方刻绘着一面纯白色线条的法阵，陈长安将三张价值纹银一百两的银票贴近法阵，系统传来提示音：

    “是否献祭15000g白银等价物？”

    “是。”

    白线法阵微微泛起光亮，立刻摄取了三百两银票。

    陈长安用唾沫沾湿食指，将其伸向天空，却没有感受到任何风力变化，疑惑道：

    “风速加成呢？”

    王承欢挠了挠头，忽然想到了一种可能性：

    “会不会是银爵士已经凉了，无法给出祝福效果？”

    “不至于吧，钱都收了，不办事？”

    “当神不为钱做主，不如回家卖红薯！”

    众船员议论纷纷。

    就在他们讨论的时间，一阵微风拂过。

    起风了。

    风开始时先在浪花处轻轻飞旋，侵淫于岛屿阑珊，盛怒于汪洋大海间。

    于是，风势渐渐昂扬，逐步壮大。

    微风飘忽升腾，进而大风起兮！

    呼~

    狂风来了！

    在场的所有人只感到一阵强烈的海风从远处拂来，将阿拉丁银帆吹得鼓鼓当当。

    王富贵指着不远处海面的蓝白色身影，惊呼出声：

    “橙子落在我们后面了！”

    王承欢半惊半喜，大喜道：

    “是我们变快了，呸，是我们的船变快了！”

    飞翔的河南人号，直挂云帆，乘风破浪！

    “啾啾~”

    橙子茫然探出海面。

    主人的船，怎么变快了？

    一只体型庞大的金枪鱼发现了飞翔的河南人号的存在，贪玩的它忽然升起了些许竞争之心，竟加速扭动尾巴，要与人类的船只竞速。

    ↑时速80km/h~

    ↑时速100km/h~

    ↑时速130km/h~

    ↑时速160km/h~、

    金枪鱼将自己游泳的速度拉到极限，以十倍人类奔跑的速度飞速划过海水，超过了一只又一只海洋生物，却始终没有办法超过飞翔的河南人号。

    哗啦啦~

    金枪鱼生气地扭动尾巴，决定放弃追逐，移动速度渐渐慢了下来。

    它一扭头，身后却出现了一条蓝白色的身影，将它的脖子咬断。

    咔啦咔啦。

    橙子一脸幸福地啃着金枪鱼的背部鱼肉。

    前方飞翔的河南人号渐渐降低了船速，橙子叼着金枪鱼加速游到了船边。

    “啾啾~”

    陈长安听到橙子的呼唤，便走到船沿护栏处，笑着说：

    “橙子，追不上我们了吧。”

    橙子啃着金枪鱼肉，闷闷不说话。

    陈长安眉眼带笑，安慰道：

    “没事橙子，你还是我们队伍里最快的仔儿，刚才只是测试飞翔的河南人号技能而已。”

    “啾啾~”

    橙子欢快地啃起了金枪鱼。

    陈长安笑了笑，扭头望向众多船员，出声询问：

    “刚刚的风速你们觉得有多少。”

    码字六人组中，杨天化是唯一一名研究僧，他细细盘算了一阵后，回复道：

    “我们正常的船速是60km/h左右，阿拉丁银帆提供了10km/h的常规风力加速，每提供八千一百两银票，可获得20分钟左右的最高速状态，时速为170km/h，但船速太快，我担心桅杆可能会被大风折断。”

    陈长安点点头，指挥道：

    “王富贵，交给你一项任务。”

    “是，老大。”

    王富贵立即站直了身体。

    陈长安将一叠银票交到了王富贵的手中，笑着说道：

    “你今天的任务就是定时供给阿拉丁银帆白银等价物，让船速始终保持在90km/h，等等，以现在的船速……我们需要多久才能赶到恶兽海？”

    研究僧杨天化扶了扶眼镜，迅速算出结果：

    “目前距离恶兽海还有五千八百公里，如果幽灵鱼日夜不休，再加上我们使用三班倒工作制的话，还需要六十四个小时左右，消耗银票19200两。”

    陈长安眉头一皱，询问道：

    “如果船速提升到110km/h呢？”

    杨天化平静说道：

    “需要53个小时，消耗四万七千余两银票，于2月27日傍晚的时候赶到恶兽海。”

    陈长安微微颔首，做出了最终决定：

    “那好，根据刚刚对阿拉丁银帆的测试，船速110km/h还处于飞翔的河南人号承受范围，

    如果我们27号傍晚抵达恶兽海的话，我们还有八十个小时时间用于搜寻神器碎片，当地的人类势力已经派出了十余只探险队，帮我们定位神器碎片的大致位置，相信也能节省很多时间。

    赶路过程中，我们就以三班倒的形式，你们每人负责六小时时间，剩余十一个小时由我负责，可以做到吗？”

    “是，船长。”

    众船员齐齐应声。

    陈长安笑着点头，将三张百元银票塞进献祭法阵，船速迅速提升到了110km/h。

    “啾啾~”

    橙子一时间有些跟不上飞翔的河南人号，焦急地叫了两声。

    陈长安一愣，立刻让虎鲸将橙子带到了甲板上，并装在了一个超大号的水桶中。

    不仅仅是橙子，飞翔的河南人号过快的船速也让大多数船员难以承受，一时间竟有些站立不稳。

    要知道，过山车的速度大多也在80-120km/h之间，想要在高速移动的船只甲板上直立行走，往往需要很长一段时间适应。

    毕竟银爵士带来的风速加成，可没有半点高铁的稳定性舒适性。

    其颠簸不稳定的程度，就算是飞行员也很难快速适应。

    咚！

    王富贵又摔了一个狗吃屎。

    陈长安立刻出声：

    “先在地上趴一会儿，等身体习惯了以后，再慢慢尝试站起来，别给我掉进海里咯！”

    王富贵哭丧着脸：“老大，您怎么跟个没事人一样？”

    陈长安笑而不语。

    身旁的潘彼得敲了敲他的脑袋，没好气道：

    “长安大神可是2级超凡者，他已经是站在全人类最前端的强者了，他上次和枯藤老树们战斗的速度，都赶上现在的船速咯。”

    陈长安连忙摆手：

    “哪里哪里，我的极限速度顶多八十公里每小时。”

    八十公里每小时……

    众船员对视了一眼，低声吐槽道：

    “老大要是参加奥运会，这不得刷爆世界纪录啊！”

    “此子恐怖如斯！”

    “我严重怀疑老大刚才只是谦虚，他可能比我们想象得更强！”

    一众船员循着陈长安的建议，纷纷趴在了地上，人类在飞速航行的飞翔的河南人号面前，输得一败涂地，重新退化到四脚兽的程度。

    王富贵吸收了从彩蛋木桶中获取的火之精粹，微弱火灵血脉的觉醒进度达到了90%，不过两三分钟，就适应了船新版本的航速。

    其余码字工身体虽然局部触手化，却也因祸得福，拥有了超越普通人的身体素质，仅仅是十分钟不到时间，便适应了新环境。

    只有张三轮，他才是幽灵船中唯一的普通人，每次试图站起来，与码字工一同工作，最终却落得跌倒在地，头破血流的下场。

    王承欢有些不忍心，劝阻道：

    “兄弟，缓缓吧，你一时半会站不起来。”

    张三轮紧咬牙关，又一次颤颤巍巍地站了起来，冷声道：

    “我绝不倒下，绝对不能再逃跑了。”

    又是四五次摔倒。

    张三轮脸上满是血污，手脚处也多了十余处擦伤。

    但他还是不肯倒下，坚持着一次次站起，却被阿拉丁银帆遗漏的大风吹到在地。

    一直跌跌撞撞将近二十分钟，张三轮以一个普通人的身份，适应了110km/h的船速，所有码字工望向他的眼神，都带着些许尊敬，中性男儿秦化鬰更是向他投出了热切的眼神。

    张三轮舔了舔嘴角的血迹，激动的眼神望向陈长安：

    “老大，我做到了。”

    “嗯，很棒。”

    陈长安笑着丢给他一罐肥宅快乐水，这是之前彩蛋十连抽时获得的杂物之一。

    “谢谢老大！”张三轮接住肥宅快乐水，一口饮尽。

    当众船员逐渐适应持续的高速状态，陈长安露出资本家的笑容：

    “既然你们都适应了高速形态，记得把甲板擦干净。”

    一片哀嚎响起。

    砍刀七人众变成了抹布七人众，

    陈长安笑了笑，随手拿出了一根鱼竿，悠然地坐在船边钓鱼，但鱼线刚刚抛出去，便以一种极高的速度疯狂划过海面，根本没办法让鱼饵沉至水下。

    “噗哈哈~”

    众船员忍不住哄堂大笑。

    陈长安冷笑一声，致命三问：

    “甲板擦干净了吗？升降帆学会了吗？打得过我吗？”

    实力即真理。

    打不过，惹不起，溜了溜了……

    抹布七人众迅速闭嘴。

    陈长安握着钓鱼竿，无奈地看着鱼饵被高速移动的海面打乱，鱼钩空空如也，叹气道：

    “ε=(′ο｀*)))唉，这两天都不能钓鱼了，得多无聊啊。”

    王富贵作为人类船员中的头号小迷弟，立刻出声吹捧道：

    “老大，您这是姜太公钓鱼，愿者上钩嘛。”

    陈长安哈哈一笑道：

    “希望中阶钓鱼佬的祝福，钓不在鱼，钓上来一只美人鱼我也是不介意。”

    一听到美人鱼，众人顿时脸色一白，王富贵为难道：

    “老大，别忘了，美人鱼可都是雄性，攻的，公的！”

    陈长安敲了敲围栏，依旧抱着一分希望：

    “人鱼也是需要繁衍的嘛，总不可能一个族群都是雄性，总有美少女美人鱼，对吧？”

    话音刚落，钓鱼竿忽然浮现出淡淡的彩虹祝福色彩。

    鱼线陡然一重！

