    “麻烦在送我回医院吧，医生知道我跑出来就麻烦了，我可以额外支付费用。”

    “没问题。”

    在夜幕降临时，她赶回了医院。

    南希独自推着轮子走在过道上，镇上医院的患者其实不多，大多以老年人和一些到这来旅游水土不服的游客为主，而因为当地正府下了短时间禁止游客进入的消息，医院里的人就更少了。

    她一边思索着明天需要够买的东西，黑如墨的眼珠微微转动，停留在了前面迎面走来被几个白大褂簇拥在中间同样坐在轮椅上的高大青年身上。

    他像个木乃伊一样全身缠满了绷带，四肢被绑在轮椅上。

    唯一露出来的，只有一只冲了血暗红色如野兽般的眼睛。

    看似毫无生机，但只是对视上了一眼，南希就觉得浑身的汗毛都竖立了起来，那种被视为猎物盯上的恐怖眼神，让人恐惧到心脏都急速跳动。

    不过，最令人震惊的还远不止如此。

    【X级天赋型基因突变者】

    在这个青年的头顶上，是用血红大字重点写出来的。

    等人被医生们簇拥着路过了，南希才在一个过道里面停了下来，“小A，我刚刚看见的是什么？”

    小A解释说：“每一个拥有异能天赋人，你都可以看到他们未来的鼎盛情况，鉴于前面死了998位主人，这是赋予南希店员的基础能力，宠物店支持店长抱大腿哦~”

    南希：...

    回忆起刚刚看到的那一幕，那只野兽一样的眼睛，她垂眸问，“X级天赋型代表什么？”

    “这需要南希自己摸索。”小A语气轻快，南希觉得面前要是有一张脸的话，那一定是笑着的。

    她推着轮椅回到病房吃了一顿医院提供的晚餐，便上床睡觉了。

    现在的这具身体，太孱弱。

    到了后半夜，整个医院陷入沉睡，位于地下某层被囚禁在手术台上的青年在又被打入一阵不知名的药剂后全身开始抽搐，心脏骤停。

    “剂量是不是太大了？他要死了！快肾上腺素！”

    好不容易让心电图有了反应，周围的医生们松了口气，“把他抬回病床上去，今天的试验终止。”

    双眸紧闭的青年在手脚离开冰冷的铁质锁扣时骤然睁眼，他从床上翻身而起，眨眼间扭断了两名医生的脖子后跌下病床。

    如野兽一般的嘶吼声穿过钢筋水泥的地板，回响在医院的廊道里，沉睡在梦中的南希猛地睁开眼。

    【新任务发布，前往莫拉医院负一层救助被困的狸花猫。】

    南希从床上坐起，眼前已经展开了一副虚拟地图，她皱眉轻声问，“医院负一层会有猫？”

    “完成时间1小时，奖励物品老虎机*1，随机掉落宝箱*1。”小A没回答她的疑问，直接报出了奖励内容。

    南希哀叹一声，自己的双腿在吃药短暂睡了一觉后，脚指头已经可以动了，但她还是要倚靠轮椅才行。

    认命的从床上爬起来，她撑着轮椅滑了出去。

    地图上的标点显示在负一层，而那边一般是停尸房才对，南希坐进电梯暗下楼层，心中不免疑惑。

    “叮~”

    负一层的大门被打开，冷风瞬间灌入了电梯内，外面的走道上一片漆黑，只有莹绿的一些逃生通道标识散着黯淡的光。

    借着手机光，她可以看到正前方写着的太平间三个大字。

    没有人，没有声音，只能透过两边的玻璃窗看到一些尸体摆放在铁架上面。

    南希握紧了手机，地图上显示，那标点就在这，那么猫也在这附近了。

    她身后不远处的电梯又传来了叮的一声，南希连忙推动轮椅躲进了一间停尸房里。

    大量的红外线瞄准器在过道里闪烁，是无数手持枪支的士兵。

    怎么回事？

    这家医院的负层藏着什么东西？南希瞬间就联想到了生化病毒泄露的可能性，她绝对不会忘记自己现在身处的到底是个什么样的世界。

    “喵。”沙哑的猫叫声在南希高度紧绷的心理下传入她的耳朵里。

    她猛地回过头，这些铁架台上放着七八具尸体，似乎因为什么原因还没来得及进入冷冻库里，一些死人身前的用品堆放在墙角上，一只黑色的手提袋引起了南希的注意，她对比了地图上的红点，在那些士兵的脚步声远去后将手提袋打了开来。

    一只土黄色的肮脏狸花猫暴露在眼前，应该被关了好几天，舌头伸在外面很是干燥的样子。

    “乖哦，马上带你出去。”南希摸了摸它的脑袋弯腰将袋子放在了大腿上正准备推门出去，身后肌肉骨骼的扭曲声在寂静的停尸房里显得格外诡异。

    南希立刻回头，被裹尸袋包裹的尸体此时竟然诡异的扭动着，袋子里的狸花猫也发出了威胁一般的嘶鸣声。

    她来不及思考什么立刻拧开停尸房的把手推着轮椅出去，不过她没有选择逃跑离开，只是透过了停尸房的玻璃门观察着里面的异像。

    尽管她一早就对自己做过心理建设，这里会有末日，会有灾难，但当一只黑亮像蜘蛛腿一样的四肢从黑色的裹尸袋里破出时，南希不在停留，手上用足了力气转动着轮椅往电梯的方向跑去。

    虽然她有保护时间，但也不代表她要被动挨打。

    那是什么？

    人体内为什么会长出蜘蛛腿？

    巨大的疑问落在南希的身上，她转着轮椅快速进入电梯，而与此同时，她只觉得贴合着轮椅的地面在颤动，就像是无数子弹击在天花板上的动静。

    等电梯门合上，令人发毛的温度这才开始回暖。

    回到自己的病房，南希将门紧锁上打开放在床头的矿泉水瓶喂养了小猫。

    陷入干渴的狸花猫不停的舔食着南希的掌心，同时，她也完成了救助任务。

    “使用宝箱，小A。”

    外观像是古老皮箱的东西凭空出现在了离南希最近的床上，她单手打开，里面冒出一阵金光。

    宝箱里面什么都没有，只有一粒像压缩面膜一样用塑料包装袋装着的东西。

