
    很显然，在猜测到叶尘的‘身份’之后，圣心阁阁主欧阳阙，已经开始认怂了。
　　
　　    ‘看来这蓬莱仙岛，应该是远超昆仑圣心阁的存在，否则欧阳阙不会这么轻易认怂……’
　　
　　    叶尘在心中暗暗做下评断，冷然一笑道：
　　
　　    “就此揭过？那上官惊云这笔账又该怎么算？他差点杀了我的亲人朋友，你觉得我叶狂仙是这么好说话的人吗？”
　　
　　    欧阳阙听到这话，顿时暗道一声“糟糕！”
　　
　　    之前上官惊云，的确曾扬言要屠杀叶狂仙的亲朋好友，来祭奠他师尊秦踏天的在天之灵。
　　
　　    当时欧阳阙就意识到不妥，没想到如今果然招来祸端。
　　
　　    “此事的确是我上官师弟做的不对，但他那纯属个人行为，与我圣心阁无关，还望阁下能够明察！”
　　
　　    说完这话，欧阳阙连忙又加了一句，
　　
　　    “只要阁下同意大事化小，小事化了，我圣心阁愿意奉上丰厚的赔金，以补偿阁下的损失！”
　　
　　    圣心阁众弟子听到阁主这话，顿时再次一片哗然！
　　
　　    他们昆仑圣心阁向来超然物外，甚至可以和一国分庭抗礼，何曾如此低声下气过？
　　
　　    然而，对于欧阳阙低声下气的请求，眼前这个少年却冷冷一笑，
　　
　　    “赔金？好啊，那就拿你们这里所有人的命来赔！”
　　
　　    轰！
　　
　　    听到这话，整个山谷顿时彻底炸了。
　　
　　    “小子好狂妄！”
　　
　　    “不知死活！”
　　
　　    “阁主，此子一再挑衅圣心阁的威严，必须得死！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人纷纷叫嚣着。
　　
　　    欧阳阙的脸色，也同样无比难看，眼眸中已经浮现出浓浓的杀意，
　　
　　    “本阁主好话说尽，不过是冲着阁下背后的蓬莱仙岛，你如此不识抬举，真当我圣心阁怕了你不成？”
　　
　　    叶尘顿时乐了，
　　
　　    “如果是这样的话，那你尽管放心，我和什么蓬莱仙岛没有半点关系，我的靠山，只有我自己！”
　　
　　    欧阳阙听到这话，两眼顿时一凝，杀气已经毫无保留的释放了出来，
　　
　　    “既然如此，那就休怪本阁主无情了！”
　　
　　    “布阵！”
　　
　　    随着欧阳阙一声落下，周围的圣心阁众弟子们，也开始纷纷按照一定的章法行动起来。
　　
　　    “北斗七星剑阵！”
　　
　　    只见他们十多人一组，迅速分为七处，如同北斗七星的布局，刚好形成一个勺子状，将叶尘围在中央。
　　
　　    “可以容纳百人的阵法武技吗？倒是比之前神龙四君的阵法武技要强些，可惜你们没有这么多实力强大的弟子，而且也根本没有掌握这门阵法武技的精髓！”
　　
　　    叶尘站在人群中央，如同闲庭信步，脸上无悲无喜，缓缓开口道。
　　
　　    欧阳阙听到这话，顿时眉头紧皱，因为他一直有一种感觉，眼前这个少年极为不简单，绝对不是一个只会逞口舌之利的人。
　　
　　    而欧阳阙旁边的那名白发老者，听到叶尘的这番话，则是冷笑连连，
　　
　　    “大言不惭！我圣心阁的北斗七星剑阵，乃是上古修仙者的护山战阵，合九十八名弟子之力与一处，即便是大长老在世，也破解不了，你一个黄毛小儿，即便修为再强，懂得什么叫做护山战阵吗？”
　　
　　    说话这话，白发老者猛然一挥手，
　　
　　    “杀！”
　　
　　    随着一声令下，近百人同时出剑，朝中间的叶尘攻击而来。
　　
　　    叶尘丝毫不惊不慌，嘴角微微一扬，
　　
　　    “你们这也算是护山大阵？真是不知所谓！我这就破给你瞧瞧！”
　　
　　    话音落下，叶尘猛然朝北面冲去，同时再次开口，
　　
　　    “北斗七星，看似变幻莫测，实则有一个星位是一直不动的，是整个大阵的中枢，那便是北极星位！”
　　
　　    说完这话，叶尘人已经冲到北极星位前，直接狠狠一拳砸落下去！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    虽然九十八名圣心阁的弟子，功力已经合为一体，变得强悍无比，可是被叶尘这一拳轰来，北极星位的十多名弟子，顿时连连倒退！
　　
　　    而欧阳阙和白发老者，同时大呼一声，
　　
　　    “不好！”
　　
　　    果不其然，叶尘一拳撼动北极星位，整个北斗七星剑阵，瞬间大乱，如同一下子没有了主心骨，其余几个星位的弟子们，居然冲撞在一处，顿时死伤一片！
　　
　　    继而，叶尘身形飞动，以秋风扫落叶之势，瞬间便将这近**杀殆尽！
　　
　　    整个圣心阁，也不过只有二三百人，叶尘前后没用一分钟，居然就已经屠戮大半！
　　
　　    剩下的众人，顿时尽皆骇然！
　　
　　    “不！这怎么可能！我圣心阁前辈耗费数百年，方才钻研出来的护山大阵，你居然这么轻易就给破了！我不信！”
　　
　　    那白发老者忍不住大吼了起来，一脸的难以置信之色。
　　
　　    叶尘转眼屠戮百人，冷冷一笑，
　　
　　    “我的境界，尤其是你这样的蝼蚁所能揣测的？我说过，今日之后，这世上不会再有昆仑圣心阁！”
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘说完这话同时，直接朝白发老者和欧阳阙冲了过来。
　　
　　    “二长老！施展两仪剑法！”
　　
　　    欧阳阙双眸一凝，当即大声对一旁的白发老者提醒道，同时手掌一伸，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道高达数百米的红色剑芒，已经自欧阳阙的体内冲天而起！
　　
　　    与此同时，白发老者也没有犹豫，一道青色剑芒，同样自他的体内爆出！
　　
　　    两人居然人手一件灵器！
　　
　　    叶尘见状，顿时不惊反喜，哈哈大笑，
　　
　　    “好！看来你们圣心阁果然有不少好东西，那就作为我建立宗门势力的资粮吧！”
　　
　　    “小子！先赢了我们两个再说！”
　　
　　    各自召唤出一件灵器之后的欧阳阙和二长老，两人似乎也懂合击之术，仿佛融为了一体般，气息猛然暴涨！
　　
　　    甚至已经远远超过了当初的秦踏天！
　　
　　    一青一红，两把近千米的巨剑，双剑相交，狠狠朝下方的叶尘劈落！
　　
　　    这一刻，天地变色，大地震动！
　　
　　    不光圣心阁其他弟子纷纷躲避到后方，就连远在数十里之外的易山河等人，也看到了那峡谷后方，天空中升起的异象，纷纷脸色大变。
　　
　　    “此等威力，只怕已经不比小型核弹差了吧！难怪连国家都要忌惮这圣心阁三分！”
　　
　　    “也不知道叶少将，还能否活着回来？”
