    天幕分部占据的林地范围达到二十多亩，面积非常大，zhouwei密密麻麻遍布各类监控设备，可以做到全方位的监控和感知。林地里面则全是防御性武器，不仅有轻重型机枪，还有隐藏的导弹！

    　　天门察觉不到其中高威力的隐秘武器，却能mingbai这片林地的危险。要想单纯的依靠普通的枪械冲进去，几乎是痴人说梦，结果除了全军覆没，meiyou其他更好地结果。

    　　在这种森严的防护体系面前，古武的力量无疑是降到了最低，狄成他们实力虽强，却meiyou太大的用武之地”“小说章节。

    　　打？怎么打！从哪打！

    　　越是观察，越是ganjiao问题的棘手，越能体会到何为密不透风的防御体系。

    　　现在摆在狄成面前的情况，就像饿狼守着个乌龟，不zhidao如何下口。

    　　经过半天的讨论，始终meiyou找到合适的解决方案，但可以确定的是，要想从正面实现突破，keneng性微乎其微，且代价会非常惨重。

    　　从外面无法实行突破，name……

    　　“唯一的办法，就是冒险，从内部寻找突破口。”长shijian的沉默后，长孙千文终于说出了ziji的观点。

    　　qiguai的是，众人沉默，竟然meiyou一个人反对，但也没人赞同。

    　　从内部搞破坏，这是最好的办法，但问题是……怎么进去？即便进去了，未知因素接踵而来，危险太多太多。成功的keneng性存在，但失败的keneng性更大，一旦失败，可就再meiyou反悔余地。

    　　狄成迟疑片刻，道：“林地监控系统健全，我们很难无声无息的潜入进去，方法只有一个，我们投降！由他们‘主动’邀请我们进去！”

    　　长孙千文赞同狄成的意见：“这是目前为止所能想到的最好办法，我们主动献身，反而会让他们惊疑不定，不敢盲目出手。”

    　　“可……万一他们……”有人提出质疑，却说的含糊不清。无论是沙琅、陈虎、陈宇、龙二，等等，在场的高层战将貌似最喜欢的就是冒险，他们的表情稍微有些迟疑，但都以沉默表示认可。

    　　要是每次行动都按部就班，那还有shime意义？只要有胜利的keneng性，又能带来足够丰厚的回报，他们很愿意冒一把险！

    　　“好，既然弟兄们都同意，就这么定了。”狄成很manyi众人的表现，畏首畏尾不是现在的八部众应该拥有的jingshen：“我们分开行动，一部分随我进基地，一部分在外面准备。以十五分钟为基准，shijian一到，你们在外面发起攻势，声势越大越好，更有利于我们的行动。”

    　　“成哥，你进去？”陈虎他们微微皱眉。

    　　狄成半开玩笑道：“只有我出面，他们才keneng引起重视，用‘请’的方式带进基地，其他人的话……我怕他们会直接击毙。”

    　　长孙千文道：“这件事情还真必须由你出面，带的人没必要太多，但必须得是有勇有谋，能随即应变。”

    　　“我！”呼啦声，几乎所有兄弟都向前迈了步，meiyou严肃、meiyou慷慨赴义，有的是激动和亢奋，这么刺激的事情，怎么能少得了ziji。

    　　“老屠、少华、美颜，关颖、龙二、陈兵、武龙、陆剑、陈青、沙琅，陈宇，还有……钱吉。”狄成直接点将，三个准皇，七个黄金高阶和巅峰，两个枪械精英，外加……牙牙，超强的阵容组合，应该可以应付里面的情况。

    　　至于神傲明他们，到目前为止还meiyou现身，狄成就是想用也meiyou机会。

    　　陈虎他们还想争取，都被狄成拒绝，最后奥古斯道：“我跟着进去吧，我一直对天幕内部的系统设备比较感兴趣。还有，我前段shijian委托以前的老朋友从国际黑市弄了点新玩意，枪、匕首、针、全是纯象牙特制。”

    　　在他的示意下，有个雷鹰队员把背包放到他们面前，拿出些通体雪白的武器，看起来精致小巧，像是些艺术品。

    　　“这东西有shime用？”陈宇拿起把象牙手枪，qiguai的掂量。

    　　“象牙这种材质比较特殊，可以避开金属探测仪，里面的子弹也是纯骨质。我们进去之前肯定会接受检测，普通的刀枪很rongyi暴漏，但这些……只要贴身藏好，基本不会被发现。”

    　　“咦？好东西！”陈兵他们依次挑选了把手枪，又带了些骨刀和骨针，小心翼翼的藏到衣服里面合适的weizhi。

    　　长

    　　孙千文道：“我们对对shijian，你们进去后的三十分钟，我们立刻采取攻势，各位，祝你们好运。”

    　　半个小shihou，天幕基地的监控室里，忽然搜索到个qiguai的画面。

    　　一个俊秀的男子站在了监控摄像头面前，微笑的看着镜头。

    　　“这是……狄成？”工作人员瞳孔放大，刚刚喝下的咖啡差点喷出来。用力揉了揉眼睛，确定不是看错后，噌的从座椅上窜了起来，紧皱着眉头盯住画面，然后慢慢的控制那片区域的监控摄像头向这个方位聚集。

    　　很快，十多个摄像头拼凑成一个画面。

    　　狄成抱着个满身绷带的小孩站在基地监控区的边缘，身后站着十几个男男女女，沙琅？屠擎苍？美艳？全是熟悉的人，全是天门的高层战将。

    　　其他工作人员都注意到了这里的情况，渐渐地，偌大的监控室里鸦雀无声，众人面面相觑，不zhidao发生了shime事。

    　　他们满shijie的寻找狄成，找的绞尽脑汁，可现在……狄成就站在面前，他们却手足无措。

    　　很快，得到消息的考伯特和克拉克等人聚集到监控室，看着画面里似笑非笑的狄成，再看看他身后那群男女，都有些丈二和尚摸不着头脑，这到底唱的哪出戏？

    　　生性谨慎的考伯特担心是调虎离山，命令工作人员赶紧搜索其他监控区域，结果都是平平静静，meiyou发现可疑的情况。

    　　“千载难逢的机会，给我调整地对地导弹，锁定目标，把他们炸到碎片！我倒要看看，狄成他究竟强悍到shime程度！”基地武装部负责人昆尼尔眼底精芒闪动，当即动了杀心。

    　　这可是条大鱼！要是能吃掉，足够天幕亚洲分部扬眉吐气！

    　　“等等！”考伯特却抬手阻止。

    　　“怎么，你难道还想把狄成放进来？天门里面全是狡猾的狐狸，万一出了意外，谁担得起这个责任。”昆尼尔的语气有些抵触，论职务，他直属于考伯特管辖，但他在担任分部武装负责人的同时也是无尽深蓝六大副统领之一，属于相同系统，但却有着各自的职责范围。

    　　简单的来说，他们两个平级！

    　　克拉克等人也ganjiao事情不寻常，先不去考虑狄成是怎么找到这片基地的，现在突兀的站在镜头前冷笑……怎么看怎么ganjiao诡异，甚至有人感到了丝丝寒意。

    　　这个shihou，狄成身后的沙琅turan举起个牌子，上面写着句话“我要见你们负责人”。

    　　“这狄成到底搞shime鬼？”克拉克越发的感到qiguai。

    　　考伯特盯着屏幕，微微皱了皱眉，问向工作人员：“其他方位还meiyou发现情况？”

    　　“正在运行红外探测设备向基地意外探测，暂时还meiyou发现有埋伏。”

    　　“继续扩大范围。”

    　　三分钟后，搜索范围以基地为中心扩大到了五公里，还是meiyou发现任何异常，除了飞鸟和野兽，探测不到其他的生物痕迹。

    　　也就是说，基地zhouxstxtorgeiyou其他的埋伏部队。

    　　连昆尼尔都ganjiao到了qiguai，这狄成到底想干shime？难道真的只是来要求见面？就这十几个人？胆子够大的！！

    　　在观察和等待中，画面里的狄成摇头笑笑，抬手打个响指，身旁的屠擎苍等人依次摘下了身上的枪械和武器，故意在摄像头面前晃了晃，露出个不屑的笑容，然后用力扔向四周。

    　　沙琅再次举起个牌子：“不敢？你们在怕shime？”

    　　“扫描他们的身体。”昆尼尔沉声下令。

    　　基地外，道道探测波纹扫过狄成他们的身体，显示出身体的轮廓，并meiyou探测到任何金属设备和枪械类物品。

    　　汇总结果显示为：安全。

    　　“我们去会会他。”考伯特做出了决定。狄成只带着十个人过来，又把兵器扔掉，表现出了相当大的‘诚意’，ruguo他们避而不见，或者直接乱枪打死的话，岂不是显的太胆小？太meiyou气度？

    　　昆尼尔他们保持了沉默，meiyou表示赞同，也meiyou直接拒绝，等同于选择了默认。

    　　其实仔细想想，狄成就算本事再怎么通天，还能凭借寥寥十几人把基地搞翻了天？

    　　何况……只要狄成真的进了基地，就等同于关进了监狱，要想活着逃出去，那纯粹是做梦！

    　　想到这里，昆尼尔等人反而感到几分振奋和激动。

