    本质上，艾弥斯之尘，其实就是幻梦在紫月之光中燃烧殆尽，所遗留下的部分余烬结晶。

    此前，经历了大祭祀近乎同归于尽式的燃烧转换力量后。

    尽管似乎一次性产生了大量的艾弥斯之尘，但那却是以燃烧岛屿居民们，不可再生的梦境本质作为代价。

    这令安维斯一次性获得了数万单位的艾弥斯之尘，但当梦境彻底消散后，岛屿上的艾弥斯之尘，此后已经再也无法产出。

    .….….

    真实世界中的拉伊神庙，明显要比梦境领域中的残破许多。

    在烛光术的柔和白色光辉照耀下，巨大的古老花岗岩立柱倾斜断裂，神庙顶端那些如同重叠金字塔般的奇异尖顶结构，更是已经坍塌了大半。

    墙壁那些壁画上的花纹，早已在时光长河的冲刷中模糊不清。

    打量着这座真实世界中的古老神庙，安维斯吩咐乔姆出手，将那块原本摆放着拉伊神像的地面部分岩石，完整的切下来，同样放入戒指中。

    尽管神像已经消失不见，但周围的环境中，却依旧遗留有淡淡的旧神力量气息。

    如同巨龙沉睡之处，身旁的杂草也会由于巨龙魔力的影响，而变成珍贵的魔法植物一样。

    被拉伊分身的力量近距离辐射了无数载的时光，这块原本普通的古老花岗岩，此刻同样也已变成了特殊的神力材料。

    收起那块品质最高的神力材料后，安维斯再度让乔姆出手，将整个神庙的内壁完全刮了一层下来。

    那些石料同样经历了拉伊力场的影响，尽管品级不算太高，但它们却有着特殊的用途。

    例如、作为特殊的法术媒介，施放一些特殊的秘法与绘制仪式法阵等。

    走出神庙后，安维斯注意到，这里的环境中生长的一种特殊的，同样带着淡淡旧神之力的细小野草。

    这种植物的形态有点类似风铃草，虽然看上去十分寻常，但能在真实世界的拉伊神庙附近生长，本就已经证明了它的不凡之处。

    同样收集了一些那种草后，安维斯离开神庙范围，站在中央小山的顶端，眺望整座拉万莱斯港。

    在开启的高等黑暗视觉之中，夜幕下的港城环境呈现出一片清晰的灰白之色，

    除了那片看起来依旧完好无损的异常区域之外，港城其他部分的城市建筑，均已化为尘封已久的断壁残垣。

    这与梦境之中，周围的建筑崭新而完好，唯独异常区域是一片废墟的样子，产生了十分有趣的对比。

    而当极目远眺时，安维斯能够清晰看到，自远方地平线上，岛屿火山口处所爆发出的暗红色熔岩之光。

    由于这座岛屿的面积足够巨大，尽管岛屿群山之间的火山爆发的十分剧烈，但八成影响不到岛屿另一端的拉万莱斯港。

    此前，夏夜萤火的任务面板上，探索火山表层的挑战等级只有20+。

    这意味着一件事：群山地表的异化魔兽，大概率同样在之前的月光燃烧中死光了。

    单纯的火山爆发，对高阶职业者的威胁其实不大。

    只是不知，此前前往那里寻找失踪家族护卫的公爵与埃文二人，此时有没有找到目标。

    当拿到要找的东西后，安维斯与乔姆离开拉伊神庙，重新返回镇中那栋异常区域的房屋，准备在夏夜萤火的身上，实验一下那个传说中的秘法。

    此时，夏夜萤火拿着瓶子，正在到处找剩余的艾弥斯之尘。

    虽然拿到了可以用来采集的容器，但由于安维斯一走一过，精神力一扫，几乎将所有的粉尘都卷走了。

    少女只好去更远一些的地方，尝试寻找有没有遗漏下来的粉尘。

    半晌，什么都没找到的她，只好郁闷的重新回到房屋中。

    “薇薇安……这个给你……”

    不过，刚刚进门，黑发黑眸的小小少女倒是给了她一个惊喜。

    “瓶子？”

    夏夜萤火有些疑惑的接过萝娜小手递来的物品，发觉那是一只透明的深色玻璃瓶，瓶口用木塞严丝合缝的塞住，瓶中则放着一只泛黄的纸卷。

    【漂流瓶】

    品质：普通

    描述：神秘的漂流瓶，盛装着一名少女曾经的天真与幻想

    [唯一任务物品]

    看到最后那个备注，夏夜萤火惊了。

    这就是只存在于传说中的唯一任务吗！

    “萝娜，这是什么……”

    捧着手中的漂流瓶，夏夜萤火有些惊讶的望着萝娜。

    “薇薇安……还记得，我曾经告诉过你的，我的梦想吗？”

    漆黑的眼眸望着半精灵少女，萝娜缓缓开口。

    随着萝娜的描述，一名普通NPC小女孩的人生轨迹，逐渐出现在了夏夜萤火的脑海中。

    少女出生在这座岛上，无边的大海与浅白色的沙滩，就是她童年的一切。

    但与她那些同龄的玩伴不同，少女对大海另一边的事物，有着异常的好奇与渴望。

    于是，她将写有她的名字，以及她渴望得知外界消息的愿望写在一张纸上，装进了一只瓶子中，然后将瓶子抛入无边的大海。

    但很快，少女便发现，无论她将瓶子从哪里丢下去，最后它都会沿着海流，返回她丢瓶子的那片海岸。

    有一段时间，懵懂的少女陷入了情绪低落之中。

    她以为，整个世界便只有这座乏味的岛屿，大海的尽头便是这世界的边缘。瓶子碰到了世界的边缘，所以才折返了回来。

    直到有一天，岛上的老人看到她郁郁寡欢的样子，于是告诉了她一个秘密——那还是老人的爷爷流传下来的。

    如果，想要让漂流瓶离开这座岛屿，就必须将瓶子从岛屿群山的另一端，最高的那座悬崖上抛下去。

    只有那里，与岛屿其他地方截然不同的海流，才能真正将瓶子带到大海的另一端去。

    但是，从未有人能真的抵达那里，因为，那需要穿过岛上的浓密的丛林，死寂荒凉的原野，以及古老邪恶的群山。

    ‘不能坐着船，绕到岛屿的另一侧吗？’

    尚且年幼的少女天真的提问。

    ‘船？’

    老人笑了笑。

    ‘没有任何船只，能够在那些海怪的围攻之中幸存。’

