    天色很快就黑了下来，叶小文再次让车子停下来，叮嘱了后车几句。

    让后车看着点前车的动作，并且一旦困了就换人开车以后，两辆车再次上路。

    等到晚上十二点钟的时候，车子停下来换了一次人。

    刘猛和小李把王卫东和另外一个司机换了下来。

    “叶总，您去后边休息吧，我在副驾驶眯会就行。”

    王卫东看着叶小文说道。

    在后边休息肯定比在副驾驶休息舒服的，大老板虽然和气，说话幽默，不过王卫东心里还是有数的。

    “不用，这个时候不是客气的时候，我不开车，休息好休息不好无所谓。

    你们司机如果休息不好那才是大麻烦了。”

    叶小文不由分说的上了副驾驶。

    王卫东没有办法，只能够去后座休息。

    叶小文给刘猛扔了根烟。

    叮嘱刘猛再开四个小时。

    等到凌晨四点钟的时候，停车休息以后，自己也就和衣准备休息了。

    虽然路况不好，颠颠簸簸的，不过习惯了以后就好了。

    很快叶小文就睡着了，不知道过了多久，突然车子一个急刹车。

    叶小文差点没有撞到挡风玻璃上，睡觉的时候为了舒服，叶小文也就没有系安全带。

    后排的王卫东直接下了车坐位，塞到了后排的脚踏空间里边。

    “卧槽，什么情况？”

    叶小文皱着眉头问道。

    “爆胎了。”

    刘猛同样一脸难堪的说道。

    “爆胎了，是车胎被扎了嘛？”

    “不像是车胎被扎，一下子车胎就没气了，正常车胎被扎也应该是慢慢的放气的。”

    刘猛说道。

    叶小文感觉不对劲了，这个时候他也完全清醒过来了。

    明白刘猛说的什么意思，正常车胎被扎，放气通常是有一个过程的，不会一下子就没气了。

    车子一下子没气的情况也有，那就是有人故意的，三角钉之类的东西。

    “先别下车，观察一下，给后车打信号灯，快！”

    叶小文喊道。

    刘猛按照事先的约定，打起了双闪。

    这是出发之前约定好的信号，如果有突发情况，先别下车就打双闪，准备家伙事。

    出来之前，叶小文为了路上防身，让刘猛等人也准备了一些钢管之类的东西的。

    很快后边车也打起了双闪，刚才前车急刹车，一个甩尾。

    也就是后车小李的跟车距离还好，一直保持着警惕，不然的话，这个时候非撞上去不可。

    车灯在黑夜里照出很远，叶小文等了半天，也没有看见有什么动静。

    借着灯光看了看，这个时候已经是凌晨三点半了。

    距离叶小文给规定的四点钟，就差半个小时了。

    “拿着家伙事下车。”

    叶小文说着，从刘猛手里接过一根钢管，然后打开车门下车。

    “砰砰砰。”

    后车两人也下来了，并且打着两个手电。

    “卫东，你拿着手电筒和小李警戒，刘猛你检查车况。”

    叶小文吩咐道。

    同时警惕的注意着周边的情况。

    “小文，怎么了？”

    尚昊德老爷子也被惊醒了，从面包车上拉开车门下车。

    “现在还不清楚，车子爆胎了，您先待在车上吧。”

    叶小文说道。

    尚昊德眼神一凝，老头子江湖经验还是比较丰富的，点点头吩咐了一路小心点。

    然后就上车了。

    叶小文这个样子，他明白叶小文也应该意识到什么了，他留下来也没有什么用。

    一旦有事，他这个老头子，除了给增加负担以外，什么作用没有，所以他也不会说，硬是要留下逞能之类的，那是年轻人干的事，不是他这个历经风雨，江湖经验丰富的老头干的事。

    “叶哥，你来看，这车胎上扎的什么东西。”

    刘猛低声感到。

    叶小文走过去一看，果然不是什么正常玩意，有些类似后世的三角钉之类的东西。

    原理是一样的，都是快速的给车胎放气，后世的路障之类的，就是这种三角钉的原理。

    这种玩意出现在路上，绝逼是有人故意的。

    叶小文接过手电朝着远传晃了晃，顿时传来了一阵狗叫声。

    “扎了几个车胎？”

    叶小文问道。

    “一个。”

    刘猛道，这算是一个好消息，因为虎头奔上是有备胎的。

    这个时候会开车的司机，基本上都会一些简单的修理技术。

    其他的不说，换个车胎肯定是没有问题的。

    “好，刘猛你带一个人换车胎，卫东，你带一个人拿着手电筒往前走，路上有这种钉子的，全部都收集起来，记住不要多走，最多五百米，咱们一会换好了车胎，慢慢前进。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    众人应了一声，开始忙活了起来。

    叶小文点上一根烟，一边抽着，一边想着今天晚上的事。

    前些年的时候，路匪路霸不知道有多少，猖狂的时候，甚至连火车都打劫，后来严打了几次，终于好多了。

    结果现在转变方向了，往路上扔三角钉，估计下一步就是出来天价补胎。

    现在之所以没人跳出来，那是因为现在是凌晨三点半。

    就是特么干坏事，也是需要休息的。

    而且一般的时候，这个时间段也不会有车子经过。

    因为这个时候的路况本来就不好，开夜车，危险性就太大了。

    “叶哥，好了。”

    刘猛喊道。

    “好。”

    叶小文点点头，很快王卫东也回来了。

    手里捧着一堆的三角钉，还真是特么下血本。

    “前进五百米，然后停车继续向前，灯光调到最低，不要按喇叭，有情况拿着家伙事下车。”

    叶小文吩咐道。

    “好的，叶总。”

    众人应道，然后是几声闷声关车门的声音。

    车子继续发动向前走去，走五百米停下来，观察路况，收集三角钉。

    直到走出了两公里的路程，三角钉才没有了，打着手电到处晃也听不见狗叫声了，车队这才恢复了正常。

    而这个时候，已经是四点半了，整整一个小时的时间过去了。

    “小心点，观察路况，把车灯开到最大，不时按一下喇叭，如果有狗叫声，立马停下来，重新观察路况。”

    

