    【诡异世界模拟器】

    告别林羡白之后，李观棋回到自己房间，先是施了个蓝雾障眼法，而后就再度进入了这座黑雾缭绕的天地之中。

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：4】

    “开始模拟，这次我要带上韩梦瑶，一起去往六贵村！”

    【模拟开始。】

    【第一天，你找到了韩梦瑶, 她很惊喜也很开心，结果她还没来得及说什么，你就开门见山说要带她回六贵村。】

    【韩梦瑶很茫然，但还是答应了你。】

    【第二天，你，韩梦瑶, 林羡白，一行三人乘坐战斗飞机，来到了六贵村。】

    【你们三人进入六贵村的灰雾之中, 很快灰雾就出现异变，云雾翻滚间，似想把韩梦瑶吞入其中，而你趁此机会，终于找到了这个咒灵领域的真正入口。】

    【你……】

    “等等等等！”

    李观棋忽然开口，“不是已经找到入口了吗？把韩梦瑶拉出来！”

    他愿意救人。

    但他不可能为了救陌生人，而让自己牺牲，更加不可能，去让别人牺牲。

    六贵村内的咒灵极有可能是三才级，面对这种只高他一级的敌人，他当然可以越级战胜, 而且还不是很难。

    但这并不代表他就有分心的余力。

    如果旁边多了个韩梦瑶……那女孩虽然也算异血武士, 但连一元级都没有。

    三才级之间的战斗, 仅仅是余波就能把不入品的异血武士震死, 如果韩梦瑶真的在身旁，那李观棋绝对没有余力保护她。

    为了拯救一群陌生人，结果把认识的人给搭进去了？

    那这TM太操蛋了。

    李观棋宁愿不救六贵村的村民, 都不要看见这种结局。

    [宿主意志变化, 模拟走向改变。]

    【黑雾翻涌，似想把韩梦瑶扯进咒灵领域之中。】

    【你连忙冲到了领域的入口前，把韩梦瑶从中扯出，将她一把甩飞，然后让林羡白赶紧带着韩梦瑶离开，而你自己则是冲进了入口之中。】

    【你终于进入了真正的六贵村。】

    【所有村民，包括警员和蓬莱巡夜者都还活着，只是全都被催眠了，不断喊着“鬼新娘”“把她带来”之类的词汇。】

    【被催眠的村民朝你扑来。】

    【你下意识地抬了一下手，把几个人直接打到骨折，然后才想起来你好像是来救人的，随后不再搭理村民，把整座六贵村都翻了个底朝天。】

    【最终，你来到了六贵村的一个地宫里，这里秘密供奉着“六诡菩萨”的神像。】

    【一头三才级咒灵从六诡菩萨像的附近冲了出来，与你展开战斗。】

    【你开启三头六臂之躯，六个三才级咒术同时释放, 直接秒杀了三才级咒灵。】

    【你发现咒灵虽死，可六诡菩萨像却有些特殊, 似乎是个宝贝, 你仅仅是靠近，就感觉到灵魂受到了滋养，你将神像带走了。】

    【咒灵死亡，咒灵领域消失，所有村民都被你活着带出了六贵村。】

    【当天晚上，黑猫再次入梦，对你说，你散去的气运正在逐渐回流，你再次成为了气运最鼎盛的天命之子。】

    ——结局：我的东西，我要亲自拿回来！——

    结局评价：你的气运本来正在流失，因为有许多人在扶摇直上，追赶你的脚步，可你不甘平庸，选择主动出击，成功斩杀了全球出现的第一头三才级咒灵，完成历史事件，再度把自己推上了时代浪潮的潮头，夺回了本就该属于你的磅礴气运！

    结局奖励：

    1.六贵村的地宫位置。

    2.六诡菩萨像一尊（紫）！

    【模拟结束】

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：3】

    紧接着。

    李观棋的脑海里就多了一份信息。

    那是一个路线图，是六贵村地宫的位置。

    只要穿过灰雾，成功进入六贵村，那他就能准确无误地找到地宫位置，揪出那只三才级咒灵，然后宰掉！

    “嗡——”

    下一刻，一抹紫光在黑雾天地之中闪烁，缓缓凝聚成一尊看上去有点怪异的铜黄菩萨像。

    “这就是六诡菩萨像？”

    李观棋满脸好奇地伸手接过，抱在怀中仔细看了看。

    这菩萨像足有一米多高，几乎有他半人大，通体泛着一股略带腐朽气息的土黄色，赤着上半身，是个男性的面貌，英武阳刚，眼眸紧闭，足足有六条手臂，每只手都捻着不同的手印。

    它是以盘坐的姿势坐在一方铜黄色的莲花台之上，若是彻底站起身……嗯？

    这么一看，若是六诡菩萨像彻底站起身来，那就是个一米七出头的常人大小啊。

    这神像，原来还是个等身“手办”？

    六诡菩萨？

    李观棋从未听过这个神号，可能是古代某个骗人方士路过六贵村，然后杜撰骗钱的？

    “嗯？！”

    忽然，李观棋眼神一亮。

    灵魂！

    仅仅是抱着六诡菩萨像几秒而已，他就感觉到自己的灵魂受到了滋养。

    什么都不用做，只需靠近这尊菩萨像，他的灵魂强度便可以稳步提升。

    虽然慢，但确实是在上升啊。

    无论是咒术师还是异血武士，在三才级的炼神境之前，都没有任何修炼功法能够提升灵魂强度。

    他虽然有“掠夺”术式，但这术式的主要能力，其实是掠夺他人的异能和天生术式。

    掠夺能量是顺带的附属能力，并且这一项能力很弱，几乎没法直接掠夺活体的灵魂，而低级生命死亡之后，灵魂瞬间就散了大半，也掠夺不来。

    除非他能杀死类似魏墨那样的“高级生命”。

    魏墨曾经是五行级咒术师，灵魂本质很高级，即便是死后也能保留魂体一段时间……不过这不是他现在该考虑的。

    杀死五行级，那是将来的事情。

    所以目前为止，李观棋几乎没法通过“掠夺”术式来提高灵魂。

    可现在。

    这尊六诡菩萨像，却能直接滋养他的灵魂！

    李观棋仔细感受了一下。

    他现在灵魂是lv.18，可如果能被这六诡菩萨像连续滋养个几天，应该就能达到lv.19！

    “好宝贝啊。”

    李观棋抱起六诡菩萨像，仔细看着六诡菩萨那张双眸紧闭的英武脸庞，满脸笑意，“六诡菩萨，现在你在我这儿，确实能算个菩萨了。”

    现代的大部分华夏人，不拜无用之神，只敬对自己有好处的神。

    比如财神。

    左眼跳灾，乱七八糟的，别迷信了啊。

    右眼跳财，咳咳……那到底啥时候来财啊？

    “好宝贝。”

    李观棋随手将六诡菩萨像收进了空间戒指。

    这是模拟器送的一尊神像。

    同样的事件结果，模拟器不会重复显示相同的结局，更不会出现相同的奖励。

    所以，他如果想要第二尊神像，就必须亲自去六贵村走一遭。

    届时坐拥两尊六诡菩萨像，那滋养灵魂的速度岂非以双倍速度往上涨？

    “事不宜迟，走人。”

    ……

    ……

    宿舍房间。

    李观棋散去周身蓝雾，然后站在原地，低头瞥了眼左手的空间戒指，眉头微挑。

    六诡菩萨像现在被存放于空间戒指里面，可那滋养灵魂的效果却丝毫不减，依旧作用在他身上，提升他的灵魂强度。

    空间戒指是什么？

    原材料是诡异世界的一种特殊石头，名为“空间石”，看似就那么大，实则内部蕴含一方比石头外表大很多的空间。

    可这并不是另外的异度空间，而是攀附于主世界的。

    说起来有点弯弯绕绕，李观棋当初在庄远图书馆里看书的时候，其实也不是很懂，但那本书的作者，举了一个很简单的例子。

    在空间戒指里释放毒雾，毒雾是会跑出来，毒到戴戒指的人，以及周围人的。

    也就是说，空间戒指其实并不是一个密闭的空间。

    完全可以把空间戒指看成一个没有封盖的箱子，里面虽然能放很多东西而且也不会倾斜歪倒，但如果放一些有毒的东西，那毒气还是会从“箱子”里溢出来的。

    同理。

    能够滋养灵魂的六诡菩萨像，即便放进了空间戒指，可神像散发而出的“滋养能量”，还是能够从空间戒指里“飘”出来，滋养李观棋的灵魂。

    所以。

    方便不少。

    至少不用整天抱着个菩萨像睡觉了，那样别人会以为他是变态的。

    “喂？林道长？”

    李观棋拨通电话，一边推开房间朝客厅走去，一边跟电话那头的林羡白说：“把门开开，然后把韩梦瑶带过来，对，就现在，把她带过来，没有原因，直觉懂吗？你有我也有的那个直觉，就现……”

    李观棋在跟林羡白打着电话。

    可他并没有发现。

    就在此时。

    空间戒指里面。

    那一尊铜黄色的六诡菩萨像，英武阳刚的脸庞之上，本来紧闭的双眼，此时却缓缓睁开，冒出些许诡谲红光……

    ……

    ……

    “砰砰。”

    超凡大学，女生宿舍。

    宿管大妈敲响了一间宿舍的门，在外边喊道：“韩梦瑶同学，如果没睡的话请出来一下，如果睡了的话，还醒着的同学帮忙叫醒她。”

    宿舍灯还没关，肯定有人醒着。

    “咔嚓。”

    很快，宿舍铁门的门把手转动，身穿粉色睡衣的韩梦瑶探出头来，看着外边的宿管大妈，眨巴了一下水润的大眼睛，满脸好奇，“阿姨，怎么了？”

    “咳。”

    一声咳嗽响起，两个身穿蓬莱制服的年轻女人，便从心宽体胖的宿管大妈后边走出，朝韩梦瑶微笑道：“韩梦瑶同学，想来你应该还记得前些天，你们雨城师生做的那个体检吧？”

    “当然，当然。”

    韩梦瑶点了点头。

    也正是那时起，她才正式接触到了超凡者的世界，踏进了……属于那个大个子男生的领域。

    “你的体检报告出了很大的问题。”

    蓬莱女职员面色严肃，“我们需要对你的身体进行再一步的检查，否则可能会留下某些隐患危及生命，请你快点去换一身衣服，事不宜迟！”

    “我、我马上！”

    韩梦瑶顿时小脸微白，连忙冲回宿舍里边。

    体检报告。

    出很大问题！

    这两个关键词放一起，但凡是个人就没有不害怕的。

    “瑶瑶，她们找你干嘛？”

    上铺床架，苏青沫整个人裹在绿色的被窝里，诧异地看着在衣柜里随便翻出一套衣服就开始穿的韩梦瑶。

    “她们说我体检报告出事了！”韩梦瑶迅速穿好一套白短袖黑长裤，火急火燎地就冲出宿舍。

    “什么？！”

    宿舍，独留苏青沫和另外两个女同学惊慌失色。

    而韩梦瑶已经顾不上照顾舍友情绪了……她自己的情绪都没人照顾呢！

    “姐、姐姐。”

    韩梦瑶走出宿舍，跟着那两个蓬莱的女职员离开宿舍楼，在楼梯上还是忍不住出声问道：“我的体检报告，到底出什么问题了啊？”

    “放心。”

    女职员笑了笑，“会没事的。”

    宿舍楼之外，外边停着的正是一辆纯黑色的劳斯莱斯……这都快成蓬莱的专用座驾了。

    “上车吧。”

    一名女职员坐上驾驶位，另一名女职员则是带着韩梦瑶坐到后座。

    “轰——”

    劳斯莱斯车轮转动，以惊人速度在校园里飞驰，发动机的音浪声震耳欲聋。

    “韩梦瑶同学，你看那儿。”

    后座，蓬莱女职员抬起手，笑着指了指左边车窗。

    “嗯？”

    韩梦瑶当即转头望去，“怎么了？有什么东……”

    话未说完，她直接两眼一闭，昏了过去。

    旁边。

    蓬莱女职员单手掐诀，闪烁绿色灵光。

    天师府小法术：催眠。

    ……

    ……

    “你找到什么突破口了？”

    昏昏沉沉之中，韩梦瑶似乎听到了两个男人的对话。

    “她。”

    “为什么？就因为她来自六贵村？可是除她之外，我还找到了几个老家是六贵村的超凡者，虽然你不认识。”

    “你为毛不早说？”

    “不，是你自己走得太快了，看完韩梦瑶照片之后就跑了。”

    “额，算了，不需要那些，一次就够了。”

    “什么一次？”

    “一个，一个韩梦瑶就够了。”

    “嗯……对了，你有没有觉得特别奇怪？”

    “什么？”

    “为什么都和这个小女生有关呢？你是超凡第一人，所以各种事情被你碰上，还能用‘你是第一人’的这个理由强行解释，而且还很‘强行’。

    可她呢？

    为什么你每次事件里，都有她的身影？

    全球首例一元级咒灵袭人，你是为了救她，全球首次两仪级咒灵现身，你和她在同一个学校里，现在第三次，疑似三才级咒灵出手……结果，突破口还在她身上？

    为什么呢？

    关于这点，我甚至连强行解释的理由都找不到。”

    “你在问我？”

    “当然，飞机上又没别人。”

    “服了，你问我我问谁？林道长，咱们现在定个规矩吧，以后你们蓬莱负责解密找答案，把问题答案都搞清楚了，再找我过来打打杀杀行不行？”

    “当然可以，但前提是，我们找得出答案。”

    “……跟你聊天真累，对了，她怎么还不醒？体内灵力残余形成的回路有点怪，没见过啊？”

    “不是咒术，是天师府的小法术，其实都差不多，没什么大区别，至于她？应该快醒了。”

    “算了不等了，哪来那么多时间，六贵村都快到了，还得跟她解释情况呢。”

    话音刚落。

    意识朦胧的韩梦瑶，就感觉自己的眉心位置，似乎被人用指尖轻轻点了一下，紧接着便有一股奇异的冰凉感从眉心传遍全身。

    然后，朦胧的意识逐渐凝聚。

    韩梦瑶那如翼的眼睫轻轻一颤，而后慢慢睁开了眼睛，水润清澈，如同一汪清池的黑瞳之中，倒映着一张戴着冰晶面具的脸庞。

    白发蓝瞳……超凡之王！

    冰晶面具，看不清面容。

    可她怎会不认得呢？

    韩梦瑶看着近在咫尺的“超凡之王”，看着他那双湛蓝如宝石一般的眸子，几乎是瞬间就认了出来。

    是他啊！

    韩梦瑶先是惊讶于他的忽然出现，紧接着脸上就绽放动人笑颜，惊喜不已，“李……”

    一个“李”字才刚刚说出口，韩梦瑶就好似忽然想到了什么一般，连忙闭上嘴巴，左右四顾，查看周围环境。

    寥寥无几的真皮座椅……桌子……窗户……窗户外边的银白机翼……夜空云层……

    飞机？

    私人飞机？

    “还是你跟她解释吧？”

    一声温润如玉的男子嗓音响起。

    韩梦瑶循声望去，看见了一袭黑衣的林羡白，先是觉得眼熟，然后就想起来这张脸在哪儿见过了。

    超凡大学新生群。

    就在今晚，这位林羡白校长还在群里发了一段视频，专门解释那起“创校以来首例恶劣事件”的情况。

    那句话让异能班的两千多学生炸开了锅，纷纷表示恐惧。

    然而经历过足足三次诡异副本的穿越班，却是反应平淡，接受了这个事实。

    “校长？”

    看着林羡白，以及站在他身旁的超凡之王，韩梦瑶有些懵。

    “时间留给你们。”

    林羡白笑了笑，转身离去，前往了驾驶舱。

    乘客舱内，只剩坐着的韩梦瑶，以及站在她对面的那一位脸戴冰晶面具，白发蓝瞳的高大男人。

