    三天后，方凡在严府每天都是吃饭修炼搂媳妇。

    这日子过得十分滋润。

    在方凡来到严府的第二天，沈暄和便敲响了严家的大门。

    她决定带着妹妹，跟着方凡。

    方凡便将她和妹妹送到里玄灵戒指中，让她能够继续修炼。

    严语芙则是习惯了他的招蜂引蝶，想着自己只要能够在方凡的身边，自己就很满足了！

    这种觉悟让方凡甚感欣慰。

    三天后，郁雅馨等人带着众人回来了。

    已经将九色鹿的鹿茸割下，将九色鹿放了。

    “方凡，我有点私事，需要去一趟金光城，等我办完了，再找你吧！”

    郁雅馨不舍地说道。

    要不是前几天，郁翰飞传来消息，让她去金光城一趟，她才不想离开方凡呢。

    郁翰飞也就是郁雅馨的堂兄，因为与药王谷分支中的一位公子有交情，能够为自己的父亲求来灵药，她才不会和这个满肚子坏水的哥哥有什么往来。

    方凡一听，立马瞪大了眼睛：“你是说，金光城？”

    郁雅馨不知道为什么方凡会对这个金光城这么感兴趣，百年点了点头说道：“对啊！就是金光城，怎么了？”

    “哈哈，刚好我也要去金光城找人，我们一起吧！”

    “原本四处打听都没有人知道，没有想到，你竟然也要去这里！”

    “真的是太巧了！”

    方凡笑着说道。

    “是么！那太好了！”

    郁雅馨还没有来得及说话，浣儿便急忙笑着说道。

    顿时，所有人的目光都笼罩在了浣儿的身上。

    浣儿咽了口口水，尴尬地说道：“有方公子在，我……我们安全问题就不用担心了！”

    “真的是太好了。”

    浣儿越说声音越小，直到最后，人们都快听不到了。

    郁雅馨看了浣儿一眼，微微一笑，这几天浣儿明显对方凡有很大的转变。

    她很理解，毕竟方凡这种男人，很少有女孩不为他心动吧！

    听到方凡要离开，严语芙坐不住了。

    “爹，我也要去！”

    “现在整个翁都城中，只有我们一家独大，我根本不能获得历练。”

    “跟着方凡去，我才能够成长！”

    严语芙说得十分认真。

    但是严肃怎么会不知道严语芙的想法呢。

    她是怕方凡的身边美女太多，将她给忘了。

    严肃笑了笑，也不拆穿她，笑着说道：

    “好，那就去吧，你跟在方凡的身边，我也放心。”

    于是，方凡便也将严语芙放到了玄灵戒指中，让她去修炼。

    几个人加快脚程，前往金光城。

    ……

    金光城内。

    丝毫不输给古琦城的一座二级城市内，原本就十分繁华的街道上，这两天更加热闹了！

    为什么？

    因为这两天城里来了一个大人物！

    太阳城中的郁家公子！

    郁翰飞！

    他的背景和实力等都是十分优秀的，才不过二十多岁，就已经是玄天镜巅峰了。

    他浩浩荡荡的队伍，让整个金光城居民都看呆了。

    也正是在这两天，城中出现了一个大新闻！

    城主女儿高晓月的大家族中的张渝即将解除婚约！

    这可是一个惊天大新闻啊！

    “哎！你听说了没有，前两天，张二公子去修炼，在城郊的树林里看到了高晓月和郁翰飞……”

    “什么？怎么了？你支支吾吾的干嘛，说啊！”

    “就是没干好事！你说说，直接让张渝碰上了！”

    “这顶帽子带的！”

    “要是就他一个人看到了还好，金光学院的好几个学生都看到了！”

    “一夜之间，金光城就传得沸沸扬扬的了！”

    “你竟然还不知道！”

    “我前两天探亲这不刚回来么！”

    “虽然不是什么光彩的事情，但是却是让高家开心坏了！”

    “搭上郁家，高家以后就平步青云了！”

    “这么好！”

    “对啊，听说过两天高家高举办婚礼，将女儿嫁给郁翰飞当小妾！”

    城中的酒馆里、茶楼里，谈论的全都是高家、郁家、张家。

    ……

    张府。

    一个昏暗的房间内。

    一个满脸胡子的年轻人蜷缩在墙角，身边堆满了酒瓶子。

    如果是方凡在这里，一定会高兴的抱住他，说声好久不见！

    对，这个年轻人就是张渝。

    张家的二公子。

    张渝已经将自己关在房间内一整天了！

    他实在是想不明白，明明原本与自己青梅竹马的高晓月，为什么会在短短的一天之内，就移情别恋了！

    这可是二十年的情谊啊。

    “为什么？”

    “难道就是因为他有钱有势？”

    “可是我们……明明一起度过了这么多年，竟然没有办法抵得过你们一天的相处！”

    张渝说完愤怒地将手中的瓶子扔到了一旁。

    瓶子碎得四分五裂，就像张渝的心一样。

    “张渝哥哥，你开开门，我是灵儿啊！”

    外面听到屋子内发出的声音，急忙敲门大声喊道。

    “你走吧，我没事！”

    张渝烦躁地揉了揉头，对门外的女生说道。

    “砰！”

    一声巨响，让门里的张渝皱了皱眉。

    一束强光照射到了他的身上，他眯着眼睛抬头看去。

    一个高大的身影挡住了大半的光。

    来人正是张渝的父亲，张俊远。

    张俊远一身深蓝色的长袍，年龄很大，却没有看到多少皱纹。

    他看到自己儿子这副模样，拧紧了眉毛。

    “你就准备这么颓废下去了？”

    “我知道，你放不下她，但是你的生命里不只是有她！”

    “你还有整个张家！”

    张俊远恨铁不成钢的说道。

    自己的儿子就是太重情义了。

    “这件事情，都怪父亲，这本就是长辈之间的事情，没有想到却给你们带来了这么大的困扰。”

    张俊远懊恼地说道。

    这门亲事，是张渝的爷爷和高晓月的爷爷定下的。

    因为当时两家孩子都已经成家了，所以便说孙子孙女可以结成亲家。

    可是张家因为实力始终没有提升，而高家也因为获得了皇族的青睐，变成了城主。

    从那以后，高晓月的父母便十分反感高晓月和张渝接触。

    高晓月的母亲多次想要解除婚约，可是如果这样，难免会落人口实，说高家嫌贫爱富。

    对自己的女儿和丈夫的名声不好。

    原本张家看到高家的态度想要解除婚约，可是看在两个孩子从小玩在一起，自家孩子又很喜欢高晓月，张俊远便忍住了。

    因为尽管高晓月始终没有同意张渝的求婚，但是她也没有表现出远离张渝的表现。

    他还以为，高晓月是真的不在乎自己的家境和实力。

    没有想到，她只是想要踩着他爬得更高而已！

