    “继你妹啊！”荷官在心里骂了一句。

    不过骂归骂，他也不可能因为别人赢了钱就结束这场赌局，开赌嘛，客人不撤，就只能继续。

    赌客们也开始纷纷押注，倒是叶青不紧不慢的，并没有迅速的押注，而是微笑着看着荷官，似乎还是想等荷官将两边的牌发出来后再押。

    荷官挺郁闷的，在押庄闲两边的客人起牌看牌前，都可以押注，这就给了对面那小子机会啊，嗯……自己发出牌之后，再想作弊，那就不可能了。

    很显然，此时的荷官已经意识到自己今天遇到了对手。

    果不其然，荷官刚刚将牌发出来，叶青就已经将面前的所有筹码都推到了和的上面。

    “又押和？”

    “我去，这家伙是真疯了，怎么可能连续两把开和呢？”

    “赢了一次是运气，这家伙也不知道见好就收，太不沉稳了。”

    “年轻人嘛，赢了一局就想着趁胜追击，然而，大多数人都会为此输得倾家荡产的。”

    又是一阵的议论声响起，相对于荷官认为遇到了高手，而这些赌客们只是觉得叶青刚才能赢一把，那分明就是运气。

    然而，荷官则是和这些赌客不一样，此时，他的额头在颗颗的掉落着汗珠。

    自己发的牌自己清楚，原本他认为叶青不敢再押和了，所以说做了手脚，将两边的牌开成了一样的。

    果然，押庄和押闲的赌客将牌翻开后，两边都开出了六点。

    “我去，有没有搞错呀？”

    “还能开出和，这太假了吧？”

    “假估计不是假的。”

    “为什么啊？”

    “你不想想，开出和对赌场有啥好处呀？输大头的可不是我们这些人，而是赌场啊！”

    “这倒也是，不得不说，那个年轻人还真是运气逆天了。”

    “啧啧……这小子太牛了，仅仅五把而已，他的筹码就从一千万变成了五亿四千四百万啊！”

    “我去，如果这小子运气继续好，那用不了几把，这赌场恐怕就得关门了吧？”

    “去，你们懂个屁啊，也不想想这赌场是谁开的？这可是孟堂开的，在徐城，谁他娘的敢从孟堂开的赌场中拿走这么多钱啊？不想活了吧？”

    “噫……是啊，看上去那个小子好像不是徐城人，怕是还不知道自己正在找死吧？”

    “就是，如果他拿着这五亿多离开，孟堂为了信用，或许不会为难他，如果他不知好歹，继续赢钱的话，那还真是离死不远了。”

    仅仅两把牌，赌场就输了五个多亿，如果不出意外的话，赌场背后的那些大人物怕是要出面了。

    叶青等的就是他们，他瞥了一眼荷官，笑着问道：“你还能继续吗？”

    还能吗？

    早已经汗流浃背的荷官不由的苦笑起来，当然不能了，说到底，他也仅仅只是替赌场打工的，给赌场输了这么多钱，他都不知道自己还能不能活着见到明天的太阳了，哪还敢再继续啊？

    就算赌场不动他，他也不敢了，嗯……此时，他的双手抖动得很厉害，哪还能发得出牌呀！

    事实上，他也挺后悔的，如果他不将庄家的牌下放给客人自己看的话，哪会出现这些事情呀？

    嗯……如果是他自己翻牌的话，他完全可以悄无声息的换掉庄家这一方的底牌，控制着局面。

    只是很可惜，孟安城为了彰显自家赌场的公平性，所以说赌百家乐时，将庄闲两边的牌都让客人自己看，这就造成了现在这种情况。

    “哈哈……”一声爽朗的笑声从荷官的后方传了过来，随即一个中年人走了过来，站在了荷官的旁边，看着叶青，说道：“这位先生的运气真是不错呀！”

    “是挺不错的。”叶青微笑着应道。

    他已经认出了来人，不正是那个孟安城吗？

    正主终于出现了。

    孟安城瞥了一眼叶青面前的筹码，笑着说道：“看得出来，先生也是一个豪爽的人，不知道有没有兴趣到楼上的贵宾包间里玩上几把？”

    “玩什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “斗地主，怎么样？”孟安城看着叶青问道。

    “可以！”叶青耸了耸肩，说道：“只要是赌，我都喜欢。”

    “那先生，请吧！”孟安城对叶青做了一个“请”的手势。

    “好！”叶青站了起来。

    孟安城对跟着他来的一个黑衣人，说道：“你带这位先生先上去。”

    “好的！”

    叶青跟着黑衣人走向了大厅后面的电梯口。

    而此时，孟安城则是瞥了一眼荷官，说道：“你去叫阿钟来换你吧！”

    即便孟安城不处理这个荷官，但他也知道，这个荷官已经无力继续当下去了，换人是必须的。

    “好的！”荷官满头大汗的匆忙离去，很慌张，因为他不知道等待他的是什么样的结局。

    很显然，他很了解孟安城的性格了，孟安城此时虽然没有对他发脾气，但这比孟安城发脾气时还可怕，这孟副堂主杀人的时候，往往是不动声色的呀！

    待荷官离开后，孟安城又看向了蒋蓉蓉，问道：“这个年轻人是谁？”

    “他叫秦怀恩，是江南的那个齐总介绍来的。”蒋蓉蓉一脸紧张的应道。

    很显然，让叶青赢了这么多钱，她是会被追责的。

    当然，给叶青办理会员什么的，并不会被追责，但她陪在叶青身边，没有有效的阻止叶青赢钱，这就是她的问题了。

    此时，她真后悔，自己干嘛要鬼使神差的给那个秦怀恩当什么“向导”啊，让别的“向导”来陪那个秦怀恩，那现在就没她什么事情了。

    孟安城瞥了一眼蒋蓉蓉，作为一方大佬，他哪会看不出一个小丫头的心思，无非是想钓一个金龟婿而已。

    而且刚才孟安城也看了监控，知道叶青押两次和，这事还真不怪蒋蓉蓉没有阻止，毕竟只要是正常的人，都会认为押和是必输的。

    沉吟片刻，孟安城对蒋蓉蓉说道：“你去叫钟梦露过来，让她陪那位秦怀恩。”

    “钟梦露？”蒋蓉蓉愣了愣，皱着眉头问道：“孟总，让钟梦露陪秦怀恩，这合适吗？”

