    第697章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫娇温柔地摸了摸挂在墙壁上薄如蝉翼的皮子，十分瘆人的笑了。

    那笑声回荡在空寂的山洞里，有种骇然的冷。

    “人皮啊！”她笑容温柔但却带着隐晦的悲凉，“……知道这身皮的主人干了什么吗？他是哥哥买来的护卫，见南宫家只剩我和哥哥两个小孩儿，想占去家里不多的钱，还趁着哥哥没在，欲欺辱我。

    咯咯咯……

    他当我是什么都不懂、没有反抗能力的小孩儿吗？从那年我眼睁睁看着家人死光，我就不是原来的我了，谁想欺负我，我就要他的命。

    这身皮就是我从他身上一点一点扒下的，当时他哭喊得多厉害啊，我现在都记得清清楚楚呢，那个人刚开始多嚣张啊，打我脸，扯我衣服和头发……

    可他最后却被我迷晕了，真可怜呢！

    我在他清醒时，让他亲眼看着，我怎么一点点剥了他的皮，那是我第一次杀人，手法不怎么高明，所以这块皮有些不完整，不过不重要，还有别的呢？肯定会找到你喜欢的……”

    洛水听她说完，感觉心口被针扎了一下，声音有些涩，“当年你多大？”

    “多大？”南宫娇手指摸着下巴，沉吟了片刻，说道：“七岁？或者八岁？谁知道呢，你是不是觉得我很厉害啊？”

    问这句话时，她眼中闪着光，似乎是真的觉得自己很厉害。

    洛水没回答，南宫娇也不介意，拉着她走了两步，停在一个骷颅架前。

    “啊呀，我又忘记你瞎了！

    你面前有个黑乎乎的骷颅头，每根骨头都是黑的，骨头上亮晶晶的，看上去很好看，可惜你看不到，我都有点儿后悔逼你发誓了，不然你就能看到我的这些宝贝了！”

    洛水：“……”

    真不用可惜！

    南宫娇并不在乎她是何感受，拉着她停在了一处破旧的棺材前。

    “你这眼睛真不方便，什么都要不给你说，太麻烦了！”南宫娇吐槽一句，看向破棺材时，眼睛出现激动，“我们现在停在一句棺材前，你肯定猜不到里面是什么……”

    说完，也不等洛水说话，继续道：“里面是一个漂亮的姐姐哦！是一个好看的姐姐，可惜你看不到她，不然你就能看到她脸上的笑有多好看了，她眼睛瞪得好圆呐，嘴唇红红的，我让她留在了最美的时候，这个姐姐肯定也很喜欢吧……”

    南宫娇扫了洛水一眼，遗憾道：“你眼尾有疤，太可惜了！

    本来我在澹台山庄见到你的第一眼，还打算把你也做成同样的娃娃呢，你长的这样好看，肯定比这个姐姐好看……”

    “……谢谢，但是不用了。”洛水淡淡道，沉默了一瞬，才问，“这人又做了什么？”

    “你是说这个漂亮的人偶姐姐吗？”南宫娇咬着指头，想了想，说道：“没做什么，就是装成可怜人，想把我卖了，最后被我抓住了，这个姐姐好蠢呢……”

    “这里还有好多宝贝，对了，还有毒娘子呢，嫂嫂想不想看？”她娇笑着问道。

    (本章完)

