    帮孙翔提着书包走在路上，谢尘屿一直在想孙翔玩小游戏时候暴露出的天赋，这件事让他很难忘记，但是孙翔有点太小了吧，这么早就拖他进坑，他表姐能弄死他。

    看着旁边走路都拽的跟傻子似的孙翔，谢尘屿觉得还是别了吧，他感觉就算孙翔进入职业圈也是一个个人风格显著的选手，不适合团队，就算他手速再快，单挑再厉害，团队不行也是个没有四肢空有一口好牙的老虎。

    但是这么好的天赋，说不浪费是假的，风格可以改变，天赋可是万里挑一的，突然谢尘屿看到前面有一个网络会所，谢尘屿心中突然有了点想法。

    “看见那个网络会所了吗？我带你进去玩玩，给你看看真正的电脑，这里面可没有你之前玩的那么垃圾的电脑。”给了在前面晃晃悠悠的走着的孙翔一脚，然后对孙翔说道。

    孙翔莫名其妙的被踢了一脚本来还想反抗，一听谢尘屿要带他去网吧，直接就把这事抛到脑后去了。

    谢尘屿看着孙翔的脸从疑惑到愤怒再到震惊再到感激，中间都没用两秒钟，谢尘屿越来越确认他这个大侄就是个纯二货。

    谢尘屿用手捂住脸叹了一口气，见孙翔已经推门进去了，连忙也跟着跑了过去，谢尘屿怕里面的工作人员把孙翔给丢出来。

    进到会所谢尘屿发现自己的担心成真了，倒不是工作人员要把他丢出来，而是孙翔这个二货自己惹到人了。

    谢尘屿抓紧进去，他真怕孙翔给自己作的挨一顿揍，走进以后直接把孙翔拽过来拉到身后，谢尘屿笑脸相迎问道：“几位是怎么了？怎么跟小孩闹起来了？”

    “你就是这个孩子的家长啊，看好你的孩子别让他往网吧跑。”那个站在最前面的胖子对着谢尘屿咄咄逼人道。

    “是这样的，家里的门被锁上了，打算带着孩子在网吧里玩会再回家。”谢尘屿也没有急，面上还是带着笑容。

    “滚出去，我不想多说话，这里是你带孩子的地方吗？想在这带孩子也行，哥几个正好没上网费了。”那个胖子见谢尘屿不动声色的还以为又是一个老实人，想坑点上网费。

    谢尘屿也看明白了，一群社会废物没上网费了想坑钱，谢尘屿心里的吐槽都忍不住了：“怎么到处都是这种二货，打走了一批还有一批，老子今天就在这带孩子了怎么着，你看看你肥的跟头猪似的，后面还跟着一群歪瓜裂枣，你有什么能耐。”

    “你TM说什么？我告诉你，今天胖爷我不想打人，就这么跟你说吧，没有胖爷我的允许你还真进不去。”胖子一下子就急了，就指着谢尘屿的鼻子骂的很难听。

    谢尘屿抓住胖子手腕一扭，腿一绊直接把那胖子撂倒了，这边扭着胖子的胳膊，一脚直接踩他后脑勺上了，胖子一想动就扭他胳膊，给他疼的直叫唤，胖子一叫他旁边的那些人也不敢动了。

    “老子接个孩子就遇见两拨你们这些废物，一点武力值没有，还在这里装厉害人物，结果一打就老实了。”谢尘屿是真的服了，怎么这么多二货。

    这下子孙翔是彻底敬谢尘屿为神明了，他发现这个来接他放学的这个人好厉害（谢尘屿没给孙翔说他是谁，但是孙翔就非常老实的跟谢尘屿走了。）

    谢尘屿也没再用劲，松开了那个胖子，那个胖子还想爬起来反击，被谢尘屿发现一脚侧踢踢脸上了，胖子又趴下了。

    这时候门口进来几个人，谢尘屿回头一看还是熟人，那几个黄毛刚进网吧就看到他大哥在哪站着，地上就趴着他前天刚收的小弟。

    黄毛看向谢尘屿投来的目光瞬间打了个寒颤，他已经想到了一件很不好的事情，又看了一下躺在地上的胖子的惨样，他现在只希望谢尘屿下手能轻一点。

    “哎呀，大哥又遇见了，真巧呀，这是干什么呢这？害羞羞，不会是这些人惹到你了吧？应该不会吧。”黄毛见谢尘屿还没有说话，赶紧想上去舔两口，至少能减轻一下罪行。

    “你说巧不巧，还真是他们惹到我了，你和他们有关系吗？”谢尘屿直接一只手放到了黄毛的头顶，十分温柔的对黄毛说道。

    “害羞羞，大哥，不要跟他们一般见识，他到底怎么惹到你了呀？我帮您教给他。”黄毛看着放在他头顶的那只手，腿已经开始发颤了。

    “那倒不用了，我已经教训完了，我本来只想带着我大侄，进网吧玩一会，然后就被拦住了，他让我给他付网费，结果我不给他付，他还骂我，然后我就动手了，你不会在意吧？”谢尘屿微笑着对花猫说道。

    “当然没有意见了，他们这些人就该死，放心大哥，您教训完了就好，我回头再帮您教育一下。你想上网吧玩会是吧，快请快请，这是兄弟看的场子，免费玩，免费玩。”黄毛见谢尘屿没有追责的意思，也是松了一口气。

    谢尘屿刚走到吧台那边，只见吧台里面蹲着的那个工作人员已经把机器开好了，他全程看过来的，哪敢造次啊。

    谢尘屿带着孙翔来到了机器那里，然后他突发奇想决定去给孙翔弄个帐号卡，来到吧台那里得知这里只有已经创建好了的账号卡，谢尘屿心想也可以，就给他玩一会，之后玩不玩就看孙翔他自己了。

    谢尘屿在众多账号中，最终还是挑选了一个狂剑士，他觉得就凭孙翔那股二货的样子，狂剑士应该也挺好的。

    再加上谢尘屿也想练一些别的职业，他对其他职业的了解其实还不是非常深，所以他也要一一试试。

    等到谢尘屿回到他们两个开的电脑那边，孙翔已经打开了小游戏开始玩了起来，谢尘屿也在后面多看了几眼这个游戏，这个游戏总体来说就是一个人有几个技能，一路上闯关打怪的2D游戏，看着挺有意思的。

    “试试不？”谢尘屿把他刚买回来的那个账号卡递给孙翔看。

    “试试就试试，听说这个游戏挺火的，也不知道好玩在哪里。”孙翔接过了那张帐号卡插到了读卡器上，然后把他自己的小游戏退了，登录进了荣耀。

    “这个是个狂剑士，我觉得以你的性格，玩其他的可能也不怎么顺手，就拿了个比较暴躁的。”然后和孙翔简单介绍了一下这个游戏的大体玩法和任务技能什么的。

    然后谢尘屿看了一眼这个账号上的装备，然后登上了他的二区的帐号，和二区的会长要了身装备，然后就给这个账号交易了过去。

    孙翔穿好装备就去竞技场玩了。

