 “现在的我，感悟了两万道武意，虽然还未正式晋升神级境界。

但实力已经不亚于一些神级高手了。”

“而那圣堂中的东西，竟然还能让我感到恐惧。

那到底是什么！”

心中思索了片刻，陈飞随即摇摇头，长叹一声，狂奔而回。

回到酒店，陈飞洗漱了一番，然后就接到了圣女赛琳娜打来的电话。

“陈飞，你没事吧？

受伤没，严不严重？”

陈飞道：“圣女放心，我没受伤，现在已经安全的回到了酒店。”

“没受伤，那太好了！”

电话那头的赛琳娜松了口气，随即又问道，“那你杰罗姆的战斗怎么样了？

他一直没回圣堂，我们也联系不上他，现在，整个圣堂的人都在找他。”

陈飞眯了眯眼，沉默了数秒钟，出声道：“圣女想听真话还是想听假话？”

赛琳娜为之一愣，然后开口道：“假话是怎样的？”

“假话就是，我和杰罗姆战斗一场，不分胜负，最后各自离开。

至于他去哪了，我也不知道。”

陈飞淡淡道。

听到这，赛琳娜不由得一阵沉默，隐隐的她，她已经猜到了结果。

但她还是开口问道，“那真话呢？”

陈飞语气为之一沉，声音之中打着一抹凌厉的寒意，“真话是，杰罗姆被我杀了，尸骨无存！”

“啊！”

就算赛琳娜心中有所猜测，但此刻还是忍不住发出一声惊呼。

陈飞淡淡道：“被吓到了。

这就是真话，你想要如何处理，报告给圣堂高层？”

“我——”赛琳娜语气十分犹豫。

陈飞出声道：“你是圣女，你要上报此事，是你应该做的，我能理解，我不会怪你的。

况且，既然我杀了杰罗姆，我就做好了承受结果的准备。”

赛琳娜似乎做出了什么决定，出声道：“我，我不会上报。

就当我没和你打这通电话，我什么都不知道。”

“你真的要这么做吗？”

陈飞倒是有些意外。

赛琳娜出声道：“杰罗姆设计暗算你，还想要杀你。

你反抗杀人，也是正常的，我能理解。”

“多谢你的理解。”

陈飞语气柔和了一些，“不过，若是你们圣堂高层问起来，不用替我隐瞒，直说便是。”

“可，这样的话，你岂不是危险了——”赛琳娜激动道。

陈飞轻笑一声，道：“这种事情，瞒得了一时，瞒不了一世的。

杰罗姆被杀的事情，很快就会查出来的。

而我，就是最后和杰罗姆战斗的人，查到我再容易不过了。”

“这，这该怎办？

要不，我和艾琳公主说一下，让她替你去想圣主大人求情，或许能有转机。”

赛琳娜道。

“你有这份心意就够了。

不过不用麻烦了，查到我头上来，我也不惧。”

陈飞出声道。

结束了通话，陈飞在酒店房间休息。

而圣堂杰罗姆的死亡，消息虽然没有大规模传播，但稍有层次的家族和人员，全都知道了这个消息。

堂堂圣堂的天才弟子被人击杀，自然引起一番热议。

热议的焦点，自然也包括陈飞这个最为可疑的凶手。

圣堂甚至派人来询问过陈飞，不过，陈飞全都答不知道，随后，圣堂就没来人了。

倒是沃尔顿家族，这段时间，一直派人跟着陈飞，一天二十四小时，完全不眠不休。

毕竟，对于沃尔顿家族来说，陈飞可以说是名副其实的灾星。

先是家族二公子瑞尼·沃尔顿，被陈飞搅黄了婚事，还废了丹田，多年武道修为付诸东流，沦为废人一个。

然后，家族大公子，杰罗姆·沃尔顿，圣堂的天之骄子，沃尔顿家族未来的希望。

和陈飞一战之后，也再无踪影，极有可能被杀。

如此情况，让整个沃尔顿家族对陈飞的怨恨几乎达到了顶点。

不少沃尔顿家族的成员叫嚣着要杀了陈飞，要进行报复。

只是，这些全都被老沃尔顿压了下来。

身为侯爵的他，知道能杀死杰罗姆的陈飞，实力不是他们家族能对付的。

………就这样，在一片议论、怀疑和怨恨的目光中，陈飞等来了石中剑仪式之日。

这天上午，赛琳娜一大早的就亲自到来，将陈飞从酒店中接了出来，然后前往艾琳小公主的庄园，汇合之后，又给陈飞进行了一番梳妆打扮。

在庄园中吃了午饭，下午时刻，一行人这才坐车，前往石中剑所在的皇室庄园。

两个小时后，到了庄园，陈飞还没下车，就感受到了外面密密麻麻的高阶武者的气息。

看来，不愧是皇室仪式，这防卫力量，果然不同。

经过一层层严格的检查之后，陈飞他们终于进入到了庄园之中。

庄园很古老，甚至显得有些破旧，但到场的每一个人，却都显得十分恭敬。

因为，传说这里是亚瑟王曾经居住的城堡。

陈飞陪同着赛琳娜和艾琳闲逛，有些无趣的听他们介绍那一位位皇族亲戚。

终于，傍晚时分，仪式的时间到了。

之前一直封锁的庄园后院，终于打开了，众多王室贵族，一个个两眼放光，鱼贯而入。

后院面积并不算大，而且还保留着原始的泥土地面，四周长者零星的杂草，显得有些零乱。

但此时进来的众人，面色全都显得十分严肃甚至是崇敬。

此刻他们的目光，全都聚集到了后院正中间，那块方形的石头之上。

高半米，长宽近一米的石头上面，插着一柄长剑。

剑身上沾染着尘土、锈迹、青苔，显得颇为破旧，但却给人一种莫名的崇敬感，吸引着在场众人的目光。

“那就是石中剑吗？

看起来没什么特殊啊？”

陈飞有些疑惑，低声道。

赛琳娜低声为陈飞解释道：“石中剑看起来普通，但传说有着神奇的功效，能增强人的实力，让人臣服。

那不是真元气息，也不是气劲，是一种说不清道不明的东西。”

“这么玄乎！”

陈飞道。

赛琳娜道：“石中剑本就是传说中的物品，玄乎一点，再正常不过了。”

“这么说也对！”

陈飞点头道。

“接下来要干什么，上去拔剑吗？”

陈飞感觉有些无聊，问道。

赛琳娜白了陈飞一眼，道：“你看着就知道了。”

 