    “好了，李嵬，你自个去吃饭去吧！”

    趁着吃完一个馒头的空隙，李世民快速说道。

    “是！”

    听罢，李嵬拱手行礼，便快步往出走去。

    一旁，李孝恭神情又是一怔。

    “这是……”

    “李嵬在村子里，有一个婆娘，这会应该已经给李嵬做好饭菜了。”

    看到李孝恭的不解，李玄淡淡一笑，解释道：“以往，大王带着李嵬在小子这里用饭，大王坐着吃，而李嵬则是站在一旁看着。看着怪有些碍眼的不说，他们这些护卫还没吃的。于是，小子就建议大王，趁着他吃饭的时候，护卫们也可以轮换着吃饭！”

    “而现在，整个李家庄都是成为了大王的庄子，李嵬这些护卫们的饭食，更是可以得到保障！”

    听罢，李孝恭眼神闪烁，缓缓问道：“李嵬等人的饭菜，也是如同这般美味？”

    “应该没有吧，小子自认，目前大唐，还没有能做出比小子的这些饭菜还要美味的人！”

    想了下，李玄道：“大王别看小子这些饭菜和平日的那些饭没什么不同，但这些饭菜中，可是加了很多种小子从山中寻的调味品。而且，这些菜都是用油炒的！”

    “原来如此！”

    闻言，李孝恭眼中闪过一丝失望。

    随后，便静言不语，快速吃了起来。

    只是，越吃越惊诧。

    本来，李孝恭凭借着自己多年战场养下来的肠胃，可以吃下李玄两倍的饭量。

    哪想到，到了最后，李玄竟然比他还多吃了一个馒头。

    “没想到，小夫子身躯瘦弱，饭量竟然如此之大，这才是真汉子！”

    “大王谬赞了，饭量天生，小子也没法子！”

    李玄轻笑一声，眼中也是一片自得。

    量大还不胖，这才是吃货的最爱！

    饭饱囊足。

    歇息了片刻，李世民便带着李孝恭，往回赶去。

    现在，两人一个是大唐皇帝，一个是大唐礼部尚书，都是政务繁多之人，能抽出一中午的时间，已经足够了。

    指不定，回去之后，会有多少国家大事，需要两人处理。

    ……

    “李崇义，听我阿耶说，你家又被陛下赏了一个庄子？”

    河间郡王府上，后花园内，一众半大小子，正凑在一块，面前放着一些吃食，一便啃着，一便嬉笑的聊着天。

    “就是，我也听阿耶说了，好像近来城里，一直讨论的那个曲辕犁，好像就是从那个庄子里面改进出来的！”

    另一个长的五大三粗的小胖子，狠狠的咬了一口鸡腿，含糊不清的说着。

    说完，面色一变，直接对着对面一个黑面虎须，身材与他一般的小子喊道：“尉迟宝林，你这厮都已经吃了一个鸡腿了，竟然还想吃鸡翅。这么美味的一只烧鸡，就被你一个人独吞了一大半！”

    “程处嗣，你还好意思说俺，你与程怀亮两人，吃的可不比俺少！”

    尉迟宝林也瞪大眼睛，丝毫不让。

    “好了，崇义家中这么多吃食，足够你几个吃了！”

    一旁，看到这三人又吵了起来，房遗直一脸无奈。

    “就是，就是！不就是一直鸡嘛，等到明年曲辕犁发放到所有百姓手中，到时候，一年下来，我等家中那些庄子里面的粮食，不知道可以增收多少。别说一只鸡了，就是一百只鸡，都能吃到！”

    杜构也劝解道。

    “嘿嘿，这次我就大肚一些，不与你这黑炭计较！”听罢，程处嗣一脸喜色。

    “你这黑熊，还笑话我！”

    尉迟宝林丝毫不恼，喜滋滋的又是扯下一只鸡翅，嘿嘿笑道。

    “不过，那曲辕犁到底长什么模样，竟然能有如此神效？”

    “俺也只是听阿耶说的，并没见过其模样！”

    “反正很神奇，竟然可以加快耕地的一半速度……”

    “你们想不想见识见识？”

    “你能搞到此物？”

    顿时，所有人都眼巴巴的看着，一旁出注意的李崇义。

    大家基本上都是一般年龄，也都是秦王府出来的，基本上从小就很熟悉，自然能玩到一块去。

    而且，现在正是狗嫌鸡烦的年纪，一身精力无处使，基本上一天的时间，就有一天在外面浪着。

    一群熊孩子特性，已经快显现出来。

    好不容易，出现一件让家中长辈们，都赞赏不已的物件，每一个人心中，都是充满了好奇。

    “既然你们说，此物是我家庄子里面产出的物件，那么此物，在我家庄子中，必然能看到吧！”

    李崇义满脸得意道。

    “嗯？”

    “此言有理！”

    “就是，崇义说的对，既然此物是你家庄子里面的物件，那你家那个庄子里，肯定有！”

    听罢，所有小子都满脸激动。

    “走，走，我等赶紧去！”

    “等一下，还没吃完呢！”

    “还有一碗烧肉！”

    “就是，吃完再走！”

    “你们这些吃才……”

    “切，是你肚子小，吃不了这么多怨谁？”

    “唉唉，你们别吵了！”

    一旁，李崇义满脸无奈，“我家那个庄子，好像在万年县最南边，距离我们还有几十里。现在已经下午时分，今日我们肯定去不了了！”

    “什么？”

    “怎么会如此？”

    “那明日去！”

    “说好了，明日再去！”

    “谁也不准告诉家中长辈！”

    “傻子才说，出城这么大的事情，告诉了，能去得了才怪呢！”

    “哈哈哈……”

    顿时，一众小子们，又开始玩闹起来。

    只不过，他们不知的是，就算是他们偷偷去了，也进不去。

    不过，到底都是勋贵子弟。

    很快，几人便商定好计谋。

    明日一大早，吃完早饭之后，便偷偷带着护卫出发。

    而李崇义，则是负责带路。

    这点，李崇义也丝毫不担心。

    随身护卫，肯定知道怎么去庄子。

    ……

    次日。

    半上午，一众人马，便都轰轰烈烈的从长安城南门而出，一直往南而去。

    其中，打头的是一群半大小子。

    几人身后，跟着一群愁眉苦脸的护卫。

    “怎么这么远？”

    “李崇义，到底还需要多久？”

    “就是，这都快一个时辰了，走到我腿疼的！”

    半路上，杜构一脸苦恼。

    就连一向坚定的李崇义，也是满脸疑色。

    “我也不知道，但是这条路绝对是去家庄子的路！”

    ……

