    次日。

    在一只猫的带领下，一人一熊猫一蝴蝶一萝卜一剑灵离开了古都大学。

    目的地，亡灵战场。

    亡灵战场是十分危险的地方，一般来说肯定是禁止入内的。

    想进入，必须经过御兽协会等相关部门的审批，得到通行许可后才行。

    不过如果不是真的缺钱，大部分御兽师也不会闲的蛋疼来这里。

    毕竟里面瘟疫与诅咒遍地，就算是想打怪赚钱，这里也不是最优的选择。

    里面死灵爆的灵魂晶石虽然在古都非常畅销，但也得有实力去捡。

    目前，古都中，除了御兽兵团要定期扫荡亡灵战场，已经很少有御兽团队愿意来这里采集资源。

    御兽协会、御兽兵团、古都大学，都是有资格审批御兽师进入亡灵战场的，还有一些特殊部门，可以无视审批直接进入，比如十一局成员。

    时宇这次进入用的自然不是十一局身份，而是用的古都大学师生历练文件，宝石猫搞来的。

    ……

    古都御兽兵团。

    负责人之一，身为顶级大师的徐开正在处理文件。

    这时，一个汇报从下级传了上来。

    “报告团长，刚才有位身份特殊的御兽师进入了亡灵战场，我觉得有必要跟您汇报下。”

    接着电话，徐开道：“什么人。”

    “时…时宇！”

    这次放时宇他们通行的人，正好知道时宇的秘密。

    当时时宇获得穆徽音大将军认可时，他们也在场。

    也是属于为了保守秘密，签订了契约的那一批士兵。

    “哦，时……”徐开猛地起身。

    “他自己进去的？”

    卧槽，时宇可是重点保护对象，未来必成传奇的潜力股，自己一个人去这么危险的地方可不行。

    外人看来，时宇最牛的地方，是空想之蝶，是发现青虫茧，但是，他们这一小撮人，可是最清楚，时宇最具潜力的地方，是他得到了穆徽音将军英灵的认可！

    穆徽音是谁？连图腾都能击退的猛人，普通霸主在她面前屁都不是。

    “不，是古都大学的守护者宝石猫带着一起去的。”

    “emmm……”

    宝石猫？

    徐开沉吟一下，那没事了，那只宝石猫比他奶奶岁数还大，他爷爷还当兵时候，那只猫就经常去亡灵战场打金赚外快了，对亡灵战场比他们御兽兵团还熟悉。

    不过啊，他也不知道这件事古都大学那边知不知道，思考了一下，徐开还是自作主张把这件事通知了下封校长。

    ……

    亡灵战场。

    低空中漂浮着一块念力控制的毛毯。

    一只白色大猫躺在上面，悠闲自得。

    它仿佛有洁癖一般不愿意踩到亡灵战场的地面。

    时宇跟着后面，左肩熊猫，右肩蝴蝶，口袋参宝宝，胸前小剑灵。

    他每走一步，周围的不详气息都被推开一般。

    目前这种程度的瘟疫与诅咒，时宇不用佩戴什么其他东西，甚至就算没穿炎魔大衣，光靠小剑灵的气场也能隔离，毕竟它是死灵克星，燃烧的是死灵最怕的太阳之火。

    相比刚诞生时，虽然没怎么锻炼，但它也本能一般能更好的利用自身能力了。

    “不过如此。”

    刚刚进入亡灵战场不久，时宇就拿着冰龙之刃砍翻了一堆觉醒级的骷髅士兵。

    纯粹是刀刃相向。

    冰龙之刃和骷髅士兵的骨剑碰撞，骨剑顿时像豆腐一样被劈开，十分脆弱。

    这让时宇想起了在古都大学对战塔中持着骨剑被陪练宠兽碾压的自己。

    大人，时代变了！

    啪！

    时宇又随手砍翻了一个灯笼怪。

    这种级别的对手，哪怕来个超凡级的，时宇感觉也可以不用冰龙之刃，徒手干翻。

    “咪！咪！”

    看到时宇自己砍的那么愉快，赤瞳悲伤万分，只能跟着在后边捡灵魂晶石。

    一边捡，一边烧。

    “这种级别的对手还用不着合体。”

    时宇安慰小赤瞳。

    顿时引来十一、参宝宝、虫虫鄙视的目光，瞎说，你就是想自己玩！

    “玩够了吗喵。”宝石猫在前边无语的回头看时宇。

    路边的骷髅士兵你也要欺负下，过分了啊。

    宰它们根本对剑灵的灵解技能没有半毛钱提升！

    最低也要超凡级死灵才有吞噬价值。

    “这不是手痒痒了吗。”时宇不好意思挠了挠头，然后把冰龙之刃插入了遗迹空间中。

    十一、虫虫、参宝宝露出“它明显还没玩够”的表情。

    “那，那我们快赶路吧。”

    时宇这次让宝石猫大佬带队，一是为了去看不死潭，二是为了能快速刷赤瞳技能经验。

    靠时宇他们自己，短时间内，根本没那么容易宰掉上万只死灵的。

    但是有霸主级宝石猫带队，那就轻而易举了。

    “早该这样了~”宝石猫眼睛流露出光芒，一个瞬间移动，继续带时宇他们深入。

    转眼间，他们便来到了一处丘陵地带，此时，时宇他们都被宝石猫的念力控制漂浮在空中，因为下方，连绵成片的低矮山丘遍布裂缝与蛛丝，仿佛深渊，弥漫着瘆人的黑气，根本不像是正常宠兽和人类能接触的。

    “这里是‘幽灵蛛’的地盘，是群居死灵宠兽，它们繁衍迅速，是亡灵战场数量最多的死灵种族之一，先刷这个，帮御兽兵团分担点压力。”宝石猫建议道。

    “我来吧。”

    “一瞬间就可以宰光。”它目露凶光。

    这是前往不死潭的路径上的某一个凶地。

    裂缝中栖息大量幽灵蛛，宝石猫感觉很适合用来提升灵解技能。

    “啊这，先看看小赤瞳的吞噬效率吧。”时宇道。

    此时他的图鉴，已经开启了，密密麻麻显示着裂缝洞穴中栖息着的成百上千只死灵的点位。

    数量确实众多。

    不过虽然数量多，但宝石猫清扫起来也的确没什么压力，可问题是，直接一口气灭杀，小赤瞳的吞噬速度不一定跟得上啊。

    万一消化不了，让灵魂气息消散了，太浪费了。

    “哼，无意义的担心，算了，那你们试试好了。”宝石猫躺。

    “那个，不用念力啦。”时宇跟宝石猫说了一声。

    下一刻，虫虫具现化一张柔软的沙发，沙发漂浮在空中，时宇直接坐了上去，淡定的看着下方。

    “躺这边吧，这里更软乎。”时宇道。

    宝石猫：？？？

    你们可真是人才！

    “嗷。”十一看了一眼，工具宠方面，它十一愿称虫虫为最强。

    如果让它来，虽然也能让时宇坐在空中，但坐的，肯定是通电的电磁悬浮的钢铁硬化沙发了，不可能有虫虫制造的这么享受。

    虫虫：唔~

    过奖过奖。

    都是时宇栽培的好。

    “咿！”此时，参宝宝也干起了活，站在沙发上，目光俯视下方，直接跳了下去。

    砰！

    下一刻，参宝宝自己落地，就跟烟雾弹一般，持续释放着大量甜气，并让甜气有组织、有秩序的涌入裂缝中。

    沙！沙！沙！

    没多久，便有幽灵蛛从裂缝中冒了出来，这些幽灵蛛个头不大，一个个才碗盘大小，但是实力却不弱，清一色的超凡级，怪不得宝石猫带他们来到了这里。

    【名称】：幽灵蛛

    【属性】：死灵、毒

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：蛛丝、汲取、魂刺

    【介绍】：最喜欢汲取人类和其他宠兽的生命力量，特殊的蛛刺带有致死病毒。

    不一会儿，就有十几只幽灵蛛现身，它们眼瞳充满幽光，感受着参宝宝身上散发的灵魂果实的气息，口水不争气的从嘴巴里溜了出来。

    沙！沙！沙！

    下一瞬，众多幽灵蛛疯狂的爬动，齐齐向着参宝宝袭来，嘴巴张得老大，干饭了哇！！！

    “嘁。”

    见状，参宝宝不屑的看了它们一眼，直接凝聚一把由太阳光能、木系力量为能源的桃木剑。

    手持桃木剑，道士参刚想大发神威，让它们见识下会打人的补品，但下一刻，这把桃木剑就被飞来的小赤瞳抢了去，小赤瞳直接附身在了桃木剑上，战力大增。

    轰！！

    天空中，火焰桃木剑转了一圈，漫天透明剑气直接像剑舞一般落下。

    高阶技能，斩魄！

    幻影剑舞下，几乎是一瞬间，围上来的幽灵蛛全部身陨，身体被一分为二，停滞在了半空中。

    紧接着，幽灵蛛的身躯化为虚无，一块块灵魂晶石从它们体内掉出，同时还有一股更为纯粹的灵魂气息，化为一道火光向着小赤瞳飘去，见状，小赤瞳露出振奋的表情，全身弥漫火焰，直接一口气把十几道超凡级灵魂气息吞了下去。

    吞完灵魂气息，小赤瞳飘来飘去。

    “咪！（参宝宝由我来守护！）”

    下方，参宝宝气鼓鼓的，什么守护！你就是想自己砍死灵，跟时宇一个模子刻出来的！

    真是有什么样的御兽师就有什么样的宠兽！

    “咿。”参宝宝刚吐槽完，然后猛然看向了一处裂缝。

    轰隆隆。

    一只更为庞大，足有半人大小的幽灵蛛，或者说是幽灵蛛的进化形，幽灵魔蛛出现更为合适。

    【名称】：幽灵魔蛛

    【属性】：死灵、毒

    【种族等级】：中等统领

    “沙，沙。”

    这只幽灵魔蛛发现子民的灵魂波动全部消失后，直接气冲冲跑了出来，这是一只统领级的死灵，能量波动庞大到是那些幽灵蛛的几十倍。

    它本来是充满怒意的出来，但是看到参宝宝，立刻变成了痴汉脸，一愣后根本失了智一般，像是饿了一个月看到肉的疯狗，身体张牙舞爪挥舞开，像是异形一般朝着参宝宝冲去。

    “吃，吃！！”它张开大叫。

    “咿！”参宝宝坏绕抱胸，也不打算跟赤瞳争抢了，果然，还不等幽灵魔蛛冲来，附体到参宝宝制造的桃木剑上的小赤瞳，直接一道交错之剑劈下。

    火与木也是互相冲突的力量，轰然一瞬，一股炽热、猛烈的剑压，化为海啸排山倒海般袭来，让冲向参宝宝的幽灵魔蛛猛地一惊，当它回过神来抵挡，火焰剑压已经从它身上碾了过去。

    轰！

    哪怕能量值高了小赤瞳一倍，但是在克制自己的超阶力量与参宝宝牌桃木剑面前，幽灵魔蛛还是没有任何反抗之力的被燃烧殆尽。

    “沙！！”

    火焰中，传出幽灵魔蛛痛苦的声音，小赤瞳像个莫得感情的杀戮机器，兴奋的吞着宰掉的家伙的灵魂气息。

    “咪！！”又毫无压力的吞掉一道统领级的灵魂气息，赤瞳意犹未尽，催促参宝宝快点聚怪，速度快一点，数量多一点。

    参宝宝：┗|｀O′|┛嗷~~

    一参一剑灵组合，似乎很喜欢这种钓鱼执法的感觉。

    参宝宝就喜欢看到想吃自己的家伙被干掉，而赤瞳喜欢砍死灵，则是刻在灵魂里的。

    “似乎……承受能力不错？”

    时宇摸着下巴，感知着赤瞳的变化。

    一口气吞噬了十几道超凡级灵魂气息，外加一道统领级灵魂气息，没有一丝丝不良反应。

    “我就说啦，一口气宰光所有死灵就好，节省时间~！”宝石猫也趴在沙发上看着下方道。

    “其他宠兽被强行提升超阶技能的等级或许很难承受，但是它不一样。”

    “它的前身那么厉害，哪怕换了一个存在形式，重新开始，心灵力量天生也会强大万分，不会受到那些灵魂气息的干扰的。”宝石猫舔着爪子，慵懒道。

    “我曾经见过另外一个掌握灵解的死灵，它提升灵解的方法或许值得你们学习。”

    “真的吗。”时宇挠了挠脸颊。

    “嗯，这样。”宝石猫看向了下方，下一刻，它瞳孔散发蓝宝石一样的光辉，庞大的念力感知领域一下子笼罩到了万米之外，紧接着，它猛然抬头。

    唰！

    数千只超凡级幽灵蛛，外加许多统领级幽灵魔蛛，直接被宝石猫的念力+瞬间移动给从地窟洞穴中拽了出来。

    片刻后，这片丘陵地带，时宇他们眼前的天空中，便漂浮着密密麻麻、黑漆漆一片的死灵蛛，它们一个个都被念力控制着，表情惊慌，不知道发生了什么。

    “唔！！”

    “嘤！”

    见状，十一和虫虫眼睛冒光，崇拜看着宝石猫。

    好强！

    不愧是时宇口中能量值几千万的超级大佬。

    下方，参宝宝和小剑灵也猛然看向了天空中挂满的幽灵蛛，一时间有些茫然。

    时宇眼皮跳动着看着这一切，猫猫，你这是要抄家灭族啊。

    “喵嗷！”宝石猫眼睛光芒黯淡下去，漫天幽灵蛛直接被念力捏爆，“轰”的一声，一个又一个幽灵蛛像是烟火一般炸开，满天灵魂气息直接迸现。

    小赤瞳当即就振奋万分，直接全力开启灵解，下一刻，它的身躯就像是一个火焰黑洞一般，散发着无穷的引力，吸引着那漫天的灵魂气息。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    漫天灵魂气息疯狂朝着赤瞳汇聚过去，赤瞳一边吸收，自身的气势一边节节攀升，看得参宝宝、十一、虫虫直发呆，感觉它这个提升速度，比被时宇加点还猛。

    这就是大佬带队杀怪升级的效率吗？？？

    不一会儿，正如宝石猫说的一样，小赤瞳依然毫无压力的就吞噬了这些灵魂气息，并且，也许是达到标准了的缘故，吞噬完成后，短剑大小的小赤瞳直接成长到了正常长度。

    一抹红光抹过剑身，它仿佛从少女成长为了御姐，气势更为庞大。

    不过，这似乎没有完，成长完成后，

    前方漫天灵魂晶石雨坠落过程中，刚刚吞噬完灵魂气息的赤瞳身上忽然弥漫起白色光芒，这光芒仿佛进化之光。

    轰！

    白光与内部涌现的庞大火焰交织，让赤瞳的能量波动再一次攀升。

    转眼间，赤瞳的能量值便提升到了近两万。

    似乎还是超凡级，但是能量值却接近了统领种族·统领级了。

    呼呼呼呼呼呼呼~~

    漫天火焰的缠绕下，火焰内部，传来一声让时宇等所有人都十分错愕的声音。

    “啾……？”

    声音怯生生的。

    “诶！！！！！”

    “嘤？？？”“咿？？？”“唔？？”

    在时宇等人错愕的目光下，一只麻雀大小，浑身遍布美丽柔顺的红色焰羽的小鸟灵取代剑灵从火焰中飞出。

    看到这只红色的鸟灵，时宇一瞬间就想到了穆徽音大将军配剑的名字，并且这时也从赤瞳那里清晰感知到了是怎么回事。

    这个鸟灵的形态，就是赤瞳灵解后第二个形态。

    熟练级灵解，解放鸟灵形态，鸟灵形态下，获得吸收太阳力量高速恢复体能的体质，并且这个体质，可以通过附体让御兽师也继承。

    同时，该状态下，御兽师获得飞行能力。

    “这么说，我也能靠光合作用恢复体能了？”时宇愣住了。

    这不是专门为加点而生的形态吗！

    到时候，剑灵附体打架，鸟灵附体修养。

    直接让虫虫具现太阳，虫虫和参宝宝双重充能宝下，加点效率再次直线提升！

    “不对，关键是，还有谁不会飞！”

    参宝宝：？

    “变成了个鸟？”旁边，宝石猫见到小赤瞳的变化，摇了摇头，灵解技能真奇怪，不知道到了精通级，又能解放什么形态，如果不出意外，这次它带着时宇他们把灵解提升到精通级不难。

    不过肯定要更深入亡灵战场才行了，那里才有足够多的高质量的死灵。

    与此同时，就在小赤瞳解放鸟灵形态的瞬间，亡灵战场最核心，地底最深处，一个处于封印中的死灵感知到同族气息后，缓缓睁开了双目。

