    “我们听不懂你在说什么。”王掌柜冷冷开口，看云暮挽的眼神越来越冰冷。

    “废话不多说，你今天一定要死，不管如何，今天你们都休想离开，这里没有人进得来，你们，将为你们犯下的罪偿命。”

    为你们犯下的罪偿命。

    他最后一句话落下，眨眼之间，便是眼见对方爆发出了一股子强悍的力量，竟然是尊仙期三星强者！

    狂暴的力量陡然侵袭而来，伴随着王掌柜的实力爆发，他周围那些人也是赫然展现出了实力，他们几乎全部都是在天镜期左右。

    众人以迅雷不及掩耳之势朝着云暮挽这边袭来，冥河与冥寻此刻全部都是在云暮挽身前，已经做好了战斗的准备。

    他们的速度极速，不过短短瞬息之间，就已经是到达了他们的面前——

    箭在弦上，如今这一切已经是做好了准备，他们手中的利刃夹杂着灵力，眼看着就要刺来之际，却是赫然之间，见云暮挽朝着空中一抓，海面之下一个身影破水而出，几乎是在一瞬间，对面的人便是硬生生地停止了动作！

    天月化成的链子捆在对方身上，那破水而出的人，一头藻蓝色长发，蓝眸鱼尾，人身线条流畅，组合起来带着说不出的美。

    月光之下，更是带着一点蛊惑之感。

    ——这是长相十分惊艳的鲛人。

    一只鲛人被云暮挽的力量束缚，此刻，那鲛人一句话都说不出口，她接近于愤恨地盯着对方，似乎是在骂她卑鄙无耻。

    云暮挽好像是没有看到一般，此刻，却是淡定地面对着众人：

    “传闻鲛人一族已经消失于大陆三千年，想不到竟然会出现在这里，王掌柜，你的消息很是不错。”

    “你！你卑鄙无耻！”

    王掌柜气得颤抖，他死死地盯着眼前这一幕，似乎是根本想不到，对方是怎么在他们眼皮子底下抓到人的！

    她刚刚明明在和他们说话！

    她怎么可能！

    怎么可能随手一抓就抓到人了！

    “过奖。”云暮挽指尖灵力缭绕，操控天月束缚着对方，然后静默片刻，道：

    “我本是来找鲛人一族的，并不想杀人，但是你们却屡次三番要置我们于死地，现在，我给你们一个解释的机会。”

    她猜到了这些人有问题。

    但没想到对方的敌意这么大，有点出乎她的意料，她本意只是想把鲛人一族引出来罢了，并不想见血腥。

    这些人看起来似乎还有点故事，和鲛人一族有渊源，让他们解释解释，自己可以从中得到一点有用的讯息。

    说不定还能解除误会，避免干戈。

    “你……简直卑鄙无耻，竟然还拿她来威胁我们，你们抓了人家的族人，拿去生吞活剥…逼迫为奴，如今竟然还这样……你们到底配不配为人？”

    王掌柜谴责对方，言语之间甚至带上了一点颤抖，恨意在眼底铭刻，已经无法消磨。

    冥河与冥寻闻言，此刻正打算反驳，然而，云暮挽此刻却是皱了皱眉，抬手制止了两人。

    “你先说，这到底是怎么回事。”她的话音平静，听不出什么情绪。

