
　　随着邱白的完成，这次的武魂觉醒仪式彻底结束。

　　“全部的觉醒人员共计六十四人，武魂觉醒均无问题，其中拥有魂力者四人，两个三级魂力，两个一级魂力……”张浩默默的在心中总结这次的觉醒仪式。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，这次的武魂觉醒仪式到此结束，无魂力者可自行散去，有魂力者留下随我来领取魂力修炼之法。”仪式彻底结束，张浩开始召集有魂力的孩子。

　　听到张浩的话，房间内的孩子在大人的带领下缓缓离开了，但带领邱白一行的男子却没有离开的意思。在人走了大半后，男子示意他一起上前去到张浩的面前。

　　“尊敬的战魂宗大人，我们村子今年有一个孩子有魂力。”作为普通人，男子脸上写满了崇敬之色。

　　“嗯，你是那个手甲武魂的孩子吧，虽然武魂不错，但先天魂力太低了，毕竟你是平民出身。”明显刚才的异象让张浩对邱白影像很深，但提起先天魂力脸色明显有些不屑。

　　“你才先天魂力低呢，小爷我可是先天满魂力好不，要不是不想惹麻烦，我吓死你！”看着张浩嫌弃的眼神，邱白在心中吐槽道。

　　没错，邱白的魂力是十级，即是先天满魂力。在刚才的魂力测试时，手放在水晶球的瞬间，邱白就感觉一股吸力将他体内的魂力向球内吸去。邱白即刻运转起了先天功，将魂力稳固在体内，只有小部分被吸走，最后的结果便是他只有一级魂力。

　　邱白这么做的原因自然是不想和白虎公爵府扯上关系，先天满魂力的天赋注定他会被招揽，强制自己与公爵府绑定。虽然有系统中得来的道具，但以他一个平民的身份根本无法也不能做出反抗。倒不如一开始就表现的平平无奇，这样就啥事都没有了。

　　“行了，你可以先走了，下午时有一队商队会顺路把他送回去的。”似乎是不耐烦领队男子一个普通人在他面前晃来晃去，张浩甩了甩手道。

　　“好的，谢谢大人，谢谢大人！”

　　看着眼前卑躬屈膝的村民男子，邱白不禁对这个世界阶级差距叹息，对魂师而言普通人实在是没有丝毫地位。

　　“你们和我走吧。”没有丝毫等待，张浩转身径直走了。

　　邱白等人见状，小跑跟了上去。

　　路上，另外两个人似乎认识，并肩走在了一起，开始小声地交谈。邱白微微一笑，走向另一边的霍雨浩，小声地说到：“你好呀，我叫邱白。”

　　似乎是听到有人搭话，霍雨浩先是一愣，然后立即笑着说到：“你好，我叫戴雨浩。”此时的他因为母亲还未去世，还姓着戴的姓。

　　“你的武魂是眼睛，对不对？听人说是本体武魂，好酷的感觉。”邱白笑着说到。

　　“谢谢你了，不过本体武魂是什么？”对邱白的夸奖，霍雨浩先是有些害羞，而后表示出了疑惑。

　　就在邱白准备向他解释时，突然发现他们停在了一处偏僻的小屋。

　　张浩示意他们在屋外等候，走了进去，不一会儿，就出来了，手里拿着一本破旧的书本。

　　“你们几个轮流阅读这本修炼秘籍，每人二十分钟，全部看完之后交给我。”

　　张浩话音刚落，那个武魂长枪的孩子便急切的去拿那本秘籍。霍雨浩和另一个孩子，眼神紧紧盯着那本破旧的秘籍，眼神中流露出渴望之色。对此，邱白表示这种东西他根本没有看的欲望，先天功比这种粗浅的秘籍强的不是一星半点。

　　八十分钟过去，邱白也装着样子看了看，最后交给了张浩。

　　“好了，修炼之法已经给你们了，你们可以走了。还有你，六个小时后商队会在你们进来的北门集合，到时候报我的名字，他们会把你送回村子，在那之前你可以在北门附近转转，但不许乱跑，否则出事了我可救不了你。”张浩收起了修炼之法后，对邱白说到。

　　该说不说，虽然人家高傲了点儿，但人还是不错的。自己一个和不是白虎公爵府没关系的外人，人家也给了他一份修炼之法，尽管只是最低级的修炼之法，不过能给自己这个平民已经很不错了，还给自己提醒，担心自己出事。

　　“那个，霍…戴雨浩是住在公爵府里的吧？我能去你家先待一会儿吗？”受前世时的习惯影响，邱白刚说出口，而后迅速反应过来改口。

　　“好呀。”霍雨浩高兴的说到。

　　在霍雨浩的带领下，邱白和他来到了一间仆人区之后的柴房。

　　“妈妈，我武魂觉醒回来了。”霍雨浩打开了房间的门，飞扑到了一个年轻女子怀里。

　　邱白打量着眼前的女子，一身布衣荆钗，面庞是不健康的苍白，眉宇之间却有一股沁人身心的温柔之色。这就是霍雨浩的母亲霍云儿，怀抱着霍雨浩，霍云儿注意到了在其身后的邱白。

　　“浩浩，这是？”

　　“您好，我叫邱白。”不等霍雨浩开口，邱白先回答到。

　　“妈妈，邱白是来公爵府觉醒武魂的，然后……”霍雨浩对母亲说到之前的事情。

　　“妈妈，对不起。我的武魂是眼睛，魂力只有一级。”说完邱白的事后，霍雨浩一脸忧伤的对母亲说到。

　　霍云儿在听到之后，眼中有一丝异色，但依旧满脸温柔的安慰霍雨浩。

　　“没关系的，只要努力，浩浩一定会成为一个像爸爸一样伟大的魂师的。小邱白也一样，不要放弃哦！”

　　听到霍云儿还不忘安慰下自己，邱白不由的心疼起来这个即使生活艰苦却依旧温柔待人的母亲，他没有见过这个世界的父母，霍云儿的存在让他羡慕起了霍雨浩，但可惜她早早去世了。此刻他越发坚定了拯救这个伟大母亲的念头。

　　“好了浩浩，难得有朋友，你们去玩吧。”霍云儿拿起了手边没做完的活，对霍雨浩说到。

　　“嗯。”霍雨浩乖乖点了点头

　　邱白向霍云儿微微鞠躬，跟着霍雨浩来到柴房的空地。

　　或许是因为少有同龄人一起玩的缘故，霍雨浩显得十分拘谨。不过，作为一个灵魂和肉体完全不符的“童姥”，邱白很快便和他玩到了一起。此时的霍雨浩虽然相比同时期的孩子早慧，但终究只是一个六岁的孩子，邱白只是说了些关于武魂的奇闻异事就把他忽悠的一阵一阵的，他和霍雨浩的关系也由一开始的拘谨变得亲密起来。

　　不知不觉中，六个小时的时间便很快过去了。

　　看到时间快到的邱白向霍云儿告别了，而霍雨浩则是不舍的跟着邱白来到了公爵府的北门。

　　向商队的领头说明情况后，男子表示邱白找个空的马车上去就好。

　　在上车前，邱白来到给自己送行的霍雨浩面前，“再见了，雨浩。谢谢你今天和我玩，对了，这个给你和云儿阿姨。”说着说着邱白拿出了两个项链，项链的款式一模一样，是两个普通的菱形铁片，铁片的颜色是与石头一样的灰色，若是不小心掉在地上的话很可能就会被当做一块普通的石头。

　　“不行，我不能收，妈妈说过不能随便拿别人的东西。”霍雨浩推开邱白的手，拒绝道。

　　“没关系的，这不又是什么贵重的东西，而且我们是朋友嘛！”邱白不由分说，把项链塞到霍雨浩的手里，而后跑向了不远处的马车。

　　“再见了！”

　　跑到一半，邱白扭过了身子，一边招手一边倒退道。

　　看着不远处的男孩，这是他出生至今第一个意义上的朋友，霍雨浩不禁抓紧手中来自他的礼物，挥手大声道。

　　“再见了！”

　　商队渐行渐远，直至消失在霍雨浩的眼中，他有些愣神的看着远方，若是他现在看看手中的东西的话，就会发现原本普通的项链发出了一道淡淡的白光，而后又逐渐消失了。

　　夕阳之下，两个少年结束了他们的初次邂逅，这次的相遇改变了他们今后的命运的轨迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十章 给予免费阅读。https://xs.23sk.com 