    第183章 老实本分李卫东   

    就在李卫东打量着何连翘的时候，对方也在打量着他。

    

    此刻的何连翘非常的吃惊。

    

    她完全想不到，李卫东竟然这么年轻，这么帅气。

    

    之前，就有人告诉她，说李卫东非常的年轻。

    

    可在她的认知里，商场之上，四十岁以下的成功男性，都可以被称之为很年轻。

    

    可李卫东不同，他是真的年轻，而且非常的英俊帅气……   

    浑身都散发着迷人的荷尔蒙。

    

    何连翘看着他，心中露出一丝喜意。

    

    而就在这时，她发现，李卫东竟然在痴痴地打量着自己，一副深陷的模样。

    

    何连翘并不以为忤，相反，心中还有点小得意。

    

    李卫东啊李卫东，你再年轻，再成功，不是和其他男人一样，被老娘的姿色所吸引？

    

    温柔的笑了笑后，她道：“李总，您这样盯着一位女士打量，可不是很礼貌哦。”

    

    “咳咳。”

    

    收到提醒，李卫东这才察觉到自己失礼了，于是笑着伸出手来：“初次见面，东来电器李卫东，请多关照。”

    

    何连翘同样伸出手来，与他握了握手。

    

    “只是初次见面么？”

    何连翘笑着歪了歪脑袋：“可为什么，我对李总，却感觉那么熟悉，就好像前世我们见过一样……”   

    她之所以这么说，完全是为了套近乎，拉近两人之间的距离。

    

    非常俗套的开场白了。

    

    只不过，李卫东听完之后，却是愣住了，瞪大眼睛道：“怎么，你也是重生的？”

    

    “重，重生？”

    何连翘被搞的一头雾水，“什么意思？”

    

    “那没事了。”

    李卫东一头黑线，然后插科打诨的换了个话题，“何总，您喊我过来，不会只为了叙旧吧？”

    

    “自然不是。”

    何连翘并没有察觉到“叙旧”这词用得不对。

    

    “李总真是年少有为啊，讲真的，刚看到你时，我都被惊讶到了，没想到你这么年轻，就能将深市的家电市场搅得血雨腥风。”

    

    “哪里哪里，要说年轻，那还是何总，您也就刚18吧？

    这么年轻就能登上深市首富，放眼全国，那也是前无古人，后无来者。”

    

    “18？”

    

    何连翘被这露骨的吹捧逗得咯咯笑。

    

    “我要是能有18岁，那就好喽，你小子，嘴巴真甜，姐姐是越来越喜欢你了，也越来越期盼着我们之间的合作了。”

    

    何连翘微眯着眼睛，似乎是陷入了对青春的回忆。

    

    此时的她，已经三十又三了。

    

    用轻熟妇来形容，最合适不过……   

    “等等。”

    李卫东敏锐的察觉到了她话语中的隐藏信息，“何姐，您说要跟我们合作？”

    

    “对啊，期待不？”

    何连翘翘起二郎腿，微笑着看向李卫东。

    

    期待？

    

    期待你个大头鬼啊！   

    李卫东就是被打死，也不可能和南鸿集团合作的。

    

    何连翘执掌的南鸿集团，表面光鲜亮丽，可做的，却是非法买卖。

    

    他们表面的业务很多，比如电子厂、服装厂、日用品厂、进出口贸易等。

    

    可这些业务，都是用来打掩护的。

    

    他们真正盈利的业务，有两个。

    

    第一个，是通过卫星等项目，来非法套取国家资产。

    

    第二个，走私。

    

    它们是全国最大的走私集团，不仅走私整车，还走私各种零部件，像大哥大、彩电、游戏机、半导体，解码芯片等，反正他们做的，都是国家严令禁止的。

    

    他李卫东嫌命长，才会跟他们合作？

    

    “怎么，你不愿意？”

    看到李卫东脸上的凝重后，何连翘也蹙起了眉头。

    

    “何总，您这不是逗我么？

    你们南鸿集团，那么大的集团，能瞧得上我们东来电器？”

    李卫东算是委婉的拒绝了她。

    

    “卫东老弟，你也不用妄自菲薄，你们东来电器，还是非常有实力的，而且那个百城百店计划，我也听说了，我非常看好你们，所以，你出渠道，我出产品，我们强强联合。”

    

    强强联合个大头鬼啊。

    

    李卫东比谁都清楚，他们想合作的内容，就是销售走私品。

    

    他怎么可能答应啊？

    

    这要是出了事，他李卫东所有的辛苦与努力，全部要付诸东流。

    

    他可不想重生一次，然后在监狱里呆一辈子。

    

    “何姐，您的心意我心领了，可我们这座小庙，实在是供不起您这尊大佛，您还是另寻高明吧。”

    李卫东非常断然的拒绝了。

    

    “我还没说合作内容呢，你就拒绝了？”

    何连翘蹙着眉头说道。

    

    “那您说。”

    

    “我想借助你们渠道销售的，是一些电子产品，这利润呢，非常多大，最低的也有百分几百，而高的，有百分之几万，利润，我们五五分。”

    

    “何总，您说的那些我都不懂，就跟我说这些产品合法吧？”

    

    “李总，富贵险中求不是么？”

    何连翘循循善诱。

    

    “何姐，您可能不了解我，我李卫东呢，是个老实本分的商人，违法乱纪的事情，是不会干的。”

    

    “你，老实本分？”

    

    何连翘噗嗤一声，笑了出来，笑得花枝乱颤。

    

    很显然，她已经调查过了李卫东，知道他的为人。

    

    “你……！”

    

    李卫东被她笑得有些下不来台，表情羞恼道：“何姐要是再这样，那我可走了。”

    

    “不笑，不笑了。”

    

    何连翘说是不笑了，可却依然有些忍不住，脸蛋憋得红红的，“卫东兄弟，这事你考虑考虑，你开心，我快乐的事情，何乐而不为呢？”

    

    李卫东知道她说的是买卖。

    

    可看着她那熟透了的身体，却是不自觉的吞了吞口水。

    

    “何姐，合作的事，我也不是不愿意，只要你们能提供合法手续，我很乐意与你们合作。”

    

    “你还真一点不愿帮姐啊。”

    

    何连翘失望的摇了摇头。

    

    “我该说的，已经说了。”

    李卫东很光棍的摊了摊手。

    

    “好吧。”

    

    何连翘转身，准备离开，可下一秒，她却突然歪倒在了李卫东的怀里。

    

    “何姐，你这是干嘛？”

    

    温香软玉在怀，李卫东的心跳，不受控制的狂跳起来。

    

    “姐姐不胜酒力，现在有点脚软，弟弟，你能扶姐姐去里面休息么？

    姐姐里面的床很软的。”

    

    

