

    苏回倾看着窗外的风景，双手微微捏起，目光沉沉，十天，还有十天她就能回去了。

    长得好看的人，在哪儿都是有特权的。

    同车的护卫看见苏回倾，不由多问了一句她怎么跟他们少爷同路的，是不是朋友。

    闻言，苏回倾朝他笑了一下，微微勾唇，“不是朋友，就是顺路去看一下，你们是什么人啊？”

    楚？这个姓氏苏回倾在海外没有听说过。

    倒是沈家还听说过，只不过这沈芸看起来不太像是沈蕴的兄妹。

    “我们少爷？”听到苏回倾的话，那护卫很是自豪，“他是诸葛先生的徒弟，多少人慕容前来，这个岛的主人迪恩家听过吧，就连他们也派人请过我们少爷给他们炼制药剂。沈小姐也很厉害，她妈妈是海外中心沈家人，不过沈家你可能不知道。”

    说道最后，那护卫就摆手，觉得苏回倾没有听说过，就没有再说了。

    苏回倾伸手摸了摸下巴，“确实，很厉害。”

    “那可不是！”这群护卫视楚易为信仰，自然对这话很满意，对苏回倾态度瞬间好了不少。

    车子一路行到了楚家。

    苏回倾这才知道，原来她到了迪恩家族的老窝，她一边沉思着，一边下车。

    楚家的大门边，楚妈妈一行人正站在门口接楚易。

    听到他们的对话，苏回倾才知道原来楚易已经一个月没回家了，这刚回来就找了诸葛先生，想必他对这位老师很是尊敬。

    “这位小姐是？”一番寒暄之后，楚妈妈才注意到楚易身后的苏回倾，眉头微不可见的一皱。

    楚易看了苏回倾一眼，“是师父吩咐我照顾的苏小姐，这两天岛上不太平，十天后她就离开了。”

    连个护卫都没有，还要他们家的护卫保护，听到这个解释，楚妈妈收回了目光，没有对苏回倾多过的注意。

    “我让人帮你安排好了房间，”一行人进去，楚易落后了一步，与苏回倾并排，“这两天你不要到处乱跑……”

    刚走到大堂不远处，就听到里面惊天动地的哭声，“是我没有用，现在家族那些狠心的人还要把你隔离，儿子你睁眼看看这些狠心的人啊！我带你去求浮神医，妈就算拼了老命，也要让她看你一眼！”

    听到这声音，楚易沈芸这些人面色不太好。

    楚妈妈也是叹了一口气，“嫂子，浮神医是何等人物，哪能说见就能见到。”

    苏回倾神色一动，她摸了摸下巴，不由拍拍沈芸的肩膀，“浮神医？”

    沈芸看到苏回倾，想着她毕竟是诸葛先生让照顾的人，所以到底还是开口了，“浮神医是这一年间忽然出现了，她走遍了大江南北，医治了很多的奇难怪症，一身医术堪称能够起死回生，一手银针让人望而生畏，人人传言就连阎王都要给她几分面子。前几天迪恩家族有人染上怪症，他们财大气粗将浮神医请了过来，听说，那位浮神医不仅医术高超，还能炼制出高级药剂，简直就是神人啊。”

    