    哪怕在正式开战的前一秒，杯酒渐浓和小鲍勃都难以拥有媲美余烬的强烈信心，可是在余烬挥动恐狼拳套的同时，他们两人也瞬间抛却一切担忧，不约而同的锁定了一个目标。

    正所谓，枪打出头鸟！

    位于队列另一端的持枪雇佣兵，率先踏出一步，现身于两人视野时，杯酒渐浓便毫不犹豫的射出暴击一箭，率先命中对方，小鲍勃则是抬手一挥，掌心立刻凝聚出两颗爆裂火球，非但紧跟着命中目标，更是激起了小范围的猛烈爆炸，打得旁边的一个巨树雇佣兵差点翻了跟头。

    轰轰！

    【提示：你参与击杀了“巨树雇佣兵”，你获得了大量贡献点！】

    突如其来的击杀提示，顿时给了杯酒渐浓一针强心剂，她到现在才意识到，小鲍勃的实力原来如此强大！先前在活动尸巢碰到对方之时，她和余烬的探查术双双遭到感知压制，没想到，对方居然是个比她还要暴力的奇术使用者，比之她在大学里见到的精英学员，都不遑多让。

    爆裂火球的学习条件，很是苛刻，同时双发爆裂火球，更是难上加难，见小鲍勃身躯陡然一僵，杯酒渐浓就知道对方此时绝对不好太受，这也让杯酒渐浓心里不由得打上了问号，此迅速的战果，又能对结局产生多少影响？

    “可恶！我的口粮！”

    见食物被炸成焦炭，灰皮狼人气急败坏，它想要让所有人都死在噩梦挑战，想让他们都成为自己的食物，虽然身为挑战制定者的它，完全知晓在场所有人的实力如何，可亲眼目睹双发爆裂火球将食物损坏，还是难免让它为之愤慨。

    “好在那个小子不会这些乱七八糟的戏法！继续继续继续！别浪费了我给你创造的机会！”

    当灰皮狼人望向余烬的时候，杯酒渐浓也发现那强壮如牛的巨树战士被血藤拖走，看到余烬一手捏着治疗药剂送入口中，一手拨过身前的巨树雇佣兵作为肉盾挡下伤害，随后如同虎入羊群，又好似孤胆英豪，不甚健壮的身形陡然爆发，以毅然决然的姿势，冲入了敌方阵营。

    这一刻，杯酒渐浓突然意识到。

    或许……事情真的没有那么糟糕？

    是的，真的没有那么糟糕！

    因为当余烬看到这场噩梦挑战，一下子为他提供了两个有利条件后，便清晰的知晓，在力量层面拥有碾压优势的自己，这下子更是如虎添翼。

    而这两个条件，正是——距离与站位。

    巨树研究所一方的八位成员，是四近四远的战斗配置，尽管其中一个远程输出者，因为大呼小叫被梦魇秒杀，但双方要是摆开阵型正面对垒，那余烬这边仍旧毫无胜算，可灰皮狼人偏偏用一场噩梦挑战，完美限制了远程单位的输出空间，得以让余烬完全发挥出自己的力量优势。

    不过，巨树研究所一方的人马，绝对称得上是训练有素，那位巨树战士第一时间就想秒杀余烬，其余人则是按照计划摆出倾斜阵型，保证输出拉满迅速绞杀余烬三人。

    只可惜，对方的计划，出现了两个疏漏。

    一个是低估了余烬的力量，另一个是小瞧了杯酒渐浓和小鲍勃的火力，导致己方瞬间出现两人减员，并且由于火球爆炸的关系，倾斜阵型遭到破坏，场面变得一团糟。

    他们更加没有想到，余烬早已设计好了战斗思路，而己方两大输出的强力表现，不仅并未对他的思路产生任何阻挠，反而大大削减了他的压力。

    当余烬一巴掌拍到那巨树战士的脸上时，他的左手就滑过腰包，取来仅剩一口的初级治疗药剂，瞬间灌入嘴中，拉升了三分之一的血量，几乎将生命补满的同时，身形不停一步踏出，出现在巨树战士本来的位置，近身面对下一个手持枪械的巨树雇佣兵。

    这位身经百战的巨树雇佣兵，虽说全程目睹了小队副首的死亡过程，但他过硬的心理素质，还是支撑着他，端起枪口，对准余烬，发动技能，扣下扳机。

    【提示：你遭到了来自“巨树雇佣兵”的“射术·暴击”，你受到三十三点生命伤害。】

    巨树雇佣兵的输出能力，比起巨树战士略有欠缺，但仍旧对余烬造成了高额伤害，不过，挨这一枪本来就在他的计划之中，因为以血换命，是余烬的唯一选择。

    他大踏一步，甩臂如风，方才拍完巨树战士的右手，紧跟着就是反手一掌。

    在六点力量面前，平均加点的远程职业者，简直是不堪一击，非但被余烬打得头颅后转，而且身躯还因为巴掌发力的角度关系，被猛地拨到一旁，恰好同另一个抢步上前持刀就砍的巨树雇佣兵撞到一起。

    “好样的，小子，我真是越来越喜欢你了！”

    兴奋无比的灰皮狼人再度吹起漏风口哨，紧跟着便有无数血藤蓦然窜出，将那被迫回头的巨树佣兵强行拖走，它实在是太喜欢余烬的表现了，自己只不过是创造了一个小小的机会，对方就能带给它丰厚回报，贪心不足的灰皮狼人眼中幽光大盛，分外期待着余烬发挥余热，然后沉-沦噩梦。

    “死！我要你们全都死！”

    第三个！

    余烬并不知道灰皮狼人的真实想法，他只是在心底默默记录着一个数字，这个数字代表的并非死在噩梦挑战的敌人，而是对方折损的远程火力。

    三个精通枪械使用的巨树雇佣兵，一个死于梦魇鬼火，一个死于暴力秒杀，一个死于游戏规则，这意味着最受余烬忌惮的远程单位，仅剩一个！

    然而，对方却是最为强大的那一个。

    由于承担重要输出的杯酒渐浓，生存能力存在极大缺陷，所以余烬一早便打算好，必须将敌方的远程火力一个不落全部打掉。而得益于小鲍勃的存在，直接消灭了站在最远端的持枪佣兵，使得余烬只需击杀位于七人中心的巨树枪手，就能达成预设计划，而两人之间的距离，也只有一步之遥。

    但这一步想要跨出，并不简单，因为已经有两个手持战刀的巨树雇佣兵，挡在他的面前，将那身份最高的巨树枪手护在身后，并且对方的大口径霰弹枪已然子弹上膛，正以阴鸷眼眸等着余烬自投罗网。至于场间的最后一个巨树雇佣兵，则是受到爆裂火球的冲击影响，没能第一时间冲上前来，也算是对余烬为数不多的好消息。

    即便局势仍旧恶劣，可战况变化，依然没有脱离余烬的判断，甚至这个场面，比他设想中的最差结果要好上太多太多。

    因为挡在他面前的战刀，至少不是三把，也不是看起来的两把，实际上真正具有威胁的——

    只有一把！

    所以，当余烬反手一掌解决了第二个对手之时，他便沉肩前冲，径直撞向那遭到同伴干扰，一刀落空的巨树雇佣兵。电光火石间的对抗，让那位巨树雇佣兵完全没有机会重扬刀锋，胸口被余烬狠狠一撞，身体不由自主的向后退去，与此同时，他的背影也挡住了余烬的身形，令手持霰弹枪的巨树枪手根本找不到射击角度，反而被余烬强行拉近了双方距离。

    见此情形，灰皮狼人忽然一愣，因为它发现，挑战走向已有摆脱掌控的趋势。

    它分外瞩目的余烬，开始做出计划之外的举动。

    由于有限碰撞的设定，余烬不可能一直顶着巨树雇佣兵作为肉盾，但敌我双方的直线距离本来就短，所以还是让余烬生生撞入了发起突袭的最佳区域。不过，他的行动，也并非没有付出任何代价，护在队首身旁的巨树雇佣兵，冲着余烬那毫不设防的后背，就是狠狠一刀。

    【提示：你遭到了来自“巨树雇佣兵”的“刀术·切割”，你受到二十四点生命伤害。】

    一招势大力沉的重刀，让余烬此刻仅剩五十八点生命，并且在之后的几秒钟，还要承受总计十五点的流血伤害，而他已经没有办法提升血量，因为手头缴获的治疗绷带需要时间包扎，其他药品也不能立刻奏效。

    可余烬现在最欠缺的，恰恰就是时间。

    撞肩力道濒临枯竭之时，也让余烬和那位被迫后退的巨树雇佣兵，分开身形，不仅令他远离对方的战刀锋刃，顺便使其撞到姗姗来迟的最后一位巨树雇佣兵，纵然这不足以再获击杀，却使得余烬可以不受阻碍的，直接面对最后强敌。

    此刻余烬的游戏体力与真实体力，完全能够支撑他，在助力装置的辅助下，强行踏出最后一步，直面身为小队首领的巨树枪手，直面那黑洞洞的霰弹枪口……