    南京既然要建状元图书馆,北京也该建一个,不可厚此薄彼。且翰林院里见呆着好几位状元，北京新馆开业时,还可以拉他们一块儿来剪个彩,填铲土,借借这些即将名垂青史的大佬的名气。

    崔燮叫外院帐房们做好预算，除了南下要用的银子外,另分拨出一部分建状元馆。馆里也不搁什么珍本善本,一律只放科考用得上的参考书，每本多放几套,再从老家拉几车出村价的便宜皮纸,供人免费抄写。

    他在迁安就有过建馆的经验,如今也是依样来办：先在南关偏僻处赁一处五进的敞阔院子，找匠人盖起几座小二楼，上层藏书，下层做成阅览室,读者找着想要的书就在下层看书抄书；院子最外的倒座房改成办公中心,初次进馆的在此处押金办证；二进大院里一座厢房给居安斋开分店,有在馆里看着不过瘾，要买书的就可以进去挑。

    这图书馆既要建在偏僻地方，恐怕周围卖东西的不多，还得辟个院子建个水房、食堂、小卖部，招些人手……

    不不，不行！不能自家干！

    他现在可是连中两元的天子门生,翰林院从六品修撰，清流中的顶配清流，捐建图书馆的慈善家，也该艹起“口不言钱字”的人设了！索性食堂不卖饭菜就建几个大蒸箱供学子热饭，再招几个诚实本份的店家在偏院里开小卖店，卖些荤素冷食、米饭馒头，抄书用的文具之类，叫图书馆员们盯着不许他们大刀宰客就行了。

    崔燮认真划完了计划，数了数需要的图书馆员，深刻感觉到自己不白穿这一回——这是给同行创造了多少工作岗位！还给大明朝拉动GDP了呢！

    他兴冲冲地吩吩人赁院子、备办书籍，到木匠那里打梯形书柜、收书箱、长桌长椅、衣箱帽架，挑本分勤恳的小生意人在图书馆里开店。

    也不只要做这些准备。

    要建个图书馆，供那么多人在里面读书，也不是自己掏点儿钱就能干的，还必须向当地官府报备。他在迁安建馆时是得了戚县令大力支持，办成了公立图书馆的，如今要建也得跟顺天、应天两地官府报备一下，最好还要找几位朝中大员撑腰。

    崔燮认得的大佬不少，可自己身份太低，别人不一定要关照他，还是请老师出手帮忙更安心。他做好了建馆计划和预算，便带去了学士府，请恩师李学士审阅这计划。

    李东阳看得眼前一亮，抖着计划书问他：“这状元馆就和你在迁安建的那个藏书馆一样，可供贫苦学子、普通百姓随意供阅书籍？”

    崔燮点了点头，微微弯着身子答道：“和迁安那个不全相同。那是戚县令所建，算是县产，我不过捐了个院子，这回却打算自己独力建成，要冠个状元馆之名。”

    李老师看着预算上上千两的银子，问道：“两京齐建此馆，花费可是不少，你手上的银子还够么？若有不足，我帮你找人要银子，老师也有几位颇有家产的亲友，这等造福天下士子的事，用不着和他们客气。”

    老师在家守了一年孝，倒是越来越有台阁大佬的风范了……

    崔燮心下暗暗感叹，笑着说：“我原是想自己投银子建馆，就取名叫作状元馆，请翰林院几位状元前辈题词奠基，也算是给进去的人搏个好意头。若是请众人捐资立馆，那题状元就不合适了，索性请先生替我取个文雅的名字吧？”

    李东阳笑道：“改什么名字，只在院内竖个石碑记上咱们建馆的始末，碑上加他们一个名字就行了！我看状元馆这名字都不够合你这建馆人的身份，索性不如叫两元馆，叫徐学士给你题个匾挂上。你是会试、殿试两元，挂在牌子上给那些后辈书生看看，岂不更能激励他们读书上进？”

    不要！两元绝对不行，听着跟学校门口的两元店似的，太丢脸了！

    崔燮急轻摇头，轻咳了几声才说：“既然恩师不取名，那就还是叫状元馆好。就在南北两京各建一座——两京有国子监，读书人最多，先方便两京学子看上书，别处恐怕也有人看出好来，彷着建了。”

    迁安毕竟是个偏僻县城，就是建了再大的图书馆，放到整个大明也没什么示范效应。两京就不一样了，朝廷官员、南北方士子都聚集此处，图书馆的好处一旦显示出来，说不定就有人跟着修建，甚或是朝廷出资建馆，叫更多人有机会识字看书。

    那就还该在馆里放些《居家事类大全》《考工记》《齐民要术》之类的实用书籍，若是百姓能照着农书耕作养殖，或许还能提高粮食产量……

    崔燮默默思索着，李东阳也不催他，等他回过神来才说：“你这份文书我留下，回头帮你写几封信讨要银子，什么时候你那状元馆建成，也带兆先儿进去看看。他去岁年底便已出孝，却为我的缘故拘束在府里，怕是寂寞得很了。”

    崔燮看了一眼师弟的院子，应了下来：“若师弟读书不忙，也可到我家住住。我家见有两个弟弟两个弟子，平常除了读书，早晚还要跑步、练武，兆先师弟跟他们一道练练，对身子也好。”

    李老师笑道：“你还是这么细心。不过今年已改元弘治元年，马上要修实录了，你必定是没工夫带这么多孩子的，就先不叫他去打搅你了。其实兆先这一年多身子已经好了许多，我还带着他练你那呼吸功法，不说他小儿家，连我都觉得精神健旺许多。”

    崔燮听见“实录”二字，不由想起封印前翻找出来的铺天盖地的般起居注与诏、诰、赦、制、册文、谕、书、令、章、表、议、疏、封事、奏、状、记……不由得轻轻打了个寒战，揉着额头叹道：“那这藏书馆弟子就全托付恩师了。如今元宵假不剩几天，我还是回去再安排安排家人去江南的事。”

    元宵前后虽有十天长假，不仔细俭省着过也就似流水似的过去了。崔燮意识到上班之后再不会有好日子，便抓紧这元宵长假最后的工夫，请锦衣卫谢大人一起趁夜走百病、看百戏杂耍、新出的盗版锦衣卫杂剧、到各大佛寺烧香许愿吃素斋。

    到正月廿一，元宵假结束，他总算不亏负新年两个加起来长达十五天的假期，带着满心美妙的回忆回到翰林院当值。

    回来后，就要开始修起居注了。

    不只是翰林院见在任职的诸官员，就南京翰林院侍读、侍讲学士，因病休假或在家丁忧的几位北院学士也都收到了回京诏命。二月己未，新天子特地下诏夺情，要李东阳起复充修撰官，李东阳却不肯就去，而是上疏乞请服阙再归去。

    天子体谅他父丧在身，不加逼迫，许他服阙后再补原官，仍预修实录之事。

    李东阳上表谢过天恩，继续闭门守孝，倒是时不时把崔燮叫过府，问问弟子修实录的进度，教他如何增删文字。

    崔燮有硬盘在手，看过的文字都能转换成脑内TXT，写史料时宛如开卷，字字精准，回去给先生念出来时自然也没丝毫错误。李东阳闭着眼听他写的文字，偶尔给他改些用词不够清通之处，却在史料上挑不出任何毛病，难得地夸了他几回。

    修史要的就是这样的谨慎，做官也得有这样的谨慎。只有兢兢业业、如履薄冰，才能将政务处理明白，才能担得起国家大事，以后能堪大用。

    李东阳怕给弟子夸出骄矜之气，说的并不太多，只用力拍了拍他的肩膀，叫他明白恩师寄望之重。

    当着弟子不能多夸，背着弟子就不用太收敛了。他不只跟师兄弟、同年、好友显摆自己有个过目不忘、史学贯通，文章神味渊永的好徒弟；还叫人送信给在南京守备的岳父成国公朱仪，让他关照崔家人在南京建图书馆之事。

    朱国公也是个好名、好才子的人，不然就不会把女儿嫁给李东阳这么个年纪不小的穷学士了。这么多年女婿都没找他要过钱，这回竟特地写信找他，却是叫他捐资出力建这种能流芳……起码几十年的藏书馆，朱国公读罢书信，喜得直拍桌子。

    “宾之啊宾之，不愧是我朱某人的女婿！他心里果然是记着我的！”

    成国公朗笑三声，连忙叫人收拾银子，喊了儿子过来：“你外甥，我那状元外甥孙儿要派人在南京建个供穷书生白看的藏书馆，这事你做舅舅的得盯着！你先替他寻个上好的大宅院，等你状元外甥的人来了……”

    世子朱辅无奈地看着父亲，低声反驳了两句：“人家姓崔，怎么成了咱家外甥……父亲这亲戚也未免认得有点远了，咱们认人家也不能认哪。等兆先、兆同他们兄弟哪个中了状元，那才是我的状元外甥呢……”

    什么叫不认，师徒不就跟亲父子一样嘛！

    他父亲只当没听见这败兴的话，叫帐房赶紧拨银子置地，买城里好地方的大房子，准备整块的汉白玉石，好等着他女婿或是崔状元的文章过来，叫匠人刻“建南京状元藏书馆碑”，再刻上他成国公朱仪……

    罢也，顺便也把家里那几个不成器的儿孙也添上吧。

