    顿时让我感觉四周都清净了不少，一时间愣愣看着黑暗中的他。

    至始至终他似乎一句话都没说，抱着我，只是轻轻拍着我的背脊，让我安心入睡。

    我原本又困，没多久，便就睡了过去，这一觉，一睡就是一夜。

    次日醒来，天色已经大亮，一夜暴雨，早晨的太阳都带着几分潮湿的气息。

    我下意识的看向身边，见身边空无一人，一时间有些愣愣的。

    这人真的是来无影，去无踪的，要不是我耳朵里塞着的耳塞，我还以为昨天晚上是错觉呢！

    有些头疼，醒来好一会，我还依旧躺着，欧阳诺进来，见我睁开眼睛躺着。

    愣了一下道，“怎么了？身体哪里不舒服吗？”

    我摇头，开口道，“头……疼！”一句话都没说出来，嗓子沙哑得厉害。

    糟了，可能是有些发烧了。

    见我嗓子嘶哑，她蹙眉，用手背在我额头上试了试，惊道，“怎么这么烫？发烧了。”

    随后，有些咋咋呼呼的出去道，“我们赶紧收拾一下东西，会A市吧，沈姝发烧了，很烫！”

    我想开口说点什么，但是嗓子太疼了，基本上什么都说不出来。

    帐篷里傅慎言走了进来，漆黑幽深的目光在我脸上看了一眼，随后用手背在我额头上试了一下，蹙眉道，“发烧了！”

    欧阳诺跟在他身后，开口道，“傅总，你带着她先去基地那边看一下医生，那边有诊所。”

    傅慎言点头，将我抱了起来，我头疼得厉害，知道自己现在说什么都没什么用，索性都听他们的。

    于是接下来，我和傅慎言便直接先去了基地，其他的人跟在后面。

    我有些头疼，没清醒一会上车之后就继续睡过去了，只觉得整个人都是飘着的。

    似乎一直都在半梦半醒之间，有时候忽冷忽热的，噩梦一个连着一个的做，怎么都醒不过来。

    迷迷糊糊之间，我好像看见身边站着的人，是傅慎言，想要伸手去拉他，但是怎么都没办法碰到他。

    试了几次之后，我便有些崩溃了，情绪不稳后，便不由哭了出来。

    随后似乎感觉他抱着我，然后和说些什么，但是我一个字也听不见。

    那种没办法和外界沟通的感觉实在太差了，几次之后，我发现我没办法开口，也没办法说话，只好选择了放弃。

    之后便开始陷入了更深的梦里面，可怕的，美好的，模糊的，似乎所有的我都经历了一遍。

    很多画面和情绪，我似乎都是真实感受的，一时间竟然分不清是梦还是现实。

    持续了好久，再次睁开眼时，四周都是白的，是医院的病房。

    我开始逐渐清醒，嗓子干涩疼痛，我动了动身子，想着起来喝水。

    但是浑身都酸疼得不行。

    “醒了，沈姝醒了！”欧阳诺熟悉的声音传来。

    她跑到床边，拉着我有些激动道，“上帝啊，你终于醒了，你不知道这几天都快吓死我了！”

    我张口想要说话，但是一个字也说不出来，只好指着水杯。

    她反应过来，开口道，“你是不是想喝水？”

    我点头，她伸手去拿，被人抢先一步，我们本能的看过去，见是傅慎言。

    欧阳诺见到她来，笑得格外暧昧的看了我一眼，然后起身站在了一边。

    傅慎言坐到了我身边，将我从病床上扶起，让我靠在了他的肩膀上，随后将手中的杯子凑到了我嘴巴。

    我本身也特别的渴，此时虽然心里多少有些异样的情愫，但还是没有矫情的喝了几口水。

    嗓子舒服了一些，傅慎言依旧还搂着我，开口道，“还要吗？”

    我摇头，开口道，“谢……谢！”嗓子依旧还是有些难受。

    他抿唇，没开口，将水杯放在了一旁的床头柜上，看向欧阳诺道，“需要叫医生过来看一下。”

    欧阳诺点头，后知后觉的小跑了出去。

    我挪了挪身子，想要从傅慎言怀里出来，被他按住，低沉磁性的声音里带着命令，“好好待着！”

    我微微蹙眉，嗓子有些疼，“傅慎言，这样躺着我不舒服。”

    他微微敛眉，好在没有多说什么，只是放高了病床，随后将我着靠在了床上。

    欧阳诺叫来医生，替我检查了一边，量了体温后，穿着白大褂的中年医生道，“烧是退了，可能会有短暂性的疲惫，多喝水，记得按时吃药，在医院里养几天就可以出院了。”

    “好好，谢谢医生！”欧阳诺开口，送走医生后，看着我道，“沈姝，你真的是大难不死啊，都烧到四十度了，还没烧坏脑子，真的是奇迹！”

    我笑笑，实在没有力气和她说话，只是看着她浅浅的笑。

    傅慎言见此，看着她道，“这边我照顾，你有事去忙吧！”

    不知道欧阳诺是不是故意的，她看着傅慎言，一脸认真道，“我不忙，我一个闲人能忙什么，闲着呢！”

    说着笑着看着傅慎言道，“倒是你，傅总最近应该挺忙的吧！”

    傅慎言蹙眉，一脸的严肃，原本就话少的他，此时干错一句话不开口了。

    大概是刚吃了药的关系，我又开始有些疲惫了，一时间靠着靠着便闭上了眼睛。

    迷迷糊糊的，倒是又睡着了。

    接下来的两天，傅慎言一直都在医院，一日三餐都是他照顾，就连上厕所都是他陪着。

    我有些纠结了，看着他道，“傅慎言，我已经好了，你去忙吧！”

    他像是没听见我说的话一样，将手中的水杯递给我，开口道，“吃苹果！”

    我一时间无语，顿了顿，还是开口道，“我今天就可以出院了，这几天谢谢你了！”

    他嗯了一句，似乎压根就没有将我的话放在心上，看着我道，“四季这个暑假一直没出去，想过来看看你！”

    我愣了一下，没想到他会提起四季，已经八月了，仔细想想暑假已经过去了，之前答应她要带着她去淮安的，这段时间忙着忙着就把这事忘记了。

    “她最近还好吗？”我开口，有些心虚，说话声音都不是很大。

