    邪魔战场。

    逆鳞浮现，与血眼释放出来的元神秘术碰撞在一起。

    血眼浑身一震。

    紧接着，他的五官扭曲，似乎正承受着巨大的痛苦，脸上都变得苍白许多。

    龙之逆鳞，触之必死。

    苏子墨的元神境界，在释放出八牙神力之后，已经超越洞虚期，这道逆鳞秘术发挥出来的威力更加恐怖。

    只不过，血眼毕竟同样是十大邪魔之一。

    他的元神境界，也超过洞虚期。

    而且，他不止领悟一道元神秘术。

    意识到凶险之后，他又连续释放出两道元神秘术，才将这道逆鳞之法的伤害抵挡下来。

    即便如此，他的元神仍是遭受到巨大的冲击，变得极度虚弱。

    血眼神色惊恐，想要转身逃离此地。

    苏子墨自然不会轻易放过他。

    而眼前还有数十丈高的魔神拦路，想要斩杀血眼，就必须跨过这位阿修罗的阻拦！

    苏子墨无视魔神，身形一动，直接朝着血眼冲去。

    与此同时，他手中捏动法诀，朝着魔神高大的身躯一指，再度释放出一道神通。

    这只是一道绝世神通。

    但这道绝世神通释放出来之后，魔神却感受到一阵心悸，仿佛下一刻就要大难临头！

    咚！

    一声悠远绵长的钟声，陡然响起。

    砰！

    还没等魔神反应过来，一记沉重无比的鼓声降临下来，又戛然而止！

    他的心脏，也随着这记鼓声的停顿，停止了跳动。

    魔神感觉到自己的寿元，在迅速衰竭，几乎是在刹那间，数十万年的生命，便走到了尽头。

    钟声伊始，鼓声结束。

    晨钟暮鼓，刹那芳华！

    这些年来，苏子墨虽然没有将晨钟暮鼓和刹那芳华完全融合，还没有蜕变到无上神通级别，但这道岁月的神通，依然能发挥出极为恐怖的杀伤力！

    实际上，魔神的血脉异象，足以对抗刹那芳华。

    只不过，他的血脉异象八臂阿修罗，被四首八臂的苏子墨杀得遍体鳞伤，崩溃在即。

    而魔神的本体，与禁忌龙凰厮杀，也并未占到什么便宜，根本空不出手来抵挡化解这道刹那芳华。

    魔神也根本没想到，一道绝世神通，便能要了他的命！

    在众人的注视之下，这尊不可一世，魔气滔天的身影，在刹那间，变得暮气沉沉，苍老衰败，眼眸中的凶光不再，浑浊枯黄，暗淡下来。

    苏子墨从他的身边掠过，魔神只能眼睁睁的看着，无力阻挡。

    轰隆！

    这具数十丈的庞大身躯，无力的摔倒在大地上，传来一声巨响，激起无尽尘埃。

    来自阿修罗罪地的魔神，十大邪魔之一，寿元耗尽，身死道消！

    血眼看到这一幕，吓得肝胆俱裂。

    他本以为，魔神还能与苏子墨纠缠片刻，哪里想到，魔神当场身亡。

    转眼间，苏子墨已经杀到近前！

    唰！

    此时再想要逃走，已然不及。

    血眼连忙祭出自己的本命纯阳灵宝，一柄鲜血淋漓，污秽弥漫的血刀，目光一凝，朝着苏子墨斩杀过去。

    苏子墨不闪不避，挥动青莲剑，向前一斩。

    当！

    刀剑交击。

    血眼身形一震，眼眸中的血光，迅速暗淡下来，体内生命气机消散，当场身亡！

    他的身上，没有什么明显的伤痕。

    但他的识海中，元神已经被青萍剑释放出来的青莲剑气洞穿！

    这便是青萍剑的杀伐！

    青萍剑不仅仅是一柄锋利无比的神兵，还能在交手之时，释放出一道针对元神的攻击。

    血眼刚刚抵挡逆鳞，元神之力就已经消耗殆尽。

    面对青萍剑的这次攻击，根本无力化解。

    来自邪灵罪地的血眼，十大邪魔之一，元神寂灭，身死道消！

    整个过程，发生的极快。

    几乎算得上是苏子墨一人，同时大战两大邪魔，不到十个呼吸，两大邪魔全部身亡！

    算上之前的夜叉鬼灵，十大邪魔已去其三！

    十大邪魔能在邪魔战场中，纵横多年，自然有他们的本事。

    只不过，这一次，这三人却看走了眼，也选错了对手。

    十大邪魔中剩下的七位，布衣剑客罗钧从始至终，都没想过对苏子墨动手。

    黑衣女似乎在苏子墨的身上，看出了什么，对他也没有什么敌意。

    其余五人，在这之前，或多或少也动过心思。

    不过，当看到夜叉鬼灵，魔神，血眼三人身死道消之后，五大邪魔顿时断绝了出手的念头，纷纷后撤，逃离战场，尽可能的与苏子墨拉开距离！

    此时的苏子墨，在几大邪魔的眼中，如同魔鬼一般。

    即便当年同为邪魔之一的那尊暗夜幽灵，也没有带给他们这种恐惧！

    “嗯？”

    苏子墨连杀三大邪魔之后，神色一动，注意到身后有真灵强者浑水摸鱼，想要偷走刚刚陨落的无上真灵的尸体。

    苏子墨刚刚斩杀二十多位无上真灵，始终未曾停手，来不及收拾战场，将这些无上真灵体内的道果收入囊中。

    此时，有的真灵强者见苏子墨杀入邪魔罪灵那边，便想着趁机偷取无上真灵的道果。

    一颗保存完好的无上真灵道果，在珍宝塔内，想要兑换需要整整五千点战功！

    以他们的战力，想要刷到五千点战功，根本就不可能。

    而眼前，就有二十多颗现成的无上真灵道果。

    巨大的诱惑面前，终究有人按耐不住，铤而走险。

    但没想到，苏子墨迅速杀掉三大邪魔，已经转身杀了回来！

    轰！

    苏子墨双手各捏两道佛门法印，朝着战场中的几位真灵强者砸过去。

    大金刚轮印！

    大须弥山印！

    刹那间，在苏子墨的手中，浮现出两座恢弘无比，高耸入云的巨大的山峰，携带着无可抵挡的气势，砸落下来！

    噗！

    砰！

    有的真灵被砸得四分五裂，元神侥幸逃离出去，连忙祭出奉天令牌，离开邪魔战场。

    有的则被大须弥山压爆，化为一团血雾，身死当场！

    两座佛门山峰降临下来，这群真灵强者顿时作鸟兽散，四处逃窜，狼狈不堪。

    四首八臂状态下的苏子墨，在战场之上纵横驰骋，大杀四方，所过之处，众人纷纷避退，无人敢撄其锋芒！

