
　　叶闲看了一下收到的老物件，什么东西都有，家具全都分了出来，摞起来具体情况也无法查看。

　　不过收来的老物件成本很低，里面有几个红木家具利润就翻了几十上百倍。

　　“叶哥，我们还收到了一些新的邮票，价格都是按照市价收来的。”

　　叶闲来了兴趣,邮票收藏他不是太了解，但是什么江山一点红，错版邮票这些东西他倒是有些在意。

　　只是可惜，事实并没有那样的运气。

　　叶闲看了几个人的情况，给他们留下了一万元就离开了。

　　回四合院的路上，想想他手上的钱所剩不多了，最近一段时间为轧钢厂供应食材的次数没那么频繁。

　　按照当前的供货量来说,两三个月能积攒一万元。

　　张六他们收购的物件越来越多,花钱很快,要是不提前多赚钱，到缺钱的时候那多面子。

　　关键是耽误事。

　　没过几天叶闲就开车货车过来拉了几次货，由于物品太多拉了好几趟。

　　随身空间的一个角堆积了一大片。

　　叶闲都没有想要归拢一下的打算。

　　东西太多，全都是留着以后换钱的。

　　叶闲回到四合院，一回来就看到金灿烂将饭菜做好。

　　正在吃饭的时候。

　　有人敲门。

　　于莉过去开门。

　　“秦淮茹你有什么事？”

　　秦淮茹今天是打扮过的，就是不知道要做什么。

　　屋子里的人都吃饭呢，看到来客人了也不好不让人进来吧。

　　“于莉，让秦姐进来吧。”

　　“有事屋里说。”

　　秦淮茹进了屋子，正巧赶上晚饭点来的。

　　金灿烂放下筷子起身招呼起来。

　　“秦姐，是有什么事情？”

　　秦淮茹稍微整理了一下发梢，不自觉地看了看桌子上丰盛的菜肴。

　　荤素都有，吃得比厂子里小食堂还好。

　　每天到饭点的时候，后院的饭菜香味都能盖过整个四合院，今天看到了除了羡慕就是羡慕。

　　“我有事情找叶院长。”

　　叶闲听到是找他的，平时两人也没说几句话啊。

　　“有事就说吧。”

　　叶闲直接询问。

　　秦淮茹的样子有些扭捏，像是不好开口。

　　叶闲不是何雨柱，对秦淮茹的扭捏完全不在意。

　　秦淮茹是有些为难，她又不傻当着这么多人面谈事情,可是她不就是奔着叶闲来的吗。

　　扭捏归扭捏。

　　实际上她也是有些刻意。

　　“叶院长咱们都是邻居我就不绕弯子了，自从你在我们村里留宿，我表妹京茹就对你有了好感。”

　　“我这个做姐的不愿意看到自家妹子天天为你朝思暮想，最近一段时间都魂不守舍的。”

　　“我这个做姐姐的每天看着京茹情绪低落，我也是没有办法。”

　　“希望叶院长能帮忙劝劝我这个傻妹妹。”

　　叶闲放下了筷子，他都没有想过还有这样的事情。

　　“秦京茹每天看着很正常啊？”

　　叶闲没有看出有什么问题，对秦淮茹说的话存有质疑。

　　“我说的是真的，我表妹是单相思，一开始我也没觉得有问题，可是最近几天晚上都能听到秦京茹说梦话。”

　　“都是说你们两个人的，话有些露骨……”

　　叶闲发现屋子里的气氛瞬间发生了改变，有些冰冷。

　　“我跟秦京茹平时都不怎么说话，她为什么会这样呢。”

　　秦淮茹其实也是不愿意相信的，但是秦京茹真的是有些魔怔了，白天看着好好的，可是晚上说梦话，梦话内容还有些离谱。

　　“所谓日有所思夜有所梦,或许秦京茹是患有精神疾病。”

　　莫莉冷静地说道。

　　“从医学角度来说,很可能是出现了幻觉,有多种情况能够导致。”

　　“抑郁，刺激，诱导……”

　　刘立夏想过后说出她的判断。

　　“也可能没你们猜测的那么严重，缺乏安全感导致对某人的依赖，工作压力大。”

　　许霞说道。

　　秦淮茹很惊讶，她才想到屋子里的人除了金灿烂剩下的人可都是在厂医院工作。

　　秦京茹的情况这么快就分析出了这么多种可能。

　　叶闲一直保持冷静，其实还有一种可能是通过遗传精神疾病，只是这个时候发作。

　　不过按照正常情况没有诱因突然爆发有些蹊跷。

　　“秦京茹的情况还是带她去医院检查下。”

　　秦淮茹发现这个事情后，第一时间想到是利用这个事情谈谈叶闲的好口风。

　　万一其中有她不知道的事情呢。

　　她是个过来人。

　　很多事情都没有表面上看上去那么简单。

　　秦京茹的异常反应，万一是与叶闲私底下接触导致的呢，要是哄骗乡下来的姑娘，叶闲肯定有这个能力。23sk.Com

　　秦淮茹过来的初衷就不是为了秦京茹解决问题，而是要看看能不能抱上叶闲这条大腿。

　　一个厂医院的院长，还是厂食堂厨子，明眼人都知道该怎么选。

　　金灿烂从听到事情后就一直保持冷静。

　　又是要打叶闲主意的人。

　　“秦京茹的事情必须要查清楚，眼见为实耳听为虚，不管秦京茹是什么情况都要先确定事情的真实。”

　　秦淮茹也能理解，摊上这样的事情她说出来未必有人相信，她自己都觉得不可思议呢。

　　这样的事情她也没见过啊。

　　金灿烂很快就想出了计划。

　　“这样，晚上的时候趁着秦京茹睡着后我们过去查看事情是否属实。”

　　“之后再商量如何帮助秦京茹治疗。”

　　叶闲觉得这样做很好。

　　秦淮茹答应下来。

　　对待四合院里的人，唯独叶闲这一家子人她玩不转。

　　尤其是看到平时亲切的金灿烂摆出的严肃脸，她都有些心虚。

　　毕竟她过来的初衷就不单纯，说是秦京茹的情况，实际上是想要通过叶闲劝说秦京茹期间，加深两人的感情。

　　不但从中能获得一些好处，两人真的成了那好处就更多了。

　　“晚上我们会过去查看的，你回去先不要对外声张。”

　　金灿烂嘱咐道。

　　秦淮茹被金灿烂的态度给震慑到了，哪里还想着小心思。

　　她现在担心秦京茹晚上不出现异常怎么办。

　　到时候她不好交代。

　　没看到金灿烂下意识的动作，都是摸向腰侧的吗。

　　她还记得当初叶闲和金灿烂第一天进四合院两人的样子，尤其金灿烂的英姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院傻柱你要老婆不要更新，第一百六十四章 秦淮茹找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 