    在确定了自己的目标之后。

    即便他心中明白。

    鬼邮局的事件早几十年前就已经展开，他早去一天，晚去一天，也并没有多少影响。

    但依然有些按耐不住。

    勉强压下有些躁动的内心，他很快拿起了电话。

    这是总部给予的卫星电话。

    还是为了处理饿死鬼事件而用来保持联络的。

    电话接通，王小强立刻向李萌提出了自己的要求。

    “饿死鬼的事件已经终结了，这件事情不用我多说。

    关于大江市灵异事件，我需要建立档案。

    这起灵异事件，我将其命名为画皮鬼。”

    “好怪的名字。”李萌小声嘟囔着。“听起来就有点吓人。”

    “呵呵………”王小强笑道：“画皮鬼的本身并不吓人，甚至还有点小可爱呢！

    虽然，现在李军和曹洋在处理大江市的事件，不过这厉鬼，我最开始已经接触过了。

    根据我接触的信息，这鬼，是可以吞噬人类的血肉和内脏。

    一旦被厉鬼吞噬和同化，这些活人，就会成为厉鬼的傀儡，成为一种介于鬼奴和活人之间的特殊存在”

    “现在，大江市的画皮鬼已经彻底爆发。

    整个城市人类被厉鬼侵蚀，一旦遭受了厉鬼的侵蚀，这些人类虽然死去，但却依然能够保持着，之前某个时间段的记忆和行为。

    但是这些人类其实已经被厉鬼吞食，成为一只披着画皮的厉鬼。

    所以，我将其称为画皮鬼。”

    李萌一边脸色发白的记录着信息，另一边，在心中无比震惊。

    这是一场可怕的灵异事件，真不知道王小强是如何将李军等人救出的。

    虽然他只是个小萌新，但是对李军的地位却心知肚明，这是一个老牌国际刑警，甚至已经达到了少将级别。

    但即便是这样的存在，也被困在了大江市，反而被王小强救出，的确出乎所有人的意料。

    ………………

    “你到底有没有在听啊？”

    王小强的声音突然传来。

    “在……我在听。”李萌有点紧张，因为她刚刚确实开小差了。

    “那我刚才问你的问题，你听到没有？”

    “………？？”李萌。???????

    “哎！”王小强真是无语。

    可真是人如其名，蠢萌蠢萌的。

    他只能无奈的将之前的要求重复了一遍。

    “哦，好的好的！”李萌连忙拿笔，将信息记录。

    王小强的问题和要求很难，也很简单。

    因为这些问题她全部做不了主，只需要上报就可以了。

    根据王小强的要求。

    解决饿死鬼所得到的奖励，除了一件灵异物品，鬼烛和替死娃娃必须先行交付于他。

    至于那一件灵异物品和大江市救出王小明的功劳，则暂时寄存在总部。

    ………………

    …………

    王小强的要求很快上报到达了曹延华的手中。

    “又是王小强，这小子也记得太清楚了，一点好处都不能落下。”

    捏了捏眉心，曹延华感觉有些头痛。

    对于灵异物品的使用，他一直有些犹豫，因为这些灵异物品都有很大的副作用。

    虽然，之前总部迫于无奈也使用了灵异物品，但无一例外都付出了惨重的代价。

    这也导致了之后在很长一段时间，总部都将灵异物品封存，并没有再次使用。

    然而，现在的形势却不比以前，灵异复苏厉鬼入侵越加频繁，驭鬼者的成长速度却远远不如形势的变化。

    这也正是总部展开队长计划的原因。

    “也许将这些灵异物品交给这些不仁不鬼的驭鬼者，也是一种变相的关押？”

    脑海之中闪过了王小强和灵异物品的各种资料，曹延华觉得，这也许是个不错的选择。

    让这些特殊的存在掌控灵异物品，也许并不是一件坏事。

    毕竟灵异物品虽然有很强大的副作用，但是对于这些特殊的驭鬼者而言，需要付出代价，但还能承受。

    看来，可以放开灵异物品的使用权了。

    想到这里他立刻拿起了电话。

    因为他要通知实验室的王教授。

    这些灵异物品许多掌握在王教授的手中，不过名义上还是属于总部分配的物资。

    电话接通之后，曹延华长话短说，简单的讲述了一下关于王小强的奖励，和灵异物品的设想，并且征求了王教授的意见。

    对于曹延华的想法，王小明也没有反对。

    因为这些灵异物品其实是一种另类的厉鬼。

    放开了灵异物品的使用权，他也可以更好的收集数据和进行一些实验。

    这对他来说是一件好事。

    王小明心中暗道：

    “也许。

    可以尝试着进行那个计划了。”

    ……………

    ………

    时间流逝。

    一个晚上的时间很快过去。

    在遭遇了一只路过厉鬼之后，王小强受到刺激，决定前往鬼邮局。

    不过在离开这里之前，他需要先与总部兑换关押饿死鬼的奖励。

    虽然还有一个灵异物品没有兑换。

    但这也是他刻意为之。

    因为他现在身为异类，自身并没有出现失衡的状况，那一个灵异物品名额他需要留下来以备不时之需。

    …………

    总部的行动效率倒是挺快。

    在提出了自己的要求之后，时间不久，王小强便收到了几个特殊的盒子。

    收下了几个盒子之后，他一一打开。

    两根红色的鬼烛和一根白色的鬼烛这些倒没什么稀奇，因为他之前已经接触过一样的东西。

    倒是这是替死娃娃引起了他的好奇。

    拿起这只诡异的娃娃，他仔细的看了一番。

    这是一只巴掌大小的布娃娃。

    整体由脏旧的布料缝制而成的。

    里面不知道填充了什么东西，带着一股腐烂的尸臭味，而且在布娃娃的四肢，肚子，还有脑袋上都插着一根铅笔粗细的金针。

    六根金针将这东西死死的盯在手提箱内。

    王小强自然明白，这就是原著当中的替死娃娃。

    虽然看起来破破烂烂，但实际上算是驭鬼者的第2条生命。

    此刻。

    有了两根红色鬼烛和第替死娃娃之后，王小强信心满满。

    “看来，

    是时候前往大汉市，查看一份鬼邮局的状况了。”

    此刻已经获得自己想要的物品。

    他很快起身收拾了行装，准备离开这里。

