
　　星野空嫌弃两只宠物速度太慢，又担心训练时间会不够，于是，抱起奶果，将奶茶塞进T恤里面，让它自己扒着衣服，然后，他直奔五星牧场。

　　很快就到了目的地。

　　“哟，阿空啊，还有奶果、奶茶，你们好久没来这里了呢，小花它们很想你们哟。”阿帕查一见到星野空，以及星野空怀抱里的两个小家伙，顿时喜上眉梢。

　　阿帕查和时雨姐是牧场的常客了，基本上每天都能见到他俩，他们属于那种全勤的员工，而马大叔、逆?大叔他们，就得看心情了，高兴了来溜达一圈，平时就不来了。

　　当然，星野空也从未将他们当做是员工，也没人能命令他们做什么。发工资什么的，只是不想梁山泊的大家过的那么清贫。

　　毕竟一个个都是达人，消耗可是巨大的，尤其是阿帕查这个无底洞，就算表哥成了作家，有着不错的收入，但也多了个小侄女，开销也不小。

　　“阿帕查，我带它们来学习的，斗忠丸在吗？”星野空问道。

　　“今天时雨有在，所以斗忠丸也在。”阿帕查点点头，正要说点什么，却见地面一阵颤动，以小花为首的奶牛冲了过来。

　　除了奶牛，还有一匹神俊的白马，它们兴奋无比的冲过来，一下子就拱翻了奶果，若非奶茶机灵跳到星野空的头上，恐怕也要被拱翻了。

　　不过很快，星野空就抓住了它的后颈皮，将它丢给了小花，笑着道：“你和奶果小时候可是小花它们喂大的啊，去玩吧。”

　　斗忠丸老神在在的坐在小白背上，‘啾啾’的冲星野空打招呼。

　　“哈哈，斗忠丸，这次还是要麻烦你教它们养身之法啊。”星野空拍了拍小白结实的背部，笑着对斗忠丸说道。

　　“啾啾~”斗忠丸比了个‘yes’的手势，又拍拍胸脯，一副包在我身上的模样。

　　相比于十二年前初次相遇时的斗忠丸，此时斗忠丸内敛了许多，眼眸之中有智慧之光闪过，这要是让外人看到，一定会惊呼成精了。

　　“阿帕查也来教导哦。”阿帕查欢笑着加入进来。

　　星野空正要说点什么，手机铃声响了起来，接通后发现原来是吉野绫花打来的。

　　“邀请？公司的事你们决定就好了，至于邀请什么的，都推掉吧，我才不要参和生意上那些乱七八糟的事……什么？下午茶！就光是喝茶吗？哦，有吃的啊……咳咳，我觉得偶尔还是要参加一下的，毕竟邀请的人……对了，谁邀请我？莫里亚蒂？就是那个福尔摩斯的死对头莫里亚蒂吗？啊，著名建筑师森谷帝二，哦哦哦，原来如此，原来如此……那行，到时候你陪我去吧，你负责应酬，我负责吃。”

　　星野空接完电话，只觉得自己赚了。不知道为什么，他一直都觉得，蹭到的饭是最香的。或许是小时候经常去毛利大叔家蹭饭，以至于让他产生了蹭到的饭是最能顶饥的潜意识。

　　“29号吗？那天是昭和之日，放假啊，不错不错，真是不错啊！”

　　星野空很开心，蹭饭使我快乐！29号，今天已经是27号了，也就是说还有两天。

　　……

　　帝丹高中从4月29号开始就放假了，因为接下来有密集的节日，29号的昭和之日就不说了，接下来五月份，3号是宪法纪念日，4号是绿化节，5号是儿童节，如此密集的节日，学校干脆就给大家连休了。

　　这也就是大家常说的五一黄金周，不过让星野空奇怪的是，脚盆鸡国的五一节竟然不休息，堂堂劳动节竟然不如儿童节，亏他是五一劳动节出生的呢。

　　29号这一天天气晴朗，吉野绫花开车来到空宅，接上星野空，去参加森谷帝二的下午茶茶会。

　　车上，星野空好奇的问道：“绫花姐，你说茶会上会准备什么吃的呢？自助餐吗？”

　　“……”吉野绫花对这个问题有些无奈，自家老板好歹也是脚盆鸡国有数的大公司的董事长，连灰狼国，以及本国高层领导都认识，为什么会对茶会的食物感兴趣呢？

　　能参加茶会的人，谁会把这茶会当成是喝茶吃点心的活动啊！说是茶会，但实际上是为了拓展人脉，更好的发展啊！

　　恐怕真正奔着食物去的，也就只有自家老板一个人了。

　　“茶会的，一般是以茶为主，点心为辅。”吉野绫花回答道。

　　“喝茶啊……那应该请岬越寺大叔的。”星野空对喝茶不感兴趣，不过他对点心很感兴趣，“不知道会有什么点心，是小笼包、灌汤包之类的面食，还是青团、绿豆糕、月饼之类的糕点呢？”

　　“……”吉野绫花说道，“森谷帝二是名建筑师，而且有年轻时期很长一段时间是生活在牛国，建筑风格也偏向于牛国，所以，我想他准备的点心，应该是偏西式的。”

　　星野空砸了咂嘴，说道：“也行吧，我不挑的。”

　　期待之中，森谷帝二的宅邸到了，吉野绫花将车子停在了旁边的停车场，与星野空一起走向森谷帝二的宅邸。

　　巧合的是，二人刚来到了门口，就见到了从出租车上下来的毛利三人。

　　“大叔！还有小兰和柯南……”星野空心里咯噔一下，暗叫一声坏了。

　　有大叔出场的地方，十有八九是会发生命案的，可是大叔为什么会出现在这里？

　　“阿空，绫花姐。”小兰笑着朝他们挥手。

　　毛利小五郎一见到吉野绫花，就双眼放光，只是顾虑到是来参加名建筑师的茶会，以及会有名人到场，所以，他尽量收敛了性格，不过也很热情的道：“这位小姐是？”

　　小兰因为经常跟星野空打交道，故而知道星野空有一位漂亮的女助理，毛利小五郎的话，倒是第一次见。

　　“毛利先生您好，我叫吉野绫花，是星野董事长的助理。”吉野绫花落落大方的做着自我介绍。

　　“没关系啦，大叔是自己人，直接叫我阿空就行了。”星野空随口说道。

　　毛利小五郎酸溜溜的瞪了星野空一眼，腐败的有钱人啊，心里感叹了一句，他轻咳了一声，正色道：“鄙人毛利小五郎，今天应名建筑师的邀请来赴约。”

　　星野空瞪大了眼睛，心里大呼：“森谷帝二糊涂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第279章 你糊涂啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 