    外面火把林立，代号叫影子的调查员小心翼翼的掀起窗帘的一角，探出了视线，却因为外面被火把围出的灼眼的光芒而不得不将眼睛收回。

    　　

    　　然后，他无可奈何的，又一次摸了摸自己的口袋。一道精准而毫不拖泥带水的刀痕划伤了那里，让原本应该在里面的厚厚一沓邀请函不翼而飞。

    　　

    　　影子甚至不清楚自己是什么时候被偷窃的，只记得鼻尖上忽然闻到一股夹杂着毛皮味的异香后，就陷入了一阵恍惚。

    　　

    　　等他猛然回过神来，就发觉自己浑身的邀请函已经不翼而飞。而伴随着在口腔中氤氲散发的果糖味，让影子知道甚至连自己自杀的手段都已经被神秘的对手随手破除。

    　　

    　　所幸，影子是个喜欢两手准备的人，自然不会把所有邀请函都放在身上。

    　　

    　　剩下的邀请函被影子放在自己当做据点的木屋二层的地板下，他觉得这里很安全。

    　　

    　　但现在，潜回自己据点的后果出现了。那就是一道完全针对于他的包围网已经成型。没有形体的暗影无法通过光幕，而失去了所有邀请函的他也没办法通过回溯挽回自己的错误。

    　　

    　　火把围出的光圈在逐步缩小，各个团体间专门负责自杀回溯的人站在各个隐蔽的角落，随时准备将时间再度拉回对他们有利的瞬间。

    　　

    　　能抹平对方这种人数优势的只有绝对的实力。但很遗憾，影子一个人并不具备这样的条件。

    　　

    　　他只能尽可能的在这间似乎是由农屋改造出来的建筑做出些布置。

    　　

    　　影子的眷顾是能化身为没有实体的暗影，同时能在环境中原本就有的阴影中达到近乎瞬移的速度。因此，环境越发杂乱无章，就对他越有利。

    　　

    　　很快，桌椅被他打翻，劈碎。地上布满了一块块木屑和脏污。原本勉强能称得上平整的地板被全部掀开。一个个能遮挡光线，让影子既能藏身又能移动的掩体被他经由酣畅的破坏而制造了出来。

    　　

    　　砰，砰，砰的声音从木屋里面，传到了外界。

    　　

    　　……

    　　

    　　维塔挑眉：“他在砸屋子？”

    　　

    　　“是啊，”被他搭话的那人点头：“他的眷顾是变成阴影，环境越乱对他越好。”

    　　

    　　“建议直接放火烧屋，”维塔想要伸出手指，抬手抬到一半，又像想起什么的缩回，笑了笑：“你们应该已经想到了。”

    　　

    　　“当然，”那人似乎充满了自信：“在接近无数次的尝试中，没有什么战术是我们的团体不能想到的。而那是个木屋，小偷又被我们试出了怕光的特性，那么放火肯定是最有效的方法。”

    　　

    　　这人话里话外都是在警告维塔别耍花招，但维塔确实不想现在就动手。

    　　

    　　于是，他凑近那人的耳朵，小声的说：“我建议先烧屋顶。”

    　　

    　　“……什么？”

    　　

    　　维塔继续窃窃私语：“你看，天色即将暗了，而夜幕可以看做是一个巨大的阴影。你们的火把包围圈缩的再小，也不可能像太阳一样完全驱赶夜晚吧？你之前说过小偷已经被你们发现了不止一次，就说明放火也已经不止一次了，对吧？”

    　　

    　　“……确实，但这是因为我……我们尝试的还不够多。”

    　　

    　　“但是，自杀的感觉不太好吧？能去总结经验的话，为什么还要一遍又一遍的去试笨办法呢？”维塔拍了拍那人的肩：“毕竟，谁也不知道那神经质的主持人会不会让邀请函失效，也不知道回溯究竟有没有一个上限……”

    　　

    　　“伙计，我们之中有人邀请函的背面已经完全被红卅填满了，但他仍能回……”

    　　

    　　“这并不能说明什么，”维塔马上打断道：“或许只是暂时还没人达到那个临界点，或许是之后还会有其他颜色的卅字呢？这意味着每回溯一次，就离真正的死亡更近一步。”

    　　

    　　这人沉默下来，已经在无数次人生的反悔中尝到甜头的他比只还有一条烂命时，要怕死百倍。维塔说的可能性他不是没想过，只是一直去刻意忽略而已。

    　　

    　　维塔的话让他脊背发凉，那人的身体也不由得靠近了维塔一点：“先烧屋顶，就是为了隔绝夜幕？”

    　　

    　　“没错。”

    　　

    　　“……不错的建议，我会去和我的伙计们说的。”

    　　

    　　……

    　　

    　　屋子内部已经被砸的乱七八糟，让这里有足够多的角落让阴影得以形成。

    　　

    　　但影子知道这并非长久之计，被包围后，只需要几个火把，让木屋彻底陷入明亮的火海后，自己的身体也会脱离暗影状态，变得可以被物理攻击所伤。

    　　

    　　就像很久之前被维塔用信号枪打败的那次一样。

    　　

    　　因此，木屋中只有一样东西没被砸碎：

    　　

    　　是一只钟表。

    　　

    　　在尝到回溯的甜头后，影子的一天要相当于普通人的数个月。早已在潜移默化下对这里的环境有了很深的了解。

    　　

    　　比如：日出和日落的具体时间。

    　　

    　　外面的阴影已经被火把驱逐，只有一个地方光芒无法完全遮蔽。

    　　

    　　就是天空。

    　　

    　　日落之后，夜幕降临的一瞬间。他能遁入黑夜之中，就此逃出生天。

    　　

    　　打碎家具只是为了让火焰烧进来后有更多迂回的时间，等待夜幕彻底降临的这一刻。

    　　

    　　分针又往前走了一点，影子抬头，觉得火来的好像太慢了些。

    　　

    　　然后，他似乎看见木屋屋顶上，出现了星星。

    　　

    　　明黄色的星星，似乎饱含着热量，有愈来愈大的趋势。

    　　

    　　是火星子。

    　　

    　　屋顶被点燃了。

    　　

    　　首先被点着的居然不是目标最大的墙壁和窗户，而是还要费力把火把往上扔，才能点着的屋顶。

    　　

    　　影子沉默片刻，之后颓然的坐到了地上。

    　　

    　　既然自己想到的，近乎于底牌的逃脱方法已经被人所针对，就说明自己已经在所不知道的时空下尝试过这种方法，并且被找到了破解之道。

    　　

    　　而这是自己尝试的唯一战术吗？再去思考别的逃脱方法还有意义吗？

    　　

    　　根本无法挣扎。

    　　

    　　影子吸了一口气，抽出手枪，感受着四周逐渐升高的气温和变得明亮的房间，心想自己在绝望下能换掉几个人。

    　　

    　　可不知怎的，他又想起了维塔。

    　　

    　　想起了初次遭遇精灵时，维塔所有的同伴都被魅惑，却利用着地形和战术站到最后，甚至重伤了蒂塔的事。

    　　

    　　“火烧屋顶？”影子喃喃：“真像黑门能做的事情。”

    　　

    　　“黑门，没想到最后一刻，我想的不是哪个女人，而是你。”他摇摇头，把手枪对准自己的太阳穴：“真恶心。”

    　　

    　　但，扳机还未扣下，影子忽然发现，在自己不远处，一个没有被完全砸烂的，虚掩着的衣柜门居然冒出了深邃阴冷的黑暗。

    　　

    　　就连周围的火光也无法影响这黑暗分毫。

    　　

    　　影子张开了嘴，他只在一份报告上见过这样的眷顾：

    　　

    　　“黑门!”

    　　

    　　然而，片刻之后，衣柜里出来的人居然不是维塔。

    　　

    　　玛丽莲一脸不爽的从阴影中探出头，对着影子龇牙：“你刚刚说维塔什么？”

    　　

    　　“嗯？我……”

    　　

    　　“好像是说我恶心。”维塔的声音从衣柜中传来，而玛丽莲却是伸手，做出了一个把人往回按的姿势。

    　　

    　　她瞥了瞥：“噢，抱歉。维塔刚刚突然不想救你咯。”

    　　

    　　“我们走了，您还是另请高明吧。”玛丽莲说完，缩回了自己的脸。

