    第190章 进阶的神乐永樱

    “咕噜噜…”

    飞翔的荷兰人号上，正在镀膜中准备睡觉的范德戴肯仿佛感受到了什么一个激灵扭过了头。

    “谁？！”

    诺大的飞翔的荷兰人号在范德戴肯的一声怒喝后陷入了诡异的沉寂之中。

    “咚…咚…咚…”

    这种诡异的压迫感让范德戴肯心脏止不住的跳动了起来。

    “混蛋！”

    范德戴肯捂着胸口脸上汗水止不住的流下，他讨厌这种感觉，要知道他就算面对那些庞大的海怪和海王类都没有这种令他厌恶的感觉。

    这种感觉就像猎物被猎人盯上的那种恐惧感。

    “是谁！究竟是谁在那里！”

    “砰砰砰！”

    范德戴肯宛若发疯了一般抄起房间内的兵器朝着四周丢去。

    “乱扔垃圾可不是什么好习惯。”

    “谁？！”

    范德戴肯瞪着已经发红的双眼快速的环顾四周，他发誓一定要将这个喜欢吓人的混蛋抓出来碎尸万段，不！他要将这个混蛋绑在海底墓场每日扔一根锥子折磨死他！

    “啵！”

    “？！”

    镀膜破碎的声音让范德戴肯一惊，下一秒汹涌的海水就涌进了船舱之中。

    海水强大的冲击力让范德戴肯险些晕厥，虽然浑身无力但是身为鱼人族并不会被海水淹死。

    范德戴肯软趴趴的飘在船舱中不时张着那张长满獠牙的鲨鱼嘴，是谩骂？亦或者是在求救。

    紧接着范德戴肯看到了一道瘦高的身影从远处的深海中缓缓飘来，范德戴肯宛如看见了救世主一般，大嘴一张一合的更快了。

    紧接着看清来人后范德戴肯瞳孔一缩。

    巴雷特站在范德戴肯一旁居高临下淡漠的看着这名可怜的鱼人。

    接着巴雷特伸手按在其心脏处向下一压。

    那双发红的双眼瞳孔快速失去聚焦，身体也以一种更放松的姿势缓缓下垂。

    “叮，恭喜宿主吞噬其靶靶果实能力。”

    巴雷特一招手，一条浑身散发着绿光的巨齿鲨从深海游出一口将范德戴肯的尸体吞入巨口之中。

    处理完这两个惹麻烦的主犯后巴雷特便返回了龙宫城。

    ……

    尼普顿看着整装待发的巴雷特等人尴尬笑道：“几位真的不在游玩几日吗？”

    巴雷特目视前方淡淡道：“有时间再来。”

    尼普顿一噎继续尴尬笑道：“那鱼人岛随时恭候各位的莅临。”

    巴雷特点了点头看向绮琴道：“东西收拾完了吗。”

    绮琴点了点头笑道：“都收拾完了！嘉百莉！”

    正在和白星告别的嘉百莉闻言连忙回道：“哎！马上就过来绮琴姐姐！”

    说着嘉百莉扭头拉着白星的手指笑道：“放心吧！有时间我会来找你玩的！拉勾上吊一百年不许变，谁反悔谁是海狗狗！”

    “好！”

    白星依依不舍的松开嘉百莉后看向巴雷特糯糯道：“巴雷特先生再见！大家再见！”

    巴雷特闻言扭头笑道：“再见小白星！”

    “师傅！师母，再见！”

    “再见！”

    ……

    随着一声声道别极恶之狼号缓缓合上穹顶沉入了海中。

    尼普顿看着离去的极恶者之狼号呼出了一口气。

    鲨星在一旁沉声道：“父王，昨夜鱼人街几百名鱼人死相非常惨烈，鲜血干涸后整条街道都是猩红色，根据调查都是新鱼人海贼团的船员，还有父王您一直让注意的新鱼人海贼团船长霍迪琼斯不知所踪。”

    尼普顿闻言眉头微皱片刻后挥手道：“我知道了，处理好尸体后剩下的不用管了。”

    鲨星一愣，瞬间明白了尼普顿的意思点头道：“是，父王！”

    ……

    极恶之狼号上，巴雷特看着修炼室前的雷克和朱厌笑道：“真是辛苦你们了！”

    朱厌连连摆手憨憨笑道：“不辛苦不辛苦。”

    “嗷呜！”

    “好了，你们去休息吧，这里交给我看着就行了！”

    雷克和朱厌闻言皆是一喜，这一段时间除了上厕所吃饭就一直守在这里，他们终于可以解放出去玩了！

    “万岁！”

    “嗷呜！”

    巴雷特看着一蹦一跳跑出去的一人一狼微微一笑，扭头感受着修炼室内神乐永樱气息的变化喃喃道：“快结束了……”

    “嗡！”

    修炼室内神乐永樱身上散发着如同实质般的蓝色光晕，身形更是诡异的一闪一闪，仿佛不在这个空间一般。

    意识海中，神乐永樱握着双刀跟随着小男孩穿梭在一个个空间纬度之中。

    小男孩抱着双臂转身看着周围快速闪过的画面轻笑道：“喂，追了这么久了还不放弃吗？我虽然说过只要追上我我就将传承全全给你，但是以现在的你可还远远不够呢！”

    说着小男孩一挥手周围空间画面变化的速度越来越快，神乐永樱与之的距离也越拉越远，最后远远看去小男孩已经变成了一个黑点。

    “放弃吧！”

    “放弃吧！”

    “不！不能放弃！！！”

    神乐永樱听着那宛若魔音的声音心中不断呐喊着，他已经参透了部分空间规则，如今距离成功也仅差一步，他怎么能在这里失败？！他怎么可以辜负弟弟对其的期望？！

    “呼…哈…”

    “呼…”

    拔刀、挥刀，豆大的雨点不断拍打在神乐永樱的身上。

    在海岛上修炼时的一幕幕在神乐永樱脑海中不断回放。

    “嗡！”

    不断挥刀的神乐永樱仿佛在一瞬间感悟到了什么，双眼散发出诡异的红气，紧接着空中不断飘落的雨滴停了，万物陷入了死寂。

    神乐永樱扭头看去，小男孩不知何时已经出现在了不远处。

    神乐永樱握着木刀缓缓走到小男孩面前没有迟疑，挥刀斩下。

    “咔嚓！”

    周围的环境随着这一刀如同镜子般骤然碎裂。

    空间还是那个空间。

    小男孩有些差异的看着面前的神乐永樱轻笑道：“没想到你已经可以将空间规则运用到这个层次了吗？将我强行拉进一个空间内，并且使那个空间陷入了一种停止的状态。”

    说着小男孩一挥手震断缠绕住自己四肢的红色气体淡淡道：“还有这些诡异的规则之力，这些规则之力蕴含着封印的力量，但并不属于你，希望你以后还是少用些为好。”

    神乐永樱闻言点了点头。

    小男孩看着神乐永樱嘴角微微翘起笑道：“你很不错，是一个很努力的天才，能让你这么一个天才获得传承我也算明目了，小子，该交你的都交你给了，剩下的就要看你自身的领悟了！”

    说着小男孩化作一道金光飞入了神乐永樱的身体内。

    紧跟着整个意识海也陷入了一片金色海洋之中。

    修炼室内，神乐永樱猛然睁开散发着淡淡金光的双眼，身上的蓝色光晕也随之破散。

    门外，靠在修炼室门上等待的巴雷特睁开微眯的双眼轻笑道：“这成神的动静也太小了。”

    (本章完)

