    诸葛青双缝微微一凝，转头看向选手通道方向。

    ‘老王，来比一比吧！’

    ‘我的天元局虽然看起来没有你的蓬莱局声势浩大，但它真正的威力可是要在布局一段时间之后才会显露的！’

    ‘布子天元起势虽慢，但一旦布局完成……’

    脚跟发力，身体弓绷，上步、跃起、转胯、扭腰、舒背、开肩、进肘、旋腕……力透拳面！

    身化天元——八神归一·进步崩心捶！

    在朱策惊骇的眼神中，此时的诸葛青身上同时闪耀着八种不同颜色的虚影，一股恢弘至极的狂暴气流迎面而来，吹得他睁不开眼睛。

    ‘不行！速度、力量都超出了极限，不可能躲掉……既然是最后一招，那就硬抗吧。’

    瞬间做出判断，小朱同学双臂之上肌肉虬结暴起，闪耀着横练功夫特有的光泽。

    但令诸葛青以及在场观众们为之意外的，则是朱策此时居然摆出了太极拳如封似闭的起手式！

    一直关注场中变化的王也忍不住惊呼出声：“这人居然打算同时用出金钟罩和太极柔劲？他的双手不想要了吗？！”

    是的，太极拳虽然可刚可柔，但说到底也是一门借助内炁流转才能生效的功夫，与金钟罩一类将炁固定在筋骨皮膜上的功法先天冲突。

    而如果硬要使用的话必定会严重撕裂金钟覆盖的筋骨皮膜，这种未伤敌先伤己的用法根本不符合武学常识。

    但将这种自杀式的打法用了出来，却并不见朱策脸上闪过多少痛苦之色，与之相对的反而是兴奋之色更浓！

    “铛——”一声钟鸣宛若来自远古天外，浩渺飘荡传入在场观众耳中，在惊飞了方圆数里鸟雀的同时也昭示了本场比赛的结束。

    “滴答。”

    诸葛青淡然甩掉拳尖的鲜血，看向胡一菲的缝神轻松依旧：“裁判，我认输。”

    而在诸葛狐狸对面的不远处，双臂之上血肉模糊的小朱同学则紧咬牙关，嘴角扯出一抹勉强的微笑：“……承让。”

    “戊组比赛结束，胜者——朱策！”

    ……

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是熟悉的弹幕刷屏：

    【不出所料】【给毒奶跪了！师娘牛啤！】【恭喜卫生大队和孟部长，喜提因果律武器——短发妹妹的胜利宣言】

    【话说诸葛青最后的那一拳有点门道啊】【可不是么？交击位置的冲击波都轰开了那么大一个坑】【有点东西，就是太托大了脑子不好使，不打那个破赌早就赢了】

    【不一定吧？一个是输出、另一个是反击肉盾，真耗下去谁也说不准。】【这场我录像了，回头看回放，学习一下】【诶？小哥哥大军哪去了？】……

    解说台上。

    终于从本场比赛的结果中看出了猫腻的诸葛大力面无表情的从不知道哪里掏出了一册银白色书皮的小本本。

    这个小本本原本是她为了拿来和某个死鬼建立夫妻相人设而特意准备的。

    之前因为小丫头宽宏大度的性格，至今都没有派上过用场。

    但现在嘛……

    【2020年10月2日。

    某个姓任的女人从中作梗，将本来可以让我完全掌控在手中的大会强行安排在嵩山举办，间接酿成了我和某个死鬼自相识以来的第一次冷战。

    这个仇……我今晚就要报！】

    小脸紧绷，一副莫得感情样子的诸葛大力拒绝了曾小贤预测下一场比赛结果的请求，化身工具人一丝不苟的开始解说起了下场比赛的选手资料：

    “己组淘汰赛的两位选手分别是来自龙虎山的张灵玉和来自哪都通的王震球。”

    “龙虎山灵玉真人的大名相比不用我过多介绍了，单单是天下绝顶关门弟子的身份就足以让大家拉满对他的期待值。

    相信精修金光咒与雷法的他一定会为观众们展示出令人惊艳的表现。”

    “而相比于张灵玉，另一位选手则多少有些名声不显。

    王震球，出身哪都通……注意一下，性别——男！

    他在参赛报名表上自称是学百家艺出身，在之前的比赛中也确实曾经展露过不少各门各派的标志性功法，是本届大会中实力最为扑朔迷离的选手。”

    “接下来，就让我们拭目以待这两位选手会为我们带来一场怎样的视觉盛宴吧！”

    ……

    与此同时，选手休息室内。

    即将上场参加比赛的王震球气呼呼的瘫坐在太师椅上，翻着六亲不认的白眼将头扭到一边。

    而在他身侧，我们的赵海棠赵大公子正小心的陪着笑脸，用他不怎么纯熟的手法为王震球捏肩锤腿。

    “阿球，那次我真不是故意把你丢在那里的！”

    “你是不知道，后来我为了帮你找他们算账挨了大力家亲戚好一顿毒打，咱兄弟俩差点儿就天人永隔了！”

    “阿球，你别不理我啊？上次的事情算我不好，我给你赔礼道歉，明天结束了嵩山大会，我请你下华中最好的馆子、睡最舒服的酒店，好不好？”

    “怎么？关键时刻抛下我，害我被困敌营受人凌辱……现在一顿饭就想打发我？”

    “哪能啊，球哥！小弟是真心想向你道歉的，只要你肯原谅我，条件随你开！”

    “那我要那个帮你打造法器的‘教主大哥’也帮我量身打造一件法器——这个条件，你能办到吗？”

    “……这件事儿我没办法做主替教主大哥答应你，但我可以带你去我们的村子，教主大哥人很好，我可以当面帮你一起求他，他答应的概率应该很大。”

    “好吧，那我就再信你一次。”

    “嘿嘿～我赵海棠对兄弟从来都是肝胆相照的，阿球你就放心吧！”

    “好吧，那我准备上场去了？”

    “加油，我等着和你在半决赛会师！”

    “嗯。”轻轻答应一声，王震球起身向选手通道走去，同时心里开始暗暗盘算。

    ‘不出意外的话，我这海棠兄弟应该是被哪个神通广大的邪教徒迷了心智，等嵩山大会结束还是跟着一起去看看。

    要是不好惹，那就捞一票就跑；

    要是好惹，那就多捞几票再跑。

    嗯，妥妥哒～’

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

