    姜太守一起床也不管什么公务，穿戴整齐便直接来到了这汪氏别苑外守着。

    　　

    　　徐长安起了床，本想去看看这位姜太守要怎么处理这姜氏众人，更要去研究一下将姜氏在衮州的实力连根拔起。可没成想，才出门便遇上了在一旁候着的姜太守。

    　　“小侯爷好！”

    　　徐长安听得这声音，不动声色的说道：“姜太守，好雅兴啊！”

    　　这姜太守的脸上堆出了一抹笑容，哈腰点头的回道：“小侯爷早啊，下官特地来迎接小侯爷的。”

    　　“迎接我干什么？”徐长安有些疑惑。

    　　“这姜氏的案子牵连复杂，有些地方下官也不太清楚，得请小侯爷去看一看。”

    　　徐长安听得这话倒也不意外，这姜太守本来就不是什么好官，但现在衮州也需要一个太守，而且他也没有权利撤去一个太守。如今也只能让这姜太守先暂时管着这衮州，等之后徐长安给长安递去一封奏折，让长安派人来查处这姜太守便行。

    　　更何况，只要传出消息是姜太守审判的姜源等人，有自己在一旁监督，姜太守自然不敢继续靠向姜氏。

    　　或许，为了表忠心的姜太守还会把姜氏在衮州的暗中势力全都给挖出来。

    　　只要暂时将姜太守逼得和自己站在一条战线上，那么就能以最快的速度还衮州一个朗朗乾坤。

    　　当然，等姜太守把事儿办好之后，他的问题自然也要查处。只是在他的问题上，徐长安会写一封奏折帮他稍微求一下情，看一看能不能用他的功劳抵去一部分的过错。

    　　虽然这事儿看起来有些不厚道，但做错事儿终归要接受惩罚。

    　　这也不是什么卑鄙，最多算权术。

    　　“那一起吧，姜太守请！”徐长安显得十分温和，微微一笑道。

    　　姜太守看得徐长安此时对他的态度，心中狂喜。只要自己牢牢的抱紧这棵大树，以往的事儿既往不咎不说，或许还能更上一层楼。要知道，如今这天下百姓对这位小侯爷那可是尊崇有加。再加上山海王战死，此时的徐家虽然说只有一个人，但也必然会受尽恩宠，平步青云。

    　  他想到此处，心里一发狠，急忙说道：“不敢不敢，小侯爷请！不过下官并不是姓姜，而是王。长安吏部的官员名册中我也是姓王……”

    　　徐长安停下了脚步，头偏向了这位衮州太守。

    　　“那你为何？”

    　　王太守叹了一口气，知道此时便是坦白从宽的最好时机，“侯爷您不知道啊，这姜氏奇人太甚！但凡在衮州有点儿头脸的人，都被收入了他们家族，还被他们给赐了一个姓氏。我等虽然百般不愿，但胳膊拧不过大腿啊！最可气的是，姜氏让我们拜一个看起来三四十岁的年轻人为干爷爷……”

    　　徐长安听到这儿，感觉收这些衮州显贵为干孙子的人不简单，便急忙问道：“此人叫什么？”

    　　“叫姜真祖，据说在姜氏地位不低，都叫他什么少圣。”

    　　看得徐长安紧蹙的眉头，李道一介绍道：“应该是少圣之一，姜氏有三位少圣，一位是原来就有的。另外两位则是从封印中来的，这位姜真祖，应该是原本姜氏的少圣。”

    　　“少圣是什么？”跟在身后的薛丹晨自然也是听到了这王太守和徐长安的对话。

    　　“其实就和妖族的圣子一个东西，都是未来家族或者势力的继承人。只不过这姜氏和孔氏都是各有好几个少圣，但最终掌握家族的少圣，便只有一个。”

    　　徐长安“嗯”了一声，王太守继续说道：“但如今那群兔崽子估计都想着把名字改回来，一般人恐怕不知道……”

    　　徐长安露出了笑容，果真这王太守为求邀功，要开始对以前的“兄弟姐妹”们动手了。

    　　“那这些得全靠王太守了，您在这地界熟，以前打着姜氏名头作奸犯科者，全都要绳之以法。还有，此地需设立一个庇寒司，至于夫子庙我会亲自去看一看。”

    　　王太守那头点头和小鸡啄米一般：“全听小侯爷吩咐，那庇寒司其实也有，地儿还敞亮，只不过被几个恶霸穿着读书人的衣服给占领了，每月还白拿朝廷拨下来的俸禄。”

    　　徐长安没想到这王太守这么上道，已经开始做事了，满意的拍了拍他的肩头。

    　　只是，徐长安才往前走了两步，“噗通”的声音传来。那王太守就这么双腿一软，跪在了地上。虽说这秋季的清晨凉风习习，但他的额头上还是有细密的汗珠。

    　　“下官，还有一事……”王太守咬着牙，鼓足了勇气说道。

    　　徐长安大概知道这王太守要说什么了，一切都在他的算计之中。转过了身，面对着跪在地上的王太守。

    　　“就是之前他们也一直叫我姜太……”

    　　“你说什么？王太守。姜什么？这衮州难道还有姓姜的太守么，我怎么不知道。”

    　　说完，徐长安便转身离去。

    　　王太守跪在地上，细细的琢磨着徐长安的这句话，突然间脸上露出了笑容，如同花朵绽放一般，急忙往地上磕了两个头。

    　　“谢谢小侯爷！”

    　　说罢，便急忙站了起来，朝着徐长安跑去。

    　　……

    　　风荡漾过湖面，那层层涟漪如同花朵绽放开来。

    　　早晨的猫叫了几声，不知道的还以为这是春天。

    　　往日的清晨，只有年轻人在忙碌，他们要忙着赚钱养家；一些个年纪大一点的男男女女，都懒得起那么早。这衮州是商贸之都，大多数人都是以做点小生意为生。起那么早没用，很多生意都早就约好了时间，不用跑出来。

    　   可今日却是不同，一群群大妈打扮得花枝招展，脸上画这两个明显的洪塞，拿着帕子便就在街道上窜来窜去。而且，她们还尽朝着那些有钱的人家户而去。

    　　这些有钱的人家户都有一个共同特征，就是家里都有待嫁的女儿。

    　　衮州的人最会做生意，会做生意的人大多都擅长投机倒把。昨日在汪家发生的事儿他们早就知道了，他们也敏锐的嗅到这衮州要换青天了，一个个的便开始盘算起来。

    　　徐长安能搜集到的信息，都被他们给搜集了起来。

    　　例如：徐长安在长安有好几栋青楼；徐长安曾经在长安被一位画师留下了一幅图，而那副图中的女孩子和这位小侯爷并肩而行，她穿着一袭白衣，背上背着古琴；当然，那紫衣别的酒还有那折戏，也被人翻了出来。

    　　他们坚信，一切的艺术作品都不是空穴来风，定然有其原型。

    　　短短一夜之间，这衮州城内的白色和紫色的衣裙、布匹，还有那原本几乎无人问访的古琴行中如今人满为患。

    　  虽然这群人不懂古琴，但只要让自家闺女穿上白衣，背上古琴，就有可能得到小侯爷的青睐。这等好事，何乐而不为呢？

    　　不仅如此，那戏文中的紫衣姑娘配饰也被一抢而空，那些个十指不沾阳春水的大小姐们被迫拿起了鞭子，怎么看怎么别扭，差了那一股英姿飒爽的味儿。

    　　当然，也有人别出心裁，虽然没有女儿，但他可以去包装一位青楼女子啊。小侯爷在长安有好多家青楼，定然对青楼女子有不一样的感情，只要他们成了，自己的好处也少不了。

    　　整座衮州城的显贵们，都陷入了疯狂。

    　　但没有几个是真正为自己女儿着想的，他们都只是看重了徐长安的实力和势力。也希望如今衮州的变天，别影响到他们。

    　　墨砚池早早的出了门，昨夜姜伯期拿了一些好酒好肉过来谢谢他，两人一喝便到了大半夜。

    　　但墨砚池酒量好，每日也有早起的习惯。

    　　其实他也没啥事，就只是喜欢找一条小河，静静的坐着看着欢快的河流，思考一些乱七八糟的问题。比如万物平等，那河水是不是也有感情，若是她有感情，会不会看自己厌烦？他总是喜欢思考这些奇奇怪怪且从来没有对人说过的问题。

    　　每天他静坐的时间，都差不多一个时辰。可今日等他回到暂时居住的竹楼里时，却傻了眼。

    　　只见他们那原本就不大的竹楼里塞满了人，全是一些媒婆，她画着红腮，如同烧给四人的纸娃娃一般。

    　　墨砚池看着人头攒动的竹楼，突然间有些害怕。

