    双马王国的新王叫做亚历山大·弗朗西斯，其亚历山大姓氏据说很有历史，当然，这和库洛没关系，随着进入城堡，在守卫的带领下，他总算见到了这个长得像扑克牌中‘K’一样的人物。

    “哦！你就是飞马岛新任驻守基地长鲁西鲁·库洛吗？我听过你的名字，是个很强力的海军呢！”

    王座之上，那位老K激动的站起身，伸出手走向库洛。

    这让库洛有些发懵，他伸出手，和这位老K握了一下。

    “初次见面，国王陛下。”库洛颇有礼貌的道。

    “我现在还不是国王，不过，我很喜欢这个称谓。”

    老K呵呵笑着：“欢迎你们来参加本人的继位仪式，你们在这里的一切消费，都由王室来买单！”

    “真的吗？”莉达眼睛发亮。

    虽然她有八亿，但如果有人请客吃饭，她还是很乐意的。

    “当然，这是王室应有的礼仪。”

    老K豪气道：“马上就晚宴了，还清务必留在城堡，给我一个宴请你们的机会，感谢你们施以援手，干掉了侵扰我王国港口的海贼。”

    “客气了，这是我海军该做的。”

    库洛客气了一番，拗不过这老K，一同前往了宴会厅。

    他自己带的海军加上卡斯这方的海军，几百号人，在宴会厅纷纷落座，而库洛则和这位老K坐上了主桌，在推杯换盏酒足饭饱之后，老K突然让宴会厅的人屏退左右，只留下他一人。

    “其实，我有个请求。”老K变得认真起来。

    来了...

    库洛摇晃着红酒杯，心中一阵无语。

    就知道这饭没那么好吃，参加个继位仪式，又是包吃喝玩乐，又是宴请四方的，他只是一个上校，不至于让一个加盟国的国王如此礼遇，一般来说，他参加完继位仪式后，就能直接回去了。

    “我想请你们拯救一下我的未婚妻！”老K突然流下了泪水，道：“我的未婚妻...她被魔女给抓走了。”

    “啥？魔女？”

    库洛正喝着酒，听到这词就是一愣。

    “魔女？”克洛也愣了一下。

    “克洛？”库洛看向他。

    克洛点点头? 道：“奔马岛有个传说? 不过我一直认为那是假的，说是这里有个古老的魔女? 特别喜欢年轻貌美的女子? 会在夜晚抓走她们，用她们的鲜血做酒? 恢复自己的青春。”

    “真的假的？这么扯淡的传说也有？”库洛面色古怪。

    这是什么世界，到处都是能力者的世界。

    你直接说这是能力者都比说是什么魔女靠谱。

    “等等? 你多大？”库洛忽然想到一件事? 看向老K。

    “鄙人四十三。”老K回道。

    “四十多了还不结婚？钻石男啊...”库洛惊讶道。

    “啊...并不是。”

    老K苦涩道：“当年父王在的时候，把持着我的婚约，一直到前几年才谈了个婚约，后来因为战争就耽搁了。现在战争结束了? 父王也没了? 不过人家女儿嫁人了，所幸我又找到了一个新的谈了婚约，他们也把女儿送了过来，就是在途中，被魔女给虏去了。那人的父亲是个很富有的人? 我需要和她联姻才能保证双马王国长盛不衰。”

    “可现在王国的人都因为战争导致人才凋零，剩下的人根本无力担负寻找魔女的责任? 这几天我派的人，全都没了音讯? 所以当我知道你在飞马岛的时候，就动了心思。”

    “拜托了? 请解救我的未婚妻吧? 为此我愿意付出代价? 港口城市三年的税收怎么样，我现在能付出的，只有税收这个东西了。”老K哀求道。

    “税收就算了...”

    库洛想了想，道：“不过人口的话，我现在驻扎的基地确实要一些，你要是愿意，那抽调你国内百分之十的人口给我。”

    他本来不太想管这事，但转念一想，这也是个机会。

    现在飞马岛的人太少了，那个飞马镇，别看是把岛屿内所有的人口都集中了起来，但实际上也就那么几千人，其中壮年男性更为稀少。

    没有人，那是无法展露出活力的。

    “人口吗，可以！只要能找到我的未婚妻！”老K立马答应，心中对这个海军有些蔑视。

    居然不要钱，只要人。

    那群平民能有什么用。

    “你未婚妻长啥样？”库洛问道。

    老K摇摇头，“我不知道。”

    “蛤？”

    “我确实不知道，从没见过，不过想必会很可爱的吧，毕竟要和我这个马上就成为国王的人搭配，太丑肯定不行，也许和这位海军长得像呢。”

    老K一指在那吃饭的桔梗，带着期待的说着。

    桔梗转过头，对老K报以温柔的微笑。

    他说啥？

    没怎么听清。

    算了，微笑就好。

    库洛眼中泛起一道红芒，见闻色瞬间铺展在整座岛。

    嗯，没发现什么厉害的气息，都很普通的。

    “有具体地点吗？”库洛问道。

    “有的，好像是在‘群马平原’那里。”

    老K不知道从哪里弄出了一张地图，指着一处地点说道。

    库洛点点托：“克洛，你带队，让几个新兵去历练历练，唐纳德，桔梗，萨兹尔，你们两个跟过去，其他人不需要带了，人带多了不方便，你们几个行动力是够了。”

    卡斯他是不准备放了，就在他眼皮子底下，他不信还能翻出什么波澜来。

    “是，我明白了。”

    克洛推了下眼镜，站起身，带着被点到名字的人走了出去。

    只是去解救一个人，他们这个队伍，见闻色的有，武装色的也有，去一个地方探查一下生命气息还不是易如反掌。

    “就这么简单？库洛上校，你不跟过去吗？”老K有些担忧道。

    “用不着，只是救个人而已，没你想的那么麻烦。”

    库洛喝了一口酒，想了想，道：“说起来，刚才负责跳舞的都是男人，你们这个国度女人不多啊。”

    “是的，本岛女性很少，倒是飞马岛的女性人数和男性一样，不过现在的飞马岛...”

    老K说道：“我和那位大商人的女儿缔结婚约，也是因为他们的国度，其女性稍多，可以和本国人通婚，当然，听说那个国度的女人都挺美的，应该很不错吧。”

