    楚默万没有想到。

    通过了考核之后，竟是能拿到一块鲲鹏仙骨！

    这简直就不可思议！

    但紧接着，他再度看向这台阶时，眼中便不由流露出一抹狂热。

    仅仅只是一台石阶，便能得到鲲鹏仙骨这样的重宝，如若后续攀登，依旧还有考核的话，又会得到何等惊世重宝？

    而那大殿之中。

    又将会有怎样的宝物？！

    一想到这里，便是楚默，都忍不住倒吸一口凉气，眼中浮现出骇然。

    “继续攀登！”

    “我倒要看看，这大殿中，到底蕴藏着何等秘密！”

    楚默长舒一口气，继续攀登上去。

    轰！

    刚走数步，楚默眼前再度浮现画卷，紧接着便见着一道声音传入耳边。

    “第二重考核开启，请在一日内，辨认出画卷中字迹含义！”

    随着声音传入耳中，楚默凝神望去。

    赫然望着这仍旧是一方古文字。

    没有丝毫犹豫，当即将其解答而出。

    火！

    紧接着，考核的第二阶段、第三阶段，楚默都顺利解答出来。

    轰！

    随着一道恐怖无匹的气势冲霄而起，楚默的面前，陡然浮现出一道璀璨的光团，其中蕴含着炽盛的仙光，更有无穷浩荡的神威蕴藏，令人不由为之心悸。

    楚默放眼望去。

    但见这是一株灵草。

    看起来不过三尺高，其上唯有九枚叶片，每一朵叶片都炽盛无比，宛如大日般耀眼，周遭更是缭绕着火焰，通体散发金光，看起来威严浩荡，不似凡俗之物。

    “这是……”

    “一株无上神药！”

    楚默探手将这朵神药抓取在手中，顿时便感知到一股可怕的温度传来，令他的身躯都感觉要被焚烧成灰烬。

    这就极为恐怖了。

    要知道。

    以楚默时至今日的肉身躯体之能，便是天神巅峰存在的强者，都难以打破。

    可如今。

    只是一株草药，其上所蕴含的神光和火焰，便可使得他的身躯感到不适，甚至还带来一股威胁，这足以堪称恐怖。

    “这难道是一株仙药不成？！”

    楚默震撼无比。

    他能清楚的感受到，这株植物蕴含着仙意，更有着浓郁的道韵和法则，一看就强大无比，根本就不是这个世界所能孕育出来的。

    恐怕唯有在天庭这样的仙界中，方有可能诞生。

    “如此浓郁的仙光和法则道韵，更蕴含着可怕到极致的火属性真意，如若让武者吞服的话，绝对可拥有最为顶尖的火属性天赋，甚至能够让武者铸就火属性神体！”

    “只是不知道，上限会有多高！”

    这般想着，楚默便将这株神药先种植在掌中世界里，准备等离开此处后，便吞服尝试一番。

    做完这一切后。

    他便继续攀登了起来。

    这处台阶很长，走到大殿前至少也需要数十步，而每当楚默前行几步，便会遇到一次考核。

    但这些考核，都会被楚默顺利地完成。

    是以每隔一阵，他周围便会绽放出恐怖的气息。

    轰！

    一道璀璨的光团浮现。

    显现出一道神剑的模样，周围交织着炽盛的神辉，更有着无穷锋芒凌厉显露而出，此刻在虚空中震颤，彰显着令人无比的灵性。

    不过。

    楚默敏锐地察觉到，这柄神剑上出现了一些缺口，似乎曾破损过。

    但即便如此，也足以称得上恐怖。

    按照楚默预估，其神威已然不下于纯阳斩仙刀。

    楚默将神剑握在手中，便感受到一股信息流转入脑海中，等他将之消化后，便也随之知晓了此剑的品阶和名称。

    “剑名青樱，无缺圣兵之数！”

    “原来这等品质的神兵，名为无缺圣兵！”

    楚默恍然大悟。

    他总算知道了这等神兵，到底位于何等层次。

    同时。

    他也明白过来，此前楚默以及人族对这些宝物统称为‘万古奇珍’出现了差错。

    普通的宝物，算不得什么珍稀宝物。

    唯有拥有灵性的宝物，便可称之为传世宝兵。

    诸如楚默的沧溟刀这等宝物，便是这个档次。

    而如洗心镜、纯阳斩仙刀这样的至宝，都归属于无缺圣兵之属，其中洗心镜便是在无缺圣兵中，都属于极为罕见之列，至于纯阳斩仙刀，则是稍显逊色，但比之青樱却只在伯仲之间。

    而楚默所拥有的东皇混沌钟，则是并不在此列。

    但按照楚默所料想，混沌钟应该在无缺圣兵之上——最起码，以楚默来看，青樱和纯阳斩仙刀，完全不可与混沌钟相提并论。

    “可惜……”

    “这件青樱圣兵稍有残损，威力有些降低！”

    “不过好在本源并未被损坏，只需要细细蕴养，便可恢复如初……此等至宝，正好可给昔微来用，当做护道之兵。”

    楚默暗暗想着。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    当楚默即将走完所有的台阶时，他面前再度出现了三道光团。

    各个都散发着炽盛仙光，蕴含着无法言喻的可怖道韵，玄妙到了极致。

    这三道光团，其中之一乃是一株仙药，其内蕴含着浓郁的不朽物质，更有浓郁的仙光交织，散发着水属性的道韵和法则，想来若是武者吞服，足以让其在水属性方面，得到极大的好处。

    第二件宝物，则是一块神材。

    这神材上交织着道则，更有无数神纹显化，只是看一眼，就似乎能从中观看到无穷的奥秘蕴含其中。

    以楚默的眼界，都无法辨认出这等神材的品质到底处于何等层次。

    但可以确定的是。

    绝对比打造无缺圣兵的神材还要恐怖。

    毕竟便是青樱剑所蕴含的神威，抛开凌厉不提，也无法与这块神材所媲美。

    至于第三件宝物。

    则是一页经文，其上金光闪烁，烙印着极致的法则，更有混沌光升腾，神秘莫测无比。

    当楚默看到这页经文时。

    他当即便瞪大了眼睛，面上也随之浮现出一抹震撼之色。

    “这……”

    “竟是一道开天秘术！”

    开天秘术。

    楚默此前曾在天极道宗入梦十三载，即将离开时，从那些长老手中得到一道开天秘术，从而开辟出了掌中天地。

    其后。

    他又得到第二道开天秘术开天掌，可重开天地、重振清浊。

    先后两次得到开天秘术，让他对此已经有了极为深刻的印象。

    而此刻。

    当他看到这页经文时，感受着其上所蕴含的气息，立刻便分辨出来，这赫然是一道开天秘术！

