    ……

    “无住师叔，难道我们就这样走了吗？”一身僧袍破破烂烂的觉空

    心有不甘的看向那陡峭的青山。

    “还能怎么样？难道你还没发现吗？

    那圣婴大王的妖火实在太厉害，

    师叔我并没有把握赢他。”这法号无住的僧人苦恼道，

    看着被烧的到处是洞的僧袍，眉头只皱。

    “据我所知，那圣婴大王，

    还有号称平天大圣的牛魔王都高傲的很，

    尤其那牛魔王麾下更有十万妖族，

    如今甘愿归附李恪，

    你不觉得很反常吗？”无住僧人一句反问，

    让觉空一阵后怕，

    但也很迷惑。

    “难道师叔发现了什么？”觉空忍不住问出自己的疑惑。

    无住。使出一个眼色。缺公信的社会立刻闭了嘴。

    结果我看了看身旁的瓦尔塔，玩儿他的也很识相，

    立刻说道，“这件事情我还要向我们的馆主汇报，在这就不打扰了。”

    看着瓦尔塔独自一人，形单影只的离开后，

    无住开口道，“我总感觉那李恪身上有一股恐怖的威压气息，

    这种气息不同佛、道，倒像是……

    对，像是一种远古的妖皇苏醒一样，

    这种情况我们必须尽快回到普度寺，将此事禀告给方丈，

    尽快举行长老会，此事非同小可。”

