
    
    第二百一十五章淡水西南

    田云亮起身后，唐学志便拉着他坐在自己身旁的座位上，随后，田云亮讲去海峡岛的一些经过，大致的和唐学志说了一遍。

    他们在对海峡岛进行地形观测时遇到了风浪，竟然飘到了一个不知名的地方，船队损失了一艘船，当时在那里遇到的一些人，非常野蛮，似乎还没有开化，双方发生冲突，鱼鹰也死了不少兄弟。

    只是后来在当地遇到了一些肤色和自己相同的人，会说华夏语，他们自称大明人，在他们的帮助下，才逃出了哪里，最终只有两艘船回来了。

    随后，郭大牛便带着几个兄弟，率先去了北港，继续去完成他还没完成的任务。

    田云亮一边说着，一边打开当初唐学志给他的地图，一边介绍这些地方的实际情况。

    “爷，您看这，这就是您说的“热兰哲”，红毛人在这里修建了一些奇怪的堡垒，并且修建了港口，他们封锁了海面。

    咱们的船队根本没有办法靠近侦查，我们还是用一条小船伪装成了迷航的渔船，不过还是搭上了两个兄弟的性命，最终只有一个弟兄逃了回来。“

    唐学志首先看了一下田云亮所说，他们迷失后飘到的地方，那里位于海峡岛的东南，从他们标注的位置上看，自然不是吕宋，如果没有猜错的话，肯定是“澳、大、利、亚”。

    真没想到，田云亮等人，半年没回来，竟然飘了这么远的距离，想来这一路上吃过的苦，自然难以解释。

    从他们汇报的减员人数，也能看出，三艘船上，六十多名水手，回来的不过二十多人。

    随后，唐学志才将目光转到田云两所说的堡垒位置。

    看地图上的位置，与自己从后世历史课本上所知道的位置，相差无几，根据田云亮所说的一些奇怪的堡垒，应该是西洋人的菱形堡。

    根据史书记载，荷兰人于1624年从澎湖屿退出后，便撤到了澎湖屿以东的海峡岛，并且在这里修建了堡垒，作为与大明贸易的前进基地。

    唐学志长吸一口气后，缓缓吐出，对田云亮道：“没错，这肯定是“热兰折”没错，这种堡垒叫菱形堡垒，易守难攻，依咱们现在的实力，肯定没有办法将它打下来。”

    随后，唐学志又看向了另一个地方，田云亮每到一个地方，都会重新在地图上做一些补充，虽然大致位置差不多，但是多少还是有些出入。

    毕竟，哪怕是后世，唐学志虽然对海峡地图烂记于心，但终究从未踏足过这片神圣的土地。

    田云亮标记的那些地方，都是唐学志让他们重点勘探之地，为此，田云亮等人围绕着海峡岛转了一周，将海峡中部的北港，北部的淡水等地方都一一做了调查。

    “云亮，这个地方，为何专门圈了一下。”唐学志指着北港以北的一片山区，这里田云亮还专门做了记号。

    “咱们的兄弟在这片海域抵近侦查后，发现海岸线上不时的还有一些蛮族人出现，这些人赤~裸上身，手持土弓。

    但却人多势众，我们在北港附近询问了一些渔船，他们说那一片是大肚联盟的领地，大约有十数个部族组成的部落联盟，而且经常和北港的汉人发生冲突。”

    这些土著民和北港汉人发生冲突的事情，唐学志倒是相信，只不过，原本他以为在海峡岛上的土著民，目前应该是处于原始社会过着茹毛饮血大日子才对，却没想到，这一片的土著民竟然建立了这么大的部落联盟。

    也许这个地方，面朝大陆，加之和澎湖屿隔海相望，早在唐宋时期就发生过海峡岛的原住民驾着筏子岛澎湖屿劫掠财务和女人，想来这华夏文明，或也多多稍稍的开始朝这些地方渗透了吧。

    目光转到海峡岛北部地区，田云亮在淡水河东北部也做出了标记，也画上了菱形堡垒的记号，唐学志知道，这便是西班牙的人建的“圣萨尔城”。

    与其说是城，准确的说应该是城堡，内部全部是军事设施，这个时候的红毛人并没有对周边的土人开始控制，反倒是天天提心吊胆担心这些土人会进攻他们。

    唐学志估计，红毛人在淡水河北部，应该还没有完全站稳脚跟，并且还主意到一个情况，淡水河西南部并没有红毛人的堡垒，而是标记了另一股势力的营寨。

    “云亮，你确定这个地方不是西洋人，而是倭国人的营寨？”唐学志也很吃惊，海峡岛北部，淡水河岸竟然会有倭国人驻扎，这似乎与他的记忆不相符。

    在唐学志记忆里，西班牙人在1628年的时候会来到西南部建立堡垒，与东北部的堡垒互为犄角，却没想到倭国人竟然会抢先占了这里。

    其实历史上，萨摩藩却是曾今想派兵占领海峡岛，从而想借海峡岛为跳板，占领吕宋，只是后来被大明水师击败，便撤了回去。

    没想到，这才没过多少年，这萨摩藩竟然卷土冲来。

    这导致海峡岛上，又多了一股势力。

    原住民、西班牙人、荷兰人、加上郑家势力，连同倭国人，一共五股势力。

    根据田云亮的汇报，这些倭国人在海峡似乎也是刚刚落下脚，人数再七八十人左右，看情形，应该也是想建立长期基地。

    不过却让唐学志似乎看到了机会，岛上这五股势力中，除了这倭国人，其他四股，鱼鹰目前的实力恐怕哪一股都干不过，唯独这倭国人，最弱，却也是唐学志最恨的一股势力。

    想到这里，心里也很快有了盘算。

    “云亮啊，你这刚回来，本该好好放你几天假，但是事态紧急，你这儿假期是休不成了，如果咱们派兵拿下这倭国营寨，你敢不敢打头阵。”

    唐学志知道，这倭国人将来肯定守不住这淡水西南的营寨，按照历史进程，或许西班牙人明年这个时候也会打起这淡水西南的主意了。

    自己必须趁西班牙人还没察觉这里之前，将这淡水西南的营寨抢到手，在哪里构筑坚固的工事，才能与之抗衡。

    这或许是鱼鹰的最后机会，因为一旦西班牙人在哪里建造了菱形堡垒，依照现在的科技，没有攻坚武器，很难拿下那个地方。