    “喂，这是我爸爸给你的，他怕你又骂他。”蔡欣拿出了一张银行卡，递给了王根生。

    “这是什么意思，里面有多少钱？”王根生玩味的一笑。

    “也没有多少，可能有八十八万，密码是六个零。”蔡欣的脸一红。

    王根生把手一摆，又把卡给塞了回去：“还真是一个吉利是数字，要不你收下了，算是我的彩礼钱了。”

    “啥，你是什么意思？”蔡欣愣住了。

    “我想娶你做老婆呀，如果这八十八万不够，我以后再加一个零。”王根生爽朗的笑了起来。

    “王根生，这不是钱不钱的事情，是我对你不了解。”蔡欣的脸红得跟苹果一样，王根生也太直接了吧。

    “菜心儿，幸亏你不了解我，若是了解了，你会爱得死心塌地，执迷不悟的。”王根生郑重其事的说道。

    蔡欣直接呆萌，看着王根生坐着一辆车缓缓而去。

    至此，她仍然不知道，王根生到底是什么样的人，除了有精湛的医术，还有什么？

    看得出，她爸爸对王根生是又敬又怕，但她爸爸和妈妈能够破镜重圆，却是王根生的功劳。

    王根生说要娶自己，是真的吗？

    蔡欣内心矛盾至极，但愿从此爸爸和妈妈恩恩爱爱，爷爷长命百岁了。

    王根生到了马山镇，他的摩托车已经被加满了油，被蔡崇的手下小心翼翼的洗得干干净净的。

    如同新车一样。

    蔡崇亲自送了出来，王根生只是给了他几个忠告，让他以后善待自己的老婆，规矩做生意，赚本分钱。

    蔡崇是无不答应，他能有现在这个圆满的结局，得亏了的王根生不计前嫌，为他家人治病。

    王根生骑了摩托车往桃园村的方向而去，这一出来，便是一整天，回到桃园村，已经是上灯时分了。

    李婉茹眼巴巴的盼着王根生回来，她今天也是忙了一整天，到了傍晚时候，百姓药业前来收购药材。

    之前已经打包好的草药，又重新拆开，检查了一遍。

    一名质检员再三强调，价钱定好之后，绝不会短少一分钱，但桃园村的草药质量必须保障。

    百姓药业是大企业，李婉茹当然能够理解，把握好源头的质量关，其实也是对广大的消费者负责。

    因此，李婉茹动员村民，重新将草药筛查了一遍。

    尽量做到没有一根杂草，没有一点泥土参杂在里面。

    这一趟活下来，李婉茹累得是腰酸腿软，回到家里，一点力气也没有了。

    王根生家里后院里干活的工人已经离去了，仅仅一天的功夫，便已经将水池挖好。

    李婉茹靠在客厅的沙发上，吹着吊扇，只等王根生回来为她做饭。

    直到听见了摩托车的马达声响，李婉茹这才站起了身子，走了出去。

    李婉茹一脸不满，撅起了最：“王根生，你一去就是一天，村里的活不管也就罢了，你家里的活也该管管吧？”

    “婉茹姐，村里的活有村委干部，家里的活我给钱赵刚了，还有什么要我管的。”王根生狡黠的一笑。

    “你不是说过，你做饭，我洗碗，分工明确，我现在连午饭都没有吃，你完全不顾我的死活了。”

    李婉茹又是没好气的说道。

    关键是天气太热，本来胃口就不是很好，然后自己还要去做饭，就更加不想吃了。

    “婉茹姐，你对自己也太不负责了，你以为跟我一样，好几餐饭不吃也没事。”王根生皱着眉头说道。

    “人家不是想吃你做的饭嘛！”李婉茹嘟起了嘴，撒起娇来。

    王根生突然又露出了一副笑脸，走到了李婉茹的跟前：“婉茹姐，我今天给你带了一件礼物回来，保证你喜欢。”

    李婉茹被王根生的样子气乐：“王根生，你心里的小九九我还不清楚吗，你肯定是说要把你送给我对吧？”

    “婉茹姐，我又不是礼物，怎么送人？”王根生说着话，回到了摩托车那边，将摩托车打开。

    从里面拿出了一个袋子，递到了李婉茹的面前。

    “什么东东？”李婉茹没好气的问道。

    “你看看就知道了。”王根生又是一笑。

    李婉茹打开袋子，里面是一个手机盒，一看就知道是目前最新款式的手机。

    “王根生，你给我买手机干什么，是想贿赂本小姐吗？”李婉茹怔怔的问道。

    “婉茹姐，我贿赂你干什么，我是见你的手机坏了，特意跟你买了一部新的，你若不喜欢，就还给我吧！”

    说着话，王根生伸手便去拿。

    李婉茹往怀里一抱，笑着说道：“哼，送给我的，还想拿回去，你想得真美。”

    “女人真是奇怪的动物，明明说不喜欢，却又爱不释手，算了，拿去吧！”王根生说着话，往厨房走去。

    “王根生，回来。”李婉茹突然喊道。

    “婉茹姐，你又怎么了，我去做饭了，把你饿坏了事小，把小红饿坏了就不好了。”王根生坏坏的笑了起来。

    “王根生，你送我的手机里面不会又有乱七八糟的视频吧？”李婉茹不满的问道。

    “婉茹姐，手机里面不知道多么纯洁，再纯洁一点，就能够跟我媲美了。”王根生灿烂的一笑。

    “咯咯咯，王根生，你的脸皮还真厚，快去做饭吧！”李婉茹咯咯咯的笑了起来，不过手机还真是很喜欢的。

    王根生进去做饭，手脚麻利，有条不紊。

    李婉茹则再王根生旁边说着一些白天发生的事情，时不时会生气。

    王根生着说道：“婉茹姐，别生气了，等你吃饭了，有了力气，咱们一起去做床上运动，你就开心了。”

    “王根生，我跟你说的是正经事。”李婉茹掐了王根生一下。

    “我说的也是正经事呀，婉茹姐，你不想吗，反正我是想得厉害，一会儿不看见你，就七上八下的。”

    王根生回头看着李婉茹，一脸的坏笑。

    “王根生，我说的是今天百姓药业来收购药材的事情，你怎么老往那上面扯。”李婉茹瞪了王根生一眼。

