    “还有，你那个什么光耀酒店，那个叫宋德的经理，欺软怕硬，也不知道你怎么选人的，选这么个人当经理。”杨威旁若无人的嘟囔着。

    齐高远等人已经呆住了，杨威这是跟谁打电话呢？

    难道是光耀酒店的老板？他竟然跟光耀酒店老板认识？听语气还这么熟？并且，他们听着，好像还有些肆无忌惮的样子？

    杨宗国已经知道了发生了什么，所以也没有骂他，反而说道:“行了，我知道了，这次做的不错，不过就是下手太轻了。”

    “祁乐还有那个高源，以后见了别客气，看不顺眼，直接打，我来给你解决后面的麻烦事。”

    杨威听着他的话，嘴角不自觉的勾了起来。

    挂了电话，齐高远等人全部眼巴巴的看着他。

    杨威这才反应过来，赶紧说道:“额……光耀酒店老板是我的一个长辈，事情也解决了，你们不用担心了。”

    齐高远等人，这才明白，杨威的背景，绝对比他们想象的要大的多。

    众人一番寒暄，匆匆离开，杨威心情不错，难得的朝着家赶去。

    这天，杨宗国又让陆泽帮忙。

    这次的事情有些麻烦，是杨宗国名下的一家公司，受到了合作公司的投诉，事情其实很简单，但他依旧选择让陆泽帮忙。

    陆泽对杨宗国是有些愧疚的，毕竟自己的真实身份一直没告诉他，他还这么信任自己，所以，二话不说的就答应了下来。

    只是，他本来已经到了合作公司，却突然接到了电话，说是给自己派了一名助手，无奈他只能在公司门口等了一会。

    半个小时之后，便见一名身穿职业装的女员工跑向了自己。

    “陆总您好，我叫小雪，暂时我就是您的助理了。”

    陆泽打量了小雪一眼，对方因为跑过来的缘故，脸上满是汗水，不过长的还算清秀，给人一种憨憨的感觉。

    倒不是说憨憨的不好，只是总觉得这样的人处理事情方面会有些拖沓，陆泽严重怀疑杨宗国那个出事的公司，派一名这样的助理给自己，是不是想要托自己的后腿。

    不过就算这样又如何？对于这件事情，他是是在必得，别说派个小雪了，就算是拍个蜡笔小雪他都没问题。

    懒得多说什么，陆泽带着小雪便进了合作公司。

    对方前台在接待的时候原本还是挺热情的，可是在得知了陆泽的身份后，态度马上冷了下来。

    “陆先生，我们经理现在正在开会，要不您还是改天再来吧。”

    前台都没有先通报一声，直接给了陆泽一个搪塞的理由。

    陆泽看着对方态度的转变，敷衍的态度，就知道这事不好办，但是他就喜欢挑战有难度的，确实这样他越要迎难而上。

    “不知道孔经理什么时候能够结束会议？我可以在这里等他的。”

    前台微微皱眉:“这是一场临时会议，谁也说不好什么时候能结束，有可能现在就结束，也有可能要等两三个小时之后，我看陆先生还是先请回吧，下次您可以先约好见面时间再过来。”

    陆泽笑着摇了摇头：“不着急，我今天的安排就是见孔经理，只要能够见到他，就算在这里等三四个小时都可以。”

    “我去那边等着，麻烦给我一杯咖啡。”

    陆泽一点都不客气，直接去休息区待着了。

    闲的没事，他便拿出了杨宗国那家公司给的这家公司反馈的资料研究了起来。

    资料上显示，因为之前的设计有漏洞，造成了他们公司被客户狠狠地诈了一次，所以杨宗国的公司还收到了对方的投诉。

    要不是因为签的有合同，对方肯定已经不跟杨宗国的公司合作了。

    但是因为心怀恨意，孔经理就一直对后续的程序挑三拣四不许通过，造成现在有三个案子积压在那里，没有得到后续的跟进。

    其实这种事情在他们这个行业还是很常见的，只要两家公司能够拿出合理的解决方案，互相退让一步，最后还是能够有好的合作的。

    但不知道当初的业务员是怎么处理的，不但没有跟人家解决问题，反而还把对方彻底得罪了，才造成了现在这个局面。

    了解了所有情况，陆泽心里已经有了底，大致想到了该怎么去解决这件事情，现在最重要的还是见到对方的孔经理。

    然前台打了几个电话，都没有帮他安排好会面，不过他也不着急，咖啡喝完了就直接让前台给自己添。

    不过他不着急，小雪却有些着急了。

    就这样一直呆在这里，一点进展都没有，根本就是在浪费时间，她很不理解陆泽为什么要这么做。

    一个小时过去了，两个小时过去了，眼看第三个小时就要过去了，人家公司都要午休了，小雪终于坐不住了。

    “陆总，我们为什么非要在这里等下去？何必在这里浪费时间？”

    “要我说，直接合同作废，我们重新找合作商。”

    陆泽瞥了小雪一眼：“那你的意思就让我们的名声坏下去？”

    小雪不说话，但是看表情，就知道她还是不服气。

    陆泽勾了勾嘴角：“杨大哥让我来处理这件事，我就要给他办好，可不能像你说的那样，投机取巧。”

    “我们来这里是跟孔经理解除我们两家公司之前的误会的，现在因为之前的误会，孔经理可能不想见我们。”

    “但正是因为这样，我们越是要展现出我们的诚意，只有让孔经理看到了我们的诚意，才会愿意见我们。”

    说这话的时候，陆泽特地放大了声音，所以不止小雪听到了，连前台都听到了。

    陆泽瞥了一眼，便见前台又拿起了电话。

    小雪若有所思的点了点头，有些明白陆泽的意思了，认真的说道：“陆总，之前是我没有考虑周到，我现在明白了。”

    陆泽闻言笑了笑，没有说话。

    半个小时之后，员工午休下班了，陆泽不动，直接安排小雪去买盒饭，自己依旧守在公司。

