    萧栀之站在窗边伸了个懒腰。

    深吸一口早间的清气，慢慢也清醒了过来。

    她嘟囔个嘴，给自己打气道：“早点回京城，嗯！”

    朝那外面街道一看，却见陈九正从外面走回来。

    她昨夜睡的死，都没听到半点动静，难不成昨夜陈九出去了?

    萧栀之下了楼，迎上了走进客栈里的陈九，问道：“你昨晚不在客栈？”

    陈九坐了下来，说道：“出去办些事。”

    狐九打了个哈切，从先生肩头跃下，扑进了先生的怀中，一夜没睡，它可是困的打紧。

    萧栀之倒了杯茶水，挑眉道：“你不会去了乱葬岗吧？”

    她那时见陈九的眼神就知道不对劲。

    陈九接过茶水抿了一口，没有回答她的话。

    萧栀之瞪大了眼睛，手上倒茶的茶壶也顿住了，惊骇道：“你真去了！？”

    陈九提醒道：“茶要洒了。”

    萧栀之回过神来，连忙提起了茶壶，杯中的茶水已经封了面，险些就漏了出来。

    她接着问道：“那地方到底有什么好东西？能让你大晚上地跑进乱葬岗里？”

    “不是都说了，知道了没好事。”

    陈九话音一转，说道：“得接着赶路了，这千金坊待着着实无趣。”

    出门便是人间疾苦。

    这地方陈九懒得去救，也不想去救。

    人性使然，纵使赌坊全关了，也救不了这些好赌的心。

    走了这么多地方，他还是头一次觉得待着不适。

    萧栀之嚯了一声说道：“避之不答，装高人？”

    她狐疑的瞅了一眼陈九，说道：“你不会是倒斗的吧？”

    陈九不想理她，抱起小狐狸便朝着客栈的马厩走去。

    吃了两日的草，马儿也不再像之前一样消瘦了，到天顺府应该是够了。

    萧栀之追了上去，问道：“喂，你不知道倒斗是什么意思吗？”

    “就是盗墓贼啊。”

    “骂你你都不说话？”

    “怎么跟个哑巴一样。”

    萧栀之一连几句，都没能让陈九开口，可把她气的不行。

    不都说士可杀不可辱吗，她就没见过这么能忍的。

    陈九抱着小狐狸上了马车，掀开帘子道：“赶马。”

    萧栀之抱着手站在马车前无动于衷，侧过头道：“我不，你不跟我说山里有什么，我就不走了。”

    陈九思索了一下，点头道：“也行，那你就走回天顺府吧。”

    他放下小狐狸，便打算自己来赶马。

    “诶诶诶……”

    萧栀之见他来真的，连忙拦着道：“别啊，我就开个玩笑。”

    陈九笑道：“就不劳烦公主了。”

    “多大点事啊，呵呵……”

    萧栀之从他手中夺过马鞭，便上了马车。

    所谓识时务者为俊杰。

    要是让她从这走回天顺，估计半路不是饿死就是渴死。

    “驾！”

    挥动马鞭，马车也动了起来。

    颠簸之下，陈九掀开了帘子。

    千金坊中的街道上依旧是赌坊林立。

    路过之时，仍能听到财钱碰撞的声音，也有输个精光被丢出来的赌鬼，他们身无分文，连身上的衣衫也破破烂烂的。

    先生来这走了一遭。

    好像改变了些许，又好像从未改变。

    千金坊依旧还是那般模样，在人心的贪婪与欲望之下，造就了人间一幕幕悲惨。

    车厢前的萧栀之看了一眼那些赌鬼，只是淡漠而过，毫不在意。

    “驾。”

    马车驶出千金坊，走上了一条官道。

    此行，便是天顺。

    萧栀之出了千金坊后，回头望了一眼，说道：“这地方真是越来越差了。”

    车厢里忽然传来声音：“这又从何说起？”

    萧栀之回头看了一眼，疑惑道：“你是跟我说话？”

    她扬了扬头，说道：“千金坊本姑娘可比你来的早，这个地方是什么样子我也比你清楚，什么人能救，什么人没得救，我还是分的清的。”

    “还有，你不要忽然冒出来一两句话，你不搭理我，本姑娘也不爱搭理你。”

    陈九却是接着说道：“天顺十一年时你寄密函一封给了官家，结果却被打了回来。”

    萧栀之怔了一下，挥动缰绳，将那马车急停了下来。

    “啪嗒，啪嗒……”

    马车停在了官道上。

    萧栀之冷声道：“你好大的胆子，竟敢窥视朝廷密函，十个脑袋都不够你掉的！”

    “说是窥视倒也没错，陈某确实是窥得了几分内容。”

    陈九收回掐算的手，说道：“千金坊可说是堪为人间，贪念、欲念聚集此地，这样下去终归不是个办法。”

    萧栀之嗤笑道：“你要有本事，怎么没能救下这些赌鬼？”

    陈九说道：“陈某可没打算救他们。”

    萧栀之说道：“那你说这些干嘛，假惺惺的。”

    陈九摇头道：“疾苦哪里都有，陈某不过是走一趟人间，就此离去便再与无半点因果。”

    “只是好奇，天顺十一年时你曾想对千金坊施出援手，为何如今会淡漠而视？”

    萧栀之前些年路过千金坊，见此地如同人间地狱，便寄了一封密函给皇上，只不过却被打了回来，连理由都没给一个。

    “关你屁事！”萧栀之说道。

    她挥动马鞭，赶起了马，不愿再与陈九聊下去。

    这也是她不愿去回忆的往事。

    陈九只是觉得有趣，是什么致使一国公主性情大变，说白了也不过是一种八卦的恶趣味。

    见她不答，陈九也不会再多过问。

    之后，萧栀之便再没多嘴，只是赶着马，也不再自言自语。

    晨间驶出千金坊，行了数十余里路，马儿也有些精疲力尽了。

    暮色降临，天边的红霞映入眼帘。

    马车停在了一处山脚下，萧栀之许是有些渴了，便下了马车。

    活动了一下筋骨，接着走到一旁的山脚下，捧起山泉，喝了一口。

    她伸出袖子擦了擦嘴，没有半点公主的样子。

    甩了甩手上的水渍，她看向了远处的黄昏。

    她想起了从前种种……

    萧栀之看向了马车的车厢，喊了一声：“喂。”

    半晌都不曾听到答复。

    也是因此，萧栀之才放下了心来，她望着暮色，开口说道：“从前我觉得这世上善人多才是好事，后来走遍了大江南北，见识多了之后，也就不这么觉得了。”

    “我不喜欢恶人，因为他们作恶多端两面三刀。”

    “但我也不喜欢善人，因为善人会原谅那些恶人，并将此奉之风雅二字，令人作呕。”

    车厢内仍旧没有半点动静。

    萧栀之舒了口气，说出来后，心里也舒畅许多，这便是她这两年来所看到并理解的善与恶。

    曾经她可以原谅千金坊中的那些赌鬼，可如今，却不会如此了。

    马车内。

    儒衣先生睁开双眸，嘴角带着一丝欣慰。

    倒没成想，大乾还有这样一位能解善恶的公主。

    人道气运大兴，终有运势归人。

    大乾将起！

    ——————

    破碗~

