
程念真回到客栈的时候，众人正在用晚饭。

看见程姑娘回来了，父亲程三思只是对她点了点头，平静如常的问了一句“回来了”

然后就招呼她一块儿坐下来用餐。

对于此次县衙之行的结果，他连问都没问，或许他信任自己的女儿，清楚她的能力。

又或者，其实他早已经料定了结果，心中有数。

张胖子伤势未愈，不能食用荤腥，所以最近大家都吃得很是清淡。

不过看张胖子的样子却丝毫不像是重伤未愈之人，就着青菜豆腐，他竟然光是白米饭就干了三大海碗，看样子还意犹未尽。

如果不是程三思喝止住他不许吃得过饱，会影响伤势复原，恐怕他还要再加饭。

这饭量，只看得坐在一旁犹如黑铁柱一般高大的黑鬼赫连铁也觉得瞠目结舌，自叹不如。

他终于明白张胖子为什么能长得如此肉球一般的身材了，有这样一副好肠胃，没什么不可能。

他想不明白的是，张胖子这样的身材和体重，竟然还能有那么高绝的轻功，这轻功的奥妙之处，真是太玄妙了。

看张胖子吃饭这么香，足以影响旁人的食欲，让原本没什么胃口的人也能多吃上几口。

不过程姑娘却没有受什么影响，她还是没什么胃口。

这段时间以来，她一直有些食不甘味，每餐都是浅尝辄止，看着她原本就很娇小的身躯，现在就更加让人感觉心疼。

今天依然是这样，没吃上几口，程姑娘就托词起身回房去了。

张胖子看着程姑娘款款而行的背影，对程三思小声问道“程老爷子，你这个宝贝女儿到底是怎么啦最近食欲不振，莫非是从沙漠回来落下了什么病”

程三思望着宝贝女儿的背影，轻轻的叹了口气，他能看得出来，女儿的确是病了，而且是最难治的，心病。

就在这时，客栈门清忽然传来了一阵骏马嘶鸣和马车轱辘的滚动声，好像有辆马车进入了客栈。

张胖子面露喜色说道“莫非是二哥回来了”

不一会儿，一个人影大步走进了客栈的大堂，正是张胖子的义兄，解祯亮

解祯亮本是一文弱书生，此刻却显得风尘仆仆，似乎赶了很远的路程，看上去累极，渴极，快步来到桌前坐下，一把端起茶碗就咕嘟咕嘟狂饮一气。

张胖子却在一旁显得无比的焦急，不住的催问道“怎么样，怎么样二哥，到底你打听到没有啊”

解祯亮放下了茶碗，喘匀了气，看了看关切的望着自己的众人，缓缓说道“这一次我们大家千里迢迢来到浙江，全因听闻天意楼姬无双公子的行踪最近曾经在这里出现过，所以一路追寻而来，想要见上一面，料想凭借着天意楼遍布天下的耳目和关系，能够打听到四弟的下落。”

张胖子有些不耐烦了，连声催促道“这些大家都知道的，你就别废话了，赶紧说，你这一趟到底找没找着姬无双公子啊”

一边的程

三思止住了他，说道“你且莫慌，解大公子奔波了数日，必然非常劳累，你先让他整理一下思绪。”

解祯亮深深吸了几口气，说道“没有，我没有见到姬无双公子，他根本不在浙江。”

听了他这句话，张胖子和黑鬼的脸上同时浮现出失望至极的表情，“唉”的一声长叹，气急败坏的别过头去。

解祯亮顿了顿，接着说道“不过，我这次见到了姬无双公子的心腹，天意楼的大总管钱大先生。”

忽然听见有转机，张胖子和黑鬼又都满怀希望的重新又凑了上来。

天下间不论你做什么行当，只要你要用钱，就必然会经过天意楼的钱庄。因为天下间银钱兑换流通的钱庄银号，有三分之一都是属于天意楼的。

而钱大先生，但凡只要你听说过“天意楼”三个字，就一定知道这个人。

他本名叫做钱培光，因为名讳与“钱赔光”同音，很不吉利，可是他却是天意楼名扬天下的大总管，先后侍奉天意楼姬家父子两代楼主，深得楼主的信任。

传说里这个人记忆力超群，据说他的心里记着天意楼在天下所有的店铺产业，每天的进出收支账目，甚至天意楼麾下所有店铺的掌柜姓甚名谁，全部都在他的脑子里。

他从不需要什么账本，也不需要什么名册，楼主随口一问，他立即作答，每一笔账目，每一家店铺的情况，信口而来，无一错漏。

不过传说毕竟是传说，张胖子也号称是记忆力超人，过目不忘，他对于这个钱大先生的传说就有些嗤之以鼻，认为是以讹传讹。

人的记忆力怎么可能达到如此地步

不过无论如何，这个钱大先生掌管着天意楼所有的生意和钱财收支，真正算得上是一人之下万人之上。

就凭着这几十年来天意楼姬家对他始终如一的信任，他的地位从来没有变化过，就可以想象出这个人有多么的厉害。

更厉害的在于他不仅仅是一个账房先生，还是一个武林高手，是真正的那一种高手。

他是鹰爪门中辈分最高，武功也最高的一位，他的鹰爪功浸淫了几十年，未逢敌手。

传闻钱大先生终日跟随在天意楼楼主的身边，不光是因为他的记忆超群，以备楼主随时垂询，更重要的是实际上他就是楼主姬公子的贴身保镖。

既然解祯亮说他见到了这位钱大先生，那么天意楼楼主姬无双也必然不远，张胖子和黑鬼的心中又重新燃起了希望。

解祯亮这时候气息终于匀静了下来，缓缓说道“钱大总管告诉我，姬无双公子此刻应该还在京城，他不过是奉令前来浙江处理一些生意上的纠纷，没有跟随在姬公子身边。”

“唉”张胖子和黑鬼听了这话又一次深深的失望了，长吁短叹起来。

程三思脸上却没有失望之色，眉头一挑问道“那么解公子是否向这位钱大总管打听了叶公子他们师徒的消息”

张胖子一听，心想也对，原本大家就是想要借助天意楼的势力来打听叶枫他

们师徒的消息。

既然在之前西北的沙漠之行中，姬无双公子会主动为他们寻找向导来帮助他们，想必这一次也应该不会拒绝这举手之劳的事情。

他们其实并不一定非要见着姬无双公子不可，只要天意楼愿意帮忙，其实见谁都是一样。

解祯亮点了点头道“自然是打听了。”

张胖子的脸上写满了期待，不住的问道“怎么样，结果怎么样”

解祯亮沉着脸，摇摇头“钱大先生几乎是立即就回答了，天意楼麾下的所有店铺，全都没有见过听过叶公子师徒二人的任何消息。他们从沙漠里出来之后，就如同从这世上蒸发了一般，消失了。”

听了他的回答，张胖子和黑鬼不约而同的僵在了那里，呆住了。

天意楼的势力之大他们是见识过的，其麾下的生意店铺遍布天下的各个角落，几乎是无孔不入。

叶枫身负重伤，他的师傅魔刀魔五楼形象又那么的扎眼，辨识度如此之高，一眼就能认出来。

可是现在连天意楼也毫无消息，只能说明这个魔刀魔五楼实在太有经验了，刻意隐藏了自己的行踪不被别人发现。

难道现在真的就再没有一点办法，只能这样被动的苦等叶枫自己出现他受的伤如此之重，现在也不知道究竟怎么样了

看着张胖子他们深深的失望之色，程三思淡淡的说道“不必太过担心，其实没有消息就是最好的消息。这至少说明了叶公子和他的师傅一切都还安好，还可以刻意的隐匿行踪，这比什么消息都要强。”

张胖子有些无奈的点点头，他知道程三思说得有道理，但是他心里就是禁不住为自己的这个义弟在深深的担心。

这个时候，还有另外一个人也在为叶枫深深的担心着。

她就是在房间里的程姑娘。

程姑娘这会儿倚在窗前，呆呆的望着外面夜空中的一轮残月，在回想着在沙漠中和叶枫相依靠着单独相处的那些个夜晚，他们的每一个动作，每一个眼神，说过的每一句话，她都记得清清楚楚。

想到了最后在面对雷龙的时候，叶枫背上的浮现的龙纹图案，他身上散发的恐怖的黑气，他那双变得漆黑一片却亮若寒星的眼睛，那一刻，究竟是怎么回事

她和张胖子他们一样，希望能够找到叶枫，有父亲的帮忙，一定可以查出叶枫体内究竟藏着什么样的秘密

至少，凭着父亲神医程三思的医术，叶枫的伤势也会恢复得快一些。

可是，自从沙漠出来之后，他们遍寻各处，沿途打听，叶枫就好像忽然凭空消失了一样，完全没有半点音讯。

叶枫，究竟你现在在哪里

你现在到底怎么样了

程念真想着想着，目光一转，看见客栈房间里的墙头上，不知是哪位文人墨客诗兴大发，用并不太漂亮的字迹抄录着几句宋人李清照的词句

花自飘零水自流，

一种相思，

两处闲愁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437860"  chaptername="第七章  一种相思">加入书签</a>
</div>
