    “蓝家主，蓝氏族人，很多事情，恐怕你们一直都还不知情。”

    百里红妆扫了一眼整个中央广场的周围，所有人的目光都落在了她的身上。

    “这些年来，任由你们如何调查都查不到我爹娘的下落，那是因为，有人刻意遮掩了他们的消息！

    当初，我爹娘为了救我，放弃尊严跪在了岳家家主岳滔天和岳思情的面前，然而，可惜的是他们非但没有出手救我，相反的，在岳家和蓝靖狂的勾结之下，他们对我爹娘展开了疯狂的追杀！”

    此话一出，犹如一颗巨大的炸弹顷刻间爆炸开来一般，席卷着在场所有人的心。

    几乎是在这一瞬间，所有人都瞪大了双眸，匪夷所思的望着百里红妆。

    追杀！

    这个消息，他们从来都不曾听说过！

    “你胡说，当初我不过是去寻找他们的下落罢了，何来追杀一事！”

    蓝靖狂连忙否认，他从来不知道百里红妆这个丫头竟然对当初的事情如此了解！

    早知如此，昨夜即便冒着被发现的风险，他也一定会取了百里红妆的性命！

    岳滔天和岳思情也不禁站起身来，百里红妆所了解到的消息实在是超出了他们的想象！

    在这一刻，岳滔天方才明白为什么百里红妆先前会对他那般态度。

    早已是不共戴天的仇人，又何谈面子一说？

    蓝弘泰内心同样充满了震动，他从来不曾知晓竟然有这样的事情发生。

    事实上，当他出关知晓这一切的时候，他再去寻找蓝云潇一家人的消息时便仿若凭空消失了一般，连半点蛛丝马迹都寻不得！

    顿时，蓝弘泰看向蓝靖狂的目光也变得无情而狠戾，如果真的是这样，那么蓝靖狂简直罪该万死！

    “我胡说？”百里红妆嗤笑一声，“在大家眼中，蓝靖狂这些年似乎早已经转化成了正面形象，对于当初所做的一切也流露出了悔改之意。

    事实上，这一切全都是假象！

    我爹娘这么多年一直都没有死，而是被蓝靖狂和岳家联手囚禁了起来！”

    “嘶……”

    在场所有人皆是倒吸了一口冷气，震惊而骇然的望着蓝靖狂和岳思情等人。

    这个消息，实在是太过劲爆了！

    这么多年来，整个蓝家都在寻找着蓝云潇等人的下落，如果百里红妆所说的是真的，那岂不是意味着蓝家这么多年都被蓝靖狂和岳家蒙在鼓里？

    如果说之前的事情就已经让蓝弘泰气愤至极，那么百里红妆此刻的话便已经让蓝弘泰有了亲手掐死蓝靖狂和岳思情的心！

    蓝弘泰的身体忍不住的颤抖，他千算万算都没有算到真相会是这样。

    原以为蓝靖狂当初所做的事情已经是卑劣到了极点，而现在所了解到的一切更是证明了蓝靖狂就是一个衣冠禽兽！

    “我的爹娘，这些年来一直都被囚禁在岳思情住处的地下囚牢。

    这么多年来，饱受着岳思情、蓝靖狂等人的摧残！

    他们将我的爹娘当成了毒素的试验品，一种又一种可怕的毒喂我爹娘服下，看着他们饱受折磨以满足自己的快感！”

