    第1248章 重拳出击

    两张照片都是安夏，不同的是，一个是曾经的安夏，一个是现在的安夏。

    曾经的安夏，眉眼冷漠，孤冷间睥睨世间皆是不屑一顾，像屹立天际尽头的一座雪山，峰高险峻，无人敢靠近。

    现在的安夏，虽眉目淡冷，黑眸却有笑了笑，好比冬日里绽放的一株红梅，冰冷，却为冬日添一分明艳色泽，虽不能采撷，却能站着欣赏。

    看上去截然不同的两人，偏生，通过照片又恍觉是同一人。

    穆长野说完，又一次端详照片，感慨，“说她们是同一人，想必也不会有人怀疑。”

    像！

    太像了。

    像到如同一个人。

    天底下怎么会有如此相似的俩人呢。

    若不是知道安夏的底细，他都要怀疑两张照片里的安夏，实为同一人。

    夏侯宇道：“年龄相差，还是能分出不是同一人。再者——”

    微顿过后，语气里多了些惋惜，“帝域这位惊才绝艳，可见天妒英才，如今若活着，如今的帝域哪会是般光景。”

    国内虽不与帝域有联系，远远保持距离，但，这么一个特殊的存在，多多少少要关注些。

    尤其近两三年，新任的帝域之主对夏国持有敌意，更让国内不得不多留意。

    当年西盟成立帝域，其实用意是让西盟各个国家紧密联系，一致对外，无论是资源、贸易、港口等等一起联手，打压那些他们认为会威胁到西盟的国家。

    曾经夏国，西盟没有放在眼里，就连打压都不屑。

    如今却不一样了。

    现任这位帝主已经三番五次找麻烦，真仅是她个人原因吗？

    不，是她背后的西盟！

    夏侯宇目光沉沉看着他的上级，又道：“多次沟通无效，看来，只能用武力解决了。”

    武力解决从来不是最好的办法，但是，有时候的武力解决反而更适合。

    比如眼下。

    先礼而后兵，就是告诉帝域，得寸进尺是没有好下场。

    适当的武力解决即是警告对方，也是震慑对方。

    穆长野放下照片，手指有节奏的在办公桌边敲了敲，随后，笑道：“我们需要用更有效的武力来解决。”

    “好要让帝域那边有苦难言，有苦也没有地方找人说理。”

    嗯？

    夏侯宇不解，但，见到穆长野脸上那一抹意味深长的笑，便知道，他这位领导的出手会让帝域那边落败。

    而且还是败到帝域夹着尾巴做人，不敢高声嚷嚷。

    “您的安排是——”

    夏侯宇问。

    换来穆长野高深莫测的笑，“有夏新会那匹吃人不吐骨头的老狼配合，加索那边你就放心好了。”

    “人，定会平平安安给你带回来。”

    那可是他儿子相中的媳妇呢！

    必须要带回来。

    连夏新会都出马了？

    夏侯宇惊讶，“您和他，又要下盘大棋了？”

    穆长野笑了笑，风轻云淡间，杀伐毕露，“我们也是和另一位老朋友合作，他们国家也被帝域为难，强强联手，给帝域一个下马威尝尝。”

    来而不往非礼也，对方既然都打上门，岂有避而不见的道理？

    既然出手，必定是重拳出击才可。

    怎样重拳出击，以夏侯宇的职务是没有办法全知，只知道，如今的加索市并不平静。

    (本章完)

