    这两位盖皮诚第一次见的男生，一个看起来高高壮壮、肌肉虬结，看五官似乎很老实，另一位个头显矮些，应该比盖皮诚还略矮，而且看起来并不壮实，本来就是下吊眼，配上梳得油量的一头小黄毛，给人感觉就很不良……

    两人都是智人，没有翅膀、也不见什么特殊差别。

    现在盖皮诚有些明白，为什么第一次见自己时，穆露丝会说“居然还会有长得这么老实的不良学员”——这启东宿舍里，就有不良学员的模板长相啊！

    当然，也可能并不是第一次见到，盖皮诚和院长一起回到学院城的时候，应该就见过他们俩，不过当时没看仔细。

    “嗯？你就是那个新人？”小黄毛儿这时吊着眼睛，倔强的微微昂首看着盖皮诚。

    如果是微微俯视的话，就会更像样一些，可惜个子不大够！

    不等盖皮诚开口，一旁健壮的男生已经惊讶道：“这是青须大蛇的肉须吧？凯菲姐，你成功了？”

    凯菲白眼道：“是啊……而且还用掉了你的那支箭。”

    “能帮到凯菲姐的忙就太好了！”弥陀哈憨笑道。

    盖皮诚这时也彻底确定，壮壮的是铁匠弥陀哈——倒也不算意外。

    “帮忙？那那支钻风破鳞箭就……”

    “我来算算成本价，毕竟大家都这么熟了……黑铜3塔卡、星光镭30塔塔、半钨木树芯一根、白夜鸦一只……”弥陀哈掰着手指，仿佛并不擅长算术的样子。

    “喂喂喂！越来越过分了，黑铜你告诉我有3塔卡？那支箭一共都没有一塔卡，还30塔塔的星光镭？要不要我谢谢你没炸死我？还有树芯是什么鬼？做箭杆用一整根树芯？至于白夜鸦，明明只是用了几根尾羽，为什么算一只？”凯菲不满的打断道。

    塔卡和塔塔，都是重量单位，盖皮诚用食堂的米饭来衡量，估摸着1塔塔大约是1克，塔卡则是1000塔塔。

    至于这个世界的金属……

    嗯，可以直接利用的种类有很多，“合金”与“精炼”算是并驾齐驱的锻造方向，而且只是翻译的问题，像是这里的“镭”，就是一种高蓄能金属，和盖皮诚穿越前的放射性元素是两码事。

    “诶？的确我的技术不大好，损耗有些大，嗯……那就算凯菲姐五折好了，毕竟我也在铸造中，得到了锻炼！”弥陀哈一锤手掌说道。

    “不，明明这才是真实的成本价……还有半钨木树芯你就别想了，别以为我不知道，那是你买的现成的，还有白夜鸦，再怎么损耗也不会损耗掉一整只吧？”凯菲白眼道。

    “那个……因为打造的时候，我有些饿了，所以就把白夜鸦的肉烤了……好吧！虽然是在给凯菲姐打造箭矢，不过也不能让凯菲姐承担我的饭钱，那就……”

    “行了行了，饭我请了……嗯，不过刚刚你们俩吃了艾尔芙给我和盖皮诚留的晚饭，算打平！”凯菲锱铢必较的说道。

    凯菲平时还是很大气的，只是……弥陀哈这家伙看起来忠厚，实则不仅抠门，而且坑人有一手！

    当然，现在实际上还是“说笑”的性质比较多——否则尼欧布也不敢说，让弥陀给给盖皮诚打造装备，之后自己付账……

    只是放在和外人交易的话，弥陀哈是真能不打折的“算成本价”！

    “瑟戈因学长……”

    “叫我瑟戈因大哥就可以！”瑟戈因一副收小弟的语气。

    “瑟哥，刚刚凯菲姐说，你和弥陀哈学长吃了我和凯菲姐的晚饭，不过她和弥陀哈学长顶了。”盖皮诚帮他捋清一下这个逻辑。

    瑟戈因：……

    “当然我也不是很饿，只是这么一说而已。”盖皮诚说着，肚子十分配合的大叫起来。

    “我……去下面给你们吃！”瑟戈因似乎听不得这声音，有些别扭的说道。

    盖皮诚也微微一愣，没想到这小子一副不良的长相，居然这么不禁“绑架”？

    瑟戈因说着，真的熟练的扯下了墙上挂的围裙，不过嘴里还是骂骂咧咧的说道：“既然去了野外，为什么不吃完再回来？”

    “顺便下些蛇肉进去。”凯菲说着，甩给瑟戈因一截蛇肉。

    “我喜欢吃辣一点的汤汁……”盖皮诚见状也提了下要求。

    “住口！有什么吃什么吧！”瑟戈因呵斥道。

    不过还是老老实实的开始剃蛇肉。

    弥陀哈和瑟戈因都是学院城本地人，弥陀哈家是铁匠铺，而瑟戈因……和盖皮诚一样，是孤儿院出身。

    毕竟从二十年前开始，六城邦这里就一片混战，直到十二年前，大贤者米奥利维来到这里、建立了酒鹿学院，才渐渐安定下来。

    不仅孤儿很多，而且之前也没什么像样的孤儿院，与其说是孤儿院，不如说是姑且有一位好心的老兵照顾他们。

    这种照顾自然不可能面面俱到，小时候瑟戈因没少受欺负，稍微长大一些之后，为了保护其他弟弟、妹妹，就变成了孩子中有名的打架王，刺猬一般的性格也是形成于那时。

    近几年，孤儿院的情况好了很多，学院直接将孤儿院化作下属部门，不需要老兵再自己凑钱抚养这些孤儿，不过瑟戈因的性格已经定型。

    另外因为生长环境的原因，瑟戈因也看不得别人饿肚子，加上他是那批孤儿中、留在孤儿院的人里最大的，作为“瑟戈因大哥哥”，和长相不同，其实很会做饭。

    “瑟戈因，我也有些没吃饱……”弥陀哈也朝厨房里喊道。

    “嘁，怎么还没胖死你？”

    很快三碗蛇肉面煮好，盖皮诚和凯菲大快朵颐一番，弥陀哈也又吃了一碗。

    “弥陀哈学长，谢谢你的剑盾，之前实在是帮了大忙。”盖皮诚向弥陀哈道谢道。

    弥陀哈显然也知道，自己的“锁”被打开过的事情，这时凑过来悄悄说道：“盖皮诚学弟，不用那么客气，叫我名字就可以，我也比较喜欢直接称呼人名字……另外，借你剑盾不算什么，你看……你戴着我的剑盾，就打败了尼欧布，是不是应该多宣传一下？”

    “我也没有赢尼欧布学长，而且……”

    “等我复刻一批你当时击败尼欧布学长的剑盾皮甲，你在学院里宣传宣传，到时候我们八二分成怎么样？”弥陀哈很有诱惑力说道。

    也就是把尼欧布的“脸”卖掉，之后两人二八分。

    不过这分成还真小气！

    盖皮诚觉得不大好，拒绝了弥陀哈之后，他又推销起了骑士枪、板甲——不为了别的，就是因为他知道了尼欧布和盖皮诚的赌约……

    所以想推荐些耗材大、价格高的装备出去！

