    巨大的枪声响起。

    一个正在挥舞手臂的异变深潜者动作一僵，倒了下去，它的眉心多了一个弹孔。

    安东尼奥捂住正在流血的胳膊，勉强拿了一点绷带绑好伤口。

    他后背上的加里奥早就昏过去了。

    狄安娜在一旁勉强提起精神，抵抗还在冲上来的深潜者。

    “焯!”

    安东尼奥没想到他有一天也能被愚蠢的深潜者阴……

    马车刚驶入因尼斯港口的范围，骷髅马就不知道遭到什么影响开始发狂。

    加里奥和安东尼奥费了好大的劲才勉强控制住马车。

    然后狄安娜也从信仰崩塌中恢复一些了，她开始操控马车。

    结果没走几步骷髅马被不知道从哪里来的绊马索绊倒了，安东尼奥三人直接被甩飞了出去。

    加里奥本来属性就最弱，而且还十分倒霉地脑袋撞到了一块石头，直接就昏了过去。

    安东尼奥运气也不咋地，胳膊被一根钢条划伤了，伤口还很深，他要不是超凡者，破伤风大法就会给他上一课。

    只有狄安娜凭借精灵族的灵巧和敏捷直接站稳了身子。

    之后一大堆的怪物蜂拥而上，安东尼奥背着加里奥逃跑，时不时放一个冷枪，狄安娜在一旁当做阻击怪物群的主力。

    这群【深潜者】似乎发现距离在一点点拉开，这样下去安东尼奥三人迟早能跑掉。

    于是他们开始发动【原始崇拜】技能。

    领头的【深潜者】开始进化。

    它开始长出细长的触须，粗壮的四肢带着锋利的鳍，眼睛里开始出现智慧的光芒。

    【深海鱼人】

    【等阶:二阶】

    【能力:1.『海浪拍击』:有力的四肢召唤出一道蕴含着狂暴气息的海流来攻击敌人】

    【2.『智慧』:产生了智慧，懂得思考，不再是傻不拉几的深潜者】

    【3.『献祭』:掌握了最基本的献祭仪式，可以通过献祭普通人来取悦它们的神来获得力量】

    【4.『狂信徒』:对神的疯狂的信仰让它无所畏惧，敢于攻击任何敌人】

    【5.『强壮』:体质达到了二阶的顶尖，刀枪不入】

    这面板看的安东尼奥嘴角直抽抽……

    太nm强悍了吧!就是加里奥还醒着他仨加一起也打不过这个大家伙啊………

    话是这么说，还是要试试的，总不能在这里等死。

    安东尼奥拿出【血之哀伤】，按进【附魔子弹『流血』】和【附魔子弹『污染』】各五颗。

    深海鱼人没有着急，它慢慢移动着，似乎想找一个最好的攻击方位。

    安东尼奥也没有着急，他拿出【献祭】，开始对深海鱼人进行点射。

    狄安娜虚握双拳，藤蔓从地底钻出，企图控制住深海鱼人的前进。

    但深海鱼人巨大的身体灵巧地躲开了所有的攻击。

    之后一个猛冲突进到了安东尼奥面前。

    【海浪拍击】

    安东尼奥抬起枪口。

    一抹巨大的火光爆发在枪口。

    灼热的子弹击破海浪，带着巨大的动能飞了出去，击中的远处的一栋房子。

    深海鱼人丑陋的脸上出现一抹怪笑。

    这种速度的子弹对它来说没什么威胁。

    锋利的鳍像刀一样，狠狠地斩下!

    一把冒着火焰的马刀和深海鱼人对撞，将深海鱼人击退。

    安东尼奥惊魂未定地看着眼前身上冒着火焰的男人。

    他刚才真的以为自己要寄了。

    几名头发的都是银白色的男人跟在后面。

    “你们是幸存者还是从外面来的？”

    “我是高级调查员安东尼奥·阿里亚斯，我们刚从群山出来到了这里。”

    “外界不知道因尼斯港口的异变？”领头的银发男子语气有些惊讶。

    安东尼奥看向这帮银发的人。

    【暗夜行者】

    【等阶:一阶职业】

    【能力:1.『隐匿』:在黑暗中你可以隐藏身形，你将与黑暗融为一体】

    【2.『夜视』:不论深处多么黑暗的环境，也不论这个黑暗是什么造成的，你能看清一切事物】

    【3.『暗夜』:你可以学会关于黑暗的基本秘法】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    领头的这个看不到，估计是二阶超凡者。

    “嗯……起码，我们是不知道的。”

    “焯!”银发男子忍不住破口大骂。

    “不管这个，先撤退再说。”

    “查尔斯你快点!”

    “好嘞……这东西有点难缠，等我一波爆发!”

    远处拿着马刀的查尔斯大喊。

    他平举马刀，身上的火焰逐渐全部转移到马刀上面，然后胯下出现一匹冒着黑色火焰的战马。

    【地狱冲刺】

    马刀甩了一个漂亮的刀花，一个脸上带着震惊的鱼头倒飞了出去。

    腥臭的血直飞冲天。

    “tnnd，累……死我了……”查尔斯用完这招直接虚了，趴在地上不能动弹。

    几个暗夜行者直接抬起查尔斯。

    领头的威尔逊大手一挥。

    “走，回聚居地。”

    …………

    “这么说，你们就是想去蒙特利半岛是吧？”

    “对啊，我们就是想去个蒙特利半岛……谁能想到这一路上经历的危险也不比坐船差多少了……”

    安东尼奥一脸无语。

    真是倒了血霉了。

    “现在【旧日旅店】已经失去防御能力了，而且老板也不见了。”

    “幸亏我们趁早修建了防御体系，可是咱们这些人是这里仅有的超凡者了……”

    “有战斗能力的一共只有两个二阶，我和查尔斯。”威尔逊也很犯愁。

    加里奥依然还在昏迷，虽然这么说很不好，但其实醒了对现在这个情况也没啥大用。

    “我们两个是一阶，这位昏着的是二阶。”

    忽略威尔逊惊喜的表情，安东尼奥继续说道:“他是个【博物学者】。”

    威尔逊立马垮起个批脸，恢复了苦大仇深的状态。

    “我是个【隐秘学徒】，她是个【精灵学徒】。”

    “什么，你是【隐秘学徒】!”威尔逊又露出惊喜的表情。

    “正好咱们聚居点的普通人还都没有武器，就靠你了!”

    安东尼奥感觉自己似乎掉进了一个大坑。

    “咱们聚居点有多少普通人啊？”安东尼奥小心翼翼地问道。

    “不多不多，也就一百来个吧!”威尔逊轻松地说道。

    真不戳。

    这理智值该费多少啊!

    好果汁，我为你疯狂!

