    “六道？刚进阶修罗之王便屠戮一整界的修罗之王？

    有意思，传吾法旨……”

    一座以修罗之王、修罗的头骨铸成的白骨殿堂中，传出了一声轻语。

    殿外等候的修罗之王低头回应，而后转身离开，消失在原地。

    ……

    “修罗道使团名额？”

    华云飞疑惑出声，面色保持不变，依然平静如水，但是心中已经在思索这个刚刚得知的消息。

    此刻，他正在一尊修罗之王巨头的闭关之地，清空其所有的宝库。

    一位王中巨头的底蕴和收藏，自然丰硕无比。

    不过，比资源更重要的是，这尊巨头告知了华云飞一个消息，他本该代表这一界参与这处古地的修罗道使团巨头境界名额的竞争，若是没有按时出现，会有人寻过来追究，所以，劝华云飞放了他，可以当做什么事都没发生。

    对于这位巨头的威胁，华云飞嗤之以鼻，落到他手里，还想逃出生天？

    “年轻人，你的潜力很大，是一个惊艳的生灵，我认识一位大人，可以为你引荐一番，如果得到他的帮助，前路将一片坦途。”那位巨头仍然在出声诱惑华云飞，试图寻找获救的机会。

    然而，他的期望要落空了，这些话语对那些刚刚进阶修罗之王的存在来说的确很有诱惑力，能与至少是准修罗之帝的存在绑到一辆战车之上，任谁都要心动。

    可惜，华云飞丝毫没有兴趣。

    “你自身都要消亡了，还在为我考虑，真是有闲心啊，不过，不用费那些心思了，当你决定来杀我的那一刻，轮回碑上就已经刻下你的真名，注定要赴黄泉。”华云飞冷漠的说道，让那位巨头一阵心凉。

    “成王败寇，吾自认技不如人，但是，我活着对你的价值更大。”巨头强迫自己保持冷静，依然不肯放弃游说华云飞。

    “这个道理我当然知道，你现在不就活的好好的吗？等我哪天需要用到你的时候，再送你上路，好好等着吧。”华云飞丝毫没有怜悯，若是异位相处，他说不定会更惨。

    能成长为巨头，这个修罗之王手上沾染的鲜血，足以淹没无尽山川大地。

    只剩本源的巨头心中胆寒，一颗心不断下沉，逐渐沉到谷底，他知道，自己难逃一劫了。

    ……

    “嗡！”

    突然，这片子世界与外界相连的古阵爆发出耀眼的光芒，很明亮，几乎要刺破天穹之上的血云。

    负责看守古阵的生灵一阵心惊，这种光芒，说明跨界而来的是最高等级的子世界生灵，身份必然不简单。

    光芒敛去，一道雄壮的身影出现，这是一位人形生灵，身着暗红色的狰狞骨甲，不知是哪种生物的遗骨铸成，直视它时，眼前像是有滔天血气铺天盖地般涌来，让人胆颤心惊。

    古阵前等候的生灵立即行大礼，低着头颅，单膝跪地。

    能化作人形，说明来者的身上蕴含着修罗之帝的血脉，即便只有亿万分之一，也可以横着走了，加之他来自最高等子世界，不用猜都知道，这是一个大人物。

    身着暗红色骨甲的生灵很威武很雄壮，宛如一座高不可攀的大山，耸立在古阵上，他的身上溢出了威严无比的气息，仿佛是一尊高高在上的帝王，降临世间，俯瞰大地。

    下方的人忍不住吞了吞口水，他们之中有修罗级数的生灵，但是却根本看不透古阵上的那道身影，他疑似是一尊强大的修罗之王。

    “六道何在？”

    冷酷的声音从那道身影口中响起，冰冷、无情，冻结世间万物。

    一些强大的修罗都忍不住打颤，瑟瑟发抖，他们确信这是一位可怕的修罗之王，和修罗已经不是同一层次的生命了。

    “禀大人，六道王大人的府邸不在这里，距离此地有一段距离。”

    “你，去通知他，让他到这里来见我，只给他一日的时间，莫要过时，否则后果自负。”这尊修罗之王很强势，刚一来到此界，就要给华云飞一个下马威，似乎是知道他此时气势正盛，要打击一下。

    被点中的修罗躯体微微颤栗，不得不点头答应下来，他身体僵硬的远去，从头凉到脚。

    对修罗之王来说，想要在一个低等子世界寻找一个同阶生灵，几乎不费吹灰之力，只要不刻意隐匿，相互之间都能生出感应，因为这个级数的存在太过强大，生命力旺盛的如同一轮太阳。

    现在，那个跨界而来的修罗之王却要通知六道来见他，摆明了要压六道的气势，因此，这个传递消息的任务，在诸修罗看来，无异于是寻死。

    击杀足足二十一尊修罗之王的六道王，已经是公认的杀戮之王，谁敢说出让他去见一个生灵这种话？恐怕会被瞬间蒸发。

    怀着忐忑的心情，这位修罗颤颤巍巍的在华云飞面前将这件事叙述了一遍，浑身大汗淋漓，紧张到了极致。

    原以为六道王会大发雷霆，殃及池鱼，令他身死道消。

    结果，眼前这位三头六臂的六道王出乎预料的平静，仿佛只是听到了一件疏松平常的事，很淡定。

    “你可以走了。”

    华云飞冷漠的说道，下方的修罗如释重负，连忙退了出去，毫不犹豫的遁离此处，生怕这位杀戮之王改变主意，将他送去轮回。

    坐在庞大的石椅上，华云飞的眸光望向一个方向，无比的璀璨，化成了两枚恐怖的符号，洞穿无垠虚空，来到那座古阵之上。

    他看到了那个来自高等子世界的修罗之王，虽然其身上帝之血脉浓郁，能有百万分之一的程度，但是实力不算绝强，连巨头都不到。

    对方感应到了他的窥视，也向华云飞这边望来，眼神中带着冰冷、无情与傲慢，有一种上位者俯瞰下位者的感觉，让人很不舒服。

    这时，华云飞注意到，这个身着红色骨甲的修罗之王手掌上抓了一道法旨，溢出恐怖的道光，弥漫着一股至高无上的威严，令人忍不住俯首臣服。

    “准修罗之帝法旨。”

    华云飞自言自语，明白这个傲慢的生灵底气何在了，原来是有这样的背景存在。

    他豁然起身，周身弥漫起红色雾霾，杀伐气惊天，向那座古阵的方向迈步。

    无上巨头出行，何其之快？一步而已，斗转星移，时光都要倒流。

    只一步就驾临了古阵上方，眸光俯瞰大地，如在俯视蝼蚁。

    一众修罗境界的修士战战兢兢，只觉得被一头远古巨凶盯住了，控制不住身体，神魂颤栗不止。

    而古阵上那位修罗之王，更是感觉时空都凝固住了，甚至连思维都难以转动。

    这是无上巨头带来的恐怖压力，华云飞毫无保留，全部集中向下方那个傲慢的修罗之王。

    “嗡！”

    红色狰狞骨甲剧烈颤抖，难以想象它在面临何等可怕的压迫。

    “你……”

    这个生灵眼中带着怒气，傲慢的态度没有一丝变化。

    没有办法，在等级制度无比严酷的阿修罗道世界，高等子世界比低等子世界强大的太多，内部生灵的身份差距很鲜明。

    或许，从高等世界中走出的一尊修罗，都可与低等世界的修罗之王平起平坐，平等对话，只因为这尊修罗的背后站着不可忤逆的庞然大物。

    华云飞的眸光呈现青黑色，很摄人，让人不敢与之对视，就连这尊来自高等子世界的修罗之王也不能撄其锋芒，只能移开目光。

    “放肆，你在做什么？是要对抗我祖法旨吗？”

    他拿出那张弥漫着准修罗之帝气机的法旨，抵挡华云飞降下的威压。

    淡淡的光芒闪烁，将所有压力排除在外，难以进来。

    “跪下接旨吧，吾之祖上，乃是准修罗之帝，见法旨如见人。”

    他很高傲，亦很冷酷，要让堂堂的修罗之王跪地接旨。

    华云飞没有理会，眼神冰冷至极。

    “将法旨呈上来。”

    淡漠的话语声回荡在天地之间。久久不散。

    手持法旨的修罗之王简直不敢相信，一个偏远的低等子世界，竟然有人敢这样对他说话，这是从未为有过之事。

    “你知不知道自己在说什么？遇帝不拜，你真命已失。”

    华云飞闻言，冷笑一声，就那样悍然出手，他伸出一只擎天巨掌，全面覆盖天穹，将下方那座古阵完全笼罩。

    无上巨头的恐怖力量爆发，让时光长河都发生了紊乱，仿佛要被截断。

    下方的修罗之王吃惊，他没有想到这个低等生灵敢对准修罗之帝法旨出手。

    “轰！”

    他祭出了法旨，迎向大手，想要以准修罗之帝的气机把华云飞的手掌震碎，将其重创。

    只要华云飞还是修罗之王，就不可能抵挡的住。

    然而，令人惊讶的是，华云飞的手掌并没有第一时间爆碎，反而与法旨僵持在了那里。

    “什么？一个连化为人形的资格都没有低等种族，挡住了祖上的法旨？”下方的修罗之王震撼到无以加复。

    一个修罗之王，怎么可能挡得住准修罗之帝写下的法旨？简直离谱。

    华云飞自然挡不住，他依靠的是六道轮回盘的一角。

    这件混沌至宝曾经只是六道轮回仙王的法器，没有准仙帝之能。

    但是后来，仙古终末一战过后，六角轮回盘分别踏上了前往六道大世界的路途，当证实了六道的存在，完成对于六道轮回的至高演绎过后，这件器物便升华了，远非曾经可比，已经达到了准仙帝级数。

    它们能在其他大道世界建立一条连通华云飞地府秘境的通道，没有准仙帝级数的能力，不可能办到。

    “轰！”

    巨掌与法旨对抗，惊爆人们的眼球，一股灭世的波动爆发，整个子世界的生灵都感觉到了，全都惊恐万分。

    “你，怎么可能？一个低等种族罢了。”人形修罗之王惊骇欲绝，不敢相信这是事实。

    “低等种族？你以为自己是谁？”

    华云飞的手掌无情压落下，六道轮回在其指间进行终极演绎，迸发出恐怖无比的波动。

    “咚！”

    古阵所在的地域猛然下沉，险些被打崩，那张法旨也被击飞，偏离了出去。

    傲慢的修罗之王拼尽全力都没有抓住，他瞳孔放大，眼睁睁看着六只硕大的手掌拍了过来，根本无力阻止。

    “不！”

    他惊恐的大吼，但是却无用。

    “噗！噗！噗……”

    华云飞的六只臂膀齐齐挥动，每一个臂膀都扇了那尊修罗之王一巴掌。

    远处的一干修罗瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事。

    从高等子世界跨界而来的“大人物”，本是那么强势，让六道修罗之王过来见他。

    结果现在，被打脸了，声音非常的响亮，亿万里之外都能听见。

    那位大人物，两边的脸庞都高高的肿了起来，一边各被扇了三巴掌。

    华云飞的力道控制的很好，没有将其头颅拍碎，所有的力量和法则都集中在他的脸上，导致了现在这个局面。

    他不想和这张法旨的主人真的结下大因果，只是要略微教训这个傲慢的生灵。

    “嗬……”

    跨界而来的修罗之王脸颊肿的很大，整个脸都看不出人形了，涕泗横流，凄惨至极。

    但是，他依旧强硬。

    “你完了，敢劈飞我祖法旨，敢打他直系后人的脸，你万死难赎。”

    华云飞一言不发，只是默默的轮动巴掌。

    “啪！啪！啪……”

    一巴掌，两巴掌，三巴掌……他不光打肉身，还打元神，将对方打的眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。

    到了最后，这个修罗之王元神都碎裂了，精气外泄，像是干瘪的皮球，到处都充斥着华云飞的杀道法则，干扰其复原。

    他终于被打服了，不再一口一个低等种族，而是在那里求饶，华云飞见状，松开了他，他整个人瘫倒在地上，神智都有些不清晰。

    华云飞不再关注他，将目光移向另外的方向。

    旁边不远处，准修罗之帝的法旨旁，不知何时出现了一道伟岸身影，浑身流光溢彩，神圣祥和，没有一丝杀伐气机，根本不像是阿修罗道世界的生灵。

    不过，他的眸光很犀利，灰白色的瞳孔无比瘆人，让人恐惧，不敢与之对视。

    “忤逆吾之法旨，若放在平时，敢这样做的人已经陨落了。”

