    叮！

    童清源敲响了铜锣，示意考核开始，而另一边香已经点燃了。

    百里红妆不再理会一旁聒噪的魏美黛，径自开始炼制起了丹药。

    回气丹她炼制过多次，此刻炼制起来可谓轻车熟路。

    率先将一株星辰蓝放入丹炉之中，火焰迅速将星辰蓝吞噬。

    视线中，星辰蓝迅速枯萎变得焦黄，最后在火焰的提纯之下，杂质尽消，只剩下精纯的粉末。

    百里红妆随之又拿起一株丹药放进了丹炉，火焰再度吞噬。

    火焰在百里红妆精神力的控制之下舞动着，宛若跳跃的精灵。

    一株又一株的药材被提纯，百里红妆的动作如行云流水一般浑然天成。

    这在他人看来极难控制的火焰在她手中便犹如乖宝宝一般温顺听话，精致清美的脸庞平静淡然，大师风范尽显无疑。

    桓楚悠在见到百里红妆炼制丹药的模样后，眼神渐渐变幻，最终化作一抹精芒。

    行家一出手，便知有没有。

    百里红妆的动作如此老练，显然在炼丹上花费了功夫不少。

    即便是他们，炼制丹药的手法也不会更强。

    只见百里红妆炼制丹药就如同艺术一般气定神闲，给人以美的感受。

    反观另一边魏美黛的动作则显得晦涩停滞，透着紧张与担心，生怕一不小心火焰便超出自己的控制。

    炼丹术同样是千锤百炼之下的成果，唯有经过很多次的联系，那些滞涩之处才会渐渐消失。

    两人一对比便能看出其中的差距来。

    童清源的眼中透着一丝惊叹之色，“百里红妆看起来十分不凡啊，这炼丹的手法浑然天成，让人叹为观止啊！”

    还有一句话童清源并没有说出来，他觉得自己的炼丹手法都比不上百里红妆，只是无法将其说出口罢了。

    桓楚悠微微点头，眼中不乏欣赏惊叹之色，“百里红妆果然是个天才。”

    他在圣玄大陆见过的天才不少，但从来不曾见过如百里红妆这般堪称妖孽的鬼才。

    旁人需要花上数十年也未必能够达到的成就却在一个年仅十几岁的丫头身上看到了，怎能不让人惊叹？

    顾苍云脸上的得意之色渐渐消散，他咽了一口唾沫，根本不敢相信自己所看到的。

    此时几乎不用怀疑，百里红妆绝对是货真价实的炼药师。

    倘若百里红妆通过了一品炼药师的考核，那么他真是颜面尽失啊！

    只不过现在童清源和桓楚悠的注意力都在百里红妆的身上，根本没有关注他的想法。

    直到所有药材都被提纯之后，百里红妆盖上了炉盖，精神力将整个丹炉包裹而进，将提纯后的药材药力交合练成丹药才是最为复杂的。

    桓楚悠等人瞧着百里红妆这淡然如闲庭信步观花的模样便不用怀疑，她的丹药必定是能炼制成功的。

    魏美黛见自家师父犹如见了鬼一般地看着百里红妆，心头疑惑，不由得转过身看向前者。

    这一看，魏美黛也愣住了。

    她药材不过提纯到第三株罢了，百里红妆竟然已经提纯完了开始炼制了？

