    第10254章认真，帝北宸！

    百里红妆微微一笑，看着帝北宸那神色复杂的模样，美眸透着几分诧异。

    “你的表情怎么忽然这么认真？”

    “对于我前世之事说不好奇是假的，但那毕竟是前世，不论什么样的事情都不会影响到我们的现在。

    何况我之前不是也说过吗，当初原本我是有机会恢复这一份记忆的，但是我自己的钱是曾告诉过现在的我最好不要恢复那一切。

    所以当时的我选择了拒绝，原本想着或许这辈子都不会再记得，没想到后来竟然不自觉的能浮现那些片段。”

    “我对这些倒是也不强求，不论能记起或者记不起，那都是前世的事，你说呢？”

    百里红妆微微一笑，就像北辰，虽然现在恢复了记忆，但也没有将之前的事情放在心上。

    至少他们之前是有机会见到神界的那位神女的，可当时北宸并没有什么表情变化，好像并不是太过在意这位姑娘。

    这就是最让她放心的一点。

    这段时间以来，其实他隐约对当初的那一段感情也有听说过，毕竟能让魔帝堕入轮回，这是两个界面之间最难以置信的事情了。

    这天之骄子和天之骄女在一起，当初的一切必定是轰轰烈烈，刻骨铭心，她想起这件事的时候，心里也不免有点难受，但更清楚北宸对她的真心。

    如果因为前世的一切，这对现在的悲惨有所怀疑，那么也太对不起北宸的真心了。

    所以她对前世的事情也没有太过放在心上，因为不论前世究竟发生了什么，对他们现在也都不会有任何影响。

    然而，当帝北宸听闻百里红妆的前世曾经告诫过她不要回忆起之前所发生的一切时，心却渐渐的沉了下去。

    当时的他和红妆已经约定好了，不论如何，都要执子之手，与子偕老，却没想到红妆再回来神界之后就改变了主意，之后一直都不见他。

    他想要得到一个结果都没有机会。

    直到他堕入轮回，也一直都没有得到一个结果。

    当时他非常心碎，与其抱着这样的记忆，还不如堕入轮回，从此将出一切全都忘记，何况，这本就是他的惩罚。

    只是他怎么也没想到，在他堕落轮回之后，红妆竟然也堕入轮回，而且还这么巧的与他碰在了一起。

    这等缘分，当真是奇妙！

    他想要弄清楚这其中究竟是什么原因，可当初问忘云仙君的时候，他也没有告诉自己。

    询问墨云珏，他也同样是什么都不说。

    其实他倒是也明白，这些家伙真正算起来全都是他的情敌，此刻他不过是想要问一下当初究竟发生了什么，这些家伙一个个的全都闭口不提。

    原本他还想着或许是红妆后来改变了主意，听闻他堕入轮回之后，这才一同跟着堕入了轮回。

    可现在红妆亲口说前世的她根本不想再想起那一切，那就证明或许是她后悔了跟自己在一起。

    此刻的他心情更加复杂，觉得自己之前的决定并没有错。

    幸好他将红妆体内的封印给加固了。

    (本章完)

