    血龙自然也发现了王林。只是在它眼中，这修士只是蝼蚁一般，在它的黑夜神通下，这修士尚未临近自己，就定会身亡！

    实际上也的确如此，在王林冲近血龙身体外百丈的刹那，虚无，又一次笼罩在了黑暗之中，但，注定这一次的黑暗，将会与之前的几次截然不同，注定了这一次的黑暗，将会使得王林，第一次被那黑衣老人重点注目！

    这一切，都是因为王林！

    那笼罩虚无的黑暗，在之前的几次下，王林已然有了明悟，这明悟与修为无关，而是来自他的残夜神通！

    残夜神通，拥有一丝太初之力，这太初。是天地一切光芒之法则，在这光芒下，一切黑暗都将消散！

    但这世间，一切事物的存在都是相对，有了初之规则，自然也就有末之规则！这黑夜，就是末之规则所化！

    在这虚无黑暗笼罩的瞬间，王林身体内，罕见的再没有感受到日初之力弥漫的情况下，以自身的修为强行推动残夜，他不求杀敌，只求这一丝残夜之力，可以让他在这黑暗中生存！

    仿若永恒，没有任何光芒的黑暗中，第一次，也是唯一的一次，出现了一道光，这光如初阳，虽说在这黑暗中并不起眼，但它，还是出现了！

    在这光芒内，王林有种全身正在燃烧的感觉，他体内的元力在燃烧，他的元神在燃烧，就连这具岩石的身体，也在熊熊燃烧！

    在这燃烧中，他破开了前方的黑暗。穿过了百丈的距离，进入到了血龙目露震惊的身体伤口内！

    在进入血龙体内伤口的刹那，王林不顾全身因为施展了残夜而疯狂的燃烧，不顾一切的右手一挥，前方大片的血龙血晶，立刻消失无影，被他收入了到了储物空间内。

    脸上露出狂喜，但同样也有遗憾，他没想到在这里能获得古神心血，毕竟以他对古神之地的真正了解，明白古神体内所有的心头之血，全部都被拓森取走。

    想要从拓森手中拿到心血，实在是太难太难！

    获得了心血，这是他狂喜之处，但同样的，为了这古神心血，他不得不放弃观察拓森之威，这是他的遗憾！

    带着欣喜与遗憾，王林在虚无黑夜消失的一刻，元神的燃烧到了尽头，似乎就要崩溃。就要再次死亡。

    毕竟，强行推动残夜，以他此刻的修为，不足……

    但就在这一瞬间，那因远处黑暗中突然出现了光芒而引起了注意，抬头看向王林的黑衣老人，却是目露奇异之芒，他脑中想不明白的事情，在这一刻，也如同那黑夜里突然出现的光芒一般，似乎触动下，想通了。

    他一步迈出，在那虚无黑暗消失的刹那，来到了血龙的旁边，右手向前随意的一点，血龙身子剧震，咆哮中身子竟然疯狂的退后，轰轰之声从其体内不断地传出，仿佛将要崩溃！

    王林的身子，在其眼前模糊的瞬间，被黑衣老者右手虚空一抓，直接从血龙体内飞出，落在了老者身前。

    老者右手直接拍在了王林眉心，一股无法想象的浩渺之力冲入王林体内，砰砰之声下，王林整个人顿时清醒过来，失去的元力瞬间补充，消散的元神更是一种逆天的方式生生的重新凝聚，燃烧似乎一碰就碎的身子。如同岁月逆转，重新拥有了生机！

    这一切，只是一刹那！

    “很不错的小伙子！”黑衣老人看了王林一眼，目中露出一丝赞赏。

    “也很聪明……既然你分身来此想要见识一下那暗古神，老夫就满足你的心愿！”

    王林心神震惊，被人一口道出心中想法，使得他立刻双目瞳孔一缩，但很快就恢复正常。那老者眼中赞赏之色更浓，不再去看王林，更不去看那不断的后退中，越来越要崩溃的血龙，而是右手向着天空的漩涡一指！

    仅仅是一指，但在王林眼中，这一指，似乎可以捅破这天地，隐隐中脑子里浮现出当初在罗天星域，眼前这个老人，一拳之下，罗天与联盟的空间壁垒，轰然崩溃的画面。

    天空的漩涡，骤然间一顿，竟然在这一指虚空一点下，不在旋转。而是渐渐散开，露出了其内，一片没有了血海，但仍然是血色的世界！

    在这血色的世界内，有一座锥形的孤峰，那孤峰上，站着一个人！

    此人红发无风散动，双眼一片赤红，这种红，充满了杀戮，蕴含了一股顶天立地的狂傲！没有人会去注意他的相貌。因为在这样的双目下，人们只会被这双眼睛吸走全部的目光。

    “拓森！”王林神色复杂，他与拓森之间，是宿命的纠缠，若没有王林的出现，拓森早获得了全部的记忆，脱困而出，以涂司的身体纵横星空！

    毕竟，他，也是涂司！虽说，是涂司修炼墨流分神术失败，体内魔念而生！但，无论是魔念也好，不是魔念也罢，拓森，才是真正的古神，真正的王族古神！

    相比拓森，王林的古神本尊，尽管因古神决凝聚了肉身，尽管因一系列机缘达到了如今的五星，但实际上，当本尊提前经历了三损七劫之时，王林就明白，自己的古神本尊，并不完美！

    复杂的目光在那漩涡内拓森抬起头，看向王林的一刻，从王林的眼中消失，却而代之的，是冰冷的平淡。

    两个宿命纠缠的人与神，就这样默默的隔着漩涡，隔着两个世界，有了交集。

    拓森嘴角牵动，抬起脚步向前迈去，一步之下就从那锥形山峰离开，踏在了漩涡之上，目光在这四周一扫而过。

    炎雷子接触到拓森的目光，心神不由得震动起来。罕见的，他竟然听到了自己的心跳之声。那怦怦、怦怦的心跳，使得炎雷子口干舌燥，面色苍白无血，身子下意识的退后，居然不敢去与拓森对视，似乎在他眼前的这个男人，如同天道！

    “废物！”

    拓森目中露出轻蔑，他的目光落在尸阴宗八王身上之时，轻蔑之色更浓。

    “废物最起码还是人，你们，连废物都不如！”

    那尸阴宗八王，在尸阴宗内地位至高无上，但眼下，在拓森的目光中，比之炎雷子还要不如，一个个面色苍白，不断地退后，仿若那目光有如实质，让他们有种魂飞魄散的感觉。

    仿若眼前这个男子一怒之下，这天地，都要屈服！

    他们并没有见识过拓森的力量，但却不知为何，在看到这拓森的瞬间，就立刻有了畏惧之意，这种感觉很玄妙，但却真实的提醒着八人，这感觉的存在。

    因为，拓森是神！八星古神！而他们，只是凡人，只是修士……

    “王族……古神之魂！”唯有那黑衣老者，神色平静，缓缓说道。

    拓森目光落在黑衣老人身上，神色没有半点变化，冷淡的开口道：“总算有一个不是废物的存在！”

    老者丝毫不动怒，微微一笑，右手随意的向前一指，立刻他与拓森中间的虚无，骤然间出现了轰轰的崩溃，这崩溃掀起了无尽的虚无，形成一股无形的风暴，直奔拓森而去！

    面对着虚无崩溃的攻击，拓森抬起右手，向前一拳打去！

    天地一颤，这虚无剧烈的震动起来，此刻从远处四面八方，已然有一些碎涅修士赶来，他们遥遥的看到这一拳，立刻一个个面色大变，露出恐惧惊慌之色。

    王林面色苍白，这一拳之威，他清晰的感受。

    这一拳落下，虚无的颤抖达到了巅峰，一道巨大的裂缝，骤然间就出现在了拓森与黑衣老人中间，撕裂之声刺耳，这裂缝更是不断地轰轰延伸，转眼之下，这虚无，仿佛被一分为二！

    这一幕，就如同是一张纸，从中间划开，最终成为了两半！

    虚空的裂开，顿时就把拓森所在之处撕成了两个世界，黑衣老人身子向前一步迈出，整个人闪烁间消失无影，出现时已然在了虚无的另外一半，右手根本就不需掐诀，大袖一甩，顿时就有一片轰轰之声骤然而起，却是一座座冰川山峰幻化，转眼竟然弥漫了方圆万里！

    方圆万里！全部都是冰封一片，那片片冰峰崩溃，直奔拓森而去。

    “区区神通，即便你修为达到了空涅，明悟了规则，那又如何！”拓森眼中露出滔天狂傲之色，长笑中右手再次向前一拳轰击而去！

    “吾古神一族，不修规则，因为这规则，本就是吾族将要破开之物！”拓森一拳落下，这冰川世界咔咔之声骤然回荡，却是一道道裂缝突然出现，无论是冲来的冰峰还是地面的万里冰层，都在这一瞬间，在这一拳之下，全部崩溃！

    那黑衣老人一晃而出，面色凝重。万里冰层崩溃，化作一片风暴冲天而起，但在这崩溃中，拓森的身体却是漂升起来。

    “就让你等，亲眼目睹吾族之威！”拓森的双目，并未看向黑衣老人，而是落在了王林身上。

    在这一瞬间，他红发的身子，竟然渐渐消散，缓缓地消失在了虚无之中。

    与此同时，这虚无再次震动，一道道裂缝轰轰出现，仿若有一股暴虐之力充斥，要把这虚无撕碎，上空中，拓森消失之处骤然间出现了一个巨大的漩涡，那漩涡传出磅礴的吸力，黑衣老人目光平静，一步踏入漩涡。

    “你等跟来吧，接下来，才是这暗古神，真正的力量！”老人的声音回荡，王林毫不犹豫踏入漩涡，他神色复杂，隐隐的知晓，这漩涡所通往之地，恐怕就是涂司肉身之外的空间裂缝。

    存放涂司肉身的那一处空间裂缝内，身子庞大无比，足有数个修真星一般大小的磅礴古神身体，他的手指，动了一下，慢慢的握住了拳头，他粗糙的面孔上，那闭合了永恒岁月的双眼，从当年闭上那一刻起，隔绝了无数载，第一次，缓缓地睁开了！

    五更！一万五千字，再一次完成了这个几乎不可能完成的字数，望着烟缸里的小山，望着桌子上三个红牛空罐，满身的疲惫中也带着兴奋，是的，又完成了。只是，心中还有遗憾，今天的目标，是7更，可是我高估了我的身体，拼到现在，还是做不到……