    山林中，封印班所在的地点。

    飒！

    伴随着一阵破空声，封印班的成员跃起，对准前方敌人投掷苦无和手里剑，却被一柄大刀轻而易举的挡下。

    很快封印班班长的，就发现眼前敌人的武器，正是雾隐的斩首大刀。

    堪堪躲避斩首大刀的斩击，封印班长怒道：“你们雾隐出现在火之国境内，难道是想要主动挑起战争吗？”

    枇杷十藏停止了挥刀，望着封印班长无奈指了指自己的护额，说道：“我已经是叛忍了，叛忍难道会在意挑起战争。”

    “确实，你说的很对！”

    封印班长下意识点点头，认为眼前叛忍说的很有道理，叛忍的确无法代表忍村。

    话痨的枇杷十藏说道：“这就对了吗？我只是接受任务赏金猎人的。”

    枇杷十藏说话期间，封印斑的成员已经将前者包围，他们知道敌人是拥有忍刀的精英上忍，但是他们这些暗部也不是吃素。

    只是将枇杷十藏包围后，封印班长脸上凝重并没有减少。

    刚才枇杷十藏的袭击算没有造成人员死亡，但是封锁空间的结界也无法继续维持。

    似乎察觉到结界的减弱，枇杷十藏的目光也从远处收回，放在眼前木叶暗部身上。

    他其实并没有接到赏金任务，出现在这里仅仅是组织成员的请求。

    他们组织当中好像有一个蠢货，主动去招惹最为强大的木叶忍村，遭到了围剿。

    结界的不远处。

    一支暗部小队正在和叛忍颤抖，作为小队长的卡卡西，手中绽放着耀眼的雷光，朝着面前敌人扑去。

    “雷遁，雷切！”

    面对卡卡西的攻击，角都不慌不忙，双手从容的结印。

    刹那间，平地掀起了一阵狂风，夹杂着飞沙走石，朝着卡卡西位置刮去。

    卡卡西虽然尚未被狂风刮走，但是手中雷切的威力却是骤减，在贯穿角都之前所在位置的大树后，停止前进。

    回头转身，卡卡西示意小队成员，形成掎角之势，隐隐将角都包围。

    通过刚才的战斗，卡卡西能够判断出，眼前佩戴者泷隐护额的忍者，正是泷隐的叛忍角都。

    除此之外，他也注意到角都那一身极为显眼黑底红云的长袍。

    明白对方和大蛇丸、蝎一样，都是隶属于那一赏金组织的成员，而他们的出现，又不得不让卡卡西联想到他们此刻围剿的面具男。

    难道说造成了九尾之乱的面具男，也是这一组织的成员？

    细思细恐，卡卡西不敢继续联想，招呼着队友一齐攻向角都。

    角都是他见过最为棘手的忍者之一，五大遁术堪称炉火纯青，威胁程度丝毫不亚于曾经战斗过大蛇丸和赤沙之蝎。

    只是和那时相比，他身边缺少可以独当一面的同伴。

    这些新就职他手下的暗部，实力仅仅只是精英中忍，距离真正的上忍还有着一定的距离。

    面对角都声势浩大的忍术，他们渐渐力不从心。

    他们之所以尚未撤退，一方面是因为要保护封印班的成员，一方面也是期待着来自结界中的支援。

    对于自来也大人的实力，他们充满了信心。

    并且，前来此地的暗部，也远远不止他们和封印班的成员。

    这次单单是三代大人手下的暗部，就足足出动了四五支小队，还有着另一暗部的支援。

    写轮眼暗暗观察角都一举一动，卡卡西再度发动了雷切。

    在写轮眼和雷切的双重作用下，卡卡西查克拉消耗的很快，只是卡卡西隐隐有种错觉，他写轮眼耗费的查克拉，比起以前而言，变得更少了。

    是因为他实力的进步，还是因为他的身体已经适应了写轮眼的存在？

    ………

    结界的另一端。

    听着远处战斗的动静，团藏缓缓睁开了双眼，手下的根部为他带来了收集到情报。

    崩塌的山谷，十几米的剑痕，尚未凝结的熔岩河流。

    每一处战斗后的场景都触目惊心，几乎是改变了附近的地形。

    汇报过后，半跪在团藏面前的根部，问道：“团藏大人，远处还在战斗，我们是否赶过去支援？”

    团藏没有接话，而是反问道：“查探到面具男是否被消灭了吗？”

    根部成员轻轻摇头，旋即在团藏的视线中消失不见，继续前去打探消息。

    目视根部探子的离开，团藏带着其余的成员，进入了失去作用的结界，很快便来到交战的山谷。

    亲眼所见总是比言语中的情报，更加直白。

    在看到须佐能乎战斗过的痕迹后，团藏心渐渐掀起了波澜，他是听着忍者之神和忍界修罗的故事长大的，对于万花筒的强大有所耳闻。

    而在亲眼目睹十几米长的剑痕后，团藏不再怀疑万花筒的强大。

    取而代之的是对万花筒的忌惮，对邪恶一族宇智波的忌惮。

    在团藏看来，无论是略次操纵九尾破坏村子的宇智波斑，还是如今宇智波一族的止水，都是宇智波的一员，没有本质上区别。

    甚至于若是那难缠的宇智波丫头觉醒万花筒的话，村子就岌岌可危了。

    膨胀的宇智波定然会要求竞选火影，而宇智波一旦上位火影…后果不堪设想。

    让手下收集现场的情报后，团藏再度陷入未来应对宇智波的思考。

    这时，团藏突然看向远处的岩壁，挥了挥手示意手下勿动，转身进入山谷附近的密林。

    走进密林，团藏紧盯着其中一颗大树，淡淡的说道：“出来吧，大蛇丸！”

    一阵风吹落叶声后，大蛇丸出现在团藏的身前，依靠着大树上舔了舔发白的嘴唇。

    团藏皱起了眉头，说道：“大蛇丸，你不该在这个时候找我，村子正在围剿杀害四代的凶手，自来也也可能会察觉到我们关系。”

    听到自来也名字后，大蛇丸脸色变了变，旋即才缓缓说道：“团藏，我们好好谈谈风之国境内事情吧，这对你我都好。”

    团藏脸色一沉，很快明白大蛇丸意思，大蛇丸不想让他插手远处的战斗。

    而这么一来，就意味着大蛇丸清楚围剿面具男的事情。

