    古月话音刚落，下一秒就直接出现在了佐助面前。

    此时佐助已经解除了须佐能乎，看着眼前气息和形象都发生了不小变化的古月，佐助问道：“不先回光明界域么？”

    “嗯？”古月撩了一下头发，说道，“计划赶不上变化，不是么？”

    说着, 古月直接无视千仞雪的存在，朝着佐助贴了过去，两眼媚态地说道：“佐助，你该不是想让我跟你二人住在同一界域，享齐人之福吧？”

    “你！”

    佐助和千仞雪异口同声道。

    “这里不是说话的地方，咱换个地方吧！”古月说完, 一手牵着佐助，另一手牵着千仞雪，正准备传送到海洋界域, 却被邪恶之神叫住。

    “等等！”邪恶之神闪至三人面前，眼睛直勾勾地盯着佐助。

    古月眉毛一挑，说道：“还有何指教？”

    “天使神祇继承人的爱侣是么？”邪恶之神看着佐助，说道，“我二人已经不问神界之事许久，但是，如果有任何危及神界存亡的事物，我可不会心慈手软！小子，希望你凡事想想后果！”

    佐助向来是吃软不吃硬，邪恶之神这番话让佐助非常不舒服，于是冷冷地道：“所以，会有什么后果？还是说，这所谓的神界如此不堪一击呢？”

    “看来天使神没有教你规矩。”邪恶之神把目光转向千仞雪，说道，“除了神祇继承人以外，其余带上来的人，都是在吸神界的血以求永生。不要真以为上了神界就当自己是个神了！你们这些人, 不过是神界的蛀虫！不要高估了自己的分量！”

    佐助眉头一皱，脸上堆满了厌恶，说道：“张口是神闭口是神，也不知道是谁给你们安的口号。不要以为人人都在乎这种低级的称谓。”

    “你胆气不小啊！”邪恶之神听着佐助的嘲讽，神居神王之位以来，还没有人敢这么跟他说话！

    古月见状，横在了佐助和邪恶之神中间，说道：“本座认为这已经是最好的结果了，不是么？金龙王已经不复存在，神界的隐患也被排除，佐助的行为是在为我护法，很显然，他做得对。而且，不过是死了一个波塞冬而已，有我还不够么？”

    邪恶之神见古月自称本座，知道她是在跟自己摆资格，于是闭目平复了一下情绪，说道：“看来, 这小子你是保定了？”

    “说不上什么保不保的吧？”古月瞧着自己的手背，说道, “我也算欠他人情, 所以，如果他真做了什么不可饶恕的事情，那自然任你处置，但如果只是你一人的好恶，那本座可就不答应了。”

    说完，古月直接带着佐助和千仞雪消失在了原地。

    善良女神来到邪恶之神身边，说道：“行了，这样算下来，也不过是海洋界域换了个主人罢了。”

    邪恶之神哼了一口气，看着远处的修罗，毁灭，和生命女神道：“龙神的实力高出其他主神太多了！如此一来，这神界将会成为她的一言堂。只怕有一天，神界又要回到当初人族兽族分庭抗礼的局面！”

    善良女神却不以为然，在她看来，磨灭了邪念人格的龙神，或许能做出比其他主神更加明智的选择。

    另一边，古月带着佐助和千仞雪来到了海洋界域，这里是一片蔚蓝的世界，地面犹如海洋一般，踩上去却是实体，透明的地面下方有无数没有生命气息的海洋生物在缓缓游动，大大小小的岛屿上修筑着宫殿。

    有一说一，美还是挺美的。

    “整个海洋界域只有波塞冬一人么？”千仞雪看着地面下游动的海洋生物，说道。

    “像他那种心思缜密的人，不带人也算正常。”古月说道，原本我以为成为海神的会是我兽族的福尔库斯，但是那家伙太老实了，硬是被波塞冬给暗算了。”

    “所以，你以不受控制为借口，故意踩死了重伤的波塞冬么？”佐助问道。

    “也许我是真的不受控制，对么？谁知道呢？”古月笑道，“再说了，谁又在乎呢？即便我杀了他，为了维系神界稳定，善良和邪恶还不是老老实实把海洋界域交给我了？”

    说完，古月单手指天，龙神神力冲向了天空，随后四散开来，紧接着，整个海洋界域的环境基调都发生了变化，由原来的蓝金色为主变成了纯金色。

    古月做完这一切，随手一招，一张龙椅就在她身后出现。

    神祇在自己的界域中可以随心所欲。

    古月往龙椅上一靠，对着佐助说道：“以后，这里就是我的界域了，有空你们可以多来，或者，你一个人来也行。”

    古月说完这话便看向了千仞雪，千仞雪却只是对她虚假地笑了一下。

    “那光明界域怎么办？”佐助问道。

    “佐助，千仞雪一个人做不到的事情，你可以帮她。再说了，就算我不去，天使神也不过就是晚飞升几十年而已。而且，你们也不希望一举一动都被我监视吧？”古月眼神变得有些狡黠，说道，“毕竟我们这位新晋的天使神好像不太欢迎我的样子。”

    千仞雪说道：“主神可以感知自己界域内的一举一动，让你来维系光明界域，我确实不太自在。”

    毕竟，谁愿意在别人眼皮子底下过活？

    古月见佐助仍盯着自己，像是要把自己看穿一般，便问道：“好看么？”

    佐助说道：“我是在想，你那随意在空间中穿梭的能力是怎么个原理。”

    “哦？”古月嘴角勾起一丝微笑，说道，“对我这么感兴趣的话，有空来找我玩我可以慢慢教导你！”

    “走吧！”千仞雪捏了佐助一下，随后手中化出了天使神给她的天使圣剑，随后以神力催动，那天使圣剑绽放光华，远在光明界域的天使神起身打开了一道传送门，将佐助和千仞雪接了回来。

    此时此刻，食神和九彩神女看向佐助的眼神都变了许多。

    “祖上，我们回来了。”千仞雪朝着天使神行了一礼道。

    然而天使神只是点了点头，随后挥了挥手，打开了圣殿大门，指着另一端的一座宫殿说道：“你二人先住哪里吧，我已经收回了对那座宫殿的控制，雪儿，你可以去感受一下如何维系界域。”

    佐助正要说话，却见天使神摆了摆手，示意二人退下。

    千仞雪拉了拉佐助，二人一起向着另一端的宫殿飞去。

    看着空荡的四周，尽管金碧辉煌，却是说不出的寥落。

    来到宫殿之中，千仞雪放开神识，天使神力也随之溢出。千仞雪只觉得自身与这一方空间融为了一体，仿佛能控制这一片区域的能量做任何事情。

    千仞雪心念一动，一张大床就出现在了殿中。

    千仞雪见状，又构筑出许许多多的物件出来。当她想进一步拓宽神识覆盖范围的时候，却被一股无形的阻力挡了回来。

    看来是自己的神识和能量不够与天使神相抗。千仞雪这样想着，她认为这是天使神给自己的一道考验。

    正当千仞雪还想尝试一下的时候，却感觉到自己的身体被佐助抱了起来。

    只见佐助轻轻地把千仞雪往那张大床上一放，说道：“先休息会吧。”

    千仞雪愣了一下，这才发现自己已经没有了时间的概念。从登上神界开始，自己又是生孩子又是跟着佐助去抗衡众神祇，是该好好休息下。

    千仞雪看着坐在床边的佐助，将他抱进了怀里，眼中情意绵绵，说道：“还好有你陪我。”

    “怎么了？”佐助问道。

    这一问，千仞雪突然就鼻子一酸，一双眼睛看向了殿外。说道：“你也看到了，这神界，就这么点人，所有的一切都是能量构筑的，虚幻的东西。如果让我一个人在这种地方永生，那还不如死了算了。”

    千仞雪好不容易才和比比东和解，还拥有了自己的孩子，但是转眼间，这些又全都不见了，若不是还有佐助在身边，千仞雪都不敢想象自己单独一人飞升神界后，过的是怎样的生活。

    佐助躺在千仞雪的怀中，将头埋进千仞雪的身体，深深吸了一口气道：“我也一样。”

    “九彩神女和食神也是一对，他们的心情和其他神祇就大不一样。”千仞雪说道，“那个波塞冬，感觉就是个对力量痴迷不悟的人。”

    佐助没有说话，波塞冬这种为了成神欺骗挚爱献祭，背刺岳父岳母的人，到了神界之后肯定也是相当地折磨吧？神界之中都是神祇，人人差不了多少，根本没有下界的万众顶礼膜拜来得热闹。

    或许，这才是众神努力想要摆脱神位的真正原因，在这神界，就算是永生，也是毫无意义。

    “除非像你我一样！”千仞雪对佐助说道。

    “雪儿，如果你不喜欢神界的话，我们就离开。”佐助说道。

    “有你在，去哪里都行！”千仞雪笑道，“只不过我现在有点想仞和雪了。也不知道他们现在怎么样了。”

    “你不能像其他神祇那样窥视下界么？”佐助问道。

    千仞雪摇了摇头道：“现在还不行，我来到神界之后，身体内就像是打开了一把锁，原本定格的修为又开始精进起来，应该要修炼一段时间才能掌握新的能力。”

    佐助点了点头，自从来到神界后，佐助的身体也发生了些许变化，先是体内信仰之力的积攒速度明显加快，还有就是战斗所带来的疲惫感几乎完全消失。

    看来邪恶之神所说的话没错，神界的力量会反哺界内的生物，这就是为什么神界人数如此稀疏的原因，神界所能容纳的人数是有限的。

    “佐助，”千仞雪犹豫了一会，问道，“你接下来，还有什么计划么？”

    佐助看着千仞雪的眼睛，没有说话。

    他不能太自私。

    “没有，”佐助说道，“没有什么头绪，先在神界待一段时间吧。”

    佐助说的也是实话，他是真没什么头绪，按照天使神的说法，必须要飞升才能离开神界前往下一个位面，但是这样做的意义在哪呢？没有人知道下一个世界是什么样子。

    千仞雪躺倒在佐助身上，说道：“你说，我给你生了一对龙凤胎，你要怎么奖励我？”

    佐助看着千仞雪脸上逐渐泛起的红晕，立刻就明白了她的小心思，说道：“你今天才生完孩子，这样不好吧？”

    佐助也不懂，他只是想当然的认为。

    “不是都说了不许再问生孩子的事了吗？”千仞雪眉头一皱，脸上绯红更甚。

    然而她越是这样，佐助就越是好奇，真不知道千仞雪在生孩子的时候发生了什么。

    千仞雪也不等佐助回话，褪去了天使神装，随后打了一个响指，一床巨大的被子落了下来，将二人罩住，没多久，被窝中的动静便大了起来……

    另一端的圣殿顶部，天使神站在视野开阔的天台上，抬头望天。

    此时她的眼珠已经整个变成了金色，作为此时神界最强的存在，天使神的一双眼睛仿佛已经能看穿这片万年不变的天空。

    “姐姐，你打算什么时候飞升啊？”九彩神女来到天使神身后，问道。

    天使神转过身，看着食神和九彩神女，说道：“等千仞雪成长起来吧。”

    “有佐助的帮助，他们二人应该很快就能做好维系光明界域的工作的。”食神说道。

    天使神点了点头道：“那你们二人呢？已经做好计划了么？”

    九彩神女闻言，腮帮子鼓了起来，埋怨道：“下界那小子太不争气了！”

    天使神微微一笑道：“你二人非要选择一对情人做继承人，这也太难了些，天资卓著之人本就稀罕，既要满足你们对其资质要求，还得是情侣，这也太难为人了。”

    天使神也不知道为什么二人一直坚持着这条毫无必要的规矩。

    “这是我们约好的，一定要让自己的继承人不记恨我二人。”九彩神女说道。

    “记恨？”天使神不解其意。

    “嗯！毕竟，神界是很空虚和寂寞的啊！”九彩神女说着便看向了食神，二人对视了一眼，浓情蜜意间，让天使神呆了一秒钟。

