    “MR.LU　的死，和我无关。”

    慕明月坚定地说道。

    “组织不看这个。”陆照天说道。

    慕明月和陆照天继续争吵，她便说道，“陆少，不管你说什么，我都坚定要离开组织，哪怕组织找我麻烦，我都无所谓。”

    她现在有的是能力去对付组织。

    “陆少，你也知道的，我现在是　X　国和　H国以及　M　国的新任女王，组织想要动我，也要考虑实际性问题。”

    慕明月拿起包包就离开。

    陆照天坐在原地，看着慕明月墨镜一带，一脚油门轰的一声远离他的视线。

    他拿过慕明月的晶体，眼眸眯了起来。

    然后拿出手机，沉声吩咐道，“按　B　计划进行。”

    收起手机之后，陆照天暗自腹诽着：明月，别怪我，是你逼我出手的，只要你乖乖地待在我的范围内，我还会当什么事情都没发生。

    慕明月开着车打了一个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，然后拿起手机，给慕乐乐打电话，“阿乐，我们出去吃大餐吧，把外公和阿希爹地带上。”

    “妈咪，你要的东西我都给你买回来了！”慕乐乐拿着手机，小声地说道，“妈咪，你去哪里了呀？”

    一眨眼就不见人了！

    而且爹地也不知道跑哪里了。

    “我先回去，你们收拾准备下，我们出去吃大餐，搞个家庭户外野餐。”慕明月说道。

    慕明月回到家后，说要出去野餐，大家都兴奋了。

    都在收拾着食材。

    “妈咪，爹地不知道跑哪里了，而且打电话也不接。”慕乐乐在别墅内找了一圈都没见到战云开。

    “爹地不会是泡妞去了吧？”战景希问道。

    慕老走过来说道，“小开他给你送文件了啊，　你怎么没和他一起回来？”

    慕明月看着慕老的话，疑惑地说道，“外公，战云开没有找我啊，他什么时候去找我了？”

    慕老说道，“就是你出门没一分钟，他就跟着你车后出去了，而且我看他心情好像很好，像是遇到什么喜事一样。”

    “坏了……”

    慕明月在慕老话音一落，她皱紧了眉头。

    大家看她一惊一乍的，都紧张地问道，“怎么了？”

    慕明月拧眉说道，“我没有回公司，我是去见陆照天，和他说明白我退出组织的事情。”

    慕老一听就听出问题了，“这小开不会是看到你和别的男人吃饭，所以就生气地躲起来了吧？”

    “爹地不会那么脆弱吧？看到妈咪和别的男人吃饭不应该上前给男人揍几拳吗？为什么要躲起来？”慕乐乐一脸不懂地看向慕老。

    慕老说道，“感情这个事情啊，说不明道不清的。”

    战景希说道，“爹地居然没有进去揍陆照天，看来是爹地出了什么事情了。”

    到底是发生了什么？

    现在大家都打不通战云开的电话。

    就连程管家都打不通战云开的电话。

    瞬间，　大家都处于着急的状态。

    这战云开能去哪里啊？

    一直都是公司家里两点一线。

    公司不在，家里不在，城堡不在。

    到底跑哪里去了？

    慕明月看着慕老，“外公，他真的是跟着我出去的？”

    她居然没有发现！

    如果战云开跟着她出去，那肯定是看到陆照天摸她的手了?

    她要是没记错的话，她没有给陆照天摸到。

    如果战云开看事情看一半，那就麻烦大了。

    以她对他的了解，他肯定会一声不吭地走。

    但是他能去哪里？

    她发现她一点都不了解他。

    慕明月一下子就泄气了。

    “阿希，你跟着你爹地那么久，你知道你爹地能去哪里吗?”慕明月把救命稻草放在了战景希的身上。

    战景希被慕明月问着，他一下子也懵了。

    爹地能去哪里？

    他还真的是不知道。

    而且这一刻，战景希也是十分懊恼平时没有和战云开打好关系。

    如果平时知道爹地心情不好的时候去哪里，他现在都可以回答妈咪的问题了。

    战景希摇摇头，很失落地说道，“妈咪，我不知道爹地在哪里……”

    “哎……”

    慕明月想，她终于走到了那一步，可是战云开却不见了?

    如果是这样的话，那怎么办？

    不！

    她绝不能允许战云开离开她！

    她好不容易解决了他身边一些绊脚石女人。

    说什么她都要守着战云开。

    现在她肚子里有了他的孩子，那么她就再也不用担心了。

    她要告诉战云开，慕乐乐是他的亲儿子。

    她希望战云开和慕乐乐相认。

    “战云开，你到底在哪里！”

    慕明月拿着手机，第一次联系不到战云开，她心烦意燥的。

    ……

    战云开漫无目的地开着车，并且开上了山顶。

    这里是还没通行的山路。

    战云开把车停在山顶，从车上下来。

    他将验孕棒拿下来，放在太阳底下看着那两条杆，他的心情十分复杂。

    他是时候要祝福慕明月了。

    爱她，就要成全她。

    而不是绑住她。

    正当战云开吹冷风吹够时，他转身欲要上车回去。

    迎面而来的十辆黑色霸道越野车。

    战云开看出了来者不善。

    每一辆车下来五个人，将近五十个人。

    这些人行头一看就是打手。

    还是国外某组织数一数二的顶尖杀手。

    谁在追杀他？

    带头的人拿着手机，将照片和眼前的男人做对比时，发现是一样的，话不多说，一个手势，后面的人蜂拥而上。

    战云开瞬间被五十个打手团团围住。

    还没等战云开准备就绪，就挨了几个拳风脚风。

    战云开身手了得，都一一避开了。

    “你们找死！”

    战云开扭动了下脖子，便全身心进入了战斗中。

    战云开确实是强大，不出半个小时，就把国外数一数二的打手都打趴在了地上！

    战云开也嗅到事情不妙，他便上车准备离开。

    正在这个时候，他头顶盘旋着三架直升飞机。

    每架飞机上都配有一个狙击手，对着战云开的车胎打穿！

    战云开车子失灵，直接冲下了悬崖！

    而在直升飞机上的陆照天，用望远镜看着这一幕，唇角扬起。

    “战云开，是你逼我的！”

