    今天干了一件很傻b的事情，老晨第一次觉得人实在是太复杂了，有时候你真心对待别人，不一定得到对方的真心。反而会有那么些人对你不断的攻击，不说了，求四张月票，第五更稍后送到。再骂一句，我真他娘的是个2b！）

    到陆睿不愿意说，莫言也就没有多问，看了看陆睿的面条，忽然掩口娇笑道：“你这个家伙，虽然不爱读书，看样子还是挺知道省钱的。”

    睿一愣，随即明白她应该指的是自己每次只要一碗面条的事情。无所谓的笑了笑，陆睿呵呵笑道：“莫言，我看你这里的生意可不怎么样啊？我来的这几次，就有那么一两回是满座的，大部分都是像现在这样。”

    到这个，莫言也是无奈的叹了一口气，感慨道：“你也知道，现在是冬天了，镇里的工程差不多都快停了，所以饭店的生意也是一般……”

    着说着，她蓦然间瞪着自己的眼睛看向陆睿道：“你小子，谁让你叫姐姐名字的，信不信我收拾你。”

    睿直接无视她的话，微微一笑道：“你就没想过弄点别的？”

    莫言一愣，看着陆睿有些不解的问道：“别的？”

    睿呵呵一笑，意味深长的笑道：“你啊，我看你做生意也就是跟风罢了，看镇上的人都开饭店，就跑到这里来开饭店。你不觉得贺家镇少了点什么吗？”

    他这么一说莫言更迷糊了，瞪了一眼陆睿道：“你说的轻巧，现在除了饭店还有什么可干的？再说了，你以为开饭店简单啊，姐姐我这还算不错呢，勉强能有点盈余，有多少人在赔本赚吆喝呢。”

    睿无奈的摇摇头，敲打着桌子说道：“你在南方呆过吧，知道超市吗？”

    莫言一怔，看着陆睿的眼神有些变了，耳边就听着陆睿接着说道：“贺家镇现在越来越发达，但是出售生活用品的地方却只有那么几家小商店，大部分想要买东西都要去县城。虽然现在坐车只需要一个小时，但是毕竟还是挺远的。你这里可是镇中心的位置，而且距离镇政府又近，距离小学也不远，完全可以弄成一个超市，这样应该比你的小饭店好多了吧？”

    半天之后，莫言咯咯一阵娇笑，扬手对服务生喊道：“给我老弟来盘樱桃肉。”说完，又对陆睿笑道：“不管你的法子能不能用，就冲你对姐姐的这份心意，姐姐请你吃顿好的。”在这样的小饭店，一盘二十块钱樱桃肉确实是很贵了。

    想了想，莫言有严肃的说道：“小睿，听姐姐的话，早点回学校吧。姐虽然不知道你为什么不爱去学校，但是姐劝你一句，以后的社会如果没有那么一张文凭的话，你肯定会寸步难行的，父母总有老了的那一天，难道你还要他们为你操心吗？你看看跟你同名的咱们镇上的党委书记，人家才二十三，就已经是堂堂的正科级干部了。”

    睿一阵摇头苦笑，看来莫言是真把自己当做弟弟了，这么掏心窝子的话也告诉自己。自己总不能说我就是你说的镇党委书记，而且我父母也不用担心，他们正拿着我给他们的钱四处旅游呢。

    当然，这话陆睿打死都不敢现在说，说出来他不敢保证羞愤异常的莫言会不会拿刀追杀自己。

    “莫言，你请我吃饭可是违反规定的，说起来这是贿赂国家干部！”陆睿看着莫言，固执的叫着她的名字，可是还没等他把下面的话说出口，就发现原本笑语嫣然的莫言瞬间变身为女暴龙，以迅雷不及掩耳之势伸出双手在自己的耳朵上一捏：“臭小子，信不信姐姐我把你耳朵扭下来？”

    为了避免自己遭受肉体上的痛苦，陆睿同志很明智的选择了不跟小女子对抗。老夫子有云：“唯女子与小人难养也，自己虽然是镇里的一把手，但是也犯不上跟这个小女人一般见识。如此安慰着自己，陆睿从下午就有些烦闷的心情，竟然愉悦了许多。

    “说真的，你觉得我刚才的建议怎么样？”

    睿在莫言松开自己的耳朵之后，很郑重的问道。

    莫言皱着眉头看了一眼陆睿道：“你个小娃娃，懂什么生意经？”

    呵呵一笑，陆睿指了指饭店里稀疏的客人：“你这饭店反正也不怎么赚钱，干嘛不试试呢？”

    “这个…………”莫言迟疑了起来。

    知道她得仔细的考虑，陆睿没有再多说什么，办法自己给她出了，能不能把握机会就是她自己的事情了。

    睿也说不清楚自己为什么会一而再再而三的帮助这个女人，总觉得她身上似乎有某个熟悉的影子，但是似乎是因为某些自己也说不清楚的原因，陆睿没办法看清楚自己，索性就顺其自然的这么过来了。

    生活总归是还要平静的继续，从县里开会回来之后，陆睿开始全面考虑贺家镇今后的发展方向，既然曲为民就快要走了，陆睿要趁着没有人给自己捣乱的时候，把很多事情都定下来，免得日后秦风上台之后再节外生枝。

    马向东和贺聚宝偶尔会给陆睿打电话，就像他所猜测的那样，县里面的局势经过短暂的平静之后终于发生了变化，不管是县长冯元山还是县委书记陶博，都希望能够在县委发出自己的声音来，一时间县里面是硝烟弥漫，你争我夺。小小的顺安县似乎成了市里某些人争权夺利的战场。按照陆睿的意思，贺聚宝跟马向东加上刘华民三个人抱成一团，对于自己分管的职责是一步不让，对于县长和县委书记的争斗，坚决扶持势弱的一方。当然，大多数的时候都是站在县委书记陶博这边的，这让陶博对马向东三人很是满意，连带着对待陆睿的态度也有了改变，几次视察贺家镇的时候，跟陆睿都是相谈甚欢，而程仪留在贺家镇的两名心腹，宣传委员赵梅和副乡长龚新月对于陆睿的态度也变得尊重起来。

    当然，普通老百姓是不知道这些事情的，他们只要能够吃饱穿暖，对于上层的这些政治斗争的硝烟，一向都是闻不到味道的。陆睿却知道，既然贺聚宝等人靠向陶博，那看来曲为民的日子也快要到头了。就是不知道冯元山是选择年前还是年后出手。不过陆睿总是觉得，冯元山估计等不了过年了。

    就像陆睿猜测的那样，元旦的第三天，县纪委正式双规了曲为民。

    所谓“双规”，指的是要求有关人员在规定的时间、地点就案件所涉及的问题作出说明。对于一个干部来说，一旦进入双规的程序，就代表着组织上对于他的问题已经掌握基本差不多了，只是因为检察机关证据不够充分，又必须依法办事，不好直接出面的情况下，为防止串供、毁灭证据等情况的发生，才由纪委出面。

    面对着强大的精神压力，曲为民终于交代了自己的问题。而等待他的，将是党纪国法的严惩。

    不出意外，秦风接任了曲为民的镇长一职，而副镇长的位子，则并没有按照陆睿的意思由贺家镇党委会推荐，而是从县委办调来了一个副主任，好在这个名叫国敬的副镇长是陶博的人，倒是对陆睿很尊重。

    虽然不知道县里究竟是怎么想的，为什么不按照计划由贺家镇党委会自行推荐副镇长的人选，但是陆睿却并没有打电话询问马向东等人，有些事情不必追究的那么仔细，毕竟名义上自己不过是个镇党委书记，没资格对上级的决定做出反驳。

    而且现在贺家镇的情况让陆睿十分满意，各方面的工作进行的都很顺利，虽然镇上的党委会力量对比发生了一些变化，但是却不能动摇陆睿在党委会上的话语权。而且说实话，虽然秦风现在一副恭敬的样子对待自己，很多问题都跟自己请示汇报，但是已经了解到他是什么样人的陆睿却在内心深处对于秦风还是很有戒心的。

    下一步的工作重心，就是要把镇里的重要部门都牢牢掌握住了。

    睿考虑了很久，现在镇上的情况是，自己的心腹冯志掌握着党政办，贺国成和贺国丽分别掌握着土管所和农业办，加上于东分管的社会治安综合治理办公室。这几个部门自己指挥起来自然是没问题的，再有，就是财政所所长的问题了。

    睿还在贺家镇做镇长的时候，因为被程仪等人打压，他不得不交出了财政权，而程仪为了换取白东明等人的帮助，把财政所所长的人选交给了白东明负责，所以这所长的工作一直都是白东明的人宋健负责，对于宋健这个人陆睿是没有好感的，没什么大能耐，但是却善于溜须拍马，上一次就是他提出要动用修建小学校的资金修建政府大楼的。

    细细的想了想，陆睿倒是真有些不知道该怎么办，自己手上一时间还真没有什么可用之人。犹豫了一下，他叹了一口气，看样子还要等一阵再动这个宋健了。毕竟自己手上如果没有合适的人选，贸然换掉这个财政所长，也没有什么意义。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声响起，陆睿看着手机屏幕上显示的号码，不由得露出一抹微笑来。