    轰！

    在确定脱离了猎场旅馆之后，洛克直接发力，瞬间，如同一道突如其来的闷雷炸响一样，咻的一声，洛克直接消失在了原地。

    飞行在天上的小蝙蝠怪叫了一声，努力的拍打着翅膀，确保自己不要被卷进这一瞬间起来的气旋之中。

    “什么？”

    正在强忍着无穷无尽难受与渴望的艾琳突然间双眸一缩，看着直勾勾出现在自己前进路上的人影，连忙踩下了刹车：“呲！”

    福特皮卡紧急制动。

    然后……

    在即将撞击到洛克的时候，稳稳的停住了。

    艾琳吓出了一声冷汗，连那骨子里的难受与渴望，都在这一瞬间的肾上腺的刺激下，暂时的消失不见了。

    但……

    艾琳看着在车头灯照射下，面色苍白，双眸腥红，穿着西装革履，甚至在微笑的时候，还会露出两个性感獠牙洛克的时候，心中一凉，这怎么看，都像极了吸血鬼。

    比卡利湖那边看见的都更加高级的吸血鬼？

    复仇的吗？

    艾琳右手将放在副驾驶上的手枪给抓了起来。

    洛克看着艾琳的动作，不以为然。

    “下车。”

    “……”

    洛克开口，再一次改变了自己的声音，比洛克的声音冷，比无双的声音酷，声音幽冷，在别人听来，就是一个真正冷血的人该有的声音。

    坐在车内的艾琳挑了挑眉。

    下一秒。

    艾琳直接一脚油门踩上。

    下车？

    这种时候，只有智商不在线的人，看见了洛克这造型，才会下车找死呢。

    但！

    “哐！”

    “什么？”

    “嗡！”

    艾琳油门踩死，福特皮卡的发动机几乎是咆哮到了极致，但，四个轮子，愣是在原地，一动不动，就是转不起来，仅仅是因为洛克一只手按在了车头上。

    “what……”

    “嘭！”

    艾琳双眸瞪大，嘭的一声闷响从福特皮卡的车头响起，然后，滚滚白烟，从车头盖的四周窜了出来。

    白烟滚滚，直接形成了一道浓雾。

    很快。

    等到白烟散去之后，坐在车内的艾琳再一次瞪大了双眸，看着本该在车头面前，但此刻却空无一人，活生生遭遇了恐怖片节奏的画面，皱眉不已。

    “他在戏弄我！”

    “不，我没有！”

    “什……”

    “铮！”

    突然间出现在副驾驶上的洛克，吓了艾琳一挑，不过，等到艾琳刚刚举起手上的枪支的时候，利爪已经伸到了艾琳的眼球上了：“别动。”

    艾琳瞬间呆滞。

    洛克一点儿都不怪艾琳，恰恰相反，刚刚艾琳发动汽车，说明，她是智商在线的表现，在那种情况下，下车，准没好事情。

    Duang！

    洛克直接另外一只手化作利爪，从艾琳手上的手枪划过，瞬间，枪管被切断，变成了两截，其中一节掉落在了地上，发出了一声脆响。

    下一秒。

    洛克将解毒水丢给了艾琳，语气如同刚刚一样：“打开，喝掉。”

    “你休想。”

    “……”

    洛克看着怒目瞪着他的艾琳。

    后者直接冷声的说道：“有种你就杀……呜呜！”

    话音未落。

    洛克懒得哔哔，直接趁着艾琳开口的时候，电光火石，直接打开解毒水的盖子，然后，一股脑的给直接灌进了艾琳的嘴巴里面。

    想跳河自尽，不给我做好事情的机会？

    呵。

    想的很美。

    他想做的，没人能阻止他。

    艾琳连连咳嗽，在洛克松开手之后，更是打开车门，跑去下面，一阵干呕，想要把那些入口既化的液体给吐出来。

    但……

    吐了一个寂寞。

    艾琳眼泪都飚出了，她就想来这里的水库，跳进去，用水来冷静一下，这样，最起码，等药瘾发作的时候，能够不那么痛苦罢了。

    “该死的。”

    艾琳愤怒的转身，看着那边慢条斯理，从副驾驶上走下来的洛克，愤怒道：“你给我吃的是什么？”

    “好东西。”

    洛克注视着水库那边，风儿刮来的方向，头也不回的说道：“现在，走，离开这里，不想死的话。”

    说话间。

    洛克接下来了一直悬挂着，没有选择接取的那个任务。

    『叮！』

    『任务接取成功（夜访吸血鬼）！』

    他本来是不想接取这个任务的，毕竟，明天都离开了，万一接了任务，一直完成不了，老是挂在任务栏里面，怎么看，都是怎么碍眼的。

    作为一名职业玩家，洛克向来喜欢，接了任务就完成，要不然的话，他会浑身不舒服和别扭。

    眼下？

    风儿带来的消息。

    有三只吸血鬼，外加血腥味，正在快速的逼近这边，洛克甚至，已经听到了那三只凌乱快速赶路的声音了。

    这样的话，那就不能怪洛克了。

    还是那句话。

    洛克每次都会给别人一条生路了，可惜，到目前为止，没有一个人，把握住。

    天赐不取，反受其咎！

    咚！

    咚！

    咚！

    伴随着如同鬼哭的声音落下来之后，紧跟着的，还有那股腥臭到了极点的气息，在气息之后，便是那似乎整个人突兀出现在前面的三只流浪吸血鬼。

    中间的，正是那个逃狱的詹姆斯来着。

    落后洛克几个身位的艾琳看着这画面，有些震惊。

    “没必要震惊，用灵魂换的。”

    洛克头也不回的道了一句，然后：“现在，走，不想死的话，别回头。”

    还是那句话。

    这个宇宙的法则就是交易。

    吸血鬼属于超凡，自然，也脱离不了这个定律，吸血鬼将自己的灵魂交易出去，换取自己的某种强大。

    和与魔鬼做交易之后，灵魂会给魔鬼不一样。

    吸血鬼死了就是死了。

    没有灵魂。

    因为，在他们变成吸血鬼的那一瞬间，作为报酬的灵魂，已经被收走了，所以，他们需要吸血，来保持着自己的某种……活的特性？

    身后的艾琳似乎僵硬住了。

    “还不走？”

    “……”

    艾琳回神，看着那露出狰狞微笑，嘴角还带着残血的三只吸血鬼，然后转身，准备快速的离开这里。

    就在这时。

    “想跑？”

    “轰！”

    一只流浪吸血鬼舔了舔自己的嘴角，然后，轰的一声，直接消失在了原地，等到再一次出现的时候，已经是掠过洛克的身边了。

    下一秒。

    “咔！”

    “啊！！！！”

    洛克歪头，看着自己伸出左手，抓住的准备去追赶艾琳的流浪吸血鬼，俊美的脸上，写满了大大的困惑：“我站在这里，你……看不见吗？”

    这也算是从头开始啊。

    洛克突然想到了，当年，他以无双之名第一次行走的时候，所有人，也是将他当做透明的，等到后来，接到他通知单的人都想尽一切办法和他玩躲猫猫，再也不敢无视他了，哪怕他不说话，都无人敢轻视他了。

    眼下？

    在德州两年，他虽然只接过三十几单，但，却是用将近两百多号人的鲜血，打出来的赫赫威名，毕竟那些药贩子不可能没有手下的，一个药贩子就标配十个手下了，等到他杀了二十多个目标之后，赫赫威名已经出来了。

    所以，也不知道，这世界上的吸血鬼有没有二百多个。

    要不然……

    该隐这个小号的名头，估计都打不响亮啊。

    名头打不响的小号，那，要了有何用？

    也没意义啊。

    念头一来，任务就跑来了。

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务：“以我该隐之名！”』

    『任务基础奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”、“折扣珍宝刷新卡（1-5折，视完成度）”』

    『任务加倍规则：“影响力模式！”』

    『接受/拒绝！』

    洛克挑眉。

    那在左手上，被洛克拧着脖子起来的吸血鬼则是凶光毕露，整个人脸，变成了蝙蝠脸，朝着洛克嘶吼着，獠牙暴露连带着口水。

    但……

    “噗！”

    洛克左手利爪瞬间出现，刹那间，尸首分离。

    “恶心。”

    洛克右手一晃，取出一块手帕，如同一位优雅的绅士一样，擦拭着自己左手上的污秽，其实一点儿都没有，他只是觉得膈应罢了。

    “吼！”

    那右边的流浪吸血鬼在看到自己同伴被抓住的那一刻，就已经直接怒吼了一声，然后飞扑过来。

    等到他看到自己同伴那被切下脖子的瞬间，想要回头的时候，已经是来不及了。

    嘭的一声。

    却是有一次，直勾勾的撞到了洛克的左手上了。

    舒服啊。

    洛克低头，看着在泥土地上滚落的头颅，擦拭着自己的左手，内心暗道了一声。

    虽然名头不响，有人无视他。

    但这样其实也有一个好处的，那就是，在名头不响的时候，总有些人，会傻乎乎的撞到他的手上，如同当时在创业的时候一样，根本不需要多费劲，下通知单，然后上门杀就好了。

    其实玩躲猫猫模式，更费时间。

    洛克在最开始的一年，接了二十个单子，在第二年的时候，就只接了十个。

    原因就在这里。

    第二年大部分的时间，其实，都花在找人上面了。

    所以说，名头弱，有坏处，但也有好处，名头强，有好处，但也有坏处。

    不过……

    如果让洛克来选的话。

    他还是会选择，要名头强的。

    ……

