    他首先走了进去，换上一副笑脸：“不好意思，一个朋友电话。”

    “没事没事，我们一天也是被这电话搞得烦不胜烦，哈哈哈。”

    紧接着，卢香寒也走了进来。

    之后的谈话几乎是不涉及投资问题，只是单纯的认识聊聊天。

    “三位老板非常抱歉，辜负了你们的好意。”

    “没什么，年轻人有勇气非常好，如果你有需要可以随时打电话给我。”

    许天华笑了笑，拿出一张名片给了陈浩。

    然后，景瑜也给了一张名片。

    几人分别离去。

    直到车影消失，陈浩一阵惆怅。

    以前，创办西郊公司什么都没想过，埋头苦干。

    现在明白了很多，也看清了很多，在想创立公司，却没有以前那股不畏生死的勇气。

    不管如何，必须要加速了！

    随后，两人去车库取了车往清河镇赶去。

    虽然这次出来赚了几百万，但距离一千多万还是有很大距离。

    仔细算了算，陈浩现在大概有六百万左右，也就是说差了近五百万。

    “玛德，都是那个王庆，要不然在搞几块玉石，这钱说不定就凑够了！”

    他无比火大，尤其是想到王庆那个混蛋。

    就在这时，手机响了起来。

    陈浩拿起手机一看，有些诧异。

    “嫣然，你怎么突然给我打电话了？”

    “想你了呀！”

    陈浩无语，这疯女人不知道又在打什么鬼主意。

    自打之前治好了病，相完亲几乎就没有联系过了，也不知道对方啥情况。

    “说事吧。”

    电话那头，李嫣然莞尔一笑：“我听说你急着用钱？”

    陈浩一愣：“你怎么知道的？”

    “你这人真是的，我们可是朋友，你还是我的恩人，有事也不知道给我打个电话，一千万又不是很多钱，对我来说不过是一栋别墅而已，你也不知道找我，对我不信任吗？”

    李嫣然语气中极其霸气，而且还带着丝丝怨气。

    一千万而已？

    不过是一栋别墅的钱？

    陈浩张了张嘴不知道说什么好。

    “钱我给你转过去了，你先拿着用，要是不够了在给我打电话。”

    说完，电话挂断。

    陈浩压根就来不及说话。

    嘟嘟嘟。

    听着忙音，一时间呆住了。

    紧接着，手机叮一声，钱到账的短信来了！

    这是一千万啊。

    又不是五毛钱，说借就借？

    但钱已经到账了，陈浩心中也是很感动。

    不用想，这事情准是石利石峰那俩兄弟告诉李嫣然这个表妹的。

    他心中打定主意，这钱一定要尽快赚回来，还给李嫣然，毕竟两人也只是朋友，还是那种不怎么常来往的。

    相比较那些个什么老朋友、老同学，哎，一言难尽。

    不过，有了这一千万，所有事情都可以顺理成章的办成。

    接下来，种植的药材基地要扩大，而且不能断货。

    村里面也许有些不信任他，但没有关系。

    他陈浩不是那种忘恩负义的人。

    哪怕村里人有很多意见，看他不顺眼说闲话。

    但小时候，他不也在村里瞎晃悠，去哪家，哪家还不是管他饭吃。

    人，要知道滴水之恩当以涌泉相报！

    既然现在自己也算是赚了点钱，还有赚钱的项目，那肯定要带着大家致富。

    想到这，他回去了村里。

    “小浩，你这么快就回来了？”

    张莹莹看到他的车，立刻就迎了上去。

    “嗯，这次事情很顺利，我来看看药材基地什么情况。”陈浩笑着回应。

    听到这话，张莹莹面色黯然。

    “现在药材基本都收了，开始种上了农作物，大家都吵着要收回耕地。”

    陈浩理解这样的想法，毕竟之前不还堵着他家门口要钱？

    溜达了一大圈，他看中了一块地。

    瓦头村这边放眼望去，全都是山，可耕种的平原地很少很少。

    但是有个好处，山中密林很多野生药草。

    有一些懂得药材知识的村民，赖以为生。

    虽说这山地也可以终止药材，毕竟他有金手指。

    想来，这群人看到自己赚钱了，如果他要租地那指定是要涨价。

    想到这，陈浩也是心中叹息。

    人都是一个的德行，永不知足。

    陈浩也不多想了，来到南边的半山腰看看。

    这边全都是荒野，并且还是公家的土地。

    村里面的人大都经过几代人努力，赚到钱了，全都跑城里去。

    这边的山地也就越来越荒。

    但也正因为如此，陈浩很满意。

    “莹莹，你怎么不去饭店照顾一下，跑村里来干什么？”

    陈浩转头看向张莹莹欲言又止的样子，感到疑惑。

    “我。”张莹莹咬了咬下唇：“我见你还没回来，有些担心，所以一直在村里等。”

    “你这傻女人，走吧，我们一起去镇上，正好，我要去找镇长。”

    张莹莹有些惊讶：“你找镇长干什么？”

    “租土地啊，难不成我药材不种了？”

    “噢。”

    随后，两人上车，陈浩开着新买的悍马不到一小时来到了镇上。

    他先是将张莹莹送到了饭店，然后麻不停歇来到镇长这边。

    看到陈浩过来，镇长也是紧皱眉头。

    他了解陈浩这个青年创业者，并且还很火。

    但也正因为如此，他有些火大，对方公司开在清河县，合阳县这边几乎是没有照顾到。

    “陈总，大驾光临有什么事？”镇长不咸不淡的来了一句。

    陈浩笑了笑：“镇长，我来找您是有好事，我打算投资合阳县。”

    “投资？”

    听到这话，镇长眼眸放光，立刻来了精神：“小李，快去泡茶，用前两天从市长那搞得大红袍。”

    陈浩汗颜，从市长那搞得大红袍是什么鬼？

    但也不重要，现在看来对方态度很好。

    “没错，就是投资，我之前在清河县创办企业也是看中了那边的交通和商圈发达，想必镇长很清楚，其实我一直想帮助家乡发展尽一份绵薄之力。”

    “好，我最欣赏你这样的年轻人，我们合阳县虽说没有清河县发达，但近些年不也在加快发展速度，陈总有这想法我很感动，也很感激。”

    镇长是发自肺腑的感激，别人不知道，他可是很清楚。

    合阳县拉一个投资有多么的不容易。

