    比赛开始，皇族战队选择的发展模式，是非常传统的发展模式。选择基地，发展舰队，挖星球矿，装备队伍，配备防守人员。

    这种模式并没有什么问题。

    而且皇族做了变通，但变通和原来并没有本质的区别。

    传统的战争游戏，就是这种模式。

    发展，然后对抗。

    但这里是国内的决赛，也是星际战争。

    半决赛抽签时，双方抽到是的文明战，而不是宇宙遭遇战，这是两个已知文明的战争，双方都知道对方文明的位置。

    如今俱乐部研究透这款游戏的团队还未出现，所以皇族战队这种稳扎稳打的模式，是非常有用的。

    皇族战队一路过来，都用这种模式，那就是大问题。

    对手在半决赛之前，就完全研究透他们的战术和模式。

    在这里没有变通，只有死亡。

    皇族的选择，让研究过皇族战队战术的人，并没有眼前一亮的感觉，其他一些看比赛的选手一时不知道该说什么，但还是有人在摇头。

    这是第一届国内联赛，以前不知道双方的战术，皇族这套很有用，但一路淘汰赛过来，在左诩关注的比赛中，皇族都是这种模式。

    如今到半决赛，还来这一套就不吃香了。

    单一固定的思维，在战争中的生存概率都很低，无法面对多变的战场环境，尤其是宇宙战争。

    相比皇族战队，九州战队的发展模式，就让人看不懂。

    九州战队展现出来的模式，和之前淘汰赛的完全不同。

    开局就将自己的指挥所送离文明星球所在地，隐藏指挥所，在文明星球中伪装一个基地，绝大部分经济分配，都用在技术发展上，舰船制造的分配则相对薄弱。

    九州战队展现出来的不同，吸引观众的大部分目光。

    战争之中，这种发展模式不合理。

    若敌人袭击，他们无法防守，最终会让双方的实力差距慢慢拉大。

    ……

    “九州战队就这实力，也能进入半决赛？”

    台下的观众看着屏幕上双方发展节奏的对比，有些失望，也有轻视。他们本以为，进入半决赛，会有一场惊天动地的宇宙大战。

    但随着场中，双方舰队规模和战斗力的计算对比，他们有些失望。

    这个数字还在随着时间推移扩大。

    但九州战队依然不着急，他们唯一有动静的地方，就是科研基地的设施，科研基地设施的成长，比他们舰队和城市的成长要华丽。

    但科研基地对战斗力的计算影响并不大，因为九州战队在发展上，并没有将重心放在太空舰队的建设上。

    一支只发展科研，却不发展武器和军队的队伍，在战争中，不是在找死吗？

    在观众看来，九州战队这种选择模式，属于新手选择，根本不像是一个职业团队的操作。没有保护性的科研，战争来临，一切都是假的。

    那些输给九州战队的队伍，看到此时九州战队的表现，都无比懊恼。

    为什么他们会输给这样一个团队？

    ……

    皇族团队要是看到九州战队现在的发展，恐怕会笑掉大牙。

    但皇族战队，并未得到对方的发展状况，在发展上，他们选择最稳妥，最稳扎稳打的方式，这是他们进入决赛的战斗。

    一旦成功淘汰九州战队，他们就进入总决赛，争夺火星游戏公司定下的两千万奖金，还有希望登顶首届【宇宙棋盘】国内联赛。

    彼此的队员都非常默契，各司其职，情报员派出探哨，目的是获取对方的情报。

    这种指令熟悉得不能在熟悉，几乎信手拈来。

    现在他们确定发展完毕，接下来是试探性地攻击问题。

    在观众眼中，与九州战队相比，皇族战队的表现要好太多，这才是职业团队正常的水准，在短短五分钟内，就将自己需要的装备和基地发展完毕。

    从屏幕投屏的画面上，能看到皇族战队浩浩荡荡的队伍，气势磅礴。

    当情报传回九州战队的发展时，皇族战队的几人，差点笑出声，咧开嘴值乐。

    本以为这支前EVE顶级高手能给他们一些压力，没想到，这似乎比淘汰赛遇到的对手还要容易对付。

    他们现在不得不认为，是不是九州战队所在的小组，实力太低的问题。

    比赛前，他们研究过九州战队的战斗视频和风格，在他们看来，九州战队的表现中规中矩，没有突兀的地方，但就是这样一支团队，来到半决赛的现场。

    难道九州战队就技止于此？

    “章鱼，要不要攻击他们？”皇族战队的李长河问道。

    他们从【宇宙棋盘】开服火爆后，就被选入职业二队中训练各种战术和操作，这一次国内超级联赛，就是他们展现的机会。

    张宇皱起眉头。

    直觉告诉他有蹊跷，但他实在想不通，在以往的比赛中，对方这个时候舰队也成型，现在却是这样。

    空城计？

    说白了，那是侥幸心理。

    现代战争，在各种探测手段下，空城计不好使，战术欺骗性，不会用自己的根基去做诱饵。

    那个星球可是他们文明的基石。

    他确认三遍，传回来的情报都是一样。

    他们在试验新战术？或者说放弃治疗？张宇认为前者的可能性更大，放弃在半决赛这个赛场上，根本不存在。

    那对方的新战术是什么？

    在他研究九州战队战术时，并没有这种战术。

    “章鱼，说个话，要不要攻击？”李长河再次问道，在他看来，这是一个难得的机会，可以一举拿下九州战队。

    “好。”张宇开口道。

    ……

    李青语对【宇宙棋盘】完全不懂，但此时却是好奇宝宝。

    屏幕中各种宇宙空间的结构建设很好奇。

    上面全是各种钢铁建设，看着眼花缭乱，科技崛起，城市在几秒内拔地而起，展现出无比震撼的画面。若不知情者，肯定以为这是顶级的科幻大片，配上强悍的画面音效，看着让人心潮澎湃。

    画面很好看。

    这是她对【宇宙棋盘】的第一个的印象。

    “现在能看出谁赢了吗？”李青语问。

    “九州战队。”林寒说道。

    “这怎么看出来的？”

    李青语不明白，比赛才刚刚开始，林寒就笃定皇族战队会输。画面上看，皇族战队建设的速度和画面，无疑是让人惊喜。

    各种城市拔地而起，舰队出动，看着很有气势。

    “有些战争一开始就确定，双方的决策者选择不同，不要看表面的华丽。”

    “可是九州战队看起来像放弃星球逃命啊，舰队很弱小。”李青语说道。

    “他们的舰队确实很弱小。”林寒看了眼屏幕：“但他们不是逃跑，那是一种最基础的生存本能，活着，才有活下去的可能，活下去，才是赢家。”

    “那他们怎么赢？”

    “这就是这个游戏的魅力所在，你永远不知道下一秒会发生什么。”

    宇宙战争和未来的科技战争，数量并不是决定战争胜利的因素。最重要的是，舰队武器多，也不能决定战争是否胜利。

    【宇宙棋盘】模拟的是战争，同样可以推演宇宙战争走向的，林寒将它放出来，是培养宇宙战争战略家，而不是给他们当游戏玩的，它没有固定的胜利模式。

