    跟洛有道的交锋，其实是才刚刚开始，我甚至都不知道，自己到底能有多少把握，能骗过这只老狐狸。

    为了让自己的示弱显得更真实一些，我直接去了叶青青的茶社。

    不过我这次来的时候，发现叶青青比上次似乎热情了很多。

    她的这种热情，直接就让我警惕了起来。

    我不知道，这是不是洛有道所谓的加码，但这样的叶青青，并不是我喜欢的。

    我甚至感觉，有那么一丝厌恶。

    如果是以前，我还觉着叶青青算是一个还算是不错的女人，但是当我知道了她跟洛有道的关系之后，我就觉着她跟王有容都一样。

    真的想吃了你的时候，连骨头都不会吐出来的。

    “程哥，你是不是有心事！”

    叶青青的声音总是那么的温和好听，让人总是感觉忍不住想要多让她说两句话。

    我只是笑了笑，并没有说什么，而是拿起了桌上的茶杯轻轻地喝了一口。

    这是在我进来的时候，叶青青给我倒的一杯茶，一直放了许久我都没喝，现在已经凉了。

    凉茶，有些时候别有一番滋味。

    “程哥，我看你最近好像是挺累的，要不要去我的休息室，我给你按摩一下，让你放松放松！”

    叶青青的伎俩越发的明显了，她越是跟我亲热，我就越是感觉她跟洛有道是一伙的。

    我不相信巧合，他刚刚说完给我多一点好处，马上这叶青青就送上门来了。

    不过我没有拒绝，看着叶青青，然后直接起身！

    叶青青脸上一直都是笑眯眯的，但是我却看到了她眼眸深处的一丝厌恶。

    这种情绪是掩盖不了的，我之所以能看的出来，就是因为这叶青青表现得太明显了。

    不过在跟着叶青青上楼的时候，我忽然想到，如果洛有道连假的审批材料都能做的出来，再加上如此频繁的想要拉拢我，那也就说明一个问题。

    他现在的手里，没有牌了。

    或者说，他现在已经没有什么应手的棋子了。

    但我不相信，既然是能跟赵武升过招的人，只有这么两把刷子，所以我还是特别谨慎。

    可谨慎不代表着做事的风格有所收敛。

    叶青青走在前面，我还特意的在她的手臂上拍了一巴掌。

    这么有弹性的触感，让我有一种非常享受的感觉，我甚至想到了那天晚上的事情。

    叶青青也是十分配合的回过头来，看似幽怨的看了我一眼，甚至口中还是发出了一声嗔怪。

    我知道她是想勾我，但我也有我的目的，自从上次跟赵武升见面之后，我就对女人有了更深层次的了解。

    就比如我现在知道了，如果想要从叶青青的口中套出一点什么来，那就必须先伪装成为咬钩的样子，所以我现在表现的非常急不可待。

    当我看到叶青青脸上那得意的神情之后，我也知道这叶青青一定是以为自己中计了。

    这就不怕她一会会从我的口中套出话来了，只要她开口，我就打蛇随棍上。

    楼上所谓的休息间，早就有准备好的美容床，我甚至从来都不知道她这里的楼上，居然有这么隐秘的地方。

    我甚至还在猜想，叶青青到底在这里招待过了多少人。

    但我清楚的是，今天的我，是无论如何都不会上她当了！

    而叶青青此时已经麻木的认为，我已经变成了对她贪婪的色中恶鬼。

    既然已经清醒，对于我为什么在一间茶社之中发现这美容床一点都不会感到奇怪了。

    “程哥，你把外套脱了吧，这样能舒服一点！”

    叶青青此时将自己的高跟鞋脱了下来，就穿着一双精致的拖鞋。

    但我却没有听她的话脱掉衣服，而是就这么合衣躺下淡淡地说道：“真没想到，你这里还有这么一个好地方，我先躺一会儿！”

    叶青青的表情微不可查的变了一下，但马上就笑着坐在了美容床旁边的椅子上。

    她先是用手按压在我的头上，然后开始轻轻的给我揉着头。

    不过我能感觉的出来，她总是不自觉的前倾，就好像是故意这么做，好让我能够有机会接触到她的手臂。

    “程哥，以前总放这东西的那个赵哥，最近怎么没来啊？”

    她一边给我按摩，一边有一搭无一搭的说着。

    我轻轻的叹了口气道：“我跟人家也没那么深的交情，不过就是个跑腿办事的！”

    说话的时候，我一直都是眯着眼睛。

    我其实是在仔细观察这个房间，因为第六感告诉自己，这叶青青此时说的话，就好像是有人控制着一样。

    叶青青此时说话，根本就没有了之前的那种气质。

    到让我感觉到，就好像是一个技术行业的女人，正在焦急的试探我，是不是要来点啥。

    不过此时我倒是很沉得住气，反正有人给我按摩，我索性就这么躺着。

    “程哥，你这个身份，居然都是个跑腿办事的，那你上面那个，得是个多大的人物啊！”

    再听到叶青青这么说，我现在已经确定了，这叶青青问的问题，一定都是有人操纵的。

    当即，我只是轻轻一笑道：“人外有人，天外有天，我其实不过也是一个任人摆布的小棋子而已！”

    此时的叶青青，已经是有意无意的试探我的口风，似乎想要从我这里套出有用的信息。

    甚至，她将脑袋凑到了我的耳边，甚至能感觉到她均匀地呼吸。

    但就在这个时候，我眯着的眼睛，也看到了她被头发挡着的耳朵上，有一个耳机。

    如果我只顾着享受，一定不会发现。

    忽然，我坐了起来，然后将她按在椅子上，并且示意她不要出声。

    我轻轻的拉下了她耳朵上面的耳机，然后放在我的耳朵上。

    这就是一种无线蓝牙耳机，里面还有一个男人的声音传出来。

    我的嘴角微微上扬，就这么淡然地看着叶青青。

    果不其然，耳机那头传来一个男人低沉的声音，而且还在授意叶青青该怎么做，该怎么说。

    甚至听他的意思，似乎想要让叶青青无所不用其极的来套取我的消息。

