    阳虎和孟孙何忌正在那边撺掇鲁君给宰予加官进爵，可宰予这边却一点反应都没有。

    他也被自己这惊世骇俗的一箭给震惊了。

    一个小小的复合弓都这样了，那要是换成榴弹炮，还不得起飞了？

    炮打鲁国公宫，或许就是这么简单。

    或者还可以把那炮架在泰山上，到时候进可威慑齐侯大营，退可炮轰曲阜公宫。

    可惜啊, 图书馆里就是不教我怎么制作榴弹炮。

    要不然我也学学张宗昌，来一个大炮开兮轰他娘，安得巨鲸兮吞扶桑。

    鲁君站起身，询问宰予道：“你叫什么名字？”

    宰予正愣神呢，孔子见状，赶忙喊了一声：“予啊！国君问话，为何不答！”

    国君的话，宰予没听见，但夫子的话, 宰予却是听了个真切。

    他赶忙拜见道：“小臣，行夫，宰予。”

    岂料鲁君听了宰予和孔子对话，忽然笑着问道：“喔？难不成你是夫子的学生吗？”

    “正是。”

    “哈哈哈。”

    鲁君大笑三声，打趣孔子道：“夫子可未曾与我说过，你的门下还有如此善射之士啊！

    早知如此，我当初就该让他去做都司马，而不是什么行夫了。”

    孔子也被宰予今天的表现弄得一头雾水。

    在他的印象中，宰予的射艺虽然不错，但远没有到这么夸张的程度。

    今天到底是怎么了这是？

    不过既然不了解其中详情，孔子自然也不会强行解释。

    当初，他就曾教育过子路，知之为知之, 不知为不知, 是知也。

    不知道不是什么丑事，不懂装懂才是真实的愚蠢。

    面对国君的问询, 孔子只能回答道：“我的确不知道他近来在箭术上取得了如此进步，不过我倒也并不觉得奇怪。”

    “喔？”鲁君饶有兴趣的问道：“为什么呢？”

    孔子于是便将宰予从白日昼寝，再到之后从容应对吴国使者的刁难，以及解救深陷牢狱之灾的同学们的事迹一一述说。

    鲁君越听越觉得这个年轻人是个可造之材。

    “若真是如夫子所说，宰予这般仁义的贤才，如果只做区区一个行夫，那寡人的罪过可就大了。如果此事传扬出去，岂不是要惹得他国耻笑？”

    阳虎和孟孙何忌本就是坚定站在宰予那一方的人物，之前为宰予请封不过是随口一说，给宰予留点好印象。

    但眼下国君有意，他们自然也乐得顺水推舟，再卖一个人情给宰予，顺带着还能改善一番与孔子的关系。

    因为宰予说到底，还是孔子的学生啊！

    学生得志，老师哪里有不高兴的道理呢？

    “国君先得孔丘，再得宰予，朝堂之中满是忠义之士，这是鲁国将要兴盛的迹象啊！”

    “我对宰予颇有了解，其人仁厚却不失机敏, 勇武但又富有智慧, 是个能够担当重任的人选。”

    鲁君被他们说的心动, 正准备拔擢宰予，可他转念一想，宰予毕竟是孔子的门生。

    即便想要给他晋升，咨询一下老师的意见总归是没错的。

    鲁君询问孔子道：“我记得匡人还有一个中士的职缺，要不就让他递补过去吧？”

    孔子听了，也不直接回应，而是开口问道。

    “您认为郑国的子产是一位什么样的人呢？”

    鲁君想当然的回答道：“子产是位世上少有的君子，更是治国的能臣。

    天下人都仰慕他的德行，各国的贤才提到子产的名字，无不是称颂的。

    您为什么会提这种奇怪的问题呢？”

    孔子道：“那您认为郑国得到治理，是因为子产的贤能吗？”

    鲁君点头道：“当然了。”

    孔子摇头道：“我与您的意见不同，子产虽然贤能，但以他一人的力量，是不足以治理郑国的。”

    “喔？您为什么会这么说呢？”

    孔子道：“我认为子产之所以能治理郑国，不仅仅是他贤能，更是因为他懂得选用贤才，让合适的人得到合适的官职。

    当初子皮想要让尹何来治理自己的封邑。

    子产说：尹何年纪轻，不知道能不能胜任。

    子皮说：没关系，这个人谨慎善良，我喜欢他，他是不会背叛我的。让他去学习一下，他就知道该怎么办事情了。

    子产说：不行。人家喜欢一个人，总是希望对这个人有利。现在您喜欢一个人，却要把他不会做的政事交给他。

    这就好比一个人不会用刀，而您却让他去割东西，多半是要损伤他自己的。

    您喜欢他，不过是伤害他罢了。

    这样一来的话，以后还有谁敢在您这里求得喜欢呢？”

    鲁君听了，疑惑道：“可如果按照您的话来推论，如果不让一个人学习如何用刀，那岂不是一辈子都不会割东西吗？”

    孔子摇头道：“我听说，有了漂亮的丝绸，是不会让别人用它来当做新裁缝学习的材料的。

    同样的，官职和城邑，是用来庇护国家、造福民众的。

    您怎么可以把它们当成别人的学习材料去使用呢？

    我只听说学习好了之后才能参与政事，从来没有听说用参政来学习的。

    这就好像是我教导学生们驾驶马车、学习射箭一样。

    熟练使用马车和弓箭的学生，想的是如何才能跑的更快、射的更准。

    而第一次学习的学生，心中只祈求着不要翻车、能够射出箭矢就行了。

    这样一来的话，他们哪里还有心思去追逐敌人，又或是捕获猎物呢？

    匡人，是掌管宣告法令和纠察城邑治理的官职。

    如果不选择性格沉稳、经验丰富的人员担当，只会使得政令发布不畅，阻碍国家的治理。

    您怎么能不把国家和民众的命运放在心上呢？”

    鲁君听到这里，不由肃然起敬，他正襟危坐，开口问道。

    “方才是我冒失了，还希望夫子不要责怪。我听说君子看得比寻常人长远，而一般人只能分辨近处的利益。

    既然您都说到这个份上了，还请您允许我向您请教子产授予他人官职的方法。”

    孔子道：“子产参与政事，选择贤才而妥当的使用他们。

    冯简子、子羽、子太叔、裨谌四个人特点不同，却能各自发挥长处一起辅佐子产。

    冯简子性格刚强，能够决断大事。

    子太叔外貌俊美，而又富有文采。

    子羽则博闻强识，善于辞令，懂得与人交际。因此他总是可以得知各国的政令，了解各国大夫的家族姓氏、官职爵位、地位贵贱、才能高低。

    裨谌头脑聪慧，多有智计，擅长出谋划策。

    于是子产在处置外交事务时，就向子羽询问四方诸侯的政令，并让他起草外交文书。

    然后，再拿着文书去找裨谌，向他询问策划是否可行。

    最后把讨论结果告诉冯简子，让他做最终决定。

    一切准备妥当后，再交给子太叔执行，由他负责交往诸侯应对宾客。

    正是因为子产善用这四位贤才，所以在郑国的外交事务上，很少有把事情办坏的时候。”

    鲁君听完，连连点头赞同道：“子产能够受到天下君子们的赞誉，果然不是没有原因的啊！

    既然这样的话，您觉得应该授予宰予什么样的官职才算妥当呢？”

    孔子施礼道：“如果您想要晋升他的话，就请把他当做子太叔使用吧。”

    孔子一席话，不止令鲁君心悦诚服，就连台下的宰予都听得心满意足。

    夫子果然了解我，子太叔外貌俊美，而又富有文采。

    我虽然同样富有文采，但主要还是占一个外貌俊美。

    鲁君望了一眼台下的宰予，喃喃自语道：“把他当做子太叔来使用吗？”

    坐在主宾位的季孙斯正想要开口说话，却发现身旁的阳虎猛地瞪了他一眼，于是慌忙闭上了嘴，再也不敢作声。

    而阳虎则笑呵呵地越过季孙斯的座位，来到鲁君面前为宰予请愿。

    “国君难道忘记了吗？我军近来攻破了匡地，抓获了一大批郑军俘虏，正准备将他们送往晋国，作为送给大国的礼物。

    为何不晋升宰予为掌交，命他作为随从与使团一起出使晋国。

    一来，可以测试他的能力，能否担当重任。

    二来，也可以效仿子产选贤任能的方法，彰显您爱惜贤才之心呢？”

    鲁君听完，观察了一番阳虎的表情，随即笑着说道。

    “阳大夫所言极是，既然如此，便命宰予任掌交，晋爵中士。

    待到大射仪之后，便随季孙斯、孟孙何忌一同前往晋国，进献战俘，结好友邦。”

