    安易忍不住翻了白眼，若不是怀疑那山上盗贼窝里听到的声音是凤卿尘的，她何必跟个戏精似的，又是假装生病又是假装被小混混调戏的？谁知道想等的人没来，不该来的人来了！

    “多谢三皇子关心，其实你不来，这几个小混混也不是我对手！”安易淡淡的说道，“我都挺着七八月的大肚子，还有这魅力，我应该很享受才是！”

    龙玉勒一怔，脸上一阵红一阵白的，“你可是还在恼我？”

    安易向桥下走，她挺着大肚子逛了一圈也累了，该回家睡觉了！

    望着女子决绝的背影，龙玉勒忍不住握紧了手指，以前两人在一起的种种，不断的在脑海中打转。

    平安镇相遇，她救了他。

    秋试，因为有她在顺利安心很多。

    龙城，她帮他解除府中危机，还有护国公府，他与她一起并肩作战对付椒图，过去的种种美好，全都因为他的那个谎言而变了味道。

    而这所有的原因都是因为她的心里真正爱的是他的皇叔祖！

    “你可知道皇叔祖死了？”龙玉勒沉声喊道。

    安易站住了脚步。

    龙玉勒上前，紧紧的盯着安易的眼睛：“他死了！”

    安易微微的皱眉：“我知道，所以我才回来！”

    龙玉勒一怔上前：“你回来就是为了他？”

    安易抬眸望向龙玉勒，其实看到昔日的朋友反目成仇，安易也很痛苦，但是一想到他是小豆子的爹，安易就无法面对他！

    “对，我回来就是为了他，因为我不相信他死了，我一定要找到他！”安易坚定的说道。

    龙玉勒握紧了双拳：“当时是他赶你走的，休了你，娶了别人，将你赶走，伤害了你这么多，你挺着大肚子从西庭国一个人千里迢迢的回来，就是为了他？”

    安易冷笑：“这是我的事情，与你何干？”

    龙玉勒压抑了太久的愤怒与悲伤在瞬间就涌了出来，她挺着大肚子一个人差点被小混混调戏了，原来是为了凤卿尘，那个男人，如此的伤害她，她竟然还如此挂念他！

    而他……

    龙玉勒吸气又呼气，他做了一个重大的决定，他抬眸紧紧的盯着安易：“是不是无论那个人如何的伤害你，你都会原谅他？”

    安易不想跟他纠缠下去，沉声说道：“对，从西庭国离开的那一天起，我就决定一定要找到他，所有的一切都不重要，我一定要找到他，因为我不相信他死了！”

    龙玉勒哈哈的笑起来：“安玲珑，你可知道你现在这么惨都是拜那个男人所赐？”

    安易皱眉，回眸：“什么意思？”

    一想到曾经的情敌已经变成了一滩烂泥，龙玉勒忍不住挺直了脊背望向安易：“当年进入梨花殿的人不是我，而是他！”

    安易心中一缩，迅速的抬眸：“你说什么？”

    “当时皇叔祖与你父亲护国公是死对头，如果老五成为太子，你很可能会成为太子妃，所以他才故意的跑到老五的梨花殿去，强了你，然后将这件事情栽赃嫁祸给老五！你知道吗？”龙玉勒恨声说道，“你从堂堂护国公府小姐沦落成村妇，全是因为他！”

