
星宇1179年4月29日上午十点，新城城主府内，颜铁龙整跟狮特艾莉雅他们打台球，当然他们四周站了不少护卫也可以称呼他们监视者。

正当颜铁龙打完一局之时，一名谋生人进入城主府的娱乐厅，然而周围的守卫立马拔出武器对质来人。

来人见到眼前场景吓一跳，不过他很快拿出一份卷轴表示他是小势力联盟高层派来青颜铁龙城主东城。

守卫听到来人是自己人，大部分人并没有放松，反而出了一位代表看了来人的卷轴。

代表看完的确没有问题，于是他向众护卫点头。

强然代表点头承认，但是还有有几名护卫拿过卷轴，在看到有他们高层签名之后，几位护卫长来到颜铁龙做出请的手势。

而出现眼前情况，那是因为保护颜铁龙身边的护卫是小势力联盟几大派系分别派来的，当然他们利用诉求也有些不同，比如小势力联盟中的白鸽雇佣兵团和青虎雇佣兵团，他们团长希望跟颜铁龙更深层合作，这些人自然对颜铁龙十分客气，同时他们也是十分用心保护颜铁龙安全。

当然也有对颜铁龙不爽的势力，比如铁军雇佣兵团，这家雇佣兵团就是策划袭击剑圣家族夺粮的主谋。

强然铁军雇佣兵不爽颜铁龙破坏他的好事，不过为了能活着出新城，他不得不向其他盟友妥协。

很快颜铁龙他们一行四人被众护卫保护下来到东城门城墙上，而城墙上小势力联盟中白鸽雇佣兵团和青虎雇佣兵团二位团长亲自迎接。

在嘘寒问暖之后，颜铁龙就询问众雇佣兵团找他的来意。

面对颜铁龙询问，作为小势力联盟盟主五剑客雇佣兵团团长讲述，现在新城粮食储备问题，他希望颜铁龙就能让城外正在作战的军团能尽快开辟一个通道，或者运输一批粮食进来，否则新城要饿死一批人了。

面对五剑客雇佣兵团团长的话，颜铁龙根本不相信，他也在白鸽和青虎雇佣兵团那里理解到，新城内的粮食还能支撑一个星期以上，不过他还是表示愿意让城外正在杀戮的雇佣兵团催促，然后让冷剑姬去取专门跟外面八公里位置联系的信鸟。

在十几名护卫保护之下，冷剑姬带来了信鸟，而颜铁龙在小势力联盟高层观察之下写下催促内容。

直到颜铁龙亲手放掉信鸟之后，众高层居然激请颜铁龙一起把酒言欢等待回信。

时间过了一个小时，原本气氛和谐却因为迟迟无法得到回信，众人开始焦虑起来，而颜铁龙却十分平静喝茶看在城外风景。

然而待在颜铁龙身边的狮特艾莉雅却感受到未婚夫的紧张，而她也没有什么好办法，于是她只是握紧未婚夫的手，这样就能给未婚夫一些信心。

正当一名小势力联盟高层等待不耐烦来到颜铁龙面前之时，一名眼见小势力联盟成员大声喊：“来了！”。

听到眼神好的成员表示来了，众人都看向眼神好的成员关注的方向。

很快众人就见到一只信鸟正向颜铁龙他们飞来，很快信鸟就停在冷剑姬手上。

冷剑姬将信鸟脚下的卷轴交给颜铁龙；而现场众人都十分紧张盯着颜铁龙的表情。

然而众人却失望了，因为颜铁龙表情有些难看，于是五剑客雇佣兵团团长就忍不住询问颜铁龙，他是否能看看回信。

颜铁龙情绪有些恼火的将信件交给五剑客雇佣兵团团长，五剑客雇佣兵团团长人鱼，等他看完之后反而松了一口气，众人见到颜铁龙和五剑客雇佣兵团团长不同反应，众人更加好奇信件内容，于是另一名雇佣兵团团长向五剑客雇佣兵团要了信件。

一旁狮特艾莉雅见到未婚妻恼火的样子，她忍不住好奇询问未婚夫信里写了什么？

颜铁龙也没有隐瞒故意语气有些表达对于他的武装军团居然违抗他的命令继续墨迹墨迹剿灭绿皮，而不是加快速度杀进新城。

狮特艾莉雅听到未婚夫语气对军队最高指挥官不满，这让她很疑惑，毕竟现在龙莉雅丝公主掌握军团那么小心翼翼剿灭绿皮的策略就是出自未婚夫之时，怎么现在反应是那么生气呢。

不过很快狮特艾莉雅反应过来意识到这是未婚夫装的，于是开始配合哄未婚夫不要生气，等脱困之后，在收拾现任掌控家族武装的之人。

众人听到颜铁龙和狮特艾莉雅互动，他们下意识将颜铁龙当成有些能力的二世主，毕竟敢成为他们人质需要巨大的勇气。

而接下来不少高层看完信件内容之后，他们反而安抚颜铁龙不要生气，而众小势力联盟和剿灭绿皮雇佣兵团联盟高层之所以会安抚颜铁龙，那是因为信件中强然军团指挥官拒绝加快进度，不过表示用投石器将粮食投入到新城内，当然信件也提醒东城城墙上的人小心被砸，毕竟利用投石器命中率十分糟糕，说不准就被当成弹药的粮食砸中。

得知有粮食补给，现场除了颜铁龙生气意外，其他人都露出喜色，毕竟大家都十分缺少粮食，他们都担心没有足够粮食坚持到城外七公里的军队武装杀到新城。

时间到午餐，颜铁龙他们的伙食是面包粥，这种伙食已经吃了三天。

正当颜铁龙享用完面包粥之时，萨拉猫岩罗求见，而萨拉猫岩罗求见颜铁龙原因就是剑圣家族成员受不了面包粥这种伙食，要求吃肉，否则就要搞事。

颜铁龙听到新城内的剑圣家族居然抱怨伙食差，而且还要威胁，他不能忍了，毕竟他现在也没有肉吃，也跟他们一样吃面包粥，于是决定要给新城内的剑圣家族成员一点颜色看看，于是吩咐外面的人直接断了剑圣家族粮食供应。

听到城主要断剑圣家族的粮食，并且要求剑圣家族认错，否则粮食不在供应的命令，那些原本看剑圣家族不爽的小势力联盟成员对于颜铁龙命令增加不少好感，于是他们开始执行颜铁龙命令，并且担心剑圣家族搞事，于是加强剑圣家族周围安保力量。

剑圣家族内部的高层正在等待颜铁龙回应；其实颜铁龙并不知道，此时剑圣家族高层之所以让萨拉猫岩罗向颜铁龙抱怨想要吃肉，那是他们一种试探，一旦颜铁龙满足他们需求的话，他们会提出更过分要求。

然而让剑圣家族高层没有想到，狮特艾莉雅亲自带来小势力联盟高手来到剑圣高层面前，她向剑圣家族高层宣布了城主要求剑圣家族成员认错，否则饿死了也无法获得一粒粮食。

听到城主的宣布的内容，现场剑圣家族成员都露出一副不敢相信的表情，甚至直接暴起对狮特艾莉雅出手，毕竟他们认为控制狮特艾莉雅就能威胁到城主。

然而狮特艾莉雅却没有出手，她身边四名小势力联盟高手直接出手。

面对四名同等高手围攻，剑圣家族唯一的大剑师高手很快就坚持不住被制服。

剑圣家族成员见到他们靠山被制服，于是他们也放弃抵抗，毕竟狮特艾莉雅带来的人超过他们，而且势力也不弱于他们，在加上他们主心骨被制服，他们已经没有理由在战斗。

狮特艾莉雅见到剑圣家族大剑师高手被制服，她告诉剑圣家族，这里不是战德斯王国，要是不遵守这边的规矩，那谁也救不了他们，然后狮特艾莉雅直接让人放了剑圣家族唯一大剑师高手离开剑圣家族。

剑圣家族内的高层见到眼前的一片狼藉，他们愤怒却无奈，毕竟他们没有想到颜铁龙他们居然给他们那么大的下马威。

很快剑圣家族高层开始商量接下来的对策，毕竟接下来关系他们的生存，然而剑圣家族夺权派也分成二派，一派认为颜铁龙只是吓唬他们，应该继续坚持让颜铁龙妥协，毕竟他们认为除非颜铁龙在战德斯王国的产业都放弃，否则不会让他们饿死。

而另一派却妥协，用他们的话就是，饥饿让他们实力下降厉害，在加上这里正在掌控新城是小势力联盟，要是真的惹祸颜铁龙，颜铁龙就会借助小势力灭了他们，到时候他们死绿都白死。

剑圣家族妥协派的话的确让大部分剑圣家族成员十分有理，但是坚持让颜铁龙妥协派实力强，而且在家族影响力大，结果剑圣家族决定跟颜铁龙硬抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69902513"  chaptername="第一千三百四十五章：新城内的剑圣家族又要搞事">加入书签</a>
</div>
