    “不许再打扰其他人。”

    “哥，我哪里是打扰了，我是和别人分享好消息。”

    “没你什么事，你最好给我安分一些。”慕南瑾目光有些不善。

    慕南枫哼了哼，不打就不打，他总有一天也是会做父亲的，到时候他想怎么折腾就怎么折腾。

    一想到这，慕南枫有些郁结，他差点就喜当爹了，这一定是他这辈子都洗刷不掉的耻辱。

    正值中午，秦半月困意连连，慕南瑾扶着她回房睡觉，不到五分钟，一向浅眠的秦半月就进入了梦乡，发出了绵长的呼吸声。

    慕南瑾看着她安静的睡颜，心里一片温暖，低头在她的额头上吻了一下，就这么看了她好大一会，这才出了房间。

    慕老太太正好上来，朝着他招招手，两人进了书房。

    “南瑾，你到底在担心什么？”

    “奶奶，你是不是忘记秦奶奶病情了？”

    闻言，慕老太太面色变了变，这段日子过的太安生了，她差点就忘记小蓝癌症的事情了。

    秦半月离预产期还有好几个月，要是这中间秦奶奶熬不住走了，这对秦半月来说绝对是一个重大打击。

    如果扛不住，很容易发生危险。

    “我确实把这事情忘记了。”

    “这就是我一直担心的原因。还有我的感觉不是很好，你知道的，我的感觉一向很准。”

    当年大伯出事，他一直很不安，曾经让大伯不要开车出去，但是大伯有正事，根本听不进他一个孩子的话。

    事实证明他的感觉是对的。

    大伯出了车祸，当场毙命。

    听慕南瑾这么一说，慕老太太的面色也有几分难看，自己孙子一向有敏锐的感觉，这一点她从来不否认。

    “南瑾，感觉毕竟只是感觉，当不得真。”

    慕南瑾思索了片刻，郑重的说道：“我想请陆奶奶算上一卦。”

    外人只知陆家是一个商户，却不知道陆家还有一门独门绝技，占卜术，传男不传女。

    陆老夫人当年是招婿上门，她就是陆家的嫡女，自己也精通此术。

    陆遇白其实还有一个小姑姑也得此真传，甚至比陆老夫人也有天分，只是因为一些事情已经离家多年，至今仍下落不明。

    “你想算什么？”

    慕南瑾目光沉沉的，“算小月儿生产的事情。”

    “南瑾，很多事情都是注定的，你就算提前知道又能怎么样，你改变不了的。”

    “奶奶，我就是想知道。”

    要是得不到一个结果，他会一直惴惴不安下去。

    “真想知道？”

    “是。”

    “那我明天去找一下那老太婆。”

    “有结果了就立马告诉我。”

    慕老太太有些忧心，“南瑾，这种事情也没必要太相信了，参考一下就可以了，你明白吗？”

    “我知道。”

    慕老太太第二天一大早就去了陆家，陆老夫人听到佣人通报，大手一挥，“不见，不见，哪儿凉快让她去哪儿。”

    这死老太婆亲自上门，一定没什么好事。

    前阵子还炫耀她孙媳妇怀孕了，什么香香的软软的，还不给她抱。

    呸，她才不稀罕。

    别人家的孙子再香有什么用，那都是别人家的，又不是自家的。

    想到孙子那擦肩而过的爱情，陆老夫人头疼的更是厉害了，他孙子除了身体比常人差一些，要颜值有颜值，要身材有身材，更是不缺钱，怎么就娶不到老婆。

    真是见鬼了。

    就在这时，一道洪亮的声音响了起来，“来不及了，我已经进来了。”

    陆老夫人一抬头，只见慕老太太已经登堂入室，气得把佣人们瞪了一个遍，这一个个吃里爬外的东西，她都没同意就敢让人进来，太过分了。

    佣人们表示很委屈，他们拦谁也不敢拦慕老太太啊，这两人看起来相爱相杀，其实是多年的损友加闺蜜了。

    神仙打架小鬼遭殃。

    他们表示：掺和不起。

    她们想怎么样就怎么样呗。

    “死老太婆，又想找我帮什么忙？”

    “你这张嘴，真的是和年轻时候一样，一点也不讨喜。”

    “我就这样，你不爱听就走人，看到你就心烦。”

    “我孙媳妇怀了三胞胎。”

    “啥？”

    慕老太太又重复了一遍，“三个，我孙媳妇怀了三个小宝宝。”

    陆老夫人气得直接从沙发上跳了起来，把慕老太太往外面推，“走你，走你，不想和你说话。”

    又来炫曾孙子了。

    妈的，老天简直没开眼，一下子就给他们慕家三个小宝宝，他们陆家怎么就这么惨，到现在连曾孙子妈在哪里都不知道。

    这差距简直不要太明显。

    她现在看这个闺蜜真的是不顺眼的很。

    “别闹，我找你有正事。”

    “什么？”陆老夫人翻了个白眼。

    “给我们家小月儿算上一卦。”

    陆老夫人气的很，眼红病犯的厉害，“不算，我已经金盆洗手了。”

    泄露太多天机，折的是他们陆家的福气，看看他们陆家到这一代，唯一的后人是个体弱的，还不知道能不能有后一代。

    “喂，咱们这么多年朋友了，至于这么绝情吗？大不了以后我曾孙子让你抱抱呗。”慕老太太扯了扯陆老夫人的衣服，态度软了下来。

    陆老夫人可不吃这一套，把脑袋扭到一边，“哼，现在才来巴结我，晚了。”

    “让他们喊你增奶奶。”

    呃，听起来好像很不错的样子。

    “不，不要，又不是我曾孙子，那是你家的，我可不占别人这种便宜。”

    “姓陆的，你非要和我抬杠是不是？”她都割地赔款了，她到底还想怎么样。

    他们家的小金孙，是谁都可以抱，都可以让他们喊的吗？

    这死老太婆太不懂得知足了。

    陆老夫人哼了哼，对慕老太太这颐指气使的模样不满的很，指着门外，“求人办事就你这态度，你出去问问，到底谁会想搭理你。”

    “别闹，我三个曾孙的命运就把握在你手里，要是出了什么事情，你来负责？”

    陆老夫人瞪大了眼睛，“这和我一毛钱关系都没有，你们慕家的事情自己折腾去。别道德绑架，我不接受这一套。”

    “老陆，你到底帮不帮啊？”

    看老闺蜜一脸郁结，陆老夫人心里也不是滋味，“你不是一直看不起我，说我是在胡说八道吗？现在又相信了？”

    “我什么时候不相信你了，别给我扣帽子。”

    陆老夫人正了神色，“那你也该知道，我只能算，算出危险了，我也没法让你避免，我信奉的是，一切都命数。”

    知道一件事的走向不好，却无能为力，并不是什么好事，反而磨人的很。

    “你废话怎么那么多，让你占卜就占卜。”

    慕南瑾想知道，她有什么办法。

    陆老夫人深深的看了慕老太太一眼，无奈的道：“算我们陆家欠你们的，只此一次，下不为例。”

    “行行行，就这一次，这么多年我什么时候为难过你。”只是这次的事情事关她的小曾孙，她不得不高度重视。

    “那给我三天的时间，三天后，我会给你一个答案，不过是吉是凶就不是我能控制的了。”

    “知道了，你的规矩我知道。好啦，我走了。”

    “喂，死老太婆，有事就来找我，没事跑得比谁都快。”

    “难道你要留我在这里吃饭？”慕老太太笑了。

    “你要是想留的话，我可以勉强答应。”陆老太太傲娇的很。

    慕老太太咧了一下嘴，直接喷道：“切，我看你是孤单寂寞冷了。还是我好，两个孙子一个孙女，只有我撵人的份，从来不缺人陪伴。”