    苟真，齐洪泽听到这，都下意识的看了对方一眼。

    找到胡柒灯的护法令，就能成为新任教主？就这么简单？

    “两位护法，咱们需要重振影子圣教，二位都是教内数一数二的大人物，若是因为教主之位，大战一场，损失的都是影子圣教的力量。”

    “我师父推荐这样一个方法，正是为咱们影子圣教的大局考虑。”

    沙发上的苟真眯起双眼，随后很快的笑了起来：“行，我答应了。”

    这和直接让二人打上一场，其实区别其实不大，本质是相同的。

    若是双方同时发现了这块护法令，依然会厮杀上一番，分出高下。

    但若是能悄无声息的找到护法令，然后带出废弃厂房，宣布自己获胜，成为教主，也未尝不是一件好事，人都是如此，总会认为自己是幸运的那一个。

    二人的心思很快就浮动了起来。

    “你的电话呢，明日我联络你。”齐洪山也不打算继续待下去，他慢慢起身，要了李长青的电话，便带着手下的人大步离去。

    齐洪山离开后，苟真却依然坐在沙发上，不动如山，脸上挂着淡淡的笑容：“李长青对吧？”

    “明日既然是你去放护法令，那么……”

    李长青一副心领神会的表情，来到他旁边，弯腰在他耳边低声说：“明日会放在废弃厂房宿舍楼内。”

    苟真面色严肃了不少：“没有更具体一点的？”

    李长青脸上浮现出为难之色：“这既然是比试，自然是要公平公正，我……”

    苟真笑眯眯的说道：“你师父已经老了，迟早是要死的，到时候这护法之位……”

    李长青心里暗骂，光用这护法的破位置来收买自己？

    苟真就这样笑呵呵的盯着他，李长青最后才‘恭敬’道：“我会放在中间那栋宿舍楼的六楼。”

    苟真这才颇满意的起身，轻轻的拍了拍李长青的肩膀：“年轻人，前途无量啊。”

    见苟真离去，李长青才重重的松了一口气，没被他们二人识破身份，太危险了。

    他感到有些口干舌燥，回到沙发，给自己倒了一杯热茶，喝了一口，这时，他的手机响起。

    是一个陌生的电话。

    李长青也猜出打来电话的会是谁，接了电话，果然那边传来齐洪山的声音：“李长青，我离开后，苟真许诺了你什么好处？我翻倍给你，我要你把明日护法令的位置告诉我。”

    “这会不会不太好……苟长老已经先许诺了在下十万郎币，我再告诉您，岂不是……”

    齐洪山沉声说道：“我给你二十万郎币！不过这次来得匆忙，只能先给你六万郎币的现金，剩下的，等我成教主后再交给你，你看如何？”

    “在下听齐护法的吩咐，护法令明天会放在废弃厂房中间那栋宿舍楼的六楼。”

    “很好，你没告诉姓苟的护法令在什么地方吧？”

    李长青：“他的钱还没到，所以我还没说……”

    齐洪山冷声说道：“你就告诉他，在那废弃厂房的厕所，让他明天掏粪去！哈哈！”

    电话那头，传来了齐洪山爽朗开心的声音。

    挂断电话后，李长青的脸上，也终于是浮现出了一点笑容。

    总算是没白冒这个风险，加上三十六局给的钱，这一单，能赚上二十万郎币的巨款！

    站在旁边的管文彦，全程看到了这个过程，脸上也不禁流露出鄙夷之色，这家伙，空手套白狼呢。

    管文彦深吸了一口气，本想冲李长青发火，毕竟白白的擦了好几天地，如同孙子一样伺候这家伙，但仔细思考下，却还是选择忍下来！

    不管怎么说，他还是胡柒灯的弟子，依然能有许多有价值的情报在。

    现在若是发火，得罪了李长青，自己之前的辛苦努力，才真正的付之东流了。

    看着管文彦黑着一张脸，慢慢的，又变成了满脸的笑容，李长青大概也能猜到他的心路历程……

    原本以为是傍上了一根大腿，结果发现根本不是那么一回事，换个正常人都会发火。

    “早点休息吧，明天还得去废弃厂房那边一趟。”林凡对管文彦吩咐道。

    管文彦只能是无奈的回到次卧休息，心里更是暗道，回去之后，绝对不能让局里的人知道自己卧底错了人。

    李长青没回卧室，和唐小雨在客厅开心的等待着，没过多久，钱就送来了。

    整整齐齐的六万郎币现金，整整齐齐的摆放在茶几面前。

    “李长青，咱们这样做，赚钱也太快了。”

    唐小雨开心的拿着钱，小声说：“等影子邪教这一单做完，我们换个邪教继续当卧底吧？”

    “我的姑奶奶，你不嫌命长吗？”

    刚才在齐洪山和苟真面前，李长青后背的冷汗都出来了。

    这二人恐怕和胡柒灯是一路货色，都是杀人不眨眼的邪教人士。

    做完这一单，自己一定老老实实做个侦探。

    想到这，李长青拿起手机，将明日自己会将齐洪山和苟真引去废弃厂房的消息，通知了胡雄。

    原本想要问问胡雄接下来的打算为何。

    最理想的状态，自然是齐洪山和苟真死在那废弃厂房中。

    但万一废弃厂房中的邪物，也不是这二人的对手呢？

    他们要是活着出来又该怎么办？

    所以李长青特意给他们说了同样的地址，尽量让他们打起来。

    自己装作胡柒灯的徒弟，也未必就能一直隐瞒下去，毕竟自己不会影子邪教的邪术，浑身上下都是破绽。

    刚才恐怕也只是勉勉强强过关，未被二人发觉。

    不过胡雄并未回消息，他不禁皱眉起来，这家伙不是说在暗中保护自己吗？

    那么齐洪山和苟真找上门来，他在附近应该能够看到吧？

    这二人离开后，胡雄按理说，会第一时间询问自己情况才对。

    “这家伙，该不会开小差去了吧。”

    李长青黑着脸，这家伙果然不靠谱。

    唐小雨这话其实也更多的是玩笑居多，她当然知道这钱不好赚。

    二人回到卧室中休息，唐小雨开心的将这些钱放进钱包，然后一头钻了进去。

    李长青则来到衣柜前，将胡雄给的手枪，和自己购买的左轮手枪皆查看了一遍，这才倒头睡下。

    明日，他不可能冒险进入废弃厂房内放护法令，太危险了。

    说不定就成了肉包子打狗。

    齐洪山和苟真到时候找不到护法令，肯定也会察觉出异样。

    所以，只能祈祷他们二人无法从废弃厂房中安然出来了。

