    作为“钦犯”，王亚樵却没有受苦，因为他的名气，也因为他和人民党的交情。

    “九爷，别来无恙啊？”张汉卿亲自会见王亚樵。

    “九爷不敢当，少帅就叫我九光即可。”几年不见，张汉卿已经成熟为党和国家领导人，权力之大和名声之响，即使桀傲如王亚樵，在他面前也不敢托大。

    “那就平辈论交，你比我大几岁，我称你一声九兄。”张汉卿是个念旧的人，对王亚樵当年的恩情一直记在心上。不说他对自己，在奉系成长最关键的时候，他也帮了很大的一个忙，这个人情得还。

    “寄子弹的事是我干的，但开枪的事与我无关！我不是怕…”王亚樵很光棍。眼前的这个少帅，精神抖擞，一点也不像被刺杀未遂的样子。当然，王亚樵肯定不会作它想，反而认为这才是少帅，有大将之风，所谓泰山崩于面前而色不变。

    “我相信你。”张汉卿不等他解释完，直接表态。

    王亚樵很意外，想问但欲言又止。他是个直性子，不懂的事情不想憋在心里。张汉卿见了，只说了一句话：“因为我相信九光兄的人品！”

    一句话让王亚樵热血沸腾，虽然他已经过了因为一句话而热血沸腾的年纪。

    “当年我委曲求全在袁故总统处蜇伏，九光兄能为了民族大义救了我一命；现在我做的是利国利民抵御外侮之大业，九光兄更不会是非不分。”张汉卿说，觉得自己的形象瞬间也高大起来。

    这个大帽子戴在王亚樵头上也甚是服贴，他不由得点点头，认可了张汉卿的说法。也许，在他心底，当年只是因为张汉卿还是小屁孩而不屑动手，后来救他也只是不忿于对方朝一个孩子下手。谁知道他和奉系的交情，就从此而始。

    “但是我相信开枪的事也不是宋子文找人干的，以我的认知，他还没那个胆子。”王亚樵没有忠人之事反而把雇主供出来了，说不惭愧是假的。当然，他也不是为宋子文开脱，而是因为对其的了解。“这件事情我会持续关注，看到底是哪方的人动的手！”

    张汉卿还是那句让人暖心窝的话：“我相信你。”不过他又加了一句：“这件事到此而止吧，你就不要参与进来了”，他露出神鬼莫测的笑容说：“至少在发现真相前我要把这笔账算到英国人头上！”

    王亚樵似懂非懂地离开了，带着张汉卿要求其置身事外的要求。弄刀玩枪，张汉卿不一定是他的对手，但是搞政治搞外交，自己估计给对方提鞋都不配，他贵有自知之明。

    他安心了，宋家却被弄得鸡飞狗跳。

    原因是在一个萧杀的中午，面色严肃的人民党上海市调查部的工作人员在宋家带走了惊慌失措的宋子文，当时他午餐都没来及吃。

    当作为当家二姐的宋庆龄很愤怒地质疑时，工作人员只淡淡说一句：“涉嫌枪击少帅的案犯就是他！”立刻让她的满腔愤怒化为乌有，代之以深深的担心和震惊。

    怎么会发生这样的事！大哥再为情所伤，也不至于出此下策吧？做这样的事，那是要把宋子文、宋家、甚至国民党都逼到墙角里！可是，从宋子文惊慌失措的表情里，姐妹们断定，此事麻烦了。

    糊涂啊！宋庆龄完全被打败了。这时候，以宋家三姐妹的智商，已经非常清楚地意识到，尽管刺杀没有成功、宋子文在其中起了什么的作用未知，但人民党和那位少帅完全可以借机生事！以宋子文的地位的宋家在国民党中的影响，人民党要大搞国民党，这是一个非常好的机会！

    国民党和人民党之争，是国事也是家事，无论如何不能在国家与英国人谈判、少帅眼看着解决五卅事件之际发生这样的事，那是亲者痛、仇者快，会严重地损伤国民党的威信，也把宋家置于死地。就凭这一事件，人民党足以把国民党打入尘埃，如果后者不和宋子文切断关系的话。

    其实国民党在宋子文被抓之后立即做出了声明，其上海党部已经很微妙地做出了切割。舍一人而救全党，是上下的共识----孙逸仙已经过世，没有人会舍弃政治前途死保宋家。由于宋家和英美良好的关系，这件事说和宋子文无关，内部人都不信了。

    但是宋庆龄坚持认定宋子文是被冤枉的，也派出了律师跟进，并亲自向少帅在上海的办公室打了电话准备看望他，但是被对方的工作人员很礼貌地拒绝了。

    带走宋子文是很隐密的，但是这个消息几乎在一夜之间传遍上海滩。

    由于人民党一直把刺客是英国人所派作为对英方施压的筹码，所以宋子文之事并未摆到明面。但内部人士都知道，这只是顾全大局的做法，人民党不说，不代表宋子文没干。

    因为有消息说宋子文已经亲口承认曾经买“凶”给张汉卿寄过子弹----有人证物证，但是枪击之事他没有承认，想来他也明白此事的轻重。不过即使这样，人民党的特务情报部门扣住宋子文也是合理合法的，就看后面如何处置。

    “子文（大哥）怎么能这么做！”宋家三姐妹真有种哀其不幸、怒其不争的慷慨。都说红颜祸水，为了一个盛爱颐，搞出这么大的动静来。无论最终如何，宋家绝不能答应他们两人的事，现在看来，少帅横刀夺爱是对了！

    宋子文被关押一整天了，音讯全无，外界传出的都是不好的消息。

    此事终究非同小可，轻则宋子文身败名裂，重则整个家族为之陪葬，有可能还会牵连到国民党。宋庆龄虽然在国民党内有巨大威望，但也不敢冒着沦为英国人帮凶的舆论压力给人民党施压----在大局观上，国|母有其原则性的一面。

    不过大姐宋霭龄终于忍不住了，她四处催促寻找与少帅关系很好的宋美龄，看能不能在其它方面寻找解决办法。

    起初宋美龄还在愤怒于张汉卿的被刺一事，深陷爱河的她对张汉卿的关心要胜过一切。可是当宋子文被抓，她就懵了，怎么会这样？

    她当然不知道张汉卿只是作作样子----用这么拙劣的招术对付情敌，他还不至于那么下作。至于借此拉国民党下水，他宁愿堂堂正正打败它。他这么做，只是为了造声势，为接下来的与英国人谈判做铺垫。

    不过宋美龄还是晚了一步，因为有人比她更快。

    是盛爱颐，她在张汉卿被刺杀的当晚就来到少帅办公室，因为混乱而未能如愿见到他。当宋子文被抓之后，她不顾一切地要见张汉卿。

    “子文不是这样的人，他没这个胆子…”

    这个说法让张汉卿很不爽，没有哪个男人被情敌下手吃亏之后还愿意听到情人为对方说话的。“你来这里，就是想和我说这个？”

    盛爱颐是个很聪明的人，张汉卿脸色不虞她马上就看出来了：“我不是为他开脱，毕竟我认识他这么多年，而且这事如果追本溯源还是要怪我…他安排寄子弹恐吓可能是真，可是要他买凶杀人，他还不至于有这个胆子！我和他已经没什么了，但我不想你因为一些偏见而错怪他，却放走了真凶…”

    张汉卿本来就没打算把宋子文怎么着，盛爱颐如此入情入理的那么一说，特别是她坚决又认真地撇清和后者的关系，让他很舒心。

    “如果你希望我放人，我会放…”他说，送了个人情，反正是要放的，不然光宋美龄那里就不好看。如果宋子文得知是盛爱颐为他出的头，不知道他会不会还有脸面再去撩她。

    “从我们家和宋家的关系上说，我希望你能放过他一次，毕竟两家老一辈的交情还在；从我和美龄姐的交情上说，我也希望你能放过他一次----我不想在将来面对她的时候尴尬。但是我支持你的任何决定…”盛爱颐说。

    嗯，这很好，这才是大家族培养的名媛该说的话。该说的话说完，该遵守的规则绝不逾矩。她做了她该做的，最终拍板权还是交给了张汉卿。

    女子不干政，大家族的界限更明确。

    “我本来肯定是饶不了他的，但你开口了，这次我会放他，不过要缓一下、看一下形势，毕竟放人总要有些名目，而且我还要利用这件事去办些正事。”最难消受美人恩，盛爱颐没说过一个“放”字，但软语比硬刀子更有力，张汉卿顺势表现出多情的一面。

    其实宋子文一定要放，不单单知道他是冤枉的，还跟目前的政局有关。

    人民党执掌大权，其它各方势力说甘愿俯首肯定是假的，只是形势所迫、不得已而为之罢了。奉系想稳定大局牢控，需要时间。

    作为国民党集团中的“外戚”，宋子文一系虽然在孙逸仙离逝之后逐渐式微，但是他在名义上的影响力还在。尽管这个党已经一分为三由廖仲恺、汪精卫和胡汉民分别把持并已生斗之象，如果宋子文有了麻烦，势必会激起三派的同仇敌忾之心，对努力想分化其的人民党来说反为不美。

    再说刺杀的事明显地证据不足，沪上人多把它看成男人之间的争风吃醋而已。?

