    532、一举多得

    伍尔夫-尤拉伦是一个四平八稳的海军将领，他很好的把自己的舰队排列好阵型，并且在吉奥诺西斯星球外轨道部署防线，掩护地面部队的撤退。

    “分离主义舰队的阵型太集中了，他们想要强行突破！”伍尔夫-尤拉伦看着雷达屏幕，略一思考，说道：“无敌级和无畏级挡住正面，卡拉克级和CR-70向侧翼展开！把阵型变成一个口袋！我就看分离主义的战舰有多坚固。”

    共和国舰队阵型立刻开始发生变化，小型战舰开始朝着周围上下左右的方向散开，并且开始加速，从侧面向分离主义舰队射击。

    但是出乎伍尔夫-尤拉伦预料的，分离主义的舰队根本就没有在意共和国舰队的火力，只看到分离主义舰队以神意级驱逐舰为先导，抗命者级轻型驱逐舰为中心，慷慨级护卫舰在两侧组成楔形阵型，甚至连护盾都不要了疯狂开火突击！

    迂回到侧翼的共和国小型飞船不断发射激光和导弹，分离主义舰队却完全没有理会，哪怕侧面脆弱的护盾被击穿，火力落到战舰装甲上掀起一阵猛烈的爆炸，浓烟四起，火光纷飞，但他们依然在集中火力攻击正面的共和国舰队。

    不仅如此，他们还起飞了所有战斗机，剩下700多架秃鹫机器人战机这一次也调整了作战AI，它们只是疯狂的对着共和国战舰攻击。

    共和国舰队突前的4艘无敌级重巡洋舰因为庞大的体积，被连续的爆能和激光击中，护盾不断闪烁，然后因为不堪重负而过载，这时候，更多的激光和爆能发射过来，在厚重的装甲上掀起一阵阵猛烈的爆炸。

    之后哪怕护盾重新循环，重新升起护盾，但受损的舰身也依然在燃烧。

    “将军，精灵号无敌级重巡洋舰遭受重创，他们损失了一半的炮塔，已经无力再战了。”一名参谋看完数据汇报，回头对伍尔夫-尤拉伦说道。

    伍尔夫-尤拉伦面色凝重，对站在一旁的露娜-梦和露娜-幻说道，“两位尊敬的绝地武士，分离主义的舰队有着极大的决心，这一次还是希望你们能够出手协助。”

    而这一次，露娜-梦和露娜-幻的表情也一反往常，显得非常严肃。

    露娜-梦说道：“我们并不能长时间战斗。”

    “去干吧！干掉多少算多少！”露娜-幻袖子一撸就走了出去。

    “拜托了。”伍尔夫-尤拉伦对她们行了个军礼。

    共和国舰队剩下的170多架战斗机再次起飞，其中也包括了梦幻姐妹的那一架改装过的双座ARC-170战斗机。

    数不清的幻象再次出现，170多架战斗机瞬间增加到了上千架的数量，这些真真假假的战斗机朝着独立星系邦联的舰队直飞过去，发射出密密麻麻的激光和导弹！

    然而这一次，目光毒辣的特伦奇上将却已经找到了应对之法，他晃了晃手中的教鞭，说道：“传令各舰，不要理会，那些战斗机。全部火力，轰击共和国的，舰队……啧啧啧啧。幻象再多，真正能够造成伤害的，只有那不到200架，啧啧啧啧……你们的能力，我已经看破了！”

    在他的指挥下独立星系邦联的战舰完全就是不要命的打法，哪怕共和国的战斗机和侧翼的小型战舰不断开火射击，但他们唯一的目标就是正面！就是吉奥诺西斯星球！就是共和国克隆人部队登舰的位置！

    地面战场上，格里弗斯将军也压上了自己最后的力量，接近60万机器人大军发起了最后的冲锋。吉奥诺西斯星球的戈壁当中，只能看到数不清的机器人铺天盖地冲锋的身影，还有那几乎弥漫了整个天空的爆炸和激光。

    克隆人军队不断后退，他们放弃了能够放弃的所有东西，但是也废物利用，将AT-TE和很早之前就缺乏能量而成了固定垃圾的SPHA-T自行火炮堆积起来作为路障和掩体，派敢死队在这些掩体当中建立起最后的火力点。

    他们还在那些装备里面安装炸弹，等到机器人冲过来的时候直接引爆。

    随着越来越多的人登上飞船，地面上的阵地也越来越后退，包围圈越来越小，如果不是那些飞船在空中不断提供火力支援的话，地面阵地早就沦陷了。

    在指挥中心指挥全军的尤达大师突然接到了太空舰队指挥官伍尔夫-尤拉伦的急报，“尤达大师！分离主义的舰队发起了突击！他们简直是不要命的冲锋，我的舰队已经无法抵挡了！”

    说话间，天空上就有大量威力强大的激光束从天而降，将星球大气层灼烧出一个个巨大的空洞，然后落在地面克隆人军队的集结地，掀起一阵阵恐怖的爆炸！

    更有甚者，天空中的云层被点燃，接着大量飞船的残骸坠落下来，这些巨大的残骸随着星球的自转在天空中飞行，然后四处散落，然而终究还是有一部分残骸落到了这边的战场上，每一片残骸落下来的威力，都不亚于一颗超大威力的重型炮弹。

    这是独立星系邦联被摧毁的战舰，这些战舰引擎全开，哪怕被摧毁了也依靠惯性保持了极快的速度，然后直接撞上星球！这些残骸对星球的破坏，甚至不亚于小规模的轨道轰炸！

    这就是特伦奇上将的计划，真正使用涡轮激光炮进行轨道轰炸，不能太多，否则会落下口实。但如果用战舰的残骸来轰炸的话，谁都没办法说什么！

    这些坠落星球上的战舰残骸，足以摧毁吉奥诺西斯星球上四分之一的工厂！

    “返回太空增援，所有装满士兵的飞船和一半的小型战舰。”尤达大师说道：“他们将不惜一切代价，分离主义。”

    在他的指令下，吉奥诺西斯星球表面的共和国战舰纷纷把引擎开到最大，朝着外层空间飞去。

    而这时候，太空当中双方的舰队已经绞杀在了一起，共和国战舰从吉奥诺西斯星球起飞出来的时候，那些悍不畏死的独立星系邦联舰队甚至会舍弃面前的共和国战舰，任由对方把自己的战舰打得千疮百孔也要调转火力，用全力轰炸那些正在起飞的共和国飞船！

    完全可以说，这些邦联的战舰，是在用自己的生命来和银河共和国以命换命！

    哦不，邦联的战舰当中，全都是机器人操控的！每一艘战舰的指挥官都只是一台T系列战术机器人而已！

    特伦奇上将在撤回卫星修整的时候，就已经把所有战舰的舰长接到了自己新的旗舰——一艘鲁克里胡克级战列舰当中，在那时候他就已经打定了主意，牺牲这支舰队，重创共和国，以及吉奥诺西斯星球！

    一举多得！

