    晚上的一品阁，已经不能够用爆满来形容，在入口等待的区域便有不少的人在排队着。

    还有诸多的客人在前面观看着那一条条价值昂贵的世界顶级海鲜。

    林清莹走进一品阁，微微皱着眉头看着里面。

    人太多了，多到有些拥挤的感觉。

    不过这个场面也正常，如今的一品阁太火爆了。

    林清莹挑了挑眉头，目光看向收银台的位置，朝着里面的工作人员问道：“你们这里还有位置吗？”

    “没了，你可以先取号等待，不过如果排号太多的话，不建议你再继续等待下去！”前台的服务人员笑着说道。

    林清莹微微皱起眉头，继续说道：“麻烦将你们的老板喊出来。”

    “嗯？这位美女，有什么事情吗？”

    王仙高刚从办公室内走出来，便听到林清莹的话，有些疑惑的看向她。

    “你是这里的老板？”林清莹有些诧异的看向王仙。

    “有什么事，你可以跟我说！”王仙笑着说道。

    “可不可以给我一个位置，我要尝尝你们一品阁的美食，尝一尝黄唇鱼的鱼胶！”林清莹直接将大大的墨镜拿下来，露出真容，朝着王仙笑着说道。

    “林清莹！”

    林清莹刚拿下墨镜，一旁的服务员便发出一声惊呼，忍不住的拿出手机朝着她拍去。

    林清莹看到服务员的反应，脸上露出一丝自信的笑容。

    “林清莹！”王仙也认出眼前的美女，知名的美食明星，上午时还参加了龙轩阁的开业典礼。

    “怎么样？”林清莹微微挑了挑眉头，朝着王仙继续说道。

    “前面排队的还有多少？”王仙没有回答她，朝着一旁的服务员问道。

    “王总，还有二十五个人在排号！”服务员回答道。

    “二十五吗？”王仙点了点头，转头朝着性感的林清莹遗憾的说道：“对不起林清莹小姐，还有二十五桌，今天恐怕吃不上了，您可以明天提早过来！”

    王仙的话令林清莹微微一愣，她有些错愕的看着他。

    林清莹怎么也没有想到，对方竟然如此回复，她可是一个明星呀，可是美食明星，她在这里吃饭，是对于一个饭店最好的宣传。

    然而这个少年竟然直接拒绝她。

    这令她脸色难堪了起来，目光闪烁的盯着王仙：“你知道我是谁吗？”

    林清莹的一句话，反而令王仙愣了愣，随即好笑的说道：“这有什么关系？”

    “你...”王仙的一句话顿时将她气到：“我林清莹来这里吃饭，你还拒之门外？”

    林清莹脸色有些难堪的朝着王仙说道。

    曾几何时，她林清莹去吃饭，哪个不是饭店的经理或者老板亲自送上饭菜，希望她能够给个好的评价，能发个微博说一下更好了。

    但来到这个一品阁，竟然让她明天再来，这令高傲的她非常生气。

    “这位美女，你说话很有意思呀？我们现在已经满了，如果你想吃，可以，等，九点的时候我们会停止接待，如果轮不到你，那么抱歉，明星也一样，并没有什么特殊待遇！”

    王仙看着有些骄傲的林清莹，淡淡的朝着她说着，随后便来到收银的位置，不予理会。

    林清莹听到他的话差点气炸了，她脸上露出愤怒的神色。

    而他们这里的情况被一些等待的顾客看到，发现竟然是林清莹时，一个个脸上露出惊讶的神色。

    不过当他们听完林清莹与老板的对话时，微微有些错愕。

    “老板真是霸气，想要吃饭就要等嘛，明星也一样，一品阁不需要明星来宣传！”

    “林清莹呀，没想到林清莹来这里吃饭，老板让她等待，不过也是，你明星又如何，一品阁不需要明星宣传，人家有实力！”

    “一品阁就是一品阁，霸气，有这个实力，你一个美食明星，想要吃也要排队！”

    一些顾客看到王仙的做法，反而称赞道，一些人更是戏虐的看着林清莹。

    而在旁边不远处的位置，几个媒体工作人员满脸兴奋地记录下这一幕。

    他们没有想到今天原本想采访一下一品阁，竟然遇到林清莹这件事。

    这信息简直太劲爆了，他们已经想好了如何宣传。

    标题：

    “震惊，林清莹来这家饭店吃饭，却被老板告知排队等待，明星也要排队，没有特殊待遇！”

    亦或者：

    “震惊，一品阁的实力，不需要明星来宣传，林清莹又如何，乖乖排队！”

    林清莹站在那里听到周围一众人的话，脸色不停地变幻着。

    “清莹，我们还是离开这里吧，这里有媒体。”

    一旁的助理看到旁边有媒体拍照，脸色有些焦急的朝着林清莹说道。

    林清莹深深地吸了一口气，带上墨镜脸色难堪的朝着外面走去。

    王仙抬头看了看离开的林清莹，脸上露出一丝淡淡的不屑。

    明星又如何，龙轩阁需要宣传，他一品阁不需要。

    ................

    晚上七点多的时候，一个个熟人到来。

    秦老一家，包括秦老太太和秦连辉的老婆以及小风筝五口，薛老一家薛景的母亲一家四口，以及蓝青月。

    王仙将他们邀请过来一起吃个饭，秦老薛老他们自然没有任何犹豫便答应了下来。

    蓝青月也欢快的赶了过来。

    “来来，今天请诸位来尝尝我一品阁的美食。”

    王仙满脸微笑的朝着众人说着，一道道菜被端了上来。

    “啧啧，王仙兄弟，你这也太豪华了吧，双头鲍、蓝鳍金枪鱼刺身、野生大黄鱼、黄唇鱼鱼胶汤，奢侈，奢侈呀！”

    薛老打量着饭桌上的这一餐饭，价值达到了上百万，啧啧感叹着。

    “我老秦活了几十年，这么奢侈的菜也是第一次品尝，这要多谢王仙兄弟喽。”

    秦老也是大笑着朝着王仙说道。

    “招待朋友自然要弄得好一点，要不然显得多小气。”王仙笑了笑：“黄唇鱼鱼胶女性吃比较好，养颜美容补血。”

    “小仙，你这顿饭有诚意呀！”蓝青月坐在王仙的左边，笑着说道。

    “嘿嘿，反正今天半价，吃点不心疼！”王仙开玩笑的说道，右边的关舒情笑了笑。

    “来来，王仙兄弟，还有两位小美女，我们喝一杯，以后在江城有事情，可以来找我，你们有事，我们秦家一定帮忙。”

    “谢谢秦爷爷！”关舒情与蓝青月连忙的举起酒杯。

    王仙也与他们一众人一饮而尽，秦家薛家算是两个不错的朋友。

    交朋友自然礼尚往来，王仙请他们吃着一顿饭，也算是彼此正式的结识。

    而秦家与薛家这两个强大家族，对于能够结识王仙，也非常高兴。

