    面对悍不畏死的怪胎兽群。

    冰墙不过坚持了数十秒就土崩瓦解。

    无数的怪胎踩踏着同类的尸体，再次撞上了利用废弃车辆堆砌的钢铁洪流。

    轰！

    漫天的金属碎片在黑夜中摩擦出明亮的火花。

    大地都为之震颤！

    “强化系的，释放武装怪胎给我顶上去！”

    大胡子悬浮在半空中，厉声指挥着战斗。

    他身后巨大的猫头鹰张嘴就喷出肆虐的狂风，不少的怪胎被旋风卷起撕成了碎片！

    防线后的守夜人纷纷释放出武装怪胎。

    各种稀奇古怪的生物倾巢而出！

    直接和前方的怪胎兽群厮杀在一起。

    “远程攻击的武装怪胎，火力压制！”

    眼看着防线节节溃败，不少的下属被怪胎兽群撕碎。

    大胡子闷喝一声，展开身后的羽翼直扑兽群而去。

    城墙上的守夜人操控着武装怪胎连连齐射，无数的元素攻击呼啸着坠入兽群！

    风火雷电，各种元素魔法轰然炸起。

    城楼之外的防线彻底沦为了修罗地狱。

    血光冲天之下，怪胎和守夜人的哀嚎怒喝此起彼伏！

    双方厮杀在一起，日月无光，天昏地暗......

    一大波怪胎兽群纷纷倒地，尸横遍野，血流成河。

    站在城楼上，薛云倒吸了一口凉气。

    短短几分钟时间，城楼前就留下了数不清的尸体。

    人类与怪胎之间的战斗，竟然残酷到了这种地步？

    “快速清理战场！医护处的人尽快救治伤员！动作快！”

    操控着猫头鹰踏碎了最后一头怪胎的头颅，大胡子浑身浴血仰头喘着粗气。

    众人都面目呆滞的忙碌起来。

    负责后勤的医护队立刻奔赴战场，他们奋力的从尸海中寻找着尚存一息的守夜人战友。

    隆隆......

    地面突然毫无预兆的震颤。

    砰的一声！

    战场的大地猛然崩碎，巨大的地窟出现在众人的视线内。

    无数的医护人员跟随着尸山血海一起坠入其中。

    “不对劲......”

    瞪大双眼，大胡子神色惊愕地一飞冲天：“所有人，赶紧退开！”

    哗啦！

    下一刻，一头足足数十米长的怪胎从地窟中猛得钻出。

    竟然是一只拖拽着臃肿腹部的怪胎蚁后！

    嘶......

    巨大的蚁头仰天蠕动，无数小一号的兵蚁从地窟里纷纷爬出。

    它们的身躯覆盖着厚重的甲片，狰狞的口器无坚不摧！

    零时搭建的钢铁工事在它们眼里不过是腹中的美食而已。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：碎金蚁后】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：口器异常坚硬锋利，以金属为食，生育能力极强...】

    【特殊能力：怪颚，强大的咬合力，瞬间摧毁敌人的防御...】

    【特殊能力：蚀骨，分泌极具腐蚀性的液体，缓慢腐蚀金属表面的原子层结构...】

    【特殊能力：上位信息素，利用信息素控制庞大的碎金蚁群，攻城掠地，无往不利...】

    【怪胎介绍：群居怪胎碎金蚁的王族蚁后，喜食金属，群体破坏力惊人，拥有高度统一的协调性和纪律性...】

    香蕉个芭乐！

    遇上硬茬了......

    这家伙简直就是为了攻陷人类要塞都市特地打造的大杀器！

    果不其然！

    碎金蚁后一现身，密集的碎金蚁群如同狼入羊群。

    外围的钢铁工事顷刻间轰然倒塌！

    分崩离析，不堪一击！

    来不及撤离的伤员和医护组立即被黑压压的蚁群吞没。

    “撤退！”

    纵身高高的飞起，大胡子不由得大惊失色：“所有战斗人员回防城楼，这里守不下去了！撤退！”

    蚁群在蚁后的带领下如入无人之境。

    废弃的钢铁和磁悬浮车辆不一会儿就成为了它们的盘中餐。

    留下了数百具尸体，大部分的人都撤回到城楼上。

    大伙看着下方不停啃噬金属的蚁群，心里都有些发怵。

    以凤都西城楼如今残破的墙体，真的能抵挡得住这群穷凶极恶的怪胎么？

    焦急的咬了咬牙，薛云感觉再这么下去破城是迟早的事。

    必须阻止碎金蚁群的前进步伐。

    否则凤都危在旦夕！

    “小骨，跟我一起上！”

    一把脱掉上衣，薛云翻身就要跃下城墙。

    “你们想干什么？！”

    眼疾手快的轰然拦在他的身前，大胡子质问道：“没有听到我刚才的命令么，谁让你擅作主张的，给我老老实实的固守城墙！”

    “看看这些畜生的牙口！”

    指了指城楼下疯狂蠕动的碎金蚁群，薛云怒喝道：“等它们啃噬完那些废铁，你以为城墙能挡住它们么？”

    微微一怔，大胡子无言以对。

    任谁都看得出，这波怪胎兽潮显然是针对要塞都市的城防系统量身定制！

    犀角熊獒、猛犸狂牛还有现在突然现身的碎金蚁群。

    全都是皮糙肉厚，擅长攻坚的怪胎！

    这些怪胎的配备根本就是为了破坏城墙而特别安排的。

    继续采用常规的方式面对，肯定会大败亏输！

    城墙一破，凤都立马会成为不设防的屠宰场......

    足足百万人口的要塞都市，一旦失去了屏障，让野外的怪胎进入，又需要牺牲多少守夜人的性命才能守护得住呢？

    咬了咬牙，大胡子问道：“你准备怎么做？”

    “不是很明显了么？”

    嘴角浮出一丝笑意，薛云应道：“擒贼先擒王！击杀蚁后，这群蚂蚁就会群龙无首，到时候就好对付了！”

    大胡子瞪了他一眼，眼神仿佛是看到了一个疯子......

    城楼下的蚁群何止万头？

    虽然都是些低阶的怪胎，可数量一多群起而攻之，也绝不是普通的守夜人能够轻易应付的。

    想要击杀蚁后，谈何容易！

    “让开，别挡道！”

    大胡子还在愣神，薛云一把就将他扯开，翻身就跃过城墙！

    “凝雪，给我铺路！”

    弧形的冰梯沿着高耸的城墙拔地而起！

    众目睽睽之下，薛云顺着冰晶滑道顺势而下，安然落地！

    小骨阴沉着脸，没有半分犹豫，悍然跟随。

    百战阴兵单手托住了他的身体，拔剑狠狠的插向城墙。

    剑刃摩擦墙面的火光炫彩夺目。

    他一路下滑，稳稳地落在了薛云的身后。

    滚滚热浪拂过夜色下的荒野。

    两人严正以待，眼前便是成千上万的蚁群。

    一时间，城楼上的国立守夜人全都看傻了眼...

    “他们这是要干嘛？”

    “这两个家伙从哪儿冒出来的！”

    “活腻了吧，这和送死有什么区别？！”

    “疯子，真是疯了......”

    地面上，密密麻麻的碎金蚁已经将眼前的废旧车辆和金属啃噬一空。

    它们缓缓转过头，注意力全都锁定在了两人的身上。

    “你，想要我怎么做？”面对生死危机，小骨破天荒的开口问道。

    “等会儿......”

    微微一笑，薛云沉声道：“先让我清个场！”

    高举手中的权杖，齐耳的银色短发随风飘摆。

    双眼绽放出深邃的幽芒，凝雪脚下的六芒星浮空而起，直冲云霄！

    “寒霜雹雨，发动！”

    【作者有话说】

    本章节怪胎“碎金蚁后”的创意，来自于热心读者【阴阳善恶】

    感谢读者【阴阳善恶】参与和支持！

    老郭跪求小伙伴们金币打赏！

    快送本书上打赏榜！

    (╭￣3￣)╭?

