    “林堂主，我们这次真的是带着诚意道歉来的！”

    “是啊，林堂主以前也是小帮派老大，知道小帮派日子难过，这次已经是紧扣着攒出来的钱了。”

    “我们帮派人数最少，这次之后都快揭不开锅了。”

    对比一下之前麒麟堂下属的七个帮派，咬牙凑出来不少钱送过来庆贺。

    再看这三个敌对帮派拙劣的演技。

    林克险些没忍住笑出声。

    “我知道你们的难处，所以我也没跟你们开玩笑，我原谅你们了，你们可以回去了。”

    林克嘴角带着一丝坏笑道：“我这可是为你们着想。要是在麒麟堂待的太久，消息让你们顶头帮派知道，到时候恐怕会多想……”

    三人脸色骤变，纷纷起身告辞。

    等到三人离开，林克的笑容逐渐退去。

    他确实说了原谅，但是原谅只代表化解已经发生过的事情，对于天然对立的帮派关系，以后该出手林克绝不会手软。

    晚些时候，老三差人把林克帮的东西全都收拾过来。

    张明原本还在期待白鹤堂原本的军火库，可是在打开清点之后，脸上的兴奋劲儿全都消失。

    “什么嘛……就这些垃圾武器还没我们自己的好！”

    一旁帮忙的兄弟连忙拍了拍张明的肩膀安慰道：“正常，毕竟白鹤堂赚的钱全让鹤童颜和十三太保分了，至于手下的死活值几个钱？哪儿轮得到给打手配好武器，反正人死了再招呗！”

    “也是，像老大这种看重下属的人，可不是哪里都有。”

    另外最开心的莫过于林克的宠物们。

    一来到麒麟堂顿时就像是脱缰的野马。

    地狱犬在花园草坪上来回狂奔，终于可以撒欢放开跑了。

    沙雕和白刀海雕径直飞往后院林克所在的地方。

    林克已经在自己后院的树上安了好几个鸟巢。

    沙雕和白刀海雕的爱巢，小毒和小小白的巢，以及金刚鹦鹉的鸟巢。

    甚至老三想到誊出一块区域，给小香猪和它的小女友搭了个猪圈。

    老三现在也算是看出来了，这些宠物一个个都是主力，可堪大用，必须得照顾好。

    晚上，麒麟堂举行了一场规模还算可以的庆功宴。

    林克帮出身的嫡系都玩的很嗨，反倒是新投诚的打手们，都表现的极为拘谨。

    就在林克觉得这种间隙需要时间来化解的时候，金刚鹦鹉端着酒杯上阵。

    先是无端来了一堆祖安话，把兴致本就不高的投诚成员骂的狗血淋头，一脸懵逼。

    随后端着酒杯各种劝酒，打开电视调到有美女的频道，一番点评骚话，顿时拉近了距离。

    打手们的惊讶就像是海边的浪潮，一波接着一波，汹涌澎湃，不停撞击着自己的三观。

    鹦鹉学舌会骂人说话也就算了，这吊东西怎么连女人都这么懂，说起来头头是道。

    没一会儿，金刚鹦鹉就把新老两拨人拉到一起，众人看着电视上诱惑的身段，大家品评，说到兴奋处一起举杯喝酒，气氛达到高氵朝。

    林克万万没想到，让新老双方团结起来的……

    不是友谊。

    而是柰子。

    林克更没想到，一向喷人见长的金刚鹦鹉，在搞联谊方面竟然也有两把刷子。

    “果然，鸟不可貌相，鹦鹉不可斗量……”

    夜里，除了正常野外街区巡逻的打手，剩下的人都早早休息。

    麒麟堂分为内外格局。

    正堂之前属于外部，除了会客招待开会的正厅和两个偏厅外，绝大多数生活建筑也都在这里，也有一栋两层楼的‘员工宿舍’，加起来可以住一百人左右。

    内堂则是生活区。

    之前十三太保的房间就在这里，每人一个独栋小院，环境优美。

    现在也只有阿福和老三人手一间。

    原本老三也给艾伦安排了一间，不过被艾伦婉拒。

    表示什么时候归顺的成员们通过考验，什么时候再住进别院。

    一夜无话。

    第二天一早，老三和艾伦就已经安排好了慰问路线。

    先从治下几条街区开始，最后在到麒麟堂最重要的产业——商业街，大饭店和酒店。

    跟随林克出行的人并不多，阿福、老三以及艾伦，除此之外还有几个贴身打手。

    到每条街区的时候，都会有小头目带着手下跟在林克身后。

    “你们要是有什么困难，就告诉我！既然我们收了保护费，那么保护你们的收益就是分内之事。有什么需要帮助的就告诉我们，千万别不敢开口！”

    林克到每户商家的时候，都会重复这句话。

    有些商家摇头拒绝，但也有一些商家，因为林克在贫民区的影响力和口碑，决定把之前不敢给白鹤堂讲的事情说出来。

    “林堂主，求求你为我们做主啊……”

    [你触发了E级任务【店主的请求】，接受/拒绝]

    林克看到系统提示，嘴角不经意笑了起来，赶忙扶着店主：“有什么事儿您慢慢说……这条街区的负责人头目，把这些请求全都记下来，后续一件一件办了。每条街区商家的好评度，就是你们工作的考核要求。既然收了保护费，那我们就要尽心尽力解决问题！”

    一共四条街区，林克一条一条、挨家挨户进去拜访。

    起初有不少人还以为是麒麟堂上任后作秀摆架子，没想到林克真的每一家都走完，而且还命令手下把所有的事情全都记录下来。

    开始的一些店家还不敢说，可是看到后面很多人都开口，最后也和街区相应负责的小头目沟通，说出了自己的困难。

    “这些店家的请求，我都听了。对于店家来说是大问题，但是对麒麟堂，对大家来说都不是什么问题。所以我限你们今明两天把这些问题全部解决，也作为你们能力的一种考验。”

    一圈下来，林克一共接到了21个任务，其中F级任务4个，E级任务15个，还有2个D级任务。

    巡视慰问是假，亲自来接任务才是真。

    因为《命运》设定原因，所有任务必须当面或者指定交接。

    这些店家肯定不敢在素未谋面的情况下吆喝着林克做事。

    所以林克就自己出动接下所有请求和任务，然后再把这些任务放给手下完成。

    这样一来，即便不是他亲自做任务，任务完成后他也可以拿到奖励。

    最后，林克来到了麒麟堂掌控的最大两处产业，金碧酒店和辉煌大饭店。

    说是大饭店，实际上也就是比普通规模强上那么一点儿。

    在贫民区这种地方看起来档次还不错，但是放眼上城区，那就只能用一般来形容了。

    至于旁边的金碧酒店，倒是小有规模，晚上的时候项目繁多，其中充斥着不少灰色收入。

    对于这两个十分稳定的收入来源，林克自然巡视的比较仔细。

    饭店和酒店，也基本都是和食品挂钩。

    而且盗凉人的商业帝国中，这两项也占据了不少比例，所以对两个行当十分清楚。

    昨天在配合阿福接收这俩产业的时候，稍微露了一手，就已经让经理和领班震撼不已，收起了糊弄的小心思。

    之后又提了几点改进建议，更是让经理和领班惊为天人，再也不敢造次。

    所以今天在林克来到这两个产业的时候，因为盗凉人的关系，这些工作人员对林克也异常尊敬。

    一早上巡视过后，林克中午干脆就在辉煌大饭店吃饭。

    主厨亲自上阵烹饪拿手好菜。

    味道虽然没有之前落日鸡尾酒西餐厅好吃，但也属于佳肴级别。

    下午林克回到麒麟堂后，手机短信就响个不停。

    【追风般的飘柔：堂主，第九街区的任务已经全部完成！】

    【鲍勃：老大，第八街区的所有任务已完成三分之一！】

    ……

    随着几人短信汇报进度，林克系统也开始各种刷屏。

    [你完成了E级任务【店主的请求】，获得5000点经验]

    [你完成了F级任务【我家的猫哪儿去了】，获得1000点经验]

    [你完成D级任务【恶霸的骚扰】，获得15000点经验]

    ……

    林克坐在柔软的沙发上，品着上等茶叶迷人的清香，透过观景房，和鸟语花香的院子做着最近距离的接触，享受着来自大自然的按摩。

    与此同时，系统内任务完成飞快的刷屏。

    精神和肉体同时享受着快感。

    从中午12点回来，到晚上0点，短短半天时间，林克已经积攒了4万多经验。

    等到明天早上把剩下任务完成，林克这一波可以积累6万多经验。

    “这一波舒服啊……躺在家里就有经验拿。”

    林克也打开了一种新的做任务方式。

    自己只管去接任务，接回来以后交给手下做。

    既锻炼了他们的能力，自己还有奖励可拿。

    等以后玩家进入游戏，凭借着庞大的数量和可以复活的能力，林克可以指挥玩家帮他完成更多艰巨的任务。

    “所以必须赶在公测前闯出点名堂，只有在游戏里地位高了，才更能吸引玩家注意。”

    林克说着掏出手机，给沙都电视台的记者妮可发送了一条短信。

    【林克：大记者，明早十点半，麒麟堂将会给沙都市图书馆赠送一批古籍，如果有兴趣可以来报道。】

    【妮可：先祝贺林堂主高升，其次问一句，这个消息您只告诉我一个人吗？】

    【林克：是的，独家专访。】

    【妮可：感谢林堂主，明天我必定准时到场。另外多问一句，捐赠仪式结束后，可否再对您进行一次独家专访？上次的直播采访后，您的热度很高，不少人都对您产生了兴趣，想要多了解一点您的精神世界。】

    【林克：没问题。】

    自从上次上过直播采访，林克愈发感觉到喉舌媒体的重要性。

    做好事秘而不宣犹如锦衣夜行。

    虽然不是什么大新闻，但是能曝光的机会不把握，就是浪费。

    林克对妮可也进行过调查。

    这名女记者才刚刚转正，在电视台里还不够资格被电视台内部势力拉拢关注。

    加上林克目前在沙都声名鹊起，好奇他经历的人有很多，背后更是有着不少神秘光环。

    林克找妮可报道，提升自己的知名度和影响力，妮可也能通过采访林克，在电视台站稳脚跟，互惠互利。

    当然，林克的目的也并不这么简单……

    之前说过林克有心创建一个属于自己的喉舌媒体。

    既然要创建媒体，自然得有主编、记者、摄影师这些。

    林克正是打算借这一系列事情，将妮可牢牢绑在自己的战船上。

    翌日早晨。

    林克、阿福带着几名打手护卫，开车前往市图书馆。

    因为林克提前和本杰明打过招呼，珍妮对这次捐赠仪式也十分看重。

    她现在虽然是馆长，但是前面终究挂着一个‘代’字。

    只有三个月的代理期结束，才能够转正。

    图书馆是个很难创造什么价值利益的地方，珍妮也在为自己政绩发愁，结果林克就表示要捐赠一批古籍图书，这让珍妮欣喜不已。

    林克俨然已经成了这两口子的大恩人。

    林克这次累计捐赠了一百本书籍。

    虽说鹤童颜这家伙是个武夫，但是不得不说这家伙附庸风雅还是有一手。

    家里的书架上摆的，全是古籍，还有不少是珍稀孤本。

    这些东西放在书房里也是浪费，干脆捐到图书馆，妥善保存。

    连带着，林克将《仙鹤养生功》和《鹤形拳》线订本秘笈也塞了进去，一同捐赠给图书馆。

    因为这一举动，林克还获得了5000点沙都图书馆名望，一跃从尊敬提升为崇敬，就连称呼也从【贵宾】变成了【合作伙伴】。

    妮可也准时带着摄像师来到了图书馆，报道了捐赠事件。

    “大记者，请你在这里稍等十分钟，我正好进去查找一番资料，十分钟后采访。”

    林克进入图书馆后，找到了自己刚才捐赠的《仙鹤养生功》秘笈，即刻开始升级。

    [仙鹤养生功lv2→lv10需要消耗50625点经验，是否升级？是/否]

    林克毫不犹豫，直接选择将仙鹤养生功提升至10级满级。

    [你的‘仙鹤养生功’达到10级，激活特长‘气命绵长’]

    气命绵长：生命值+300

    [你完成任务【精英模板】，获得奖励精英模板，精英专属特长]

    林克扫了一眼，顿时倒吸一口凉气！

