    在任何一个豪门世家之中，一旦族人多了，权力分散了，就难免会因为利益的瓜分而产生不同地意见。

    端木家族虽然不如姜家那样产业庞大，族人众多，但是族内因为争权夺利而产生分化的情况，却要比姜家还严重。

    因为端木云霜的关系，她父亲、叔叔这一派的族人先是获得了寒江雪旅游的合作，除了欧皇大陆、非酋大陆、华厦地区之外，剩余全球范围内的寒江雪旅游业务经营权，都掌握在他们手中。

    随着寒江雪旅游一直以来的快速发展，端木家族从中获利巨大，但是仅仅只有端木云霜父亲、叔叔这一派的人能够瓜分这些利益，自然引人眼红。

    随着伊丽莎白品牌、旅美短视频平台、全球购平台等后续合作开展，端木家族从中获取的利益也越来越大。

    哪怕是亲人之间，在利益面前，也会反目成仇。

    端木家族那些眼红的人纷纷想要加入进来，希望可以瓜分到利益，但是却被端木云霜父亲、叔叔等人给拒绝了，这更加剧了家族内部的矛盾。

    所以，在雅威基金会收购了寒江雪旅游的许多下线合作商产业之后，进而想要收购端木家族手中关于寒江雪旅游的股份，才会在端木家族中产生了两种声音。

    那些一直以来眼红端木云霜父亲、叔叔一派收益的族人，自然同意出售股份，套现现金，说不定自己还能分一笔。

    就算是自己分不到好处，只要能把股份卖了，那么以后端木云霜父亲、叔叔等人也没办法再继续捞好处，这样那些眼红的人也能心里舒坦，这就是典型地“损人不利己”心态。

    端木云霜父亲、叔叔一派的人，自然是不想出售股份，毕竟在他们看来，寒江雪旅游就是一棵摇钱树，如果卖掉了股份，就是在自断前程，杀鸡取卵。

    “这雅威基金会竟然敢明目张胆地威胁你们端木家族，你们端木家族的人都什么反应？”

    在江炎看来，端木家族的实力还是很强的，根基也很深厚。

    区区一个基金会，就想要胁迫端木家族这样的豪门世家，简直就是可笑至极。

    端木云霜回道：“我爸和我叔叔他们都很生气，觉得这个雅威基金会的人太过猖狂了。但是现在下游合作商们产业都被收购了，短时间内，很难找到替换者。”

    “一旦这雅威基金会搞什么动作，让那些合作商们都跟我们断绝合作，肯定会对寒江雪旅游的业务造成影响，所以我爸、我叔叔他们现在也很为难，想要听一听你的意见，看看有没有什么解决办法？”

    江炎看了一眼神色忧虑地端木云霜，哼了一声，说道：“你爸、你叔叔他们都挺鸡贼的呀，这种事情让我来想解决办法。其实对我来说，无论是你们端木家族，还是雅威基金会，都可以是我的合作伙伴。”

    端木云霜听到这话，不由一愣，满脸诧异。

    “姜炎，你……你这是什么意思？我们端木家族可是一直在尽心尽力地帮你发展寒江雪旅游的业务，还有全球购平台的搭建，这都是有我们端木家族出的一份力的。”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“你别激动，我就是随口一说而已。你爸、你叔叔他们把皮球踢给我，无非就是想拿我当挡箭牌，来堵住你们端木家族另外一些人的嘴，这我明白。”

    “还有就是，他们并不想出售寒江雪旅游的股份，又想让我意识到你们端木家族的重要性，但是无论是做人，还是做生意，少点小心思，多点真诚，少点套路，多点坦荡，这样才能合作的更长久。”

    端木云霜原本还想替自己父亲、叔叔辩解，但是一听江炎这番分析，又觉得的确很有道理。

    “那你到底有没有主意应对现在发生的事情？”

    江炎淡淡地回道：“早在全球购平台建立之时，我们就专门对所有接入合作的商户们进行了建档归类，以及实地考察、产品考察、服务考察等多重考察。”

    “这些商户有的是一些大品牌、大公司，但更多的都是一些中小型，甚至是微型产业或者公司。虽然这些中小型、微型产业在实力方面有些不足，但是其中也有一些产品质量、服务水平都很不错的。”

    端木云霜是一个聪慧地女人，立刻明白了江炎的意思。

    “你是说，我们从这些中小型、微型产业中来挑选新的合作伙伴，取代目前已经被雅威基金会收购的合作商们。”

    “这个办法虽然可行，难道以我们的产业范围，以及需求总量来说，单单一个地区，就需要很多家中小型、微型产业一起供应，才能满足我们的需求。”

    江炎点头道：“没错，这个办法可以作为应急方案，现在就可以准备了，但是不要走漏风声。”

    端木云霜沉思了一会，又说道：“可我担心的是，如果我们一下子接入很多中小型、微型产业，先不说我们业务合作对接上产生的问题，单单这些中小型、微型产业他们之间会不会产生冲突？他们的产品质量、服务标准都不是统一的，顾客愿不愿意买单？”

    江炎自然也考虑到了这些问题，所以这个办法只是应急方案，而不是长期方案。

    “这一点只能靠我们这边的部门加强审核筛选，只要我们能够稳住局面，很快慌张地就不是我们了。你试想一下，雅威基金会投资收购这么多产业，是为了能够赚钱的。”

    “如果这些产业最后都无法盈利，或者说盈利都很低，那么这就是一个投资失败的项目，只会不断亏损。到时候，说不定就是他们倒过头来求我们合作。”

    端木云霜俏脸上露出了一丝笑意，说道：“姜炎，看到你这幅胸有成竹地样子，我心里踏实多了。我会把你的话转告给我爸、我叔叔他们，对了，那个雅威基金会，你要不要接触一下？他们的人还会找我们端木家族的人谈判，这可是一个跟他们面对面谈话的机会。”

    对于这个雅威基金会，江炎并没有太放在眼里。

    如今他的产业规模已经成型，而且框架搭建完毕，根基也足够牢固。

    简单来说，就是要钱有钱，要人有人。根本不惧怕一些资本来挖他的墙角，更不怕资本黑手的硬碰硬。

    “先不管它，我倒想看看，这雅威基金会还能做出什么事情来？”

