    第一百三十三章怒怼王夫人

    收拾完赖家之后，贾琏便将实现看向了王夫人……身边的周瑞家的。

    “二太太，要不要我帮你也收拾一下奴才？”贾琏笑着问道。

    王夫人阴沉着脸，冷哼道：“不用，我自己的奴才我自己会收拾。”

    贾琏见状，不由的摇了摇头：“是吗？可是我已经帮二太太收拾完了，这该如何是好呢？”

    王夫人脸色一变，指着贾琏大声怒道：“贾琏，周瑞家的乃是我的陪嫁，你还无权管我的奴才。”

    贾琏看了她一眼，嗤笑道：“二太太这话可就说错了，这周瑞家的若是仅仅贪了二太太的钱，那我是什么都不会说，可周瑞家要是贪了我贾家的钱，那我想不管都不行了，毕竟我要是管了老太太的陪嫁，而放过二太太的陪嫁，那岂不是说二太太比老太太的身份还要高，要是这样的话，老太太就该不满了。”

    “你……”王夫人起的浑身颤抖，指着贾琏却如同贾母一样，什么话都说不出来了。

    “我知道二太太是想感谢我，不过这就没必要了，谁让我这人最爱做好事呢。”

    王夫人阴沉着脸，怒道：“贾琏，你就不怕我王家找上门来吗？”

    “哦？你是说王家叔父吗？”贾琏不在意的说道：“王家就我岳父和王子腾叔父两人，我岳父在金陵，自然不会管这事，当然了，就算是在京城，岳父他老人家也自会帮着我这个女婿，毕竟这荣国府未来可都是他外孙的，至于王家叔父，现在还在边镇巡边，就算是想要回京，没有皇上的旨意，也是不能回来的。”

    说道这里，贾琏脸色一变，冷笑着说道：“而且你以为王家叔父就算是在京城，就能管我贾琏的事？”

    王夫人一脸的愤怒：“琏二你真是好大的口气，要知道凤丫头可也是我王家的，你若是做的过分了，王家或许不能拿你怎么着，但是却可以将凤姐去除在族谱之外。”

    贾琏冷笑：“二太太才是好大的口气，不说王家叔父敢不敢，即便是敢，我也不怕，王家敢将凤儿开除族谱，我就敢将二房所有人除籍，二太太不妨试试我能不能做得到。”

    王夫人闻言大吃一惊，她光想着用王熙凤威胁贾琏了，却忘了二房所有人都在琏二的威胁之下。

    一时间，王夫人也不知道该说些什么了。

    听到贾琏的话，贾母确实不满的说道：“说事就说事，说什么除籍，琏儿，若是周瑞家的做了什么事情，你说便是，你二婶若是敢再说什么，我定饶不了她。”

    看了一眼贾母，贾琏不由的感叹，这老太太还真是个聪明人。

    不过贾琏也不在意，而是说道：“周瑞家的，倒是没有赖家那么猖狂，不过周瑞家的有一女婿，叫冷子兴，是个古董商，周瑞和这冷子兴一起将从荣国府偷出来的古董卖掉。”

    “还有，这冷子兴在外面犯了几次案子，都是周瑞打着荣国府的名义平了这些事情。”

    “另外，周瑞家以二太太的名义卖掉了府中的不少庄产，冷子兴可是在外面说过，贾家庄产，有一半进了其囊中，皆赖其岳父岳母之功。”

    “老太太可能还不知道吧，咱们贾家在金陵的祭田，都被卖掉了多半，这可是子孙后代的退路，却都被人换成了银子。”

    “二太太，你说这周瑞家的怎么就这么大胆呢？是不是有什么人指使她这么做的？”

    贾琏说着便看向了王夫人，王夫人见状脸色黑的，更是不知道该怎么说才好。

    贾母闻言，连忙问道：“金陵的祭田真的被卖掉了？”

    祭田，在古代可是一个家族最特殊的事务，祭田可以“备祭祀供给之费”，又“不有典卖诸弊”，甚至在族人获罪的时候，祭田都是不入官的。

    祭田是为宗族内各房子孙的以后而设立的，对于祭田，各个家族都是有着规定的，基本上都是书面契约，报备官府，禁止买卖。

    贾家自从在发家以来，对于金陵的祭田一直都是买入，从未卖出过，这也是为了防止以后家族落寞，能让子孙后代有个生存的地方。

    毕竟，历朝历代在查抄犯人家产的时候，对于祭田都是不抄没的，主要是为了维护尊祖重宗的宗法制度考虑，毕竟罪不济祖先，祸不及家庙。

    秦可卿在去世只有，给王熙凤托梦时，就曾说过，莫若依我定见，趁今日富贵，将祖茔附近多置田庄、房舍、地亩，以备祭祀、供给之费皆出自此处；将家塾亦设于此。合同族中长幼，大家定了则例，日后按房掌管这一年的地亩钱粮、祭祀供给之事。如此周流，又无争竞，也没有典卖诸弊。便是有罪，己物可以入官，这祭祀产业连官也不入的。便败落下来，子孙回家读书务农也有个退步，祭祀又可永继。若目今以为荣华不绝，不思后日，终非长策。

    就是在提醒王熙凤，趁着家里还富贵，多买祭田，为以后做准备。

    而王熙凤也不止一次说过祭田的事情，甚至也提过祭田的事情。

    原话是这样说的：老太太的灵是要归到南边去的，留这银子在祖坟上盖起些房屋来，再馀下的，置买几顷祭田。

    就连王熙凤这么贪财的人，都如此重视祭田，可见祭田的重要性。

    贾母在听到祭田被卖掉了大半之后，已经不是生气了，而是顿时便有一种天崩地裂的感觉。

    贾琏也不由的叹了口气，说道：“老太太，金陵的祭田确实被卖掉了大半，现在只剩下不到三分之一了。”

    贾母闻言弄死周瑞家的心都有了。

    “你……”贾母指着周瑞家的，气的浑身直颤。

    “二太太，我要收拾这周瑞家的，你可还有意见？”贾琏对着王夫人问道。

    王夫人的脸色此时已经黑的如同锅底了，对于贾琏所说的话，王夫人是相信的，毕竟这卖祭田的事情是让她让周瑞做的。

    只是当初她当周瑞卖几天，也只不过是卖了一部分，甚至连一半都没有，现在贾琏却说被卖掉了一大半，王夫人就知道自己这是被蒙骗了。

    另外还有贾家的那些庄产，也是周瑞负责去庄子上收租的，一直以来，周瑞收回来的租子就越来越少，之前只以为是收成不好，没想到却是被周瑞给贪墨了。

    还有一些庄子，也是周瑞家的建议她卖掉的，现在想想，这些庄子想必都已经进了周瑞的腰包了。

    这些可都是她的宝玉的，就这么被下人贪墨了，王夫人又怎么会不怒。

    只是现在不是说这些的时候，现在最重要是将自己撇清才行，不然光私卖祭田这一点，就足以让贾家将自己休回王家了。

    想到这里，王夫人的心里不由的暗恨，琏二，真是狼崽子，要知道会这样，以前就掐死这畜生了。

    王夫人后悔了！

