
    这条新闻其实并不是很显眼，而且根本算不上什么新闻，只是一些自媒体发布的。

    可是内容却是让项玉龙等人冒出了一身冷汗。

    长江地产的房子也降价了！

    而且降价幅度相当大，直接就追上了鼎盛地产、玉龙地产的降价幅度，可能力度还要稍大一点点。

    重要的是，他们看到长江地产一些降价的小区，突然感觉到有些熟悉。

    “这不是我们针对鼎盛地产，降价的那些小区吗？”陈飞喃喃道。

    从这条新闻的内容上就看得出，长江地产实行降价的小区，几乎都是围绕着玉龙地产这几家公司的。

    如果说玉龙地产他们针对鼎盛地产，组成了一个包围圈。

    那么长江地产，就是针对了玉龙地产他们，组成了一个包围圈。

    在这个包围圈内，长江地产实行的房价策略，就比起玉龙地产他们旗下出手的房子，低那么一点点而已。

    但就是那么一点点的价格，地段又差不多，可想而知购房者，大多数都会选择购买长江地产的房子。

    这种手段，跟他们对付鼎盛地产的手段，如出一辙！

    只不过现在，出手的是长江地产！

    长江地产，可以说是一家相当老牌的企业了，上世纪八十年代就从香江来到了内地发展，几十年的发展下来，资金雄厚无比，口碑也相当不错。

    虽然不是临海市本地企业，但是胜似本地企业，要知道八十年代那个时候，恐怕玉龙地产、华宇地产这些公司，有的还只是一支小小的施工队！

    资历上来说，长江地产老的多了！

    资本上来说，长江地产也比起他们强大太多了！

    不过因为是从香江过来的，跟国内企业多少有些本质上的差别，所以这么多年来，长江地产一直都很低调。

    项玉龙等人没想到这个时候，长江地产会突然出手。

    低价，加上口碑因素。

    届时，玉龙地产、华宇地产这些公司，恐怕别想卖出一套房子。

    项玉龙等人脸色都变了，虽然他们各自的企业，现在的确不着急偿还公司的债务，但那是建立在能够出售房子，回笼资金的前提下。

    虽然现在价格很低，但是能够出售一部分房子，就能够回笼资金，慢慢偿还一些债务。

    再等到鼎盛地产投降，低价出手手中的产业后，他们获得利益，可以弥补之前因为低价出售房子，造成的损失。

    可是现在，长江地产突然横插一脚，他们就别想卖出一套房子了！

    回笼不了资金，那么他们也会出现大问题，要知道现如今所有人可都是把能够动用的资金，都投入到了这次事件当中了！

    现在他们可都没钱了！

    可以说，长江地产突然出手，打乱了他们的步子。

    这个时候别说针对鼎盛了，他们都有些自身难保了。

    “长江地产在搞什么鬼？”陈飞脸色难看。

    他也没想到会有这种变故。

    项玉龙沉声说道：“马上找长江地产的老板谈谈，这件事情必须尽快解决。”

    一群人脸上的喜悦现在都不见了。

    ……

    楚氏集团，董事长办公室。

    楚正国端着酒杯，神色惬意，从楚氏集团股票出现波动之后，他一直都在高度紧张当中，甚至晚上都睡不着觉，像是今天这么放松，还是头一次。

    那就是因为鼎盛地产，如今也陷入了危机当中！

    虽然自己楚氏地产损失惨重，但是现在的情况来看，鼎盛的损失恐怕比起自己，还会更大，楚正国怎么会不开心呢。

    而就在这个时候，他的秘书突然闯了进来：“楚总！”

    楚正国脸一沉：“怎么回事，谁让你这么闯进来的？”

    秘书一脸惶恐：“对不起，楚总。”

    “算了，什么事情？”楚正国摆了摆手。

    秘书急忙说道：“就在刚才，长江地产宣布旗下的房产也大幅度降价出售，现在临海市的房价继续暴跌了。”

    “你说什么？”

    楚正国腾得站了起来，等到他了解完整件事情后，脸色都变了：“怎么可能，长江地产好好的怎么突然降价……不对，难道说他们也想要掺一脚？”

    针对鼎盛地产这件事情，其实就是楚正国和楚少狂提出来的。

    前几天楚正国叫了项玉龙等人去金马会所，商量的就是这件事情，结果一群人一拍即合，当即就立刻针对鼎盛地产行动了。

    而且行动相当有效，现在鼎盛地产可是岌岌可危。

    可是这个时候，长江地产却又杀了出来！

    楚正国也没有预料到会有这个变故，站起来在办公室当中走来走去，最后给项玉龙那边打了个电话：“玉龙，怎么回事，长江地产为什么突然这么做？”

    项玉龙也不知道：“楚伯父，我不知道，你那边有没有什么风声？”

    “没有，这事情要尽快解决才行。”楚正国沉声道。

    “我们也知道，准备跟长江地产的老板接触。”

    “那就好，尽快，长则生变。”

    楚正国说完就挂断了电话，心情郁结，脑海当中突然又闪过一个念头，长江地产的变故，会不会跟鼎盛地产有关？

    而后不久，和这个念头就被一个消息打散了。

    鼎盛地产继续降价了！

    这让很多人都是倒吸了口凉气，鼎盛地产这次是真的要玩大了。

    而最难受莫过于玉龙地产他们了，本来对付一个鼎盛还好，结果现在又来了个长江地产，前后夹击让他们苦不堪言。

    只能够很快联络了长江地产的老板，进行谈判。

    ……

    翌日。

    鼎盛地产临时办事处，迎接来了一位客人——

    香江陈家，陈嘉诚！

    不过叶秋还没有过来，所以这位香江陈家的继承人，就坐在办公室当中等着，即便是办公室因为装修的原因，空气不怎么好闻，茶水也不是太好。

    这位香江陈家的继承人，却是也没有一点点的不耐烦之色。

    陶斌负责亲自接待，见到陈嘉诚的表现也不得不感叹，豪门世家的子弟，果然不太一样，耐得住气。

    如果陈嘉诚知道，估计就送他两个字，呵呵。也不看看等到是谁，如果不是叶秋，换成其他人看看，陈嘉诚还不抽死他们。
