    面对阿黑的袭击，姜离下意识就要反击，不过很快反应过来，于是模仿出阿铁的实力与阿黑周旋。

    同时，口中也不断叫道：“阿黑，冷静点，我是阿铁啊。”

    此时此刻的阿黑俨如野兽，根本听不进去，而且攻击越来越快，也越来越强。

    不得不说，在“断心”的加持之下，阿黑的实力已经超过阿铁了。

    在原著中，阿铁是利用神石将阿黑打晕的。

    但姜离不想暴露神石，所以一直装作勉力与阿黑周旋，他相信法智一定会出手的。

    果然，法智在从最初的震惊反应过来后，便出手制住了阿黑。

    看着被制住的阿黑，姜离愤怒道：“神在哪里？”他猜测神很有可能在暗中观察，所以他这个时候必须愤怒，要让神看到自己因为兄弟变成如今这样而愤怒。

    “神……就在这个兽狱门外，左面的那条通道……尽头……”法智迟疑了一下说道。

    姜离转身，离开兽狱，往法智所说的通道走去。

    突然，一股无形却又异常强大的压迫力，从通道尽头发出，向姜离重重直逼过来。

    这是一股旷世无匹的压迫力！一股可令世上干千万万人无法忍不住跪拜的压迫力！

    姜离知道，这股压迫力是来自于神。

    如果说是真正的步惊云（阿铁）面对这股压迫力自然会倍感艰难，但现在是姜离，这股压迫力在他面前不过云淡风轻。

    姜离怀疑，这还是神的一种试探手段，于是他硬生生给自己逼出一身汗，然后装作一副异常艰难的样子往前走去。

    终于，姜离来到通道尽头，他的表演可以差不多松口气。接着，只见前方一片豁然开朗。

    该怎样形容呢？姜离面前竟是一座十分广阔巨大的殿堂，这里每一堵墙，每一根柱，都并非是金雕玉砌那么简单，整个大殿所有的建筑，皆是以巨大的水晶雕琢而成的，就好似龙宫。

    但见神殿两旁，又是跪满那些面无表情的兽奴，而在神殿正中后方，却有一道薄如蝉翼、飘渺如雾的帷帐，帷之内，隐隐有条魁梧的人影做立着。

    姜离知道，此人就是自己的目标了。

    不过为了稳妥起见，他还是问道：“你就是神？”

    他并没有得到即时回应，隔了一会，神方才道：“你，便是步惊云？”

    “不错。”姜离细细感知对方，拥有强大元神的他，可以感知到许多强者都无法感知到的细枝末节。

    在姜离的感知中，眼前之人虽然拥有着年轻的外表，但实际上真正的肉身早已形如枯槁，不过他的元神，也就是灵魂也异常强大，只是还不如他而已，毕竟他一直修炼专门锻炼元神的《炼神诀》。

    按照原著的描述，神虽然有着长生不死的能力，却不能长生不老，而要对步惊云进行换脑手术，也是为了让自己重新获得年轻的身体，所以姜离此时已然能够断定眼前之人就是搜神宫的长生不死神了。

    这时，神开口道：“你想要看一样精彩的东西吗？”

    “不想。”姜离直截了当地回答，事实上他知道神想要给他看什么，只是现在他既然已经确定了对方的身份，那就没必要表演了。

    神显然没想到会得到这样的回应，这种感觉让他异常不舒服。

    嗖的一下，神从帷帐中出来。

    姜离也看到了神的面目，一张与步惊云一模一样的脸，事实上原本神想要给姜离看的就是他的这张脸，他想要姜离，不，应该说是想让步惊云震惊。

    只可惜，他不知道此时他所面对的是一个对他知根知底的人，一个不属于这个世界的人。

    姜离漠然地看着神，后者眉头微微一皱，暗忖：难道他一点都不吃惊？不，绝不可能，就算是法智初见我的真面目都无法遏制情绪，他一定是震惊过头了，对，一定是这样。

    如此想着，神嘴角上扬，说道：“很震惊？是不是？我知道你必定在想，何以本神会和你有相同的容貌？不过你不用操心，本神现下就为你一一解释……”

    “不，你不用解释。”姜离平淡地打断了神。

    原本洋洋得意的神闻言，表情凝固，就好似吃了蟑螂一样，好一会儿后说道：“不是，你就一点都不好奇我的身份？一点都不好奇我为什么跟你一样？一点都不好奇我为什么要千方百计地抓你？”

    看着神好似要抓狂的样子，姜离很想笑，他陡然明白对方的心态。

    神，一直以来都高高在上，同时神秘莫测。不论是对待自己的弟子神姬雪缘、神将，还是神母、法智等，他一直以来都没有让他们知道自己的一切，这些看似最亲近的属下，也都只知道关于他的冰山一角，而他也很享受这种神秘给他们带来对他的敬畏。同时，更享受当这些属下得知自己更多信息之后的那种震惊。

    就好比此前，神将真实面目让法智瞧见，法智的那种震惊，令他极为的享受。

    然而如今，面对原本一个他觉得最应该震惊的人却没有震惊，这种感觉就好像一拳打在了棉花上面，那种无力的感觉，令他有些抓狂。

    “嗯，我不好奇，一点都不好奇。”姜离一如既往地平淡。

    神瞪大眼睛，他的这副模样，让姜离不禁想，如果神是一个现代人的话，他这个时候可能会说“你礼貌吗”。

    是的，这个时候的姜离一点都不礼貌，一点都不顾及神的感受。

    好一会儿后，神深吸一口气，道：“既然如此，那你就带着无知成为我的肉身吧。”

    然而，姜离却说道：“抱歉，我不是无知，我的不好奇，是基于我什么都知道，包括你引以为傲的身份、包括你的所谓计划。”

    “嗯？！”神的神色警惕了起来。

    姜离此时反客为主，笑吟吟地对神说道：“很吃惊是吗？想知道我是不是真的知道你的身份和计划吗？”

    “你不是步惊云！”神盯着姜离。

    “这个重要吗？不重要吧，现在你考虑的不应该是我究竟是不是真的都知道，以及我为什么会知道，不是吗？”

