    上官历握住上官雄的手，向他保证到：“大哥，你放心，我会看好侄子，不让他冲动的。”

    上官雄点了点头，随后他看向空中的李长烨。

    李长烨此时背着手悬于空中，就静静的看着上官雄三人，眼中没有丝毫情感波动。

    此时的上官雄有两个选择，第一种就是听上官历的话，向李长烨求饶，这让说不定可以活命。第二种是上官雄拼死一搏，这样虽然血性十足，可无疑是送死。

    对于一生不曾屈服的上官雄来说，让他求饶还不如干净利索点杀掉自己。

    上官雄失去了双臂，他便脚尖点地，向着李长烨一跃而去，此时他的眼中没有畏惧，没有痛苦，有的只是一抹坚毅与无畏。

    上官雄冲到李长烨的面前之后，左腿向着李长烨面前扫去，李长烨左手在空中轻轻一捏，一道气刃便凭空出现。

    断臂之仇不共戴天，上官雄和李长烨之间只能活一个。虽然上官雄的行为无疑是送死，可这便是上官雄的性格。

    宁可站着死，也绝不跪着生。

    李长烨手中气刃在空中轻轻滑动，上官雄的身体便被气刃撕成碎屑，鲜血与残肢从空中降落到地上。

    上官桀紧握双拳，他向前一步准备对李长烨宣战。可是上官历在后面狠狠抱住他。

    上官历说道：“大侄子，万万不可啊，家主已经走了，你就是上官家最后的希望了！若是你今日也死了，上官家就名存实亡了！”

    上官雄死前说的话，和上官历的劝阻，让上官桀的理智战胜了冲动。自己并不具有报仇的实力，现在的自己，李长烨挥手就可以抹杀吧？

    “李长烨，我要向你宣战！”

    在上官历和上官桀错愕的眼神中，上官家的管家向前走了一步，他看着李长烨，眼中同样是毫无畏惧。

    “张管家，你这是做什么？你要寻思不成吗。”上官历十分不解，这个张管家虽说只是个武道宗师，可就连武道极境的家主都输了，武道宗师又怎么够看？

    “家主对我有知遇之恩，”管家笑着说道，回忆一时涌入脑海，他又说到：“若不是家主，说不定我现在还在东躲西藏的干着不法勾当呢。”

    当年管家不过是半步宗师的实力，他们占山为王，干的都是杀人放火的勾当。

    当年管家一行人鬼迷心窍截了上官家的财物，上官雄单枪匹马杀进他们山寨，将除自己外的所有匪徒全部打杀，可是上官雄看上了管家在武道的天赋，便饶他不死，还将他带入上官家。

    上官雄对管家来说，有再造之恩。

    “这几年在上官家，荣华富贵我也已经腻了，”管家慢慢走向李长烨，眼中尽是决然之意，他说道：“今日就让我跟着家主一起走吧！”

    上官桀没想到平时任打任骂的管家此时居然如此英勇，这个张管家平时给人一种逆来顺受的感觉，可是今日却让上官桀眼前一亮，这个管家，是个真男人。

    李长烨拍了拍手，说道：“好一个主仆情深。”

    李长烨没想到，这个上官家看似冷酷无情，可上官家的父子之情，兄弟之情与主仆之前都十分真挚深情。

    此时李长烨在想要不要将上官历和上官桀全杀了，今日他将上官桀斩杀，来日此二人定会报仇。不过李长烨随即想到，以自己的实力，又何惧他人的报复呢？

    再说上官历与上官桀虽然说没给李长烨留下好感，可是也没触犯自己的天威，既然如此，便留他们一命吧，李长烨似乎还有一些期待这二人以后的复仇。

    其实李长烨倒也不是真的想杀上官雄，只是上官雄与自己为敌，触犯自己的天威，自己便要给他一些惩戒。当断掉其双臂的时候，惩戒就已经给到了。

    若是上官雄那个时候向自己求饶，自己也会放他一条生路。不过既然上官雄选择了慷慨赴死，自己也同样满足他。

    现在上官家的管家似乎也在寻思，李长烨摇头叹了一口气，手中气刃一划而过。

    管家瞬间被撕成碎片。

    实力实在是相差太过悬殊了，什么武道宗师，在李长烨眼里挥手可灭。

    随着上官雄和管家的战死，在场的人全部陷入寂静之中。众人都低着头，不敢与李长烨对视。

    虽然李长烨并没有释放威压，可是众人由于心理作用，现在都感觉到了来自周围的莫大威压

    有些实力不足的人甚至已经瘫倒在地上了，从未有人能让他们如此恐惧。李长烨的强大是一种超乎他们认知的强大。

    甚至，李长烨的强大让他们都找不到形容词去形容，如果硬要形容的话，众人觉得，那个一句话一定是无敌于天下。

    无论是佛陀降世还是众星陨落，这种威力超过核弹的大杀招都被李长烨轻易地化解。而且李长烨表现的游刃有余，似乎还并未用全力。

    李长烨从空中落到地上，他环视众人，说道：“诸位可愿臣服于我太一道门？臣服者，不杀。”

    李长烨一言放出，开始还没人敢表示臣服。不是因为自己不想活，而是那些大宗门还没有表示臣服，如果此时得罪了那些大宗门，以后的日子就更加不好过了。

    那些大宗门面面相觑，他们都想活着，可是谁都不想第一个开口表示臣服，若是第一个开口，其他人肯定会五十步笑一百步，到时候宗门颜面何存？

    “飞燕门，愿意臣服。”李婉莹刚从昏厥中醒来陈墨的一脚让她受伤不轻，以至于不久便昏迷过去，没有见证李长烨诛杀佛陀的场面，可是上官雄身死李长烨之手她可是历历在目。

    上官雄何许人也？武道极境的强者啊，可即便是这样，上官雄在李长烨手里也没有丝毫还手之力。

    飞燕门先前已经表示支持李长烨了，当时就已经得罪了大宗门。这是李婉莹的一场赌注，他赌李长烨可以击败万门千宗，现在看来，她赌赢了。

    既然众人没有敢首先表示臣服的，那还不如让自己来带一个头，作为以第一个愿意臣服的宗门，这也许会给李长烨一个深刻的印象呢？

