    石室内。

    神王分身那一缕本源气息已经不稳，看着随时都要消散。

    “原本，这道分身还想走出去看看，去看看如今的上苍，去会一会天帝……”

    神王分身自语。

    确实，这道神王分身显化之后，曾有想法要去外面走一走，比方说顺手击杀在神王峰山顶上的那些家伙，对方居然胆敢侵犯他的住所，然后再去会一会如今的九域之主天帝。

    但现在，他已经无法做到了。

    指导人界天骄期间，对他这一缕本源的消耗极为巨大。

    比方说，镇压天意，强行截取那天劫本源之力；为黑凤凰跟龙女截取大道法则之力；为叶军浪从那混沌虚空中夺取过来混沌雷火。

    这样的手段神乎其神，并且神王分身还要镇压一切波动，免得被上苍界的强者感应得到。

    这些都极大的消耗他这道分身的一缕本源，到现在，这一缕本源所剩无几，将要消散。

    “一缕本源的分身，走出去也意义不大。能够帮助到这些天骄，让他们在武道之路少走一些弯路，相比之下这样做的意义更大。”

    神王分身自语了声，随后他伸手在虚空一按，有着法则呈现。

    紧接着，这方石室中，浮现出了一道道阵纹，交织在一起，形成了一方地势大阵。

    神王分身启动了这个地势大阵，一缕意识融入到了这个地势大阵中。

    做完这一切后，神王分身的这一缕本源直接涣散，神王分身的身影开始模糊，最后从足底开始，他的身影开始化为光雨，在虚空中不断湮灭。

    湮灭的光雨临近头部的时候，神王分身在这世间留下了一个嘴角微扬的笑意。

    平静且又从容。

    ……

    距离神王峰不远处，一座矮峰耸立。

    这座矮峰极为不起眼，山峰上也没有什么奇特之处，因此基本不会有人来这座矮峰。

    然而，这座矮峰中，却是存在着一个天绝阵势，在阵势中，正有两个千年来一直留守之人。

    这两人正是圣老跟赤虬。

    就在这一天，千古以来都不曾有过变化的天绝阵势突然间炽盛而起，一道道阵纹浮现，异变突生。

    “圣老，快看天绝阵势！”

    赤虬注意到了，猛地激动无比的喊了声。

    圣老老眼中精芒闪动，眼中内蕴着一股激动跟期待之色。

    随着天绝阵势的阵纹浮现，有着一缕意识传递了过来，下一刻在圣老与赤虬的脑海中，都响起了一个平静、温和却又神威无限的声音——

    “圣邬，赤虬，你们两人一直留守在此，辛苦了！我所留后手已经托付给来自人界的天骄，这些天骄以叶军浪为首。你们接下来做几件事，第一，击杀神王峰上监察之人，让人界天骄能够安全顺利的逃出去；第二，人界天骄在上苍如有危机，暗中守护；第三，持神王令，如若还有追随我之人活着，联络对方，同时协助人界，阻止天帝阴谋。”

    这一缕意念传音落下之后，天绝阵势中，传送过来一枚令牌，正是那枚神王令。

    神王分身将这枚神王令，传送给了圣老跟赤虬，显然是让他们手持神王令，联络一些还活着的忠于神王的追随者。

    “神王，神王——”

    赤虬跪了下来，他大声喊着，双眼都泛红了，他想看一眼神王，想跟神王说说话。

    圣老一手抓住了那枚神王令，他老脸上闪过一丝坚毅之色，说道：“赤虬，神王吩咐我们的事情已经下来。我们也该行动了。你不是一直想要宰了那个天离吗？那就动手吧！”

    赤虬猛地抬起头，那双泛红的眼中闪过了凌厉无比的血色杀机。

    ……

    神王峰顶上，一间木屋内。

    天离猛地睁开了双眼，他皱了皱眉，就在刚才，他又感应到了一些说不出来的异常。

    其实，那时候正好是叶军浪等人界天骄从光门通道出现，朝着北面方向远离的时候。

    “奇怪，为何会有一种奇异的感觉？但却又感应不到什么。”

    天离有些不解。

    三天前，他感觉到神王峰山脚下有着异常气息的波动，他第一时间前往探查，神识覆盖，未曾有任何发现。

    这几天来，帝卫军战士也一直在搜查，也是一无所获。

    就在刚刚，天离又有种说不出来的奇异之感。

    “这神王峰莫非会有什么变故不成？”

    天离心想着。

    三天前之事，他并未跟天帝禀告，如今有让他有种奇异之感，他想着是不是要跟天帝禀告一声了。

    就在这时，天离脸色猛地一变，他冷喝了声——

    “谁？”

    说着，天离身形一动，整个人冲了出去。

    那一刻，天离竟是感应得到，整个神王峰上空被人布置下了一个大阵，将神王峰跟外界隔离起来。

    天离就此被惊动，直接冲了出去。

    天离冲出后，刚在虚空中浮现，突然间——

    轰！

    一只巨大的手掌缭绕着无尽的永恒法则，碾压当空，内蕴着的那股永恒之力恢弘无边，朝着天离当头镇杀了过来。

    “什么？永恒巅峰？”

    天离惊呼了声，他手中一抹寒光炽盛而起，他已经出剑，剑光璀璨，刺眼夺目，爆发出了无尽的永恒之力，内蕴着的那股永恒威压惊骇人心。

    就在这时——

    “啊！”

    神王峰山脚下，一声声愤怒、惊恐、惨嚎的声音传来。

    那都是姜阳率领的帝卫军战士的惨嚎声。

    在山脚下，一道赤着上身，体型魁梧，壮硕如山的中年男子手持一柄赤色长刀，浑身弥漫着一股雄浑磅礴的永恒威压，斩杀而出的赤色刀芒爆发出了无尽的永恒之力，以着摧枯拉朽的气势绞杀向了一个个帝卫军战士。

    这些帝卫军战士基本都是准造化，或者造化境初阶，领军的姜阳是造化境巅峰。

    但是，在一尊永恒境强者面前，他们根本无从抵挡，宛如蝼蚁般。

    更何况，这些帝卫军面对的是一尊永恒强者积累了千年之久的怒火与杀机，对于这些帝卫军来说，那就是一场毁灭，无从抵挡的毁灭。

    很快，神王峰山脚下血流成河，所有的帝卫军战士全都被击杀一空。

    ……

    二更！

    有推荐票的，请投过来！

    超过3000票，爆发五更！

    超过5000票，爆发七更！

