    第二天，轻淼听说雪舞要去练武，就非要跟着去。

    闲云山庄的新弟子是没有专门的老师教习的，只有几个长老座下的弟子会轮流来教大家几招入门的功法。具体的招式要等到他们拜师之后然后根据弟子的体质，再由师父授课。

    “姐姐，要不你还是回翠云殿跟着我一起练吧，你跟这群什么也不会的人一起练什么啊？”轻淼看了一眼操练场上正在练剑的弟子，皱起的眉头中满是轻蔑。

    “这不行，这是山庄的规矩。”雪舞说着，从一旁拿起了一把长剑。

    轻淼围着她道，“可是你跟他们一起，根本不会进步，他们的剑法哪有我和师兄厉害啊？”

    正说着，突然有一个东西从雪舞和轻淼的头顶上嗖嗖两下飞过，紧接着是一阵清脆的铃铛声传来。

    周围一阵欢呼声传来。

    雪舞和轻淼一起回头，就见一个一身五彩华以的女子在众人艳羡的目光中缓缓走了过来。明丽的小脸上五官艳丽，盈盈一握的腰间挂着一串紫玉铃铛，行走之间，铃铛声清脆作响。

    那女子一跃而上，接过了空中的宝剑，然后空中一个翻身，利落的落在了轻淼的面前，眉飞色舞。

    “刚刚是你说我们什么也不会？”

    轻淼瞄了她一眼，“是我，怎么样？”

    那女子冷哼一声，“我知道你是谁，白长老的弟子轻淼。我叫刘陵，我倒是想要跟你比试比试，看看你到底有多厉害，竟然敢这样轻视他人！”

    顿时，周围的起哄声便开始响了起来，但是大多都是支持刘陵的。

    轻淼看了一眼眼前的刘陵，手中的红菱已经祭出，那双灵动的眼中此时闪出了一丝激动的红光，“这可是你要跟我打的，怪不得我了！”

    刘陵看着眼前的小丫头，不屑道，“废话少说，动手吧！”

    “轻淼——”雪舞眼看两人就要开打，正要劝阻，可是她刚开口，就见两人都已经腾空跃起了。

    只见半空之中，一青一红两个少女的身影对战。那个刘陵明显是上山之前就已经武功不错了的，甚至可能比轻淼还要好一些，应付起轻淼来十分的从容。

    而轻淼，她的身子就如同她手中的红菱一般，轻灵活跃，只是这个看上去天真活泼的小姑娘，出手的招式未免也狠厉了些。

    眼见着自己和刘陵已经交手了好几十招还没有占上风，手中的招式便越发的狠辣起来。

    刘陵不屑的一笑，“怎么，打不过我开始恼羞成怒了么？哼，我今日就偏要教教你怎么做人！”

    说着，手中长剑招式一变，竟然左手拉住了轻淼的红菱，掌心运力，将空中的轻淼抛了起来，而右手的长剑已经开始抬起。

    “轻淼！”雪舞在地上焦急的大喊道，想也没想的就扔出了手中的长剑挡下了刘陵刺向轻淼的那一剑。

    “多管闲事！”刘陵回头，掌心用力将轻淼手中的红菱夺走，一把捆起了地上的雪舞，往空中一抛，然后手中红菱一送。

    “不要！姐姐——”轻淼想要抓住红菱，却已经晚了一步。

    惊慌之中，雪舞慌忙的闭上了眼睛。心想这就是多管闲事的下场，这回不再死一次估计也是要断胳膊断腿了！

    可是半空之中，却突然感觉自己的下降停止了，而且落入了一个冰冷的怀中。

    犹如很久以前的悬崖边上，有一个人将绝望之中的自己揽入怀中。这种熟悉的感觉让她的大脑在一瞬间便停止了运转。

    她微微的转头，入眼的确是一身黑色的衣袂飘飞，三千墨发飞舞，以及那张森然可怖的面具下的，那双让人沉沦的眼眸。

    不是他！

    怎么肯定是他？他没有跟着自己跳下来，不是吗？

    眼中的希冀一瞬间熄灭，两人一落地，雪舞便已经疏离的离开了他的怀抱，跪在了地上，“雪舞参见庄主。”

    白笙双眼茫然的看着跪在地上的女子，面具之下，一片苦涩蔓延。

    他伸出手想要牵起地上的女子，可是最终，还是收了回来，恢复了往日的模样。

    空中的刘陵和轻淼也连忙飞了下来，跪倒在地，就连周围的弟子也都立马跪倒一片，口中齐呼，“参见庄主。”

    “是弟子的错，原本只是想要跟轻淼师姐讨教一番，却不想误伤了这位姑娘！”刘陵没有想到此时白笙会突然出现，脸都吓白了。

    白笙微微皱眉，误伤？刚刚他可是看得清清楚楚，这刘陵分明是故意为之。

    “谁是你师姐？”轻淼立马站了出来，指着刘陵道，“庄主，刚才这个刘陵分明是故意伤雪舞姐姐的！她在说谎！”

    白笙看向跪在面前一句话也没有说的女子。只见她的面色已经比之前好了许多，刚刚抱她在怀中之时他就已经探了她的气息，平静缓和了不少，只是身上依旧没有长多少肉，轻的像一片羽毛。

    雪舞垂首跪在地上，不知道自己应该怎么面对白笙。

    自从自己落下山崖之后，就再也没有见到过以前认识的人，白笙是第一个。

    “雪舞？”就在她心中彷徨之际，就听见头顶传来了他玩味的声音，三分戏谑，七分疑惑。

    该来的，总是要来的。自己上山的目的，不就是为了找到白笙吗？

    深吸一口气，雪舞抬起了头，平静的看向他，“对，弟子雪舞，昨日刚入到闲云山庄们下。”

    白笙正要说话之时，就见又一个人匆忙的赶来，跪了下去，“属下参见庄主。”

    是问讯赶来的蓝姑。

    白笙将目光转到了蓝姑的身上，“这些都是今年新入门的弟子？”

    蓝姑点头，“回庄主，正是。他们两个月后便会参加比武拜师。”

    “如此不知轻重，好好管教管教吧！”撂下一句话，白笙便拂袖离去了。

    就这么走了？

    雪舞连忙站了起来，拔腿就要追上去，却听身后传来了蓝姑的厉喝声，“站住！你想要去哪儿？”

