
　　盛峦深吸一口气，然后给了关靖宇一个眼神。

　　	事关那个相同的荣耀，也不需要任何语言交流，关靖宇立马会意，拿起电话去了一边。

　　	盛峦那边拉开椅子，指了指那个记者道：“不管谁派你来的，今天要是不把话说清楚，这件事可就有点麻烦了！”

　　	随着盛峦话音落下，外面冲进来几个不见表情的男人。

　　	关上大门的同时，也彻底封堵了所有人的退路！

　　	一股恐怖的气场自上而下的散开，几乎让人不敢靠近！

　　	那个记者也不知道自己的哪句话触碰了马蜂窝，竟然引来了盛峦的怒火！

　　	他一边保持镇定的同时，一边示意地举高手机，“盛总这是什么意思？不管真相如何，广大网友有知情……”

　　	再然后，记者下意识转头，只见他的手机一片黑屏，屏幕正中，一个“封禁”字样的提示刺穿了他的眼帘！

　　	一个上百万粉丝的直播账号，瞬间就被关停，封禁！

　　	记者几乎怀疑自己看错了，急忙重新打开软件，还是同样的结果，账号已经被彻底封禁，无法登录平台！

　　	再然后，他又试了其他几个平台，还是一样的结果。

　　	他名下有关的所有媒体，平台，包括微博等等，全都被第一时间封禁！

　　	不到半分钟的功夫，全网封杀，网络上已经查无此人！

　　	今天既然敢来吴家，自然是做好了应对吴家的准备！

　　	一个在天海本地有些能量的豪门，哪怕就算吴家真的震怒，他也自然有本事应对！

　　	而且他今天过来并不是为了针对吴家，所以也并不担心其他！

　　	可这个记者怎么都没想到，盛峦竟然会出手，而且一出手就是毫不留情的打击！

　　	这也是他第一次感受到那种不能触碰的力量所带来的恐怖！

　　	这到底是何种惊人的力量？

　　	记者满脸惊恐地看向盛峦，他只是一个娱乐记者而已，对方至于这么大的怒火么？出手便是绝杀？

　　	他试图争辩道：“盛总，大家也是想知道真相，我身为记者，有权利为大家公布真相……”

　　	盛峦言辞冷漠，“别跟我说那些屁话，我最烦的就是你们这帮不作为的娱乐记者，整天打着真相的名义出来搬弄是非。”

　　	“你今天过来到底是为了追求所谓的真相，还是抱有其他不能见人的目的，我不说，你自己清楚。”

　　	“我就一句话，你恶心别人我不管，可你今天恶心到我了。”

　　	“现在我的心情不是很好，今天要是拿不出一个交代，你可就走不出这里了！”

　　	话音落下，记者身上的电话响了起来。

　　	他试探地接通，不等多说，迎来的便是一阵怒喝，“我不管你得罪了什么人，马上给我摆平这件事。”

　　	“否则的话，你就等着倾家荡产的官司吧！”

　　	记者呆呆愣愣地挂断电话，等他再看盛峦的时候，脚下几乎站不稳。

　　	刚才的电话内容很简单，牵一发而动全身！

　　	不光他本人，就连他所属公司也被第一时间封禁，全部账号被封杀，公司旗下所属的一切节目也全部下网停播！

　　	不难想象，如果今天这件事处理不好，等待他的不仅仅是事业上的断送，人生也会彻底跌入谷底！

　　	转瞬之间，记者就已经想清楚了，眼下无非两条路。

　　	要么认错，要么一错到底！

　　	认错就简单了，缓和事态，承认自己踢到铁板，将一切老实交代！

　　	如何来到吴家，目的是什么，动机又是什么。

　　	这样一来，或许有机会争取对方的原谅，但是不用想，个人事业肯定全都完了！

　　	自此以后被踢出这个圈子，以后也没有哪家公司敢接收他！

　　	几十年的打拼就此付诸东流？他不甘心！

　　	一错到底，更简单，咬死了不承认自己有其他目的，今天只是为了追求真相而来！

　　	只要能够抗住盛峦的怒火，他就有机会借着盛峦的名字，在圈内彻底封神！

　　	如此心态之下，记者只是短暂犹豫，很快选好了哪一条路！

　　	死扛到底，置之死地而后生！

　　	深吸一口气，记者一副正义凛然的口吻，“不好意思，盛总，我听不懂您在说什么！”天籁小说网

　　	听见这话，孔茹几乎第一时间就冷笑出声。

　　	从记者出现开始，她就险些压抑不住自己的怒火，只不过顾忌对方手里的舆论能力，不太方便发作！

　　	眼下可倒好，盛峦既然站在吴家这一边，既然已经第一时间把控住了舆论，她当然不用再顾忌其他！

　　	孔茹咬牙痛骂，“瞎了你的狗眼，来我们吴家搬弄是非？也不敢看看这里是什么地方！”

　　	转头，孔茹看向盛峦，“小盛，谢谢你替吴家挽回了名誉，你放心，这件事交给阿姨来处理！”

　　	“阿姨一定不会让这件事波及你和瑶瑶的关系，一定给你一个交代！”

　　	关靖宇在一旁冷笑，刚才的电话是他打的。

　　	以七十二处的能量，想要封禁一家娱乐公司的舆论，轻而易举！

　　	只不过，他这么做可不是为了什么吴家，而是因为从那个娱乐记者的嘴里听见了赵东的名字！

　　	和盛峦一样的想法，虽然不知道赵东回到天州之后的具体经历。

　　	不过赵教官是什么为人，不光是他，整个七十二处全都清清楚楚！

　　	一个人宁肯被公司除名，也要在那件事情上坚持原则，这样铁骨铮铮，至情至性的男子汉。

　　	在婚姻感情这种大是大非的问题面前，怎么可能糊涂？

　　	所以关靖宇想都不用想，肯定是有人故意将脏水往赵东身上泼，想要借此达到某种不可告人的目的！

　　	这件事不光触及了盛峦的底线，也挑衅了他的信仰！

　　	哪怕赵东现在已经退了，那份属于他的荣誉依然留在七十二处，依旧无人超越，依旧无人撼动！

　　	哪怕现在邝教官想要抹除赵东的在七十二处的影响力，都半点不敢心急，只能一点点去尝试！

　　	这样一个顶天立地的男子汉，什么时候轮到这些戏子和娱乐记者随意构陷？

　　	只不过盛峦没说话，他自然也不会多嘴。

　　	在事情没有搞清楚之前，关靖宇只希望吴家在这件事情上千万不要糊涂！

　　	否则的话……

　　	关靖宇略有些遗憾地看了一眼吴瑶，这么好的一个女孩，怕是就要被家族给拖累了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1930章 死扛到底免费阅读。https://xs.23sk.com 