    剧情告一段落，顾余停了下来。

    还不着急修改，他把电脑挪过去，问：“要看吗？”

    池宁悠：“看完了。”

    “哦。”

    她全程盯着，不奇怪。

    过了会，池宁悠问：“我发现你码字速度还挺快的嘛。”

    顾余本能察觉到危险的气息。

    “没有吧。”

    “就有。”池宁悠伸出手指探到电脑前，指向屏幕右边的一个款款。

    【码字时间……】

    【思考时间……】

    这段剧情也就两千多字，晚上还有晚自习，顾余没有花太多时间在这上面。

    而码字时间和思考时间加起来也没有多久。

    淦！

    这软件是前不久别人给他安利的，说是比沃德方便不少。

    但是这玩意统计这么准确干嘛？！

    “但是你看啊，我不可能做到一直写下去，思路好当然就快点。”他解释道。

    池宁悠难得点头答应道：“嗯……你说得对。”

    顾余：“？！”

    这个人怎么回事？

    什么时候变这么好说话了？

    “咳，你能理解那就再好不过了。”

    保存好之后，顾余全文复制下来，开了个沃德备份，备注“未修改”。

    池宁悠问：“对了，你是怎么开始写书的？”

    反正闲着也是闲着，她还挺好奇，这个年纪，一般不会有人想着写书吧，要写也是写网文。

    像顾余这种这么小就出道的，真不多见。

    “小的时候作文被家里人一顿夸，然后就膨胀了你知道吧。”

    “我不知道。”

    “语癖，不要吐槽。”

    “也就是说……你这家伙从小就没想过写个好故事？”

    池宁悠，震惊了。

    “什么叫没想写过好故事，be怎么了？be吃你家大米了？”

    “是没吃，那he吃你家大米了？”说到这池宁悠就来气。

    还记得第一次看顾余小说的时候，看到大结局，哦吼，男主死了，女主也死了。

    真就没一个活下来的。

    给她幼小的心灵造成了巨大的伤害。

    “偷偷告诉你，其实我有第二个人格，就叫会飞的鱼，平时各种刀子都是他干的，与我无关。”

    话音刚落，池宁悠忽然用力拧了他胳膊一下。

    “嘶……”顾余吃痛叫了声，赶紧把她拉开，说：“有话好说不准动手。”

    “没有啊，我又不是打你。”

    “嗯？？？”

    感情他这房间闹鬼了？

    池宁悠一本正经接着说道：“我拧的是‘会飞的鱼’，跟你‘顾余’有什么关系？”

    “神特么……”顾余默默竖起大拇指：“鲁迅直呼内行。”

    “不是，说真的，你这个老想写点搞人心态的剧情是怎么回事？”

    “嗯……受其他作者影响？”

    “我怀疑你在甩锅，你个心理扭曲的蝙蝠精。”

    “二哈骂谁？”

    “老梗了，骗不到人，下次换一个。”

    “行。”

    顾余关掉电脑，合上，带回房间放好。

    离上学还有点时间，再摸半小时鱼不成问题。

    回到客厅，顾余不客气地拍拍池宁悠。

    池宁悠：“？”

    “让让。”

    池宁悠往旁边挪了挪。

    “再让让。”

    她接着挪了挪。

    “还不行。”

    “？？？”

    顾余指了指自己，又指了指沙发，说：“我想躺着，你去角落待一下吧。”

    “能不能别说的跟把我打入冷宫似的。”池宁悠一边吐槽一边给他让出位置。

    “巴适～”

    两腿交叠，顾余侧身躺在沙发上，顺便上微信回了下两个小时前从谢文那收到的消息。

    谢文：“卧槽！好大一只蝙蝠，躲在宿舍衣柜里，这东西怎么大早上跑出来吓人！”

    配图：一张飞出残影的蝙蝠图片。

    顾余：/朕知道了，退下吧。

    极其敷衍。

    他刷到了个采访高考第一个走出考场学生的视频。

    记者问有什么想说的时候……

    某学生：“狗k社赶紧把森蚺给我放出来！蚺蚺，我的蚺蚺，你带我走吧！”

    乐得顾余在沙发上打了个滚。

    “啪”

    池宁悠一巴掌拍在他不老实的腿上，“拿脚对着我就算了，还乱动？”

    刚刚那一下直接蹭她腿上，还好穿的是长裤，不然吃大亏。

    “嗯嗯，好。”顾余应声。

    ……

    ……

    躺了会他总觉得缺了点什么，摸了摸脑袋底下才发现少了个枕头。

    就说这个高低差怎么怪怪的。

    抬头一看，池宁悠缩在角落里单手抱着靠枕划拉手机。

    “池宁悠。”

    “嗯？”

    “靠枕给我下。”

    “不要，你躺着要这个干嘛。”

    “那不是抱枕……”

    “它可以是。”

    顾余说：“头下面不垫个东西我躺不舒坦。”一边说还一边招手。

    老伸手党了。

    池宁悠义正言辞：“如果坐在沙发上不抱着个东西，那将毫无意义。”

    她刷到了个有意思的，懒得分心，都没看顾余。

    顾余：“……”

    行吧。

    狗子护玩具，很正常。

    自己作为成熟的血族，不能跟人家二哈抢。

    应该这样想，二哈不拆家已经很好了。

    池宁悠的微信弹出一条消息。

    唐小琴：“忽然想起来，我好像还没去过你新家唉。”

    池宁悠：“嗯。”

    “我和晚晚能顺路过去看一眼吗？”

    池宁悠回道：“可我不在家。”

    “这么快就去学校了吗？”

    “没有啊，我在顾余家。”

    唐小琴：“？？？”

    “发生甚么事了？进展这么快？”

    “……”

    “我来抓住他的胃。”

    唐小琴：“你好牛β啊，攻略进度条涨没涨？”

    “不知道，他好木头。”

    池宁悠：/我恨你像块木头一样！

    不过……说到攻略，她都来到顾余家里了，是不是还能触发别的事件？

    “诶。”池宁悠握住顾余小腿，晃了晃。

    “嘛呀？”

    “你不觉得脚对着别人很不礼貌吗？”

    “嗯……嗯。”顾余用大拇指代替头点了点。

    “而且你不是想枕着东西嘛。”

    “嗯，不过……”顾余刚要说自己可以去拿个枕头，就见池宁悠扯了下衣角，然后拍拍自己大腿，说道：

    “本狼人今天心情好，给你来个特别服务。”

    顾余开玩笑说：“你要给我膝枕啊？”

    池宁悠：“嗯。”

    顾余：“嗯？？？”

    

