    裴弋没再说话，两人手挽着手，逛了一会就回去了。

    龙墨和苏家父母打了个招呼，就开车走了。

    苏父看女儿表情和刚出去的时候有些不一样，不由得问道：“怎么了？一脸闷闷的样子。”

    “没事。”就是觉得好像有些东西横跨在她和龙墨的中间，他们两个都不愿意去提，每次提起来总觉得有些尴尬。

    这样长久下去，其实不是什么好事。

    “是不是龙墨那小子惹你不开心了？”

    “没有，爸爸，我还能每分每秒都在笑啊，我一不笑你就觉得我生气，我哪有那么多气可以生。”

    苏父按了一下裴弋的脑袋，“爸爸也是关心你，你不耐烦了？”

    “没有啦。”裴弋靠在苏父的肩膀上。

    “好吧，是不是马上要去录节目了？”

    “对啊，现在基本是一周稳定一期的节奏。”

    “总共多少期？”

    “10期的样子吧，不知道会不会增加。”毕竟现在这个节目收视率很好，上次好像听节目组的工作人员说会增加几期。

    “真是浪费时间。”

    “老爸，这是我的工作，我有拿钱的，还不少。”

    “咱家又不缺那几个钱。”

    “那你是想把我养成一个米虫啊，我要是没有自己的工作，整天窝在家里，我估计得憋死。”她也是习惯了忙碌的人，今年算是她工作量最少的时候了。

    “当米虫没什么不好啊，你就定期开开演奏会就行了，这些综艺节目少参加，你看网上那些乌烟瘴气的评论，气死个人了。”虽然他很喜欢那些夸奖裴弋的言辞，可是很反感那些撕逼的CP粉，全都是假的，根本没必要撕来撕去的。

    现在这些年轻人真是闲的没事做了，凭空组出那么多CP出来，就不允许人家是好朋友吗？

    “爸爸，大家生活压力那么大，他们想要在网上找点精神寄托也无可厚非，只要不要太过分就行了，我就随便扫一眼，你要是不喜欢就别去看，别去给自己找不痛快。”

    苏母吐槽道：“你爸从吃完饭就在刷了。”

    “所以说老苏就是个自虐狂，自己折磨自己，像我就不去管这种事情的。”裴弋已经好几天没去刷微博了，所以她并不知道关于她和肖成很多信息都被撤下来了。

    “你心怎么这么大？”

    “这有什么啊，习惯了就好。”她14岁第一次上台的时候还经历过所有听众都离席的场面，最后只剩下三四个观众，可她还必须笑着表演完。

    网上的诋毁流言她同样遭遇了不少，比这些过分的多了去了，这完全不算什么。

    “好好好，是我想不开，是我找罪受。”他只是不想他的女儿经历任何一点的谩骂。

    “爸爸，我已经是个大人了，马上就奔三了，不是那种弱不禁风的小树苗，你不要把我想得太脆弱了。我又不是人民币，还能让每个人都喜欢我啊。”

    “是啊，你已经不是小树苗了。”

    “好了，爸爸，不要那么伤感了，你不是常说，我能够回到你们的身边，已经是上天赐给你们最好的礼物呢，弥补了你们很多的缺憾。”

    苏父轻轻叹了一口气，“是这样说，但是难免有点遗憾。”

    “老爸，你奢求太多了。”

    苏父揉了揉裴弋的脑袋，“谁让你这么好，我就想看看你小时候是什么样子，是怎么一点点长成这么漂亮的样子。”

    “爸爸，我跟你说，我小时候可皮了，特别喜欢打架的那种，经常被老师请家长，你要是带我，估计分分钟想把我丢出家门去。”

    看苏父不相信，裴弋又继续道：“真没吓你，我小时候是个怼怼，怼同学怼老师怼同学家长，叛逆的不行，一点都不省心。”

    裴惠有一阵子被她闹得都长白头发了，好几次都想揍她，最后生生忍住了。

    “小孩子皮一点是正常的，皮一点的孩子聪明。”

    “那我哥皮吗？”

    苏父笑着摇摇头，“你哥从小就是个温文尔雅的小绅士，对谁都是笑眯眯的样子，不自觉的撩拨了一茬又一茬的小女生，天天收情书的那种风云学长。”

    苏子矜从小到大属于省心的那种，他们忙着家族事务，基本没操过什么心。

    “所以啊，现在的就是最好的，不必耿耿于怀了。”

    “你讲起大道理倒是一个接一个，你自己能做到吗？”

    “当然能。”

    “拭目以待。”

    裴弋总觉得自家老爸这话暗藏深意，好像知道她目前的困扰一样。

    不会吧，她老爸不是去调查她的事情了吧。

    “你这样看着我做什么？”

    “老爸，你是不是背着我做了什么？”

    “我做什么了？”苏父一脸懵逼的看着裴弋。

    裴弋眨眨眼，认真的观察了他好大一会，没看出任何的破绽，好吧，有可能是她多想了，老爸应该不会干这样的事情。

    苏父心里暗爽，丫头片子，你爹比你多活了几十年，难道是白活的吗？能随便一点点就让你看出来吗？开玩笑。

    “没什么，随便问问。”

    “好了，上楼去休息吧，你妈说你和她在厨房忙了一下午。”

    “我妈才累，我又不累，我还不困，陪爸爸看会电视好了。”

    “好，真贴心。”

    裴弋三天后就要去录节目，她也不想因为昨天晚上的事情影响了她和龙墨的关系，又开始去医院等龙墨了，今天去的时候倒是没碰到韩菁菁。

    龙墨好像也没放在心上，似乎昨晚真的是无心之失一样。

    两人吃了晚饭，就去了附近的一个体育馆打网球，裴弋以为龙墨是那种不爱运动的人，结果她完全想错了。

    龙墨其实运动细胞很是发达，网球打的很好。

    “不错啊，阿墨哥哥。”

    果然，每一个好身材的男人都不是偶然，真的都是爱运动的。

    “你也不错。”一个女孩子和他对上竟然一点都不弱，完全能跟上他的节奏，怪不得在节目里背萝卜背得那么起劲，不是故意立出来得人设，是真的力气大。

    “那当然，我从小就爱运动，走，我们去打篮球。”