    卢府的灵堂之中。

    正当卢俊继续讲述着自己与妻子的过往时，一直在默默旁听的裴文德却突然注意到了一个异常。

    【那是……】

    不动声色的挪动一下自己脚步，裴文德这才意识到，卢俊似乎有意无意的挡在了自己和那具棺材之间。

    不过这并不妨碍裴文德的继续观察，因为他的视力早在开启了根轮后就得到了大大的强化，足以媲美后世最顶级的飞行员。

    【果然是符咒？】

    裴文德定心一看才发现，那具摆放在灵堂正中央的石质棺椁好像并没有表面看上去的那么简单。

    除了材质是采用比较罕见的大理石之外，这具石质棺椁的表面还镂空雕刻着各种各样的花纹，如符咒又如祭文，显得十分的诡异。

    尽管裴文德正式修行的时间并不算长，可有着灵祐禅师与慧寂和尚这两位佛家大能的指导，他对于一般的符咒还是有着比较明确的认知的。

    那具石棺上雕刻的花纹明显就是道家的符咒，只是不清楚到底是哪个流派的。

    【这就有点奇怪了吧？】

    一般来说，这个时代比较流行的是木质棺椁。

    哪怕是像卢府这样的富裕之家，也很少人会专门把一块巨石做成一具整棺的。

    更别说，这具棺椁表面还雕刻着类似于咒文的浮雕，这是生怕怕自家人死的不够彻底诈尸吗？

    考虑到红衣厉鬼似乎的确在死后“诈尸”了，裴文德不得不怀疑，石棺表面那些镂空雕刻的花纹或许的确是防止诈尸用的？

    可这样一来又出现了一个新的疑问，棺材的东西通常是需要提前准备的。

    特别是像这种特质的石制棺材，明显不是赶工可以做出来的东西。

    换而言之，卢家就好像早就知道自家会死人、而且死后还会诈尸，所以早早的就准备了一副刻满了符咒的石棺。

    【这中间的问题太多了，感觉还是有些地方说不通？】

    【如果是为了防止诈尸的话，这对石棺明显没有起到自己该有的作用？】

    【是这些符咒没起到作用？还是当初雕刻这具石棺的家伙本身就是个半吊子？】

    微微皱了下眉头，裴文德觉得卢府的这滩浑水可能比自己想象中的还要深。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “喂？你还在听我说话吗？”

    正当裴文德继续思索着自己到底忽略了什么的时候，卢俊却仿佛注意到了对方的走神一样，忽然提高音量大喊一声。

    嘭！

    霎时间，原本平静的棺椁毫无预兆的抖动了一下。

    “……”

    见此情形，原本就十分警惕的裴文德当即骇然大退一步，随即把目光投向了好像没事人一样的卢俊。

    “你应该知道……人鬼有别吧？”

    短暂的犹豫了一下，明显想到了什么的裴文德如此对卢俊问道。

    “你的妻子早就死了，那只红衣厉鬼已经不是你的妻子了。”

    “还是说，你打算一辈子守着这具已经异变的尸体？”

    裴文德此话一出，刚刚还喋喋不休的卢俊当即便面色阴沉下来。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    脸色阴沉如鬼怪般的卢俊低声吟喃，就好像在面对杀妻仇人般凶狠。

    “我当然知道，我想之前的乌更夫应该不是‘误入’这里的吧！”

    明明是疑问的句式，裴文德这里却采用了肯定的语气。

    “他应该也是发现了红衣厉鬼的‘源头’，这才来到这种灵堂之中的。”

    说到这里，裴文德停顿了一下，随后才继续接着说道。

    “然后他就和现在的我一样，被你拦在了这里。”

    “甚至乌更夫是否真的是被美人首杀死的，这应该也是必须存疑的一点吧？”

    “毕竟说起杀人，美人首会杀人，你希望保护的那只红衣厉鬼同样也是杀人无数的恶鬼。”

    裴文德并没有任何证据可以证明乌更夫的死与红衣厉鬼有关，但他也不需要证据来证明这一点。

    裴文德的所言所行仅仅只是在刺激卢俊，让这位本就精神不正常的家伙彻底清醒过来。

    “啊！”

    “不可能！”

    “我的妻子不可能杀人！”

    “她只是暂时睡着了而已！”

    事情的发展果然不出裴文德的预料，原本就陷入半癫狂状态的卢俊被他这么一刺激，立马发疯似的朝着他扑了过来。

    噗！

    趁着两人肢体交错的瞬间，裴文德毫不犹豫一记标准的擒拿锁住了卢俊。

    “给我老实呆着点，不然我可不敢保证你会不会受伤什么皮肉之苦！”

    面对卢俊这种近乎疯子的偏执狂，裴文德可没有耐心一点点的开导对方。

    直接将其制服，然后去弄清楚那具石棺到底是怎么回事，才是最符合裴文德性格的做法。

    撕拉！

    随手扯下了挂着的一袭白帘，裴文德三下五除二便把还在挣扎的卢俊绑了起来。

    “放开我！放开我！”

    任凭卢俊如何的挣扎，力量远超常人的裴文德都以一种举重若轻的姿态将其轻松压制。

    “在我处理好那只红衣厉鬼之前，你就老老实实待在这里吧！”

    卢俊与红衣厉鬼之间的爱情固然凄美，可红衣厉鬼此前杀人的行径同样是毋庸置疑的。

    裴文德如今又不是前世的那个凡人，内心有了自己坚持与意志的他可不会出现什么“三观跟着五官跑”的情况。

    生前那位名为“蕊儿”的女性确实可怜，但她已经死了。

    现在出现在裴文德眼里的，只有那只杀人无数、手段血腥的红衣厉鬼。

    “之前在庭院的时候让你给跑了，现在就让我彻底的‘超度’你吧！”

    双手结成一个金刚伏魔之印，脸上露出悲悯之色的裴文德如此低喃道。

    “尘归尘、土归土。”

    “世间万物自有轮回，愿你来世不必再嫁到这种人家了。”

    当裴文德正式来到那具石棺面前的时候，石棺里的存在也仿佛意识到了即将到来的“末日”，再次不受控制的颤动了起来。

    嘭！嘭！嘭！

    一声又一声的撞击声在灵堂中回荡着，却丝毫不能影响裴文德接下来的行动。

    ——金刚伏魔印·大慈悲手！

    —推荐票—/—月票—

