    

    这个时候，侯仁辉就见侯齐的双眼泛红，赶紧说道“侯齐你冷静点儿，不要冲动！”

    侯齐一笑，说道“曾爷爷，我很冷静，现在我再说一遍，我在捉拿破坏强身稻推广的嫌疑犯，如果有谁阻拦的话，按照同罪论处！”

    接着直接从地上抓起了正在抽搐的侯国财，猛地往他肩膀上一拍，只听见他全身的骨骼一阵脆响。然后侯国财就发出了一声惨叫。原来侯齐这一拍，把他的全身的骨头拍了个粉碎！侯国财一声惨叫后，直接昏了过去。

    侯家的人包括侯仁辉在内见到这种情况，都喊道“住手！”，王文秀更是顾不上王公溥，要跑过去，“儿子！”却被侯传江紧紧拉住。侯恒飞和侯兴飞更是二话不说的直接飞起扑了上来。

    侯齐仿佛没有看见般，直接把侯国财团成了一团，直接塞进了刚刚做好的一个瓮里。在这个过程中，侯国财疼醒了，然后马上又昏了过去，自己的舌头都被他咬破了。

    这个时候，侯恒飞和侯兴飞的攻击已经到了，他们一个拳，一个掌，都朝着侯齐的后背打来。贺兰，庞达海和林柏文见侯齐好像毫无动作，着急的喊道“小心！”，还有一声“小心”，是侯仁辉喊的。

    侯齐没有丝毫的动，任由这一拳，一掌打在了自己的身上。他的脸上一白，嘴角流出了一丝鲜血。

    贺兰他们大惊，他们正要跑过来，侯齐一摆手，说道“我没有事儿，你们看着就行，不要插手！”说话间，身上青光涌动，瞬间他的脸色就恢复了正常，然后转过头来，对着侯恒飞，侯兴飞说道“好了，这一拳，一掌，就当还你们的。现在我们两清了，如果你们要是再动手的话，就别怪我了。”

    侯齐这句话说的，无比的平静，但是听到侯恒飞和侯兴飞的耳朵里后，只觉得心中一寒。

    这时候，侯仁辉走了过来，二话不说就打了侯恒飞，和侯兴飞两人一巴掌，怒声说道“谁让你们动手的。”

    侯兴飞捂着脸说道“爸，我们也是想要救人而已。”

    说话间侯齐已经提起地上的王令军，这次他没有拍，只是内气涌动，以迅雷不及掩耳的速度，直接砍下了王令军的四肢，现场突然安静了下来，只要王令军的惨叫声回荡着。

    侯齐也不管直接把王令军塞进另一个瓮里。

    王公溥看到后，直接大喊道“住手啊！算我求求你了！”接着又对侯仁辉说道“侯叔叔，你救救令军！”

    这个时候的场面极其尴尬，侯仁辉也不知道怎么办了？

    这个时候，侯齐又有了动作，只见他手又放到了地面上瞬间又有两个大瓮出现。“还有两个！”、说着看向了，侯国运和侯国亨！

    这个时候，王文秀再也忍不住了，她一把甩开侯传江，大声的说道“侯齐，你最终的目的不是要找我报仇吗？那你来吧，不要伤害我儿子！”

    侯齐也不理会她，只是双手虚抓，侯国运，侯国亨立马被抓了起来，两人吓得大叫道“爸妈，救我！”这个时候，侯传江也大声说道“侯齐，我知道是我对不起你们母子，你要怎么样都好，放过你的哥哥吧！”

    侯仁辉也说道“侯齐，你真要把事情做绝吗？”这个时候，王文秀已经扑了上来，别人拦之不及。

    侯齐飞起一脚，直接踹在了她的气海穴上，王文秀立马到飞了出去，在空中救已经昏倒了。正好落到了王公溥的旁边，他赶紧去扶自己的女儿，就看见女儿整个人都显得老了很多。

    王公溥看到后，大声喊道“你个畜生，竟然废了我女儿的修为！”

    侯仁辉也是一惊，还没有什么动作。侯齐已经把侯国运，侯国亨，提到了手里。

    顾不得那边，侯仁辉全身气势大涨，说道“侯齐，够了，不要逼我动手了，你们都是我的子孙，你叫我眼睁睁的看着你们相残吗？”

    侯齐听后大声笑道“你动手试试，你要是动手的话，今天侯家鸡犬不留！种下什么因就要承受什么结果！今天相关的人必须受到惩罚！”

    说着就要下手拍碎侯国运，侯国亨两人的骨头。就在这个时候，一声叹息想起，“好了，到此为止吧！”

    一只手凭空出现搭在了侯齐的肩膀上，本来翡翠还在这里，可是那只手毫无发觉。不过翡翠还是嘀咕了一声后，回到了改造空间中。

    侯齐听到这个声音后，“师傅！”，回过头来来果然是焦心鉴。焦心鉴一笑说道“你休息一会儿吧，闹的够了！”说着一挥手。侯齐顿时闭上了眼睛，抓侯国运和侯国亨的手也松开了。

    两人立马摊坐在地上。这时所有的恶人反应过来，急忙都躬身行礼，“拜见议长！”

    焦心鉴说道“好了，不用多礼！这次侯齐虽然做的有点过分了，不过你们也有错，这件事救到次为止吧！都没有意见吧！”

    他们自然不会有什么意见，都说“是”，就连王公溥也不敢有丝毫的不满。

    焦心鉴然后对着侯仁辉说道“你既然是牧云星的总督，自然要为牧云星的繁荣做贡献，但是管好小家，才能管大家，如果连小家都管不了，那还怎么管理星球呢！我看你个两个儿子已经突破元神境了。”

    侯仁辉心中惶恐，然后说道“这要谢谢议长的成全！”

    焦心鉴说道“北部战线现在正是紧张的时刻，你让他们去军中效力吧！好了，这件事儿，一会儿会有人安排。我先把侯齐带走了。”

    接着对贺兰他们说道“你们去运输舰吧，然后回学校吧，好好修炼！”说完后，连同侯齐同时的消失不见了！

    这时众人才反应过来，一时间变得乱哄哄的，侯仁辉这时说道“干什么？还不赶紧救人！”

    说完后就要走到侯齐弄的那个翁旁边，走到侯国运和侯国亨旁边的时候。看到他们还一副惊慌失措的样子，厌恶的说道“还不滚开，等会儿再和你们算账。”

    贺兰看着侯家乱糟糟的，再看到侯国财和王令军的惨样后，说道“我们走吧，这也算报仇了！”

    林柏文也说道“嗯，走吧！”

    庞达海摇头说道“你们傻呀，现在走了，贺兰的父母怎么办？”        

