    第8374章都是利益交换！（3）

    但，都没看出个所以然来。

    尽管如此，他们心里头还是有点发怵，这个男人外形优越、气场很足，一定不是什么普通人。

    那他们刚刚说的话，不会都被他听见了吧？

    其中一个工龄较长的女员工打量了纪长慕一番，突然目瞪口呆：“纪、纪、纪……纪总？！”

    纪长慕勾唇一笑，没否认。

    其余几个人都瞪大眼睛，纷纷捂住嘴巴，吓得没敢再说一个字。

    他们都知道，完蛋了，芭比Q了。

    但是，纪总不是在英国做项目吗？！

    有一个男人反应灵敏，立马打招呼：“纪、纪总好，不知道您今天过来，如有怠慢，都是我们的问题。我带您去我们的休息室坐一坐吧？您喜欢喝茶还是喝咖啡？”

    纪长慕不为所动，淡淡道：“年终奖少不了你们的。”

    说罢，他端着手里的纸杯，迈开长腿离开茶水间，只留下一个颀长的背影。

    几个人都哭丧着一张脸，愣了几分钟，纷纷急得直跺脚：“你们怎么连纪总都没认出来？我看他在窗户边站了好一会了！刚刚什么都听见了！”

    “谁认得纪总啊……我们就是小业务员，怎么会认得纪总！纪总平时也不接受采访，我们怎么会认得。”

    “完了，别说年终奖了，我们可能马上就得被开除了。”

    “好好表现，将功赎罪吧，完犊子玩意。”

    众人后悔不迭。

    但，纪长慕已经走远，他们连将功补过的机会都没有。

    纪长慕只觉得好笑，唇角勾了勾。

    原来他自己的员工对他也有误解？看来于逸尘平时管理不严啊。

    纪长慕重新坐电梯去了总裁办。

    于逸尘不在，他就坐在于逸尘的办公室里，随手翻了翻他桌子上刚刚送过来的各类报告。

    纪长慕翘着腿，阳光正好落了他一身。

    手机响了。

    乔沐元给他发了一张微信照片：“这不是你吗？”

    纪长慕点开，是他刚刚在电梯里的照片，这群女生速度真快，电梯里一眨眼的功夫就偷拍了他一张侧面照。

    照片发在了社交平台上，还配上文字——“今天在电梯里遇到一个帅哥，啊啊啊啊，我人没了，太帅了！捞捞，有没有人认识这个帅哥的？（害羞）”

    下面一水的评论——

    “太帅了吧！”

    “集美，你在哪个公司？我也要去偶遇！”

    “现在去还来得及吗？”

    “姐妹，人在你面前你不追，现在让我们海底捞？”

    女生回复了好几条：“呜呜，他气场好强，不敢靠近，现在后悔啦。”

    纪长慕皱眉，这都什么跟什么？现在的小女生这么无聊？

    乔沐元看得津津有味，在微信上发了好几个表情包给他：“老纪，大数据真准，我被推荐到了。我一看，这不是我老公嘛。”

    纪长慕：“我看你是帅哥照片刷多了，大数据主动给你推各种各样的帅哥。”

    乔沐元：“我家老纪还知道大数据。”

    纪长慕：“……”

    纪长慕嫌她无聊，更嫌网上的人无聊。

    但乔沐元乐此不疲。

    (本章完)

