
　　再说木美玉几人进了包厢，木子秋和母亲徐梅，连忙起身迎接。

　　对于这个姑妈和堂妹的印象，木子秋还停留在小学的时候。

　　那时候逢年过节，木家的人，还会聚集在一起，吃吃年夜饭什么的。

　　但自从木子秋的父亲染上了赌博，欠了一屁股债之后，亲戚们立刻就躲瘟疫一般躲得远远的，所有的联系方式，全部拉黑，之后任何节日，都不会再邀请木子秋一家。

　　再之后，木子秋家里的房子被拿去抵债，一家三口，流落在外，居无定所，木子秋的父亲又被人到处追债，无奈之下，只好躲到了姐姐木美玉家中，一住就是一个月。

　　当然，这一个月也不是白住的，木子秋的父亲在家，被当做钟点工一般，每天拖地扫地，做饭洗衣服，完全被木美玉一家当牛马使唤。

　　就连木小云这个侄女，心情不好都能对木子秋父亲动辄发火，破口大骂，说你一个老赌鬼，住我家，吃我家，连点事都做不好，你怎么当长辈的？你就是个废物东西！

　　这样窝囊的日子木子秋的父亲实在受够了，加上木美玉这个姐姐也对自己厌恶无比，悲愤之下，木子秋父亲终于选择了离开。

　　就在他离开后不久，各种债主终于找到了他，各种折磨下，木子秋父亲选择了自杀……

　　对于父亲在木家的遭遇，木子秋并不知情，所以这次木美玉一家过来，她是带着感激之心的。

　　“三姐，三姐夫，云云，你们来啦。”

　　徐梅笑容满面地说道。

　　“三姑妈，三姑父，小云妹。”

　　木子秋也热情地过去打招呼。

　　谁知，这一家确实仿佛没听到似的，看都不看她们一眼，而是目光在包厢里四处扫荡起来。

　　最先开口的是木小云。

　　她语气带着厌恶道：“不是吧舅妈，你们请我们吃饭，就来这种地方吗？啧啧，也太差了吧！”

　　此话一说，木子秋和徐梅顿时愣住了。

　　她们本以为木美玉一家会满意的，没想到这还没开吃呢，就开始不高兴了。

　　木美玉也跟着阴阳怪气道：“徐梅啊，你也别怪小云说话不好听，咱们这么久没见过，你就算生活再拮据，也不该请我们来这啊？你要是没钱，说一声，我们志东现在在五金贸易公司上班，虽然只是个小管理，但毕竟是大公司，一个月两万多，加上年终奖，一年差不多快三十万了，请你们吃五星级酒店都是轻而易举。”

　　徐梅心里有些苦涩。

　　她活了这么大岁数，又怎会听不出木美玉的炫耀口气呢？

　　不过，她一向不喜与人攀比，人家活的好，那是人家的事。

　　“不好意思啊三姐，是我考虑不周。”徐梅一脸惭愧道。

　　“三姑妈，您别怪我妈，这餐厅是我订的，虽然档次不怎么高，但烧菜可好吃呢，不信您试试，真的。”木子秋忙道。

　　木美玉讥笑道：“烧得再好吃，在这种廉价的环境里，我也提不起口味。”

　　“子秋啊，你年纪也不小了，二十多岁了，应该已经工作了吗？既然工作了，就该知道，吃饭最重要的是排场，而不是味道。”

　　“排场越高，哪怕味道差点，那也吃的人心里愉快啊。”

　　木子秋咬了咬嘴唇，没吭声。

　　她自然是不赞同木美玉的观点。

　　吃饭，当然是以味道为主啊，为什么吃个东西，还要讲排场？

　　当然了，三姑妈是她的长辈，加上木子秋本身软糯的性格，也不会去争辩什么，只是说：“那三姑，我现在重新订一个餐厅，您看可以吗？”

　　木美玉打量了木子秋一眼，皱眉道：“算了，看你这身穿着，想必混的也不好，就在这里凑合凑合吧。”

　　“不是吧，我们真的要在这里吃饭？”木小云苦着脸道。天籁小说网

　　“就当是忆苦思甜吧。”冯志东拍了拍女儿的肩膀，笑着说道。

　　徐梅和木子秋心里很不是滋味。

　　好心好意地请她们吃一顿饭，结果反倒还成了忆苦思甜……

　　“对了，还没跟你们介绍呢，这位是小云的男朋友王军，和我老公一个公司，都在五金贸易公司上班。”

　　说到这，木美玉顿了顿，语气变得嘹亮和自豪起来，“说起来，他的职位比我老公还大，在公司里担任部门主管，我老公今年升职，可就全指望他了。”

　　王军故作谦虚地笑道：“阿姨过奖了，叔叔能不能升职，其实还得看经理。”

　　“哈哈，小王你就别谦虚了，谁不知道朱经理是你的舅舅，只要有你一句话，我升职还不是板上钉钉的事？”冯志东哈哈笑道。

　　“嗯，我会尽量和我叔叔谈谈的。”王军微笑道，眼神有意无意地看了木子秋一眼。

　　虽然和木小云是堂姐妹关系，但他不得不承认，论颜值，这个穿着打扮很普通的女人，完全把自己那花枝招展的女朋友碾压了下去。

　　虽没怎么化妆，但皮肤白嫩，吹弹可破，一双眸子如水一般，五官精致得犹如天使。

　　王军心里开始有些后悔，如果最先认识的是木子秋，而不是木小云，他肯定会毫不犹豫地去追木子秋。

　　虽然木小云长得也是非常漂亮了，但谁不愿意选择更好的呢？

　　一旁的木小云脸上满是笑容，一只手有意无意地挽住了王军的胳膊，心里一阵洋洋得意。

　　说到这男朋友，是她某次去公司给父亲送文件，无意中遇到的。

　　这就是缘分啊。

　　谁能想到送一次文件，居然钓到了这么一个高富帅。

　　五金贸易公司，上市公司诶！

　　还不到三十岁，王军就在这家公司当了主管，一年收入接近百万，虽然是靠的他舅舅的关系，但能有这个地位，足以碾压金花市大半年轻人。

　　木小云眼珠一转，忽然想到了什么，看向木子秋道：“堂姐，你的男朋友呢，没带过来吗？”

　　“嗯，他比较忙，没来。”木子秋说。

　　“哦，那姐夫现在是在哪工作呀？”木小云问。

　　这番话问的实在唐突，只要不是傻子，都看得出木小云别有用心。

　　木子秋愣了愣。

　　在哪工作？

　　如果告诉堂妹，林风在疯读TV担任董事长，她恐怕根本不会相信吧。

　　毕竟在她的眼里，自己这个堂姐应该混得很不好才对，怎么可能找一个董事长男朋友？

　　木子秋想了想，决定还是不说出林风的身份，毕竟无论她本人，还是林风，都是喜欢低调的。

　　虽然表妹对自己态度不好，但也没必要去和她争这一口气。

　　“他的工作，我也不是很清楚。”木子秋说。

　　“呵，不清楚？”木小云冷笑，“我看是根本没工作吧？”

　　“不会吧，子秋年纪也不小了，都到了谈婚论嫁的地步，居然找一个无业游民？”木美玉讥笑道，“要不，让王军给他找找关系，在五金贸易当一个保安？一个月也有两三千块了，总比站在茅坑不拉屎要好。”

　　“嗯，年轻人不能这么混下去，小王啊，你意下如何？就帮子秋的男朋友，找个保安的工作吧？”冯志东看向王军说道。

　　王军笑着点了点头，道：“没问题，既然是小云的堂姐，那这事我一定办好，哪怕他是残疾人，也一定安排上。”

　　木子秋皱了皱眉，心里第一次不太舒服。

　　他们如何贬低自己，大可当做耳旁风。

　　但是，说林风是残废，这就很让人生气了。

　　徐梅急了，说：“林风那孩子虽然没有稳定工作，但他对子秋和我都很好，而且我们将近百万的债务，都是他解决的，他并没有你们说的这么不堪。”

　　什么？

　　木美玉一家吓了一跳。

　　将近百万的债务，都是木子秋的男友解决的？

　　木美玉惊讶道：“当年我弟弟欠下的外债，你们已经还清了？”

　　徐梅点了点头：“是啊，这还得多亏了林风，要不是他，我们母子俩恐怕要被那些债主欺负惨了。”

　　“不可能！你男朋友一个无业游民，百万的债务，怎么还清？”

　　木小云激动道，“我看，这钱他多半是偷来的！”

　　“没错，肯定是通过不法手段弄来的，一个连工作都没有的人，哪来的钱给你们还债？这根本不符合逻辑！”木美玉也点头附和道。

　　“子秋，我作为长辈劝你一句，赶紧和他分手吧，这种男人，要不得啊。”冯志东道。

　　一旁的冯志东松了口气。

　　在他听到木子秋男友给她们一家还了百万债务时还有些吃惊，以为对方是什么有钱人，现在看来……原来是个小痞子啊。

　　“你……你们够了！”

　　木子秋气得浑身发抖：“你们都没有见过他，凭什么说他的钱都不法手段哪来的？”

　　“难道不是么？”木小云阴阳怪气道，“你都说了，他连工作都没有，一个没工作的，拿命去还百万债务啊？”

　　“他其实是有工作的。”

　　木子秋深吸一口气，说道。

　　她实在不想看到这些人诋毁林风，决定说出真相。

　　“你刚才不是还说没有吗？好，那你倒是说说，你男朋友在哪工作，什么职位？”木美玉冷笑道。

　　“他在一家上市公司工作。”木子秋淡淡道，“职位是——董事长。”

　　此话一说，包厢里的声音顿时安静了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第237章 虚荣的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 