    钟离话锋一转，脸色一沉说：“不过，丑话说在头里，谁要是出尔反尔，再走老路，我绝不会手软，况且，再次剿匪未必是我亲自带队，换做别的军官，对你们可能就没有我这么仁慈了，你们知道吗？军功是按照砍掉的人头来计算的，士兵的马上都是挂着血淋淋的脑袋，回来数数领封赏的。”

    好些个山贼吓得直吐舌头。

    钟离问豹子：“豹子，我现在封你为总旗官，下一步如果有战功或者表现好，再提把你，你的山寨在何处？”

    豹子先谢恩，然后说：“我的山寨在前面的山上，说是山寨就是几间茅草屋，实在是算不上山寨。”

    钟离让魏不群拿出二十两银子说：“豹子，先给你二十两银子的军饷，省着点用，发动弟兄们自己垦荒种地，确保粮食自给自足，然后，配合地方搞好巡逻，打击倭寇。”

    武庄主见山贼们这么快就投诚了，十分高兴，特意送了他们两袋大米，还有几只鸡，算是犒赏。

    钟离指着身边一位叫陆六的士兵对豹子说：“豹子兄弟，这位就是以后南部小琉球的负责人，陆大人，以后有什么事就来找他，他的号令就是我的号令，你必须遵守！”

    豹子过来相见，然后，带着人马回归山寨。

    那个叫陆六的士兵有些困惑，对钟离说：“大人，您刚才说的是真的？”

    钟离说：“是真的，你小子打仗勇敢，拳脚过硬，会动脑子，也识字，我想提拔你很久了，这一次北上你就不用跟着了，留下两个弟兄陪伴你，再拨给你一批武器和银两，你带着吴疾、武庄主他们，组建一支队伍，你当百户长兼任地方的县令，南部琉球的军政事务就由你来负责，担子很重，你要多用心。”

    陆六朝着钟离敬礼道：“多谢大人提拔，我等定不辱使命！”

    钟离随后拨了两名士兵，封了官职，辅佐陆六。

    周通给陆六刻了官印，把县衙设在武家庄，从各个村里招募了一批士兵和衙役，就算支起了摊子。

    周通亲自写了大明小琉球南县县衙的匾额，挂在正堂之上，几个衙役穿着临时缝制的衣服，往那里一站，嗯，就有了点官衙的意思。

    钟离对牡丹说：“瞧见没有，这就是官府的味儿，就好比一只猛兽巡行自己的领地，到了一个地方就吼两嗓子或者撒泡一样，都是宣示自己的存在。”

    钟离对陆六说：“我准备在小琉球划分南北两个县，当然，这只是权宜之计，北县我准备让冯五来当百户兼任县令，你俩南北呼应，搞好团结配合，撑起一片天来。”

    元朝时，汉人的地位很低，有时候连个正式的名字都没有，有时就按照在家排行第几来称呼，这个状况一直到了明朝，有些地方仍然这样起名字。

    那个叫冯五的也是钟离的精干之兵，都是在打仗中脱颖而出的好手，当然，他们除了军事才能，还有一点就是守纪律。

    钟离把三个村子的人集中训话，但是，没有发布二十一条，那是因为他们初来乍到，没有群众基础，也没有丰厚的物质回报，老百姓哪里就肯定听。

    对老百姓来说，他们别看有时候愚钝，但是他们最讲实际，你就是讲的天花乱坠，没有实际的好处，他们也没兴趣。

    对他们来说，目前最大的实际就是免了山贼、海盗、倭寇的骚扰掳掠之苦。

    所以，钟离目前只能在安全上给他们一种承诺，那就是最大限度的保境安民。

    钟离留下陆六、冯五的另一个用意，就是他们都曾参与过制造黑火药，可以自制黑火药，然后加强地方武装力量，对抗倭寇。倭寇是最大的敌人，山贼都是乌合之众，战力有限，不足为据。

    陆六整合三个村子的力量，招兵买马，开始加强防御，增加岗哨，建立围子墙等措施。

    钟离休整两日，则率领船队，绕行宝岛一周，为了安全起见，特意招募了几个熟悉宝岛海况的船工。

    牡丹问钟离：“绕行一周，是不是也是为了留下官府的气味儿？”

    钟离说：“嗯，这是一个目的，让那些贼寇们知道，大明的官船有能力保卫宝岛的能力，也让他们知道，入侵宝岛就是招惹大明，招惹的后果就是给他们带来灭顶之灾。”

    还没等钟离他们的船队走远呢，海面上又出现了两艘和三号船一样的倭寇船，不用问，这就是几天前被击溃的倭寇的同伙找茬来了。

    这些家伙这一次居然率先开炮，只可惜炮弹离着钟离的船队还有几十米，显然，他们是在炫耀武力。

    钟离的船上带着吴疾等当地人，里面还有豹子和他的一个亲信，一来呢他们熟悉附近海况；二来有了缴获让他们带回，这样冯六完全可以组织一支小型的水师，对抗倭寇；三来也是让他们，尤其是豹子的人看看官军的战力，彻底打消造反的念头。

    为了不毁伤敌船，钟离手持81杠，每个敌船上的头目被他率先干掉。离的这么远，一枪爆头，那种情景，对没见过这种场面的人来说，简直可以用目瞪口呆来形容。

    豹子的那名亲信后怕地说：“天啊，我们那天真是不知道天高地厚，以后钟大人最厉害的武器就是弩箭，没想到这种火枪这么厉害，要不是钟大人慈悲，一百个豹子大当家都是白给啊！”

    豹子脸色发白，一眼没发，看这样是吓着了。

    钟离撇撇嘴说：“这才哪里到哪里啊，告诉你吧，隔着几里地，我也能照样打爆他们的脑袋，只是这种子弹金贵，不是什么大人物，都不够资格浪费老子一颗子弹的。”

    过了好一会儿，缓过劲来的豹子说：“都说人外有人，天外有天，这一次我们是见识了，大人要是想杀谁，那可真是如同碾死一只蚂蚁一样。”

    钟离笑笑说：“所以说，你们能投诚算你们识相，不然的话，你俩现在都没机会站在这里看风景了。”

    说到这里，钟离大喊一声：“不群，抛包大弹弓教训狗日的一下子。”

    话音刚落，就见一个炸药包飞向敌船，凌空爆炸，那些刚要爬起来的倭寇被炸的嗷嗷乱叫，有些痛苦地在甲板上打滚。

    第二艘船开始掉头，准备逃跑了，哪里那么容易就跑掉了？周通的大船早就靠了上去，一个抛包大弹弓发射，第二艘船立刻趴窝了。

    这一次，弩箭、火枪一起上，很快就把两船的倭寇给收拾个干净，抓了一个受伤的真倭寇，钟离让范健负责翻译，他审问了几句，得知这帮倭寇发现同伙好几天不见了，于是出来寻找，结果遇到了钟离。

    在不远的一座小岛上，那就是倭寇的基地，只有少数人看守。

    钟离抹了倭寇的脖子，丢进了大海。

    看着真倭寇的尸体沉入水中，翻个浪花就不见了，船上的好些人战战兢兢，钟离用刀杀人的手法十分娴熟，干净利索，船上甚至都没有留下一点血迹。

    安二拍了范健的后背一下，吓得范健一哆嗦，回头一看是安二，长出一口气说：“安造办，我可是被你吓个半死啊！”

    安二说：“害什么怕，是不是还在后怕，要不是钟大人饶你的小命一条，估计你这会让早就在海里喂了鱼了吧。”

    范健一头大汗地说：“是啊，我现在还在后怕，简直在梦里一样。”

    钟离听了说：“范健，老子既然不杀你，你就不要再后怕了，以后踏踏实实干就行了，安二，你不要老是戏耍他，想想当年你不是一个样吗。”

    安二拱拱手说：“大人说的是，以后我对待范兄弟就像自己人一样，不过，范兄弟要是有二心，那我可就不管了。”

    范健赶忙表态，就是再怎么着也不会背叛。

    钟离撇撇嘴说：“这种鬼话老子才不信呢，老子从来都是看实际表现，一个吓尿裤子的人，我怎么敢指望你能有坚强的意志，人和人不一样，不是什么人都能够当英雄豪杰，你只要老老实实把翻译干好了，人家说什么我说什么你忠忠实实原原本本的翻译好就行了，别的事儿少胡扯。”

    说完，钟离一挥手，魏不群让船工打起旗语，三艘船外带新缴获的两艘船，直奔无名小岛。

    钟离审问俘虏时，得知这座小岛上面有淡水，有一处天然的小码头可以停船，因此，倭寇们选中了这里作为基地，他们平时在这里补充淡水，遇到恶劣天气在这里躲避，岛子上有一处天然石洞，作为他们储存劫掠物资的仓库。

    朝东南方向航行了大约一个时辰，一个小岛子若隐若现，钟离用望远镜观察了一会儿，发现这岛子真是不错，有一处小平台，只要不是风浪很大，船只完全可以停靠过去。

    岛上有一门虎蹲炮，居高临下，算是重武器，别的都是火绳枪和弓箭。虎蹲炮其实杀伤力有限。准确地说，倭寇的不叫虎蹲炮，虎蹲炮是明代戚继光的军队发明的并成为虎蹲炮的，就是一种轻便的火炮，比起佛郎机铳来轻便太多，便于机动，倭寇用的也是差不多这种类型。

    岛上的瞭望哨很快就发现了船队，呜哩哇啦地叫着，大概发现了形势不对，开始招呼人把守要塞。

    隔着三百多米远，钟离用八一杠的瞄准镜锁定了一个头目，他让范健确认，范健说这个家伙是倭寇的总头目，因为身体不好，所以在岛上养病，这一伙海盗都听他的。

    钟离说：看来又得浪费老子一颗子弹了。

    豹子说：“大人，这么远也能打中？”

    钟离把望远镜递给他，那小子就像捧着一个宝贝一样，先把镜绳套在脖子上，然后颤颤巍巍地举起来，看着岛子的要塞上，惊喜地叫到：“老天啊，怎么感觉一下子到了跟前了，这家伙正在指挥人搬炮呢。”

    钟离本来想扣动扳机，突然停下说：“嗯，你小子这句话提醒了我！”

