    ()    这一刻，我真的心cháo澎湃、热泪盈眶，我的好兄弟，你终于回来了。

    还是朋友告诉我，跳舞回来了，他又结婚了，又有了新的新娘，他说，猎国再也不断更了。真的，这一刻，我的眼眶中包含泪水，好兄弟，你终于回来了。

    我和跳舞，是多年的好兄弟，上一次感情的失败，对他打击很大，他终于挺过来了，又有了新的归宿，我相信，没有人比我更为他高兴。

    猎国又再次更新了，我看他在书中所说，在全文结束之前不会再断更了。

    央视有这么一句问话，你幸福吗？

    这一刻，我真的很幸福。

    我的兄弟，回来了！

    这么多年以来，我和跳舞、奥斯卡、戴小楼、静官，我们并称五鼠，他们都因为各种各样的原因影响了各自的更新。

    我一直都认为，他们其实都比我更有天赋，他们的创作，都比我更好。他们每个人，都有着属于自己的特殊属xìng。他们的作品，都是独一无二的顶级存在。我唯一比他们优秀的，唯有坚持。

    看着他们因为各种事情而落寞，我心中真的很痛苦。跳舞、小舞，你回来了，我真的好高兴。这一刻，我不再孤单，我的兄弟，回来了。

    猎国，恢复更新了，无论你是否相信，这一刻，我泪水滑落。

    兄弟，欢迎回来。你的天赋，属于创作。我们，都属于读者。

    加油！