
　　肉块不在集装箱，唐元猜测它是自己偷偷溜出去了。

　　“这样有点麻烦啊。”唐元用悠闲的语气说着。“没办法摆摊了呀。”

　　确实是这样，但唐元其实并不是很着急。现在他的时间很充足，不像之前那样紧迫，必须想办法快点赚取倒计时。

　　肉块对于他来说，仅仅是一个很稀有的调味剂罢了，借助肉块来制作食物也是逼不得已的事情。但讲道理，肉块本来和唐元就是敌对关系，在第一个任务中，唐元亲手把它毁灭。

　　就算在后面和平相处了一阵子，但并不代表肉块真正臣服于唐元。

　　当然这话说出来，唐元自己都不信，肉块那种不可名状的存在要“臣服”，不可能的。

　　唐元也是尽可能的去挖掘肉块的一切价值，实际上，如果分开，他们什么关系都没有。

　　“所以你要是惹祸，可跟我没关系。”唐元喃喃道。

　　他也没打算去找，到目前为止，他都在这一小片范围活动，谁知道肉块去哪了？23sK.com

　　该来的总会来，不该来的强求也没用。

　　唐元类比了一下自己和肉块的关系。

　　他们就像是随意的路人和一只流浪的猫。某天，路人捡到一只野猫，野猫性子很野，但却喜欢在路人家里休息，路人也不怎么在意，只是在需要的时候想撸撸毛，当然野猫不可能让路人撸毛，于是路人就强行按着野猫撸毛。

　　野猫终究不是自己照顾大的，所以有时候会回来，有时候又会跑的不见，如果某一天野猫彻底离开，路人也不会有一丝波澜，顶多会烦恼一下，以后没有猫撸了。

　　嗯，大概就是这样。

　　唐元毫无负担的离开了集装箱，有了大把时间后，他走路的速度都慢了许多。

　　毕竟有21天呢，年假也没有这么久吧。

　　唐元突然想起来那些还活着的日子，假期真的很难得。

　　真奇怪，明明应该是不久之前的事情，但却有一种过去很久了的感觉，唐元更加确信是自己忘了一些什么事，成为死者后，就连活着的记忆也开始模糊起来。

　　来到朝月公园，包租公的摊子前。

　　“诶呦，你可算回来了，余轻那家伙没事就过来找你，说要报仇雪恨。”包租公苦着一张脸。“我好言好语劝着，可帮你挡了不少灾。”

　　唐元盯着包租公。

　　“要不是我，可能他就天天过来闹事了，你可真的惹了一个难缠的主。”包租公见唐元无动于衷，继续说着。

　　“余轻是谁？”唐元轻轻地吐出这几个字，语气中带着浓浓的不解。

　　包租公愣了一下，显然没想到唐元会这么回答，这不符合套路啊。

　　“快点说，余轻是谁？我怎么不记得了？”唐元催促道。

　　“就上次来闹事的那个人，你把他打倒了，他可是有后台的啊。”包租公老实的回答。

　　唐元认真的看着包租公，微微皱眉，装作冥思苦想的样子。

　　【秃头城管，带一堆小弟。】

　　“啊，我想起来了！”

　　包租公无奈，你终于想起来了。

　　“那怎么了？”

　　“他天天过来闹事，没你在，我们可是待宰的羔羊，我可帮你抵挡了不少风险啊。”包租公就差直接说了。

　　唐元歪了歪嘴角，笑了。其实他早就知道包租公什么目的了，只是对方急躁外加不断暗示的样子太有趣了，忍不住多调戏了一会儿。

　　“行了，不跟你闹了。”唐元很上道的说。“我不在的日子里辛苦你挡灾了。”

　　然后唐元转了一小时的倒计时过去。

　　[你收到了唐元赠送的“一小时”。]

　　包租公有点惊讶，其实他只是想趁着这个机会向唐元要点报酬，估计也就几分钟的倒计时，但没想到唐元会这么大方，直接转给他一个小时，这反倒让他不好意思了。

　　“你这就见外了不是？”包租公的脸都快要笑成包子褶了。

　　不好意思？完全没问题，厚脸皮收着得了，别想那么多，伤神。

　　“也算是之前你帮我的报酬吧，规矩我懂得，该怎么样就怎么样，你帮过我，那我也必须给点意思。”唐元已经摸透了包租公的性格，对待这种性格的人，这么做会能让他感到更多的满足感。

　　“哈哈哈，见外了不是？”

　　毕竟这位也算是在他开荒阶段的“导师”，虽然找他帮忙都得花钱。

　　不过从上次包租公帮忙拉架，外加不断提醒唐元别惹麻烦，也能看出来这是个挺实在的人。

　　值得继续交往下去。

　　“今天摆摊不，锅我都给你刷的干干净净了，就冲你刚才给我的倒计时，我也不坑你。”

　　唐元扬了扬眉，这语气是要免单了吗？

　　“我不坑你，给你个八五折优惠，怎么样？”

　　唐元无奈的摆了摆手，憋半天最后就八五折啊。

　　“看不起八五折？那给你打六五折？”

　　他依旧摆了摆手：“我现在已经有锅了，暂时不需要租借你的锅子了。”

　　“哦。”

　　包租公十分冷淡的答应了一声。

　　喂，至于这么受打击吗？

　　“你刚才说，那个秃头城管总来找我，说说？”唐元转移了话题。

　　“还不是不服气上次的事，想反杀回来，毕竟你都把人家头发剃了，而且咱们的义体也没办法再长出来，他想报仇也能理解。”

　　“可我确实不了解，原来头发被剃了居然长不回来这件事。”唐元摊手。“早知道的话，我就一起把他的腿毛都剃了。”

　　“多大点事啊，至于天天过来找我吗？带个假发不就行了。”

　　唐元表示头发又不属于器官，就算被剃光，对平时的活动也没什么影响，长不出来反而更凉快不是吗？可能他没办法理解那些视头发如生命的人吧。

　　【凉快？不存在的，死者的感觉被压制了，而且这里的温度似乎是恒温，不存在凉不凉快的问题，因为没有夏天。】

　　唐元的右眼发热，由于刚刚升级，他还没完全掌控升级后的ECHO眼，需要一段时间来适应。

　　接下来，唐元像个老大爷一样在公园里闲逛了两圈，找了一些狗尿苔和青草，打算待会做给自己吃，先补充下失去的体力值。

　　遗憾啊，披萨没带回来。

　　如果那披萨能带回来，滴上肉块的粘液，一定可以品尝到真正披萨的味道。

　　“回家吧。”

　　唐元回到了集装箱，一推门。

　　“欢迎回来。”一个听起来弱弱柔柔的声音胆怯的说。

　　唐元是真的被吓了一跳。

　　“汤圆的窝”内，有一名长发及腰的小萝莉，正柔若无骨的瘫在唐元平时休息的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百七十九章 《双雄》登场，开场精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 