    第21章 传功

    “你们俩慢慢研究吧，我先去教皇殿了。”

    比比东的体质已经足够强大了，根本就不需要别的炼体功法强化自己的身体了。

    最近武魂殿的事情太多了，能在这里呆半天已经是她的极限了。

    “师父姐姐，再见。”

    比比东离开后，胡列娜的心里还是有些小欢喜的。终于有机会能跟叶荒单独的呆上一会了。

    自从上次她的哥哥邪月，给她提了那个意见之后，胡列娜的内心深处竟然也有了一点小意动。

    她高高兴兴的打开那本线装书，脸上的笑容瞬间凝固，之后却再也高兴不起来了。

    甚至脸上换上了一副欲哭无泪的表情，原因是叶荒给的这本书上面的文字她根本就不认识。

    “嘿嘿，不好意思啊，我为了怕意外遗失，被别人拿去，所以就用了一种古老的文字记载。”

    叶荒的解释合情合理，毕竟这种强大的功法谁都不想被别人知道。

    叶荒并没有要把这种文字教给胡列娜的想法。

    实在是这文字太博大精深了，就算是经过九年义务教育的叶荒也只是学到了一层皮毛。

    “还是让我亲自教你吧。”

    叶荒走到胡列娜旁边，顺手接过胡列娜手中的线装书，一点一滴的教了起来。

    洗髓经可是蓝星老祖宗智慧的结晶，又岂能是一学就会的，折腾了大半天，胡列娜连洗髓经运行的穴位路线都没有记住。

    为了使胡列娜深切感受到每个穴位在身体上对应的位置，叶荒也只得亲自上手，把胡列娜当成人体模特，点出她身上穴位所在位置。

    “这是百会，这是檀中，这是。。。。”

    叶荒看到书上记载的第四个穴位的位置时，却怎么也下不去手了。

    因为那个位置在胡列娜身前的轻柔之处。

    “你怎么停了？”

    叶荒伸出手指，满脸尴尬的杵在那里，胡列娜的脸上充满了不解。

    “师姐，我看还是算了吧，要不还是你拿回去自己慢慢琢磨吧。”

    “你这人怎么这样呀。”

    “哪有教到一半就不教的呀。”

    听到叶荒不愿意教自己了，她有些不高兴了。

    她倒不是因为叶荒不愿意教他锻体功法不高兴，潜意识里因为失去了单独跟叶荒在一起的机会而不高兴。

    “师姐，不是我不想教你，实在是男女有别啊。”

    “下一个穴位的位置在这里。”

    无奈的叶荒点了一下自己胸前的位置。

    看到叶荒所指的位置，胡列娜的脸色瞬间一红，接着目光却又变得坚定了起来。

    “你，你接着教就行，我，我不反对的。”

    也许是紧张或者是因为别的，胡列娜的声音都有些发颤。

    “快点啦，你怎么跟个娘们一样，婆婆妈妈的。”

    为了给自己打气，胡列那更是把身前的小包子用力的挺了挺。

    话都说到这份上了，叶荒也不再扭捏。

    “这是天池穴！”

    叶荒快速点过这个轻柔之处，继续往下教。

    胡列娜也只是一个情窦初开的女孩子，第一次被男孩子沾到那里，何况是自己内心里有想法的那个人。

    叶荒手指点下的瞬间，胡列娜嘴里情不自禁的发出一声“嘤”的魅音。

    看着胡列娜低着头，满脸通红的样子，叶荒也就放弃了继续指导下去的念想。

    胡列娜的心思已经不在上面，再教下去也是徒劳。

    这还是第一个无关紧要的位置，胡列娜就激动成这样，等到下面的神阙，会阴这些位置更没法下手了。

    “该怎么教呢？”

    叶荒坐在那里沉思起来。

    “要不就算了吧。”

    叶荒冥思苦想的样子让胡列娜心疼。

    “哎呀，我怎么把这件事情给忘记了呢？”

    叶荒拍了一下自己的脑壳，无比后悔的说。

    “哈哈，我有办法了。”

    叶荒突然想到这洗髓经最后一页记载的一种另类的双修传功之法，可以使胡列娜更快的修成洗髓经里的锻体功。

    虽然传功之后，叶荒需要重新修炼洗髓经，但是他并不担心，毕竟现在融合了蛙崽子从火影世界带回来的仙人体。

    叶荒仔细的钻研了最后一页的传功之法，发现并不会对胡列娜造成伤害。

    之后，两人便盘膝相对而坐，准备起来。

    “小师姐，不要紧张，一会你跟着我的节奏仔细感受。”

    “嗯。”

    叶荒和胡列娜双手紧贴在一起。

    “开始了。”

    叶荒把内力运到自己的右手，顺着两人紧贴的右手，慢慢的导入胡列娜的体内。

    一瞬间，胡列娜就感觉到一股温暖的气息顺着她的手臂流入，慢慢的向身体的其他位置蔓延。。

    毕竟胡列娜的身体素质摆在那里，一开始很顺利，但是经过百汇，檀中之后，却变得艰难起来。

    并不是开拓筋脉路线有多么困难，而是叶荒的内力太弱了。

    在前世的小说里修炼了几十年的功力再传功不是没有道理的。

    叶荒费力的打通一个又一个经脉运行路线。

    此时的叶荒已经到了油尽灯枯的地步，脸色已经变得十分苍白，大颗大颗的汗珠从他的额头上滚落。

    看到叶荒现在的样子，胡列娜的心如刀绞，更是暗自后悔不该让叶荒帮她炼体。

    话语中带着哭腔对着叶荒说。

    “小师弟，你停下来，我不学了。”

    “别，不能前功尽弃，相信我，一定能成功的。”

    现在只有胡列娜左手的曲池穴没有打通了，如果这次放弃了，下次想要打通更是难上加难。

    此时的叶荒状态差到了极点，生命力也是极其的微弱，浑身散发出腐朽的气息。

    在对面的胡列娜，贝齿紧咬着嘴唇，生怕发出一丝的动静，惊扰了叶荒。

    “难道只能放弃了吗？”

    “不，遇事就退不是我叶荒的行事准则。”

    “给我开！”

    叶荒的脸色瞬间变得狰狞，压榨着体内最后一丝内力，向着胡列娜的曲池穴冲过去。

    “轰！”

    一股强大的气息从胡列娜的左手倾泻而出。

    “成功了。”

    叶荒的脑海中闪过一个念头，还没来得及高兴，紧接着眼前一黑，陷入到无边的黑暗中。

    在他昏迷的那一刻，依稀的听到一声充满担心的呼唤声。

    紧接着感觉到自己整个人摔到在了胡列娜柔软而又带着丝丝幽香的身体上。

    (本章完)

