    黑暗的虚空中，一个庞大的身躯突然出现。

    仿佛被行星发动机高速驱动的陨石，偌大的身躯在星球表面划过一道轨迹，随即重重地撞击在了坚硬的岩石地面上。

    足以媲美更多建筑材料的坚硬的地面，在猛烈的撞击中应声而裂。

    伴随着蛛网似的裂隙从撞击点爬伸开来，那偌大的身躯仿佛射进了瓜果中的子弹，直接消失了。

    橘红色的熔浆，在顷刻后随着那个身躯的疾涌而出喷射了出来。

    只是一次撞击，那庞大的身躯竟然在行星的表面撞出了一个蓬勃的火山。

    橘红色的熔浆直冲云霄，那庞大的身躯同时也冲上了高空。

    然而它并没有冲出行星的轨道，一个比它还要庞大得多的身躯陡然出现，却又是将它重重地击了下去。

    “嘶嘶……”

    巨吻中不停流出的涎水中混合上了墨绿色的血液，“异兽异形”再一次蛮横地攻击了目标，然而剧烈的碰撞却也让它体内的器官翻腾着，渗出了血液。

    缓缓地降落下来，“异兽异形”并没有落到地面，而是悬浮在了高空。

    尾骨轻轻在身后摆动着，再接受了云海的改造后已经沉寂了太久太久的它，不要说恐怖的战斗力，光是身躯看上去就与其它异形不同。

    现在的“异兽异形”，估计大多数智慧生物看到它，第一时间联想到的必然会是“机械生物”。

    就像“萨尔那加族”大量存在的“机械生物”一样，这种金属与生命的结合体，最完美的表现大概就是他们的“金卫”了。

    身躯表面怎么看都没有多少生物的特征，乌黑到发亮的“异兽异形”，在它不想刻意隐藏自己的情况下，它的身躯太像是金属铸造而成的。

    一片片骨甲，因为衔接的太过紧密的缘故，看上去浑若一体。

    无论它平滑的颅骨或者强壮的身躯，无论它虚握的尖爪又或者头顶游离的尾刃，无一不诉说着力量、坚硬和锋锐的金属质感。

    唇边发出低沉的嘶鸣声，“异兽异形”的精神感官牢牢地锁定着地下那个看上去死了一般一动不动的身躯。

    它很清楚，至少它知道的“主宰之子”并没有死去，甚至没有受到重创。

    正常的情况下，别说“主宰之子”，就是换成“异形主宰”，防御力也不可能强过“异兽异形”自己，它很确定这一点。

    “异兽应睨”的基因，让“异形主宰”在力量和防御能力上发生了翻天覆地的变化。

    这种变化，不管是继承还是基因植入，显然“主宰之子”也已经掌握了。

    所以，这种足以让两艘战舰撞扁甚至撞碎的猛烈撞击，可能会让“主宰之子”受伤，但不会重创及杀死它。

    这一点，“异兽异形”不会搞错，因为它自己也是这样。

    以前在小宇宙中和“银龙帝国人类文明”战斗时，“异兽异形”以几近光速的速度狠狠撞击了一艘“巡洋舰”。

    “巡洋舰”毫无疑问地被撞成了碎片，而“异兽异形”当时整个身躯只剩下了四分之一左右。

    如果不是异形拥有恐怖的复原能力，那一次它可能已经挂了。

    但是现在，同样融合了“异兽应睨”基因的它，换成同样的战舰以同样的速度撞击，战舰毫无疑问会被撞成碎片，而它可能只会因为撞击产生的能量反噬受一点点伤。

    这就是基因控制能力带给异形的变化，巨大的变化。

    正是因为清楚这些，所以“异兽异形”很清楚，“主宰之子”只是在连续受挫之后，潜伏在地下酝酿新的攻击手段。

    果然，就在数秒后，当这段时间打的很是痛快的“异兽异形”忍不住在肩头构造出能量炮轰下去时，地底下的“主宰之子”又一次冲了上来。

    一颗颗墨绿色的能量炮弹，从“主宰之子”的肩头已经构建出的能量炮中轰击而出。

    显然在开始冲上来的瞬间就已经开始了这样的攻击，“主宰之子”的身躯才刚刚从冒着熔浆的火山中冲出来，至少有上百颗人头大小的墨绿色的能量球源源不断地轰击了出来。

    “主宰之子”的攻击快，“异兽异形”却比它更快。

    仿佛预料到了它会用这样的手段以这样的方式出击，“异兽异形”在第一颗能量炮弹冲出地底时就已经完成了短距的空间瞬移。

    突兀出现在了数百外虚空中的它，那平滑的胸前的骨甲上突然出现了一个“黑洞”似的漩涡，又或者魔瞳似的涡流。

    比“巨树异形”粗壮的能量射线，从“异兽异形”的胸前喷射而出，几乎就是瞬间击中了“主宰之子”。

    也就是这个瞬间，“异兽异形”展现出了它恐怖到了极致的攻击能力。

    足以将金属战舰刺个对穿的能量射线，却就在接触到“异形之子”身躯的瞬间消失了，只是在它的后背上留下了一个浅浅的烧灼创伤。

    转过了身躯，“异形之子”停止了冲向“异兽异形”的打算。

    又一次在对阵中失败的它，却是和“异兽异形”同时抬头看向了高空。

    三只异形外加一艘微型飞船，正从高空迅速地降落下来。

    一个闪烁回到了“异形之子”身边，“异兽异形”和它一起等待着主宰的降临。

    只是有人比云海更快，看到那个挥舞着大量触手的异形从天而降，“主宰之子”突然扭头看向了身边的“异兽异形”。

    “虽然我只见过它几次，但不知道为什么，每次看到它我都有很不好的感觉，就像是麻烦来了一样。”

    虽然屡战屡败，但“主宰之子”云江却已经和“异兽异形”打出了感情，却是在精神交流中不无苦恼地说道。

    脑海中闪过以往的一幕幕，并不擅长聊天也不喜欢聊天的“异兽异形”这一次却是做出了回应。

    “我也有这样的感觉。”

    “她本身就是一个麻烦。”

    于是，好不容易赶回来被云海狠狠表扬了一通的云月，当她出现在云江和“异兽异形”面前，却明显感觉到了它们的情绪有些古怪。

