    第222章小殿下又被叫家长啦30

    今天晚上和往常有点不太一样。

    功课辅导完，傅容陪唐姝一起回到房间。

    唐姝反复确认了几遍，陛下很正常，也是很淡定从容地看着她躺上床。

    目光落在她身上，看得唐姝心底直打鼓。

    一直过了很久，傅容忽然弯下腰。

    猝不及防的举动。

    唐姝下意识闭上眼睛。

    额头上传来冰冰凉凉的触感，有些微的软。

    淡淡的冷香一触即离,“晚安。”

    低哑的声线，在黑暗中仿佛海妖低唱。带着引诱人堕入深渊的蛊惑。

    唐姝睫毛颤了颤，那道属于陛下的气息就抽离。

    哇，陛下竟然学会了晚安吻……

    唐姝眨了眨眼。

    傅容淡色的眸严肃又温和，不掺带任何复杂情感。

    纯粹中又带着一种……嗯，初为人父的拘谨？

    唐姝一眨不眨看着对方离开房间。

    等陛下出去以后，她才在被子上滚了两圈,然后趴在床上，手指绕了绕长发，逗弄了几下7499。

    唐姝：傅爸爸是不是特别可爱？

    7499：……

    也就只有您觉得可爱了→_→

    唐姝今天晚上很兴奋，有点睡不着。

    一方面是因为从明天开始就可以去军部学习格斗技巧，另一方面就是大佬刚刚的晚安吻。

    还有一点。

    唐姝莫名觉得，傅容和当年救下她的神明很相像，也许如果当初那人收养了她，他们大概也会有这样的相处模式吧……

    大脑一直兴奋到两三点，唐姝才渐渐睡着。

    直到次日中午，唐姝才起床，匆匆吃完午饭就随弗瑞德先生去到了军部。

    军部训练场有一群新兵，弗瑞德先生把她带过去，加入了那群新兵。

    唐姝原本以为傅爸爸会亲自教她格斗，不过现在这个安排其实也很合理。

    傅容平时那么忙，以前就几乎抽不出空来陪幼崽，晚上能抽出时间来辅导她的功课，已经很不容易了。

    教练是一个年轻貌美的女上校。

    大波浪卷，肤白貌美大长腿,军装制服没有叩全,偶尔弯腰就能窥见两团雪白。

    男生们会在休息时间吹口哨,直勾勾盯着女上校看。

    唐姝刚开始是站在二层往下看，观察学习了一段时间。

    弗瑞德先生在她耳边说：“这位是迪丽斯上校，她会教新兵很多技能，十分擅长女子格斗。殿下，您跟她学习一定能学到很多。”

    唐姝一边听着，一边目光扫过下方的新兵们。

    这群新兵看着良莠不齐，打眼望去，就扑面而来一股不服管教的鲁莽冲劲。

    “这些新兵都是军校学生吗？”

    弗瑞德先生摇头：“不全是，有一半的新兵来自世界各地，被挑选入军部的基本是有着过硬的实力和较高的精神力。”

    但素质方面并无法保证，所以新兵进入军部都有一段考察期，不合格的将会被剔除。

    弗瑞德完全不担心唐姝会被这群小崽子欺负。

    他们殿下的实力也不容小觑，没有学过任何技巧就能干倒Leo，实力甚至不输给联邦任何一位优秀杰出的少将。

    “殿下，您准备好了的话，我就带您下去了。”弗瑞德道。

    唐姝点了点头。

    不一会。

    迪丽斯看到弗瑞德，眼睛亮了一下，随即看向他身后：“弗瑞德先生，是陛下来军部视察了吗？”

    弗瑞德摇摇头，“迪丽斯上校,我今天过来是有一个学生要托付给您。”

    听说陛下没有来，迪丽斯瞬间兴致缺缺。

    女人扫了眼弗瑞德带来的女孩儿。

    瘦弱漂亮的小女孩，看起来还是个幼崽。

    皮肤细腻白皙，一看就没有吃过苦。

    迪丽斯最烦这种仗着点关系就混进军部来的小孩。

    她有些不耐烦道：“好的，我知道了，我会好好带她上课的。”

    “那就麻烦您了，迪丽斯上校。”

    (本章完)

