    听闻阿吉的言语，白露菡愣在了原地。

    她转过身来，看着坐在床上的王野，开口说道：“怎么，你们难道还想灭口不成？”

    “你想到哪里去了？”

    看着白露菡，王野摇了摇头，开口说道：“我们可都是正经的生意人，是奉公守法的良民，怎么会做出灭口这样伤天害理的事情呢？”

    “掌柜的仁义，我以后再也不叫你老财迷了！”

    听到了王野的言语，白露菡面露喜色，开口道：“既然如此，那我就先回去睡了！”

    说着，白露菡就转身准备离开。

    “但是！”

    就在白露菡转身的瞬间，王野的声音继续传来：“你既然知道了这件事情，我们也不能轻易的放你离开…”

    随着王野的言语，阿吉身躯一动，再次挡在了门前。

    然而就在阿吉挡在门前的刹那，白露菡并了个剑指，出手如电朝着阿吉的鸩尾和云门二穴点去，意图制住阿吉脱身。

    因为这段时间来勤修内功的原因，白露菡出手极快，力道也比最初时凌厉的许多。

    一出手，居然还带着些许的破风之声。

    然而，白露菡的境界终究相差甚远，她这出手如电的点在阿吉穴道之上，却仿佛点在了生铁上一般。

    这一下不仅没有制住阿吉，反而震得指尖生疼。

    “嘿，你个小丫头片子”

    被白露菡点了两下，阿吉开口说道：“我们好声好气的和你说话，你反倒动手来了！”

    “幸好我会金钟罩这门功法，不然还真要被你阴了”

    说着，阿吉就要伸手去抓白露菡。

    “你、你不要过来啊！”

    看到阿吉抬手，白露菡开口说道：“你再过来我可喊非礼了啊！”

    “嘿！”

    看着白露菡的样子，阿吉一皱眉头，开口道：“你看看你的样子，还昊天剑侠呢？”

    “我怎么了？”

    闻言，白露菡开口说道：“我遇到你这样金刚不坏的坏人，我还不能喊了？”

    “打又打不过，走又走不了，你还让我怎么样嘛？”

    “人家再怎么说也是个女孩子嘛！”

    说着，白露菡的言语就出现了哭腔，她看着面前的王野等人，开口说道：“女孩子身子骨本身就比男子要柔弱，我在家里时都不让我干活的！”

    “被扣下在客栈做了杂役，每天被你们折腾也就罢了”

    “现在可到好，我就因为好奇听到了你们的事情，你们就准备对我图谋不轨”

    “你们还让不让我活了？”

    说着，白露菡原地蹲下，低声哭了起来。

    “不是…”

    看着眼前白露菡的样子，阿吉和陈冲当时就蒙了。

    二人转过头来看着王野，开口道：“掌柜的，这给整哭了，我们该怎么办呢？”

    看到白露菡蹲在地上呜咽的模样，王野皱起了眉头。

    原本他只想着留下白露菡说清楚厉害关系的，可谁知道这小姑娘这么脆弱，居然原地哭了起来。

    一时间，王野也觉得有些烦躁。

    此时正当众人不知如何应对的时候，地上还在“痛哭”的白露菡却一跃而起，打开房门朝着外面冲去。

    ？？？

    看到这一幕，王野三人登时愣在了眼底。

    我特么…

    这还能这么玩的？

    先是假意装哭博取同情，然后伺机脱身。

    这小丫头片子看起来人畜无害，结果也是个弯弯绕啊！

    这其中尤其是王野。

    他昔年身为魔教教主，自然知道蛇蝎美人的话语。

    原本他以为这只是魔教女子的写照而已。

    没想到像白露菡这样的女孩子，也他娘的是花花肠子弯弯绕啊。

    果然，越是漂亮的女子越会骗人，怡红院的老鸨子诚不欺我！

    “掌柜的，这咋办啊？”

    看着眼前的一幕，阿吉转头对着王野问道。

    “还他娘的咋办？”

    闻言，王野双眼瞪得溜圆：“马上给我抓回来！”

    “记住，动手之前，先点哑穴，千万不能惊动神捕，不然咱们刚才商议的计划就全完了！”

    “明白！”

    此言一出，阿吉应了一声。

    旋即啊身躯一动，直接追了出去。

    此时，醉仙楼的后院。

    白露菡从王野的房间冲出来之后，就准备朝着前门的客房奔去。

    神捕就在二楼的客房中，只要找到了神捕就没事了！

    “不行，不能直接跑过去！”

    想到这里，白露菡摇了摇头：“阿吉的武功比我高，速度也比我快，我恐怕还到不了客房就会被抓住！”

    “倒不如弄出些响动来惊动神捕来的稳妥！”

    想到这里，白露菡心底打定了主意。

    只见她一开口，高声道：“神…”

    然而，还不等把神字念出口，登时一道金色气劲隔空而来，直接点在了脖颈的哑穴之上。

    登时之间，白露菡的嗓子边发不出任何的声响。

    就在着一刹那，又是两到劲气隔空而来，轰在了白露菡的鸩尾和云门穴上。

    这两道劲气一出，白露菡直接僵在了原地，动弹不得。

    “小丫头片子…”

    就在白露菡动弹不得的刹那，阿吉缓缓来到了她的面前：“宗师境界就可以劲气离体伤敌了，你觉得你能快的过劲气？”

    “老老实实的跟我回去吧！”

    说着，阿吉扛起动弹不得的白露菡，朝着王野的房间走去。

    一般的情况之下，被点穴之后还能够说话的。

    但是阿吉听了王野的言语，怕白露菡乱喊乱叫，率先点了她的哑穴。

    因此，现在的白露菡身不能动口不能言，只得满眼泪光的被阿吉扛了回去。

