    抱歉，今天电脑有点问题，所以更新晚了！

    沈翔挠了挠头，笑道：“我倒要看看你是怎么对我不客气的！”说着，便肆无忌惮地瞄着柳梦儿那丰挺的胸膛。

    柳梦儿气得狠跺莲足，娇哼了一声，她确实拿沈翔不能怎么样，她发觉自己对沈翔狠不起来，她活了那么久，从来没有遇到过这种情况。

    沈翔摸着下巴，说道：“梦儿姐，你是不是在吃醋？竟然不准我靠近幽兰，嘿嘿，你到底安的什么心？”

    “是你自己不安好心，表面上是收她做妹妹，但你现在……哼哼。”柳梦儿娇声。

    “梦儿姐，是你想多了！”沈翔笑道。

    柳梦儿坐在沈翔身边的一张椅子，认真地说道：“幽兰这丫头很野，如果她跟着你的话，惹的事绝不会比你少！她和你不同，她需要静心修行，否则再过一些年，她就无法存活下来。”

    “再过一些年？会发生什么事情？”沈翔故作惊讶的问道，他已经猜测就是那三界大战的事情。

    果然，柳梦儿说起这件事来，神情非常凝重：“那是很久之前的神兵门祖师爷传下来的话，说再过一些年，天地间都会有一场浩劫，现在不仅仅是你们太武门在做准备，辰武大陆的各门各派都是这样，就连那些魔道门派也开始抢夺资源！”

    “所以，你先别打扰幽兰，她的底子很好！再过一些年，一定会有不俗的势力，在那场浩劫下能存活下来。”

    沈翔点了点头，拿出了三块地心神果，递给柳梦儿。

    柳梦儿看见之后，美眸顿时闪烁着阵阵光芒，她看得出这是好东西。

    “一块给你，两块给仙仙的！你现在先别吃，等回去再吃。”沈翔说道。

    “为什么才给我一块，偏心！”柳梦儿娇哼道。

    沈翔看了看柳梦儿的胸膛，嘿笑道：“仙仙可是我的妻子，我当然对她偏心啦！你又不是我的女人，我能给你一块全是因为我看见了你那对漂亮的大白兔，哈哈……”

    柳梦儿的脸又红了，娇声道：“我说过不能再提这件事的！”说着，玉手闪电般伸出，打了一下沈翔的头，打得很轻，她心底里也舍不得打。

    柳梦儿把那三块地心果肉收好之后，沈翔又笑道：“别偷吃，我会去问仙仙的。”

    “你难道就信不过我？”柳梦儿娇哼道：“怎么说我都是你妻子的师傅，你一而再再而三的对我无礼，我都没有说你。”

    沈翔撇撇嘴，说道：“那么见外干什么？怎么说我都帮你把那裹胸布变成了一件神兵利器。”

    说道那朱雀柔情丝，柳梦儿确实非常感激沈翔，因为那是一件神器，现在和她血脉相连着，让她感觉到自己强大了许多。

    沈翔说道：“梦儿姐，你和那丹长老是什么关系？你为什么要打扮成这样当冰风谷的谷主？”

    “我和她没有什么关系，冰风谷的谷主自古以来都是这样的，而且也都是由神兵门的掌教来掌管，我把神兵门改成了神兵天国就是为了好管理，能让我有多一些时间呆在冰风谷。”柳梦儿说道，如今都被沈翔看穿了，她不再隐瞒，她对沈翔也有一种说不出的信任。

    可能是因为她知道沈翔的不少秘密，而沈翔也是如此。

    “你来回跑不累吗？”得知神兵门和冰风谷的秘闻之后，沈翔暗暗惊讶，

    “不累，冰风谷和神兵天国之间有一个太古传送法阵，只需要一些晶石来催动阵法就能瞬间把我传送回神兵天国，这些秘密你千万别告诉别人。”柳梦儿叮嘱道。

    “知道，现在我开始怀疑丹长老另外有一个身份，她可能是丹香桃源的掌教！”沈翔摸着下巴沉思着。

    柳梦儿皱眉说道：“我也怀疑，不瞒你说，丹香桃源的掌教比我还神秘……就是我冰风谷主的身份。”

    “上次我说是丹香桃源掌教传授给我的炼丹术，她那时候就很肯定的说不是。”沈翔说道：“看来得回去问问她。”

    柳梦儿微微一惊，说道：“你的炼丹术不是丹长老传授给你的吗？”

    沈翔笑道：“不是，另有其人，这是我的秘密。”

    了，你和丹长老的关系很好吗？你刚才说……说你看过她的……”柳梦儿这时候也不好意思说下去，她突然发现自己真的很在乎这件事。

    “骗你的啦，哈哈……”沈翔大笑道。

    柳梦儿咬牙哼了一声，说道：“你赶紧回太武门吧，魔道门派的家伙都坐不住了，他们几个大派都挤在一个州里面，资源缺乏，为了应付那场大风波，他们现在开始四处掠夺资源了，这里的事情就交给我吧！”

    谢你梦儿姐！”沈翔笑道。

    柳梦儿娇嗔道：“刚才你自己还说别见外的……魔道和正道可能会发生冲突，你要小心一些，别到处乱走！而且，你现在还不能带着幽兰到处乱闯，你不为自己想想，也得替她想想。”

    “还有，别到处拈花惹草，你有了幽兰和仙仙这两个丫头难道还不够吗？”柳梦儿已经把冷幽兰看成是沈翔的女人了，即便现在他们的关系还是兄妹。

    沈翔撇撇嘴，说道：“那么我现在和你在一起，算不算是拈花惹草？”

    “当然不算……你这小子真是…梦儿无语了，只要和沈翔在一起，她不管什么都会吃亏的。

    “嘿嘿，仙仙和幽兰虽然跟我很亲密，但我都没有看过她们的大白兔，可梦儿姐……哈哈……”沈翔说完，急忙跑出这石室，只听见柳梦儿娇骂连连。

    柳梦儿急忙带上面具，追了上去，她来到沈翔身后，拧了一下沈翔的手臂，低声说道：“别告诉幽兰我真正的身份！”

    “你亲我一下，我就答应你！”沈翔嘻笑道。

    “臭小子，总一天我会要让你好看的。”柳梦儿咬牙说道。

    来到厅中，冷幽兰急忙走到沈翔的身边，她看见沈翔那笑嘻嘻的脸，就松了一口气，此时柳梦儿又释放出一股寒气，而且比之前更加冷了，因为她在生气。

    “幽兰，赶紧回去，谷内有重要的事情宣布！”柳梦儿冷冷地说着。