    宋一帆等人讨论龙魂少将的时候，叶轻眉已经找到卡座里的林南，看到王琼在卡座里，叶轻眉欲言又止。

    王琼笑着起身，道：“林先生，您要是有什么重要的事情要说，要不我先回避一下？”

    “不用了，你说吧。”林南淡淡摇头，看向叶轻眉。

    叶轻眉这才说道：“林将军，夏司令已经把你的事情告诉魏老和楼市长他们，夏司令的意思是，您现在既然已经是龙魂少将，还是和大家见个面吧。”

    “啊！”

    王琼惊呼一声，瞪大美眸，满脸都是震撼与不可思议。

    她也听说过今天，会有一位龙魂少将到场。

    但，王琼怎么都没想到，这位龙魂少将竟然就是林南！

    她还以为林南仅仅是一位少年宗师，想不到年纪轻轻。就已经是龙魂少将了。

    因为王琼的惊呼声，附近几个卡座里的目光全都投过来。

    苏幕遮她们也不例外。

    “琼姐怎么回事？干嘛大呼小叫的，她平日里为人很稳重啊。”王多多奇怪。

    “刚才那个女人，不是和林南一起来的吗？”苏幕遮打量着叶轻眉。

    宋一帆点头，道：“好像是的，她身上有很重的行伍气息，是个军人。”

    “军人？”

    苏幕遮满心疑惑。

    看到众人迟疑的目光，王琼强行按耐住震撼的心情。对着周围卡座里的人一笑，道：“不好意思，我不小心歪到脚了。”

    众人这才惊疑不定的收回目光。

    而王琼的内心，早已泛起惊涛骇浪。耳边却继续传来叶轻眉的声音，道：“您准备一下，稍后夏司令会为大家介绍您的。”

    “我不是说了，暂时不要暴露我的身份。”林南却皱着眉头。

    这里人多眼杂，要是夏雨臣对外公布他龙魂少将的身份，难保不会有人偷偷拍照。用不了一天，搞好他的消息就会传回清州父母的耳中。

    到时家里人打电话过来询问，他又如何作答？

    以林南现在的修为，是没有打算跟家里人说这些事情。一，时机不够成熟。二，不好解释。

    叶轻眉察觉到林南有些生气，却是不敢怠慢，连声说道：“这是我们考虑不周，我现在就去禀报夏司令。看看有没有其他的解决办法。”

    叶轻眉离开后，王琼才震惊的抬起头。目光复杂又震惊的看着林南，缓缓开口道：“您……真的是龙魂少将？”

    “怎么？不像么？”林南淡然一笑。

    王琼果断又干脆的点头，道：“像，太像了。”

    心中的风暴却如同十二级海啸，无法平静下来。

    ‘十七岁的少年宗师，又是龙魂少将！我的天呐。看来我之前还是小瞧他了，什么楼市长，什么楼一鸣、陈清华之流，怕是给林南提鞋都不配了。妃妃，你真的是慧眼识人啊。’

    王琼心中想着，朝着陈妃妃卡座的方向看过去。

    “如果你暴露我的身份，知道会是什么下场吧？”林南的声音冷冷的传来。

    王琼忍不住颤抖一下，收回目光。

    这一刻，从眼前的少年身上，爆发出一股她从未遇到过的气场压力。

    “我明白。”

    王琼只能强行镇定，挤出一丝笑容。

    压力陡然消失，浑身的香汗却把衣襟湿透。

    叶轻眉很快走回来。

    “林将军，夏司令让我代替他向您道歉，说是他考虑不周。但龙魂少将的事情已经对外宣布了，魏老和不少宾客大佬，都听说了风声，想要一睹您的真容，我们还是要解释一下的。夏司令是这样考虑的，对外宣布龙魂少将的名字就行，您人就不用露面了。”

    “等宴会结束后，您见一下魏老、楼市长他们就行了，不在宴会上露面。您看如何？”

    叶轻眉解释完毕后，站在那里等着林南的回答。

    林南心中冷笑。

    夏雨臣昨天才答应他，暂时不暴露他的身份。今天却又想当众宣布他龙魂少将的身份，一军司令，怎么可能考虑不周？

    多半是夏雨臣想借助今天这个场合，彻底让林南与龙魂绑定。让在场的众人见证，他这位少年宗师已经加入龙魂。林南再想后悔，也不会不顾宗师的名誉。夏雨臣还会担心，林南会返回加入龙魂，毕竟以他的实力，他要是想离开，龙魂也留不住他。

    实际上完全是夏雨臣想多了。

    林南一诺千金，既然答应夏雨臣，就定然没有反悔的道理。

    “告诉夏司令，让他放心好了。不用这种办法绑定我和龙魂，既然我答应了，就不会反悔。”林南淡淡说道。

    “啊？”

    叶轻眉的俏脸上闪过一抹意外。

    她没想到，林南竟然猜出了夏司令心中所想。

    林南没有废话，道：“告诉大家，龙魂少将名为——林道一。”

    “林道一？”叶轻眉满脸疑惑。“您为何不用本名？世界上叫林南的人多了去了，我们查您消息的时候，仅江南这一块，就有数千人叫林南的。您就算用林南的本名，家里人也不至于想到是您吧。”

    “你的问题很多。”

    林南根本懒得解释。

    ‘道一’本身就是林南前世的法号，他修炼的也是《道一法诀》。前世传遍修真界的大名也是林道一，而不是林南。

    这一世只是延续前世的道号罢了。

    这时，魏家的魏爷魏青登台。

    原本还有些嘈杂的宴会现场，瞬间安静下来。所有人的目光，一下子齐聚于魏青的身上。

    陈清华目光闪烁两下。这位魏爷虽然能力一般，可因为有魏家在背后撑腰，硬是站到了这个位置。

    人想往上爬，仅靠自己是不够的，还需要背景和家世。

    只见魏青清了清嗓子，道：

    “各位，我知道大家都听说了风声，龙魂最近出了一位不满三十岁的少将。本来今日夏司令准备借着我魏家宴会，让大家认识一下这位龙魂少将。可惜了，少将军公务繁忙，抽不开身，没有到达现场。这里现在只能告诉大家，这位龙魂少将名为林道一。以后要是再有机会，再为大家介绍了。”

    话音落地，大家议论纷纷。

    “什么？没来啊。”

    “可惜了，我还想见见这位不满三十岁的少将呢。”

    “唉，身为将军，肯定是公务繁忙啊，哪有时间抽出来参加宴会的。”下面不少富豪和大佬，面露失望之色。

    苏幕遮她们大家，也有些失望。

    “还是没见到这位龙魂少将。”王多多摇头叹息。

    “这种传奇般的人物，岂是大家想见就能见的。”苏幕遮摇头。

    宋一帆安慰了王多多一句，打包票道：“多多你放心好了，等我加入龙魂，一定为你揭开这位龙魂少将的庐山真面目。”

    陈清华迟疑了一下，看向林南所在的卡座那边。

    宴会即将开始，林南却消失不见了。还有刚才林南身边那位女子，宋一帆说她身上军武的气息很浓，莫非是军中之人？她又是什么身份，为何会与林南呆在一起。

    陈清华想这些的时候，林南已经出现在半岛酒店的一个豪华包厢里。

    “少将军马上就要来了。”

    叶轻眉走进来，声音落地。

    包厢里的一些大佬，诸如魏老、楼市长等人，纷纷回头朝着包厢大门口看去。都想见一见，夏雨臣口中的这位不满三十岁的龙魂少将，到底长什么模样。

    楼一鸣同样也在人群中，静静的等待着。

    他爸楼天明拍了拍他的肩膀，道：“一鸣啊，稍后和少将军喝两杯。以后对你在京城的发展，肯定有不少好处的。”

    “爸，你放心吧，我知道。”楼一鸣心中也有些火热。

    他在江南市的时候，是天之骄子。被保送燕京大学。

    到了京城他才知道什么叫人外有人，天外有天。楼一鸣见识过很多人才，比他优秀的比比皆是。

    ‘不满三十岁的龙魂少将，哪怕是在军中也罕见之至吧。’楼一鸣心中感叹。若是能结交这位龙魂少将，对他以后的仕途定然有不小的帮助。这种人物，哪怕是他父亲都要小心结交的。

    就是不知道这位龙魂少脾气秉性如何，好不好交流。

    这时，林南背负双手，缓缓走入包厢。

    “诸位，这就是林道一少将军了。”叶轻眉介绍一句，退至一旁。

    “林少将！”

    “少将军！”

    “比想象的还要年轻啊！”

    “少将军多少岁了？十八岁，还是十九岁？”

    “这不仅三十不到，二十岁都不到啊。”

    “林将军您好，我叫……”

    附近几个市县的领导班子纷纷震惊，不可思议的看过去。甚至有人三步并作两步，快速走过去，对着林南伸手想与他握手示好。

    “怎么是他！”

    楼一鸣浑身巨震，整个人都懵了。

    他看着平日里一个个称呼‘叔叔’‘伯伯’的市县领导，此刻全都去给林南问好打招呼。哪怕是他父亲楼天明楼市长也笑脸上去，而楼一鸣的眼中，只有那个脸上挂着淡淡笑容，比他还年轻两岁的少年。

    “林南……林道一？龙魂少将！”

    楼一鸣顿时感觉，这个世界太荒唐了。

