    第2597章 想死我了   

    “我把我知道的，都已经告诉了您。”

    小胖大伯继续道，“我儿子的事劳烦您了。”

    

    “放心吧，我既然答应了你们，就一定会履行诺言。”

    张凡回了一句。

    

    小胖大伯一家连连表达对张凡的谢意。

    

    “对了，这件事过去之后，有关我儿子的事，还希望张先生和这位老先生不要对外宣扬，我的实力现在还比不上当年害我儿子的仇家，我怕他再对我儿子起歹心。”

    小胖大伯对着张凡和午君微微抱拳。

    

    “你儿子中的是蛊毒，应该是我们巫师一脉的人对你儿子出的手，能将三种蛊毒完美融合，证明此人在蛊术方面造诣颇深，这人是谁啊？”

    午君随口问了一句。

    

    “这人在你们巫师一脉颇具盛名，枯井村枯荣。”

    小胖大伯开口道。

    

    听到小胖大伯的话，张凡和午君眉毛同时一挑，然后相互对视了一眼。

    

    “现在枯荣两方面的实力都在第三境第八段，我不是他的对手。”

    小胖大伯轻叹了一声。

    

    这个情况张凡也了解，由于与小胖大伯不熟悉，所以，张凡并未接话，“你回去拿解药吧。”

    

    “好，我马上回家拿解药，然后，送到这里吗？”

    王红霞问道。

    

    张凡点了点头。

    

    “既然这样，我们就不打扰二位吃饭了，有什么事，您再吩咐。”

    小胖大伯对张凡微微抱了抱拳。

    

    随后，众人便都离开了，包房里再次只剩下了张凡和午君。

    

    “张先生，那夺取真龙尾的事用不用我帮忙？”

    午君问道。

    

    “暂时还不用。”

    张凡回答道，“有需要的话，我给你打电话。”

    

    “成！”

    午君痛快的应了一声。

    

    “最近村里的生意怎么样？”

    张凡问道。

    

    “非常好！供不应求，村民们都富裕了起来，已经有几家买了汽车了。”

    午君满脸笑容。

    

    张凡也替他们高兴。

    

    饭快吃完的时候，王红霞便将那三种解药送了过来，跟王红霞寒暄了两句之后，两人互留了电话，张凡便让王红霞离开了。

    

    张凡本打算明天离开这里的，因为王勇的事，计划有所改变，接下来的三天时间，张凡一直在为王勇配置解药。

    

    这期间，唐装老头给张凡打了两次电话，这两次，张凡都接了，张凡告诉唐装老头他现在在外面处理事情，等几天就回去，唐装老头就这么被张凡给搪塞过去了。

    

    这里用不到午君，部落里还有事等午君处理，所以，第二天午君就离开了。

    

    在第三天晚上六点钟，张凡终于将解药配置了出来，他拨通了王红霞的电话，让王红霞带着他儿子王勇来酒店，张凡当着王红霞和小胖大伯的面，将王勇身上的毒素驱除，两人高兴的不能自己！   

    兴奋过后的两人，再次表达了对张凡的谢意。

    

    然后，小胖大伯道：“张先生，有关真龙尾的事情，您考虑的怎么样了？”

    

    “来都来了，总要尝试一下，不然，对不起我这份心血。”

    张凡回答道。

    

    “这倒也是……”小胖大伯轻轻点了点头，他能理解张凡。

    

    “张先生，我跟您一起去处理这件事。”

    王红霞主动请缨。

    

    “不用了，你儿子刚好，身体有点虚，还是在家好好照顾你儿子吧。”

    张凡回绝了王红霞。

    

    “我跟您一起去。”

    这时，小胖大伯道。

    

    “你跟我去了，我若是真的在你的帮助下得到了真龙尾，你跟另外那5人怎么交代？”

    张凡道，“对你自己怎么交代？

    你不是还想着凭借这浓郁的灵气，提升实力报仇呢嘛！”

    

    听到张凡这话，小胖大伯舔了舔嘴唇，他一时间还真的不知道该如何处理这件事。

    

    “你对我说的有关穗城亚丙景区的情况，就算是我救治你儿子的报酬，就不需要你再帮忙了。”

    张凡道。

    

    “张先生，这……”小胖大伯的脸上闪过了一抹歉意，不过，张凡说的这种处理方式，对小胖大伯来说，是最有利的。

    

    “哼！”

    王红霞冷哼了一声，瞥了一眼小胖大伯。

    

    在王红霞的心中，无论张凡想要干做什么，只要他们能帮得上忙，都应该伸出援手，别说有损自己的利益，就算是搭上性命又如何？

    

    没有张凡，再过些日子，她儿子就一命呜呼了！   

    王红霞这一声冷哼，让小胖大伯越发的尴尬了。

    

    “就按照我说的办了，你们走吧，一会儿我也回去了。”

    张凡道。

    

    “张先生，我把我们六个探查真龙尾位置的指决和咒语告诉您吧。”

    小胖大伯主动开口道。

    

    “这个方法需要的强者太多，即便你告诉我，对我也没什么用处。”

    张凡摆了摆手拒绝了。

    

    “这个方法的确对强者的数量有要求，至少得六位第三境强者才行，”小胖大伯轻声呢喃了一句，“这其实并不是什么巧方法，而是个笨办法，有些事倍功半的意思。”

    

    “你们走吧……”张凡再次对这一家三口道。

    

    三人再次跟张凡致谢，然后，离开了张凡的房间。

    

    夺真龙尾不是一天两天能办完的事，如果张凡不拒绝小胖大伯帮自己夺真龙尾，与小胖大伯合作的另外五人很快就会知道这个情况，站在五人的角度，小胖大伯等同于背叛，五人必然会与他们起冲突。

    

    从视频观看，那五人至少有一人与小胖大伯实力相当，一旦起冲突，张凡性命危矣。

    

    这才是张凡没让小胖大伯介入最重要的原因。

    

    小胖大伯不介入，同样也不会对那五人说什么，那五人便不会过多关注穗城亚丙景区的事，毕竟，当初他们六个第三境强者联手都不能夺得真龙尾，张凡这些实力弱的人，他们根本不会看在眼里。

    

    夺取真龙尾固然重要，但最重要的是在打探到更多线索的同时，先保住命！   

    张凡简单的收拾了一下行李，便启程飞回了穗城亚丙景区，张凡从穗城亚丙景区出口出来，早已等候多久的唐装老头快步迎了上来。

    

    “张先生，您回来了，想死老头子我了。”

    唐装老头笑道。

    

    

