    这一点可不是寇准危言耸听。

    可是事实就是如此。

    甚至于到了后世，在系统已经很难做出一些重大变革，更新的时候。屏幕素质照相机像素甚至还会成为一款新手机的核心魅力，可想而知这两个因素对于一部手机来说是何等的重要。

    在现在这种智能手机开创性的时代。手机本身的素质还是重中之重，也是人们最关心的问题。

    而想的后世蒋家的一切待遇，寇准觉得现在未雨绸缪是很有必要的事情。

    想着他再次说道:

    "而除了这些，我们更应该关注的是这部智能手机的系统，这也是在未来我们是否能够占据一个和手机领域的核心地位的最重要的因素。而在现在时代，我们有两个可供选择的方向，一个是使用已经存在的系统，因为苹果自身的限制，我们无法使用他们的，所以只剩下一个选择，也就是谷歌公司的Android，据我所知，现在这个系统已经研发到了后期阶段，也就是说，我们大概过半年就可以使用这一套系统。"

    "而另一个选择是，我们选择研发一套自己的。"

    "研发一套自己的?"

    这样的想法直接让蒋亮和林若甫全都惊住了。

    因为这实在是太过大胆的想法了。

    作为一个绝对不是手机创始国的华夏一直使用的都是其他国家研发出来的系统，甚至包括电脑系统都是如此。

    谁会想到重新研制一套系统呢？

    不仅仅是因为重新研制一套系统这个想法，有这个想法的人大有人在，但是问题就在于没这个能力。

    想要研发一套系统，这个不仅仅只是系统本身的问题，还需要大量的财力作为支撑，还有技术能力作为后期支持。

    这些都不是，一个想法能够解决的实际问题。

    这也是为什么手机诞生了10来年，却一直没有华夏自身的系统的缘故。

    林若甫。在之前就已经了解了寇准的想法比他的还要更激进一些，但是没想到他竟然激进到如此程度。

    "重新研制一套自己的系统，这得花费多少精力和时间？"

    这绝对不是说重新设计一套手机那么简单的。

    而一旁的蒋亮也是震惊的，无言以对。

    但他并不是因为这样的想法太过疯狂，仅仅是因为他在算钱。

    他在算研发这样一套系统到底需要多少钱？

    可是很快他的脸色就变得苍白了，因为。他发现这笔钱自己完全拿不出来，就算是他把所有的加点都掏出来，也不够研发这么一套系统的。

    然后他转头看向寇准面对苦笑的说道。

    “寇少，真不是我打退堂鼓，也不是说我不支持你这想法，只是说实在是我囊中羞涩，拿不出这笔钱啊，真要是让您研究出这么一套系统来，恐怕手机也没得做了。”

    对此寇者当然知道，毕竟是蒋亮是背景深厚，不代表他自己很有钱，之前烧了2亿，已经让他有些浑身打颤了。

    要不是因为这次是他最后证明自己的机会，之前那些投入已经让他有打退堂鼓的想法了。

    不过寇准也压根没准备让他拿这笔钱，他之所以在这时提出这样的想法，一方面是表达自己的一个目的，另一方面也是来和蒋亮谈一件事儿。

    "我当然知道你拿不出这笔钱，我也压根没准备让你拿出这笔钱我之所以说这事儿，是想让你去和一个人谈谈。"

    ”谁?“

    "你的父亲。"

    这才是寇准真实的想法。毕竟能够支撑重新制作一套系统的，也只有像蒋亮父亲那样的掌门人才有这个资格。做这样大的决定，也才有这样的财力支撑，这个决定真的能够执行下去。

    而蒋亮那边也是一脸震惊，他哪里想到寇准打的主意，竟然是他父亲的主意，一时之间有些懵了。

    "您要和我父亲谈?"

    或许是带上了父亲的原因，他在说到寇准的时候还带上了敬语。

    而面对蒋亮的询问，寇准丝毫不动摇的点头说道。

    “没错，我就是想和您的父亲谈一谈关于这件事情的想法，一方面是因为这个决定的确需要大量的资金，只有你父亲拿得出来，另一方面我也是想要给您家一个机会，一个可以在这领域站稳脚跟的机会。”

    毕竟要说后期的手机系统，寇准可比在世的所有人都要更了解。

    毕竟作为一个长期使用手机的人，这个系统本身具有怎样的能力，具有怎样的优化效果和使用体验，当然是心知肚明，甚至是了如指掌的。

    这一点即便是现在的安卓手机系统的研发人员都做不到，毕竟这些经验可都是需要时间和用户体验来积累出来的，而寇准此时掌握的就是这些经验。

    不过对于这个想法到底会不会得到蒋亮父亲的支持，他也不敢确信，毕竟在现在智能手机刚刚研发开始的阶段，蒋亮背后的大集团还并没有彻底的扎身在这样的领域之中呢，还只是作为一个通讯公司的存在。而真正扎根在这样的领域，还是在三年之后。

    这也是为什么？寇准现在就要找到蒋亮父亲商谈这件事情的原因，因为到三年之后说实话时间已经有限了，因为距离10年后的限制，到那时只剩7年，加上智能手机更新速度，在那时也达到了一个顶峰，几乎是半年就会面临一次重新的迭代更新，手机系统的研发一定会面临着比现在更加强大的阻力。

    至于蒋亮呢，在确定了寇准这个想法是认真的之后也没拒绝，只是说到自己尝试一下，但对于这结果到底会是个怎样的，他也做不了判断。

    毕竟要是能看到的话，他也不至于现在非要自己做出成绩来证明自己。

    不过看着蒋亮和林若甫两人。一脸凝重的神色，寇准却是笑出了声。

    “这只是一个想法，你们何必如此表情又不是什么走投无路的事。而且这和咱们研发手机完全不冲突，系统的事儿也绝对不是这一次就能够直接应用上的，所以你的手机设计依旧是按照原本的设计路线走，等这个系统真的诞生出来再说。”

