    “同学们，马上轮到你们觉醒天赋了。”

    “这是你们人生中第一个转折点，觉醒了什么类型的天赋，很大程度上影响了你们之后的职业选择与未来的发展。”

    “我希望大家都加把劲，拿出自己的精气神，哪怕出现一个A级天赋者，也算是不辱我们百川一中之名，老师也会替你们高兴。”

    班主任陈明站在高三八班队伍的最前端，语气激昂。

    要知道，哪怕班级里能觉醒一个A级天赋者，恐怕陈明也能获得不少来自学校的奖励。

    “哎，我听说之前七个班级的学生们，也就只觉醒了一名A级天赋者，咱们班能不能出一个啊。”

    “啧，慌什么慌，有点自信成不成，我就觉得我能觉醒S级天赋。”

    “就是，再说了，就算百川市最好的百川大学，也不一定要看天赋，主要还是看你明天高考时的表现。”

    ……

    那些排着长队等待觉醒的学生们，面色不一。

    兴奋、紧张、激动……

    各种表情，不一而足。

    他们既期待自己能觉醒强力的天赋，又害怕觉醒的天赋太过废柴。

    但就是在这队伍末尾的叶辰，和他们相比起来却是显得格外淡定。

    高中三年的时间里，他无数次被学校里的女生表白过，这也让他练就了平静如水般的心境。

    哪怕学校的升旗仪式上都有女生在演讲时公开向他表白，还有什么大风大浪他没见过？

    很快，叶辰便随着长队，走进了觉醒大厅之中。

    “高三八班，叶辰。”

    随着老师核实他的学生证和相貌后，就为他激活了觉醒大厅中的觉醒系统。

    随着一道淡蓝色的光柱亮起，叶辰睁开眼时，面前已然是一片纯白色的空间。

    【检测到您是初次登陆《永恒》，系统正为您进行初始化扫描，请稍候……】

    【扫描已完成，正在为您录入信息。】

    【天赋抽取中……】

    毫无感情波动的声音响起，一道淡蓝色半透明的面板，瞬间出现在了叶辰的眼前。

    姓名：叶辰

    种族：人类

    等级：1

    生命值：100%

    魔法值：120/120

    职业：无

    称号：无

    属性：力量12、体质12、敏捷12、智力12

    魅力：无法计算

    幸运：0

    技能：无

    天赋：【无畏之心】

    看着自己眼前显现的数据面板，叶辰脸上浮现出了一抹满意之色。

    蓝星异变，已有100年以上的时间，《永恒》游戏彻底降临现世，而其中的魔物亦是降临到蓝星之上，与星耀联邦形成分庭抗礼之势。

    当《永恒》与现实彻底合二为一之时，蓝星的版图面积也是瞬间扩大了接近万倍，更有无数副本与秘境降临。

    每个人，也都可以通过升级来增强自己的实力。

    而在经历最初的摸索期之后，联邦对于觉醒大厅的使用也有了很大的改善。

    如今的人类，并不会在一出生就前往觉醒大厅就进行自身系统与天赋的觉醒，而是经过小学、初中、高中这三个阶段后，在联邦统一的安排下，于高考的前一天前往觉醒大厅，进行天赋的觉醒与数据面板的生成。

    这是因为，根据联邦的推测，每个人觉醒的天赋与年龄、品性乃至相貌息息相关。

    十八岁，正是最适合进行觉醒的年纪，觉醒高级天赋的几率也会相对较高。

    通常来说，一个正常的高三学生，觉醒天赋后，数据面板的四维属性通常都会是10点，而魅力值一般则是50点左右。

    而叶辰，他的四维属性均为12点，比正常学生的平均属性都高出了20%。

    至于魅力，更是出现了无法计算的字样。

    最后，叶辰的目光移到了天赋一栏之上。

    在觉醒之时，《永恒》的觉醒系统会为每个人生成专属于自己的、独一无二的天赋。

    这个天赋，也会极大的影响每个人的未来。

    最垃圾的F级天赋，甚至携带着不少的负面效果。

    最强大的天赋，强大到普通人根本无法想象。

    而当叶辰点开他的天赋明细之时，他那如止水般的心境，也不由得波动了起来。

    【无畏之心】

    【天赋等级：EX】

    【天赋效果：你无法通过击杀实力低于你的怪物来获得经验值及装备，你无法通过常规手段进行技能的升级，其余未知。】

    【天赋介绍：弱者，挥剑向更弱者。强者，挥剑向更强者。】

    看到自己的天赋效果时，叶辰瞳孔猛地一缩。

    在联邦的记录当中，人类已知的天赋等级共有九个。

    F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS。

    至于EX天赋，哪怕是博学强记的叶辰，也从来没有听说过。

    更何况，这个天赋从表面效果来看，负面效果甚至比F级的天赋还要多上不少。

    看着自己的【无畏之心】，叶辰无奈的摇了摇头。

    这个天赋，可以说注定了他的未来是一条荆棘之路。

    不过随即而来的冰冷提示音，让叶辰收拢了自己的心神。

    “叮，系统检测到您尚未选择自己的初始职业，请问是否现在进行选择？”

    “是。”

    话音刚落，叶辰的眼前，光芒变幻。

    一座巨大的神殿，出现在了叶辰的眼前。

    神殿的两侧，整整齐齐的摆放着三十六座雕像。

    这三十六座雕像，则是代表了《永恒》之中每个人可以选择的三十六种初始职业。

    法师、刺客、战士、德鲁伊、枪手、格斗家……

    每种职业都有自己的特色。

    而所有的职业，都有着一套相当完善的平衡体系。

    不过沉思片刻后，叶辰很快就做出了自己的选择：

    法师。

    由于只有挑战更强的怪物才能升级、那他就必定要选择一个高输出的职业。

    单是这一点，就排除掉了大部分的职业。

    而法师，是最脆弱的职业，但同时也是同等情况下输出最高的职业。

    没有之一。

    职业选择过后，一阵失重感席卷叶辰的全身，就宛若坐了一次过山车一般。

    再度睁开眼睛时，叶辰又重新出现在了觉醒大厅之中。

    此刻，他身边的淡蓝色光柱，已然消散。

    ……

