
一场新雨后，花红柳绿，路上的青砖都因为这一场雨，干净了起来。

杨夏月拿着扫帚，把门口小水坑里面的水，一点点的扫出去。

不然客人来的时候，就容易踩到这水了。

下过雨后，天气晴朗了，人的耳目也好像跟着清明了许多。

杨夏月甚至能看到隔壁迎客居黄掌柜脸上的褶子。

自从黄掌柜的脸上次肿成一个猪头后，黄掌柜收敛了许多，至少不敢用阴招了。

但是他经常站在迎客居的门口，用阴沉沉的目光看着四季酒楼。

不过今天的黄掌柜，却笑出了一脸的褶子，心情十分不错。

他正拱手迎接着客人：“客官，里面请！”

“请！”

“您来啦？已经给你留好了上座！”

随着黄掌柜高兴的声音，时不时的就有几个男人三五成群的往迎客居去了。

迎客居里面，也断断续续的传出来丝竹的声音。

酒楼为了招揽生意，请乐班过来奏乐，也不是什么奇事，杨夏月还以为是黄掌柜想通了，开始用这样的办法招揽生意。

她甚至也开始谋算着，要不要找个说书先生。

注意到杨夏月的目光，黄掌柜就满脸堆笑的走了过来：“哎呦，这不是杨二掌柜吗？”

杨夏月心中不喜黄掌柜，但是脸上还是带起了淡淡的笑意：“黄掌柜。”

“你怎么自己亲自来扫水了？你到底是年轻，论当掌柜的方法，你还得和我学习！”黄掌柜一脸说教后辈的姿态。

“就比如，这样的活儿就应该让伙计们来做的！”黄掌柜继续道。

杨夏月扬眉一笑：“我家的生意太好了，伙计们都要忙着招呼客人，我也只好自己来扫水了。”

黄掌柜：“……”

现在迎客居的生意虽然好转了，但是比起杨夏月这，还是差太远了。

黄掌柜本来想在杨夏月这扬眉吐气一下的，但最终，却是被杨夏月狠狠的噎了一下。

看着那转头一走，脚步中都充满了愤愤不平的黄掌柜，杨夏月脸上的笑容就更灿烂了。

真的很抱歉，她没办法和黄掌柜和平共处。

瞧见黄掌柜被气走了，她这心情还是很舒畅的！

黄掌柜回去之后，就指了指屋中的几个姑娘：“你们几个比额愣在这了，给我出去扫水！”

杨夏月那个小贱人，仗着自己有几分姿色，就站在酒楼的外面扫水，好些想吃饭的人，都被杨夏月迎到了时机酒楼里面！

他也得派几个人出去招揽客人！

黄掌柜越是这样想，就越是不平衡，还吩咐了一句：“你们几个出去之后，嘴甜一些，要是能把四季酒楼的客人抢过来，我有重赏！”

那杨夏月不是说了么？凭本事光明正大的的竞争！他这也是吧？

一身浅红色轻纱烟锦衣服的林香柔，就扭动了一下自己妖娆的身段，然后道：“走！”

林香柔因为李山的原因，在这些姑娘之中，俨然是一个领头的人物了。

林香柔出来之后就瞧见了杨夏月，她的眼神之中充满了恨意，在林香柔看来，那杨春兰固然可恨。

但杨春兰要是没有杨夏月这个妹妹，也是个没什么本事的软柿子。

所以，这罪魁祸首，就是杨夏月！

杨夏月也注意到林香柔了。

开始的时候杨夏月还以为自己看错了，当她仔细看过去的时候，就发现林香柔正巧笑倩兮的和一个路人说着话。

“客官，你里面请呀！”林香柔说话的时候，娇滴滴的，直接就把人说了个骨酥肉软。

然后晕晕乎乎的就跟着林香柔去了迎客居。

林香柔把人送进去之后，就又扭动着腰肢出来了。

杨夏月默然了一下，心中暗道，迎客居现在招揽客人的手段还真是“别致”，还有那林香柔，当初的时候不是说她们姐妹是当街卖笑吗？

可她怎么瞧着，当初她们是靠本事吃饭，如今的林香柔才有点卖笑的意思。

杨夏月对于迎客居用这种手段抢生意的事儿，还是睁一只而眼睛闭一只眼睛的。

她总不能也雇几个姑娘来当街揽客吧？

要是真这样了，那知道的人明白他们这是正经酒楼，不知道的，还以为他们是什么烟花柳巷呢。

事实上，迎客居已经开始往这方面发展了。

这些去的客人，都是奔着那些漂亮姑娘去的，这没喝酒的时候或许还好，等着喝醉了，不免就出言或者是动手调戏。

就比如这个时候，已经有一位满脸麻子的客人，扔出了一块约莫二两的银子，然后对着林香柔道：“来！坐在这陪爷喝酒！爷有的是银子！”

林香柔的目光微闪，但还是开口拒绝了：“客官，我们这不陪酒！”

“爷要你陪是抬举你，怎么？你不愿意？是嫌弃钱不够吗？”说着就是一块银子扔出来。

林香柔这会儿已经有几分意动了。

她的脸上涂着厚厚的脂粉，把暗沉的肤色遮了下去，这会儿还真就是有点我见犹怜的气质。

尤其是林香柔之前的时候就很擅长勾人，现在么？一举一动之中，都能让人的心跟着痒痒。

李山这会儿大步走了过来，沉着脸看着林香柔：“你在这干什么呢？”

“你是这的管事儿吧？这个女人我瞧上了，你让她陪我喝酒，这些钱就都是你的了！”麻子脸来的时候就看到李山一边记账还一边里里外外的忙活，就以为李山是管事。

事实上，李山虽然是个账房，但是他却觉得自己比那些跑堂的身份高，所以也自诩为管事儿的。

在黄掌柜不在的时候，没少拿鸡毛当令箭。

李山看了看桌子上的银子，心中有几分发热。

但他总算还是记得林香柔是自己的女人，这会儿就沉着脸扯着林香柔离开了。

等着到了后院，李山就骂骂咧咧了起来：“你个贱妇，我一眼没看到，你就开始招蜂引蝶了！”

林香柔心中还是很委屈的：“来这酒楼做工又不是我的主意！那男人瞧上我了，那说明我生的漂亮，你要是有本事就去找他发火啊，找我做什么！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030788"  chaptername="招揽客人">加入书签</a>
</div>
