    日子过得很快,在景辞认真为比赛做准备的时候，七月悄然而至。

    高三早已高考完彻底解放，往日热热闹闹的四合院彻底安静了下来，连向来拥挤的食堂都空荡了不少。

    期末考试近在眼前,高一高二的学生比平时刻苦了许多，晚上熄灯后打着手电在被窝里学习的人比比皆是。而景辞，也终于要出发去参加国际数学竞赛了。

    国际赛的赛时有六天。

    第一天是开幕式,接下来两天是考试。之后会留给评委两天阅卷时间，最后一天则是闭幕式和晚宴。

    有的国家为了让队员们倒时差，以维持最好的状态，会提前一周左右到,但景辞他们却只提前一天。

    在这之前,景辞还需要先去帝都和其他队员汇合，然后由领队带着统一飞往英国。

    一共只在英国呆一周左右，走的时候,景辞没拿多少东西。就拎了一个二十四寸的小行李箱,里面装的每一样都是必需品，连衣服都是刚好足够换洗。唯一用不上、但他却不想减的，就是箱子夹层里那几张赢骄的照片。

    “哥,我走了。”公寓门口，景辞握着行李箱的拉杆,回头尽量轻松地对赢骄道：“你回去吧。”

    这一次,他仍旧拒绝了赢骄送他去机场的提议,并且坚决不跟他说再见。

    “怎么了这是？”赢骄将他重新拉进门,低头仔细端详他的神色，轻声道：“舍不得我了？”

    怕赢骄担心，景辞本想否认。可不知怎么的，一肚子的解释到了嘴边，最后却只剩下了一个“嗯”字。

    是真的舍不得，还有一点害怕。他们之间的每次离别或者重聚，都没什么好事。

    “我也舍不得你，”赢骄伸手揉了揉他的头发，拉着他在沙发上坐下，故意调笑道：“恨不得把你变小了揣我兜里，让你时时刻刻都跟着我。”

    景辞忍不住笑了。

    “我之前没跟你说过吧？”赢骄剥了一块糖塞进景辞嘴里，柔声道：“你们比赛的地方我小时候去过。”

    景辞的眼睛瞬间亮了：“真的？！”

    去赢骄去过的地方这个认知，让他心里好受了不少。

    “嗯。”赢骄倚在沙发上，懒懒地拨弄着他的手指：“不过基本上没什么印象了，你到时候多拍几张照片发给我，说不定能想起来。”

    景辞立刻保证道：“好。”

    “所以别多想，就当是去帮我找回忆，”赢骄用额头碰了碰他的额头，看着他的眼睛：“开开心心地去，然后再开开心心地回来，我就在家里等你。”

    景辞的心口顿时又酸又甜，他用力点了下头：“我会的。”

    “答应了就要做到，否则……”赢骄挑起他的下巴，淡淡道：“到时候我可真要对你动粗了。”

    动粗？

    景辞抬眸不敢置信地看着他。

    赢骄舔了下唇，低声道：“用腰部以下。”

    景辞的呼吸一窒，红着脸嗯了一声。

    赢骄轻笑，低头跟他接了个吻。

    “哥，你……”一吻完毕，景辞连耳根子都红了。他看着赢骄薄薄的唇，小声道：“我的糖……”

    赢骄用舌尖拨弄了一下嘴里糖块，大概因为是因为抢来的，总觉得格外甜。他挑眉看着景辞，恶劣道：“抢的就是你，怎么，不让？”

    “……没。”他……他就喜欢赢骄这么抢他！

    景辞有些羞赧地垂下眸：“让的。”

    他太乖了，乖得赢骄简直都不想放他走了。

    赢骄闭了闭眼，勉强克制住心中的不舍。抱了抱他，而后郑重在他耳边道：“景神加油。”

    景辞他们的时间紧迫，当天六个队员在帝都集齐之后，领队就给他们开了个小会。

    “参赛的流程你们应该都清楚，但我还是要再讲一遍。”领队坐在沙发上，喝了一口水道：“考试一共分两天进行，时间是每天上午九点到下午一点半，一共四个半小时。每次三道题，一道题7分，满分42分。”

    见队员们都在认真听，没有开小差的。领队满意地点了点头，继续道：“你们都是走竞赛这条路的，所以也知道我们国家前四年的竞赛成绩。”

    在过去，许多人都将国际数学竞赛称为华国人的世界杯。无他，只因华国队实力太强，每一年都霸占着第一的宝座，让其他国家只能望冠军而兴叹。

    然而近些年，情况却反了过来。在此之前，华国已经连续四年没有拿到过第一了。

    “这么说不是给你们压力，”领队一笑：“只是让你们记住这种情况，尽力而为。能一雪前耻更好，不能也不用自我怀疑。是我们国家现在的奥数环境就这样，而不是你们个人的问题。”

    话虽如此，他一番话说完，屋子里的气氛仍旧紧张了起来。

    领队见状，站起来冲队员们伸出一只手：“你们都是精英中的精英，别的话我不多说，最后就两个字：加油！”

    景辞和王琼对视一眼，跟其他队员一起站起来。伸手叠在领队的手背上，深吸一口气：“加油！”

    第二天早上，在赢骄起床上学的同时，景辞登上了去英国的飞机。

    经过十一个小时的飞行，终于在当地时间中午十二点落了地。

    机场这边有人给他们接机，是提前三天过来的领队老师。

    每一届的国际数学竞赛，都会安排至少两个领队老师。一人负责带队，另一个人则负责海外相关事务。

    虽然国际航班座位与座位之间的距离比较大，但坐一天还是有些受不了。景辞几个人累得不行，再加上时差的缘故，脑袋昏昏沉沉的，一点儿精神都提不起来。到酒店草草吃过饭后，就各自回房间休息了。

    与此同时，国内关于本次数学竞赛的新闻，热度也逐渐高了起来。

    奥数虽然圈子小，国内比赛也很少有人关注。但涉及到国家荣誉的国际比赛却不一样，不仅各大媒体争相报道了此次赛事，论坛上也有不少人在讨论。

    【预祝中国队夺冠！】

    【支持景辞，我们东海省的骄傲！】

    【先前排占个坑，王琼学长加油哇！】

    【前几届都考成那个逼样了，这届还不低调点？呵呵。】

    【楼上的键盘哪里买的？挺好用啊，发个链接来。有本事你上！奥数多难就不用我说了吧？能参赛就非常厉害了好吗？】

    【说说你高中时候数学考了多少分？这把你给能的。】

    【国内现在不注重奥数的发展，所以成绩下滑是理所当然的事情，友谊第一，比赛第二。】

    【重在参与！重在参与！】

    除极少数键盘侠以外，大部分网友还是非常友好的。毕竟能代表国家参加国际奥赛，就已经是让普通人仰望的水平了。

    至于名次，当然很重要。可因为前几年的成绩，大家都没敢抱太大希望。而且他们这些外行人就是看个热闹，那么ky做什么，只要给选手加油就好了。

    所以帖子的整体气氛非常平和，到后来甚至开始花痴起景辞的颜值了。

    景辞并没看到网上的新闻，为了调时差，他给赢骄报了平安后就再没碰过手机。

    强迫自己休息还是有效的，等到第二天开幕式，他的精神就已经恢复得差不多了。

    开幕式只在上午举行，下午是自由活动时间。因为第二天就是考试，午饭过后，领队怕大家第一次来英国太兴奋，强调了两遍不许到处乱跑后，这才放他们回去。

    “怎么办景辞？我现在这心跳砰砰的。”别看王琼来时乐颠颠地一直喊公费旅游，但真到了快比赛的时候，别说出去玩了，他连躺都躺不住。

    “我妈还一直给我发什么不紧张、重在参与。”王琼拼命地抓头发，崩溃：“这……这不是在暗示我拿不到好成绩吗？简直了，越看心态越爆炸。”

    景辞心跳也有点快，但他更多得是找到对手的兴奋。

    他不大会安慰人，想了想，记起前几天他们班集体转发锦鲤求考运的事，道：“要不你去转个锦鲤？”

    “你提醒了我！”王琼仿佛抓住救命稻草一般，立刻拿出手机，找出什么锦鲤图、上上签之类的微博，一口气转了十条，这才停了下来。

    “你不转？”

    景辞笑着摇了摇头。

    王琼只是顺口问一句，没深究。他一边疯狂地给锦鲤微博点赞，一边凑到景辞身边，低声道：“你说……如果我们这次成绩还不行，会不会被网友骂啊？上一届当时就被骂惨了。”

    “别去看就行了。”景辞向来不在意其他人的目光：“我们的成绩和他们又没关系。”

    “虽然但是……”王琼挠了挠头：“可我还是有点忐忑。”

    “算了，不说了，负能量太重。”他叹了口气，换了话题：“话说今天开幕式上你注意到那些外国强队看我们的眼神了没？”

    “没。”

    “就知道你没看到。”王琼忿忿道：“就差没在脸上写着瞧不起我们了，我呸！他们凭什么？他们哪年的主力不是华裔？！”

    景辞脸上的笑意渐渐淡了，他抿了下唇：“所以今天一定要调好时差，明天考试得用最好的状态。”

    “拼了！”王琼咬牙，把手机扔到一边：“我这就休息！”

    当天晚上，景辞睡了个好觉。第二天早上起来，头脑清醒精神饱满。

    洗漱完毕，王琼去走廊里给他妈打电话，最后求个安慰。景辞在确定他一时半会儿回不来后，拉开行李箱拿出了赢骄的照片。摩挲了良久，最后轻轻在上面亲了一下。

    为什么不转发锦鲤？

    他不需要。

    赢骄才是他此生最大的幸运。

    景辞唇角微翘，珍而重之地将照片放回去。吃过早饭之后，意气风发地踏进了考场。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本来想写到成绩出来的，手速太渣了没写到……明天会多更一点_(:з」∠)_

    如果骄哥知道辞辞被外国人瞧不起了——

    骄哥：呵呵，顶着负分的实力，操着满分的心。

