    ps：还欠九章，求订阅，求推荐，求月票，求一切咯。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哒！”

    “嗖”

    一道白光闪烁而过，在天际上耀动着，朋大一的中坚手在快的退后着，投手丘上的朋大一的王牌带着不敢相信的神色，望着那一抹带着无可抵挡的气势，冲破云霄。

    “砰！”

    狠狠的撞击在了那计分板上，出了沉闷的响声来，顿时全场随之出了热烈的欢呼声来，而与此对应的这是朋大一高中一方那选手哭丧的脸色以及监督那铁青的表情。

    “噢噢噢！！打中了，在继三棒小凑春市右外野安打上垒之后，四棒的刘君果然不负众望敲出一支本垒打！！！！三分本垒打！！！青道高中的强大展露无疑！！！”

    “刘，刘，刘！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “王者！！！”

    青道的板凳席和应援席在这一刻变得极度的热烈起来，而在应援席的另外一侧，看着场内敲出了本垒打的刘涌，濑户拓马的脸上担忧的神色愈的浓郁起来了，看着一旁自己的挚友奥村光舟仍旧还是一脸平淡的神色。

    张了张嘴巴，却又没有说出什么话来，他很了解自己的这位挚友性格，想要让他去找那个刘前辈认错低头，那是万万不可能的事情的，可是如果就一直这么僵着话，更加不好啊，唉，要是那一天他在场就好了啊，最起码可以让气氛缓和一点，不至于到这个地步啊。

    濑户拓马微微的叹了一口气，脑瓜都觉得疼起来了。

    在球场之内的刘涌在敲出了这一击本垒打，绕场跑垒的时候，脸上露出了高兴的笑容来，这几天憋着火气总算是泄出来了，哼哼，那个该死的小狼崽，非得把老子逼出内伤来。

    今天一定要打个够，这样的话，才能好好的放松放松，刘涌表面上春风满面，内心里却在恶狠狠的想着，如果让朋大一的投捕知道刘涌只是单纯把他们连当做出出气筒的话，指不定就是泪流满面了。

    也不带刘涌这样欺负人的啊。

    在原著中，青道高中的打线就已经是可劲的欺负朋大一高中的王牌投捕了，这一世里加入了刘涌之后，那更是不得了了，当然朋大一的投捕也不会这么简单的就屈服了，怎么讲都是春大十六强的队伍了，夏季大赛的种子学校，就这么轻易投降认输那样也太丢人了。

    后续威之下的朋大一投捕，固然还是被御幸敲出了一击中外野方向的长打路线的，登上了二垒的垒包，却并阻止了后续的丢分，将丢分锁定在了三分的范畴之内。

    并且在第二局上半开局开始的时候。

    朋大一高中的打线抓住了这一次投球控球力有些不稳的降谷晓的空隙，连续的敲出了几支安打，快的追回了一分，这也让朋大一高中的板凳席里微微浮现了一丝丝的希望。

    看起来，那个豪腕投手也并不是不能攻略的嘛。

    而且在丢分之后，仍旧还是一人出局，一二垒有人的局面，这让场面变得有些诡异起来，看着场内似乎陷入到了苦战的降谷晓，观众席的议论声便嗡嗡作响起来。

    很多人都在担忧今天的降谷晓是不是状态不好，而朋大一高中一方自然都是露出了欣喜的神色来，看来这一局很有可能追平什么的，板凳席里的朋大一的监督也是露出了显而易见高兴的神色来，并且愈的兴高采烈的指挥制定相应的战术，意图在这里彻底的击垮青道高中的王牌。

    毕竟这种选手状态不好的情况，既然遇上了，那就绝对不能放掉的。

    “喂喂！！！不行的话，就换我上场啊！！王牌大人，今天是不是没有状态啊！！！”牛棚处的荣纯在那里上蹿下跳的大喊着，在外人看来这就是一种嘲讽一般，只有熟悉的人才知道这也是荣纯一种特殊的激励行为的。

    二人的关系就是如此的复杂而又单纯。

    听着荣纯的话语，降谷晓的脸上顿时露出了不爽的神色来。

    哼，完全不需要你，我一个人就可以了，降谷晓投球就是他的答案一般，强硬的代表，略微调整回来的降谷晓用着连续三振后面的两位打者作为回答。

    将第二局上半的失分控制在了一分之内，让朋大一的板凳席里不由的倒吸一口冷气，这种强势也强的太过分了吧？

    随后的比赛里，降谷晓就一直都没有丢分，一直到第五局为止，失分都是控制在了一分以内，而另外一边，朋大一高中的投捕更加的无法制止青道高中的打线了。

    第二局下半拿下了两分，第三局下半同样丢掉了两分，仅仅才三局，分差就达到了六分的地步了，随后的第四局下半再一次丢掉了一分。

    伴随着第五局下半的刘涌和御幸以及降谷晓的三连本垒打，分差直接达到了十分。

    春大第四轮第一场，青道高中的二回战，对阵十六强之一的朋大一高中，以着11x比1的分数，有效比赛，再一次提前获得比赛的胜利。

    让观看这一场比赛的观众们感觉不虚此行了，最起码这一次也值票价了，本来他们就不指望朋大一可以将青道高中逼到什么份上，现在的东京里，公认的可以和青道做对手的就那么几所高中了。

    唯一的遗憾就是今天很多人还以为可以看到两名一年级的新生上场的，毕竟对手那么差劲，不对，应该说是实力悬殊这么大，让一年级新生练练手也是很好的选择的。

    可惜的是，片冈监督并没有让两位一年级的选手上场，这也还是引许多人对由井熏还有结城将司的遐想。

    当然，更多的是对接下来比赛的一种期待。

    如果顺利的话，接下来八强赛上对阵的春日一，大家到时到是会提得起一些兴趣来，毕竟春日一在东东京也是属于强豪的，曾经也是进入过甲子园的队伍，也就是这两年帝东比较强势，压着春日一有些喘不过气罢了。

    不过在去年的夏季地区预赛的时候，最后的决赛里，春日一也是和帝东焦灼到最后才战败的，从这个层面来说，春日一比帝东差，也差不到哪里去。

    不出意外，八强赛，青道会对阵春日一高中，四强赛，青道高中对阵的是市大三高，在决赛里，不是稻城实业就是帝东了。

    全部都是东京老牌强豪，这也是众人为之喜闻乐见的场景了。