    普贤的对手是朱竹清，她被朱竹清利用神出鬼没的速度缠住，时不时的用黑暗法则凝聚成的幽冥灵爪攻击，朱竹清的身影每一次闪过，普贤的身上就多一道伤口。

    普贤有些无奈，她的反应竟然跟不上朱竹清的速度，再和朱竹清交手不到半分钟，身上就多了四道伤口，要不是她修炼过炼体之法，肉身强悍，不然极有可能在朱竹清的第一次攻击时，就受了重伤。

    她身上的伤口附带着黑暗法则之力，一时间伤口竟然无法自动愈合，如今这四道伤口出现在她的肉身上，使得她的血液不断的流失，体力也要快速的下降，见到目前这样的情形，普贤赶紧召唤出五品的白色莲台，白色防御灵光覆盖在她的身上，想以此防御朱竹清的攻击。

    在莲台的防御灵光之下，普贤坚持了两分钟，防御灵光这才被朱竹清打破，她见到欢喜佛死后，孔雀大明王开始逃跑，大日如来也跟着逃跑了，最后观音也被打得跑路了，心生退意，他们都逃跑了，自己也得跑掉，不然被打死在这里，那多冤枉啊。

    普贤挡了朱竹清一击后，收了莲台，直接施展火遁之术，消失在花果山。

    朱竹清见到自己的对手跑掉之后，就回到了黄天的身边，撅着小嘴说道：“夫君，实在是没意思，我还没用多大力呢，对手就跑路了，想要找个能发挥出自身全部实力的对手都没有。”

    黄天笑着说道：“小猫咪，你可是准圣大圆满的高手，你的对手才是准圣前期，就算你再如何收力，对方也抵挡不住啊，她不跑路的话，就会被你放血到死，这可是生死攸关的大事，换成我，我也跑路。”

    柳二龙飞了过来，无语的说道：“都还没开始热身呢，对手就已经承受不住我们的攻击了，说到底，还是我们太强了，不然他们也不会选择跑路，还是赵无极打得舒服，拳拳到肉，硬生生的把他的对手锤爆。”

    黄天看了她们两人一眼，无语的耸了耸肩，说道：“其实你们也是可以的，谁让你们一开始先是试探性的攻击，要是直接全力攻击，你们的对手根本抵挡不住几回合，也会被你们给打爆。”

    朱竹清扫视了一下战场，目前只有比比东正在和一个准圣后期的敌人战斗，其他两人的对手只是准圣前期的实力，但他们能坚持到现在，肯定是自己人放水了，都没有全力战斗，虽然他们的对手各个都是负伤状态，但并不是重伤，更没有生命危险。

    随着时间一分一秒的过去，如来身上伤痕累累，但却没有伤到根基，就知道这是别人拿他们佛教的人当陪练了，否则自己带来的人根本就不能逃跑，对面十个准圣大圆满的强者虎视眈眈的盯着他，战意沸腾，很有可能想上来跟他战斗，自己一个女人都打不过，要是其他人的话，自己根本就不用打了，欢喜佛的下场他可是看到的，仅仅数拳就被锤爆了，他可不想步了欢喜佛的下场。

    这次为了抢回孙悟空这个天定佛教护法，即便带着圣人法器七宝妙树，如来也不敢用，那里还有一个疑似圣人的强者在盯着他呢，七宝妙树是绝对不能祭出的，否则七宝妙树被收取了，那他回去又要被圣人苛责了。

    算了，还是跑路吧！反正也打不过他们，先回灵山再说，我都一身伤了，即便两位教主也无话可说了吧，毕竟自己这一方实力不济，又该如何去和别人打。

    如来心里闪过这样的一个念头，使出纵地金光，飞走了。

    见到自己的对手跑路了，比比东就停止了攻击，飞回了黄天的身边，笑着说道：“夫君，总算是结束战斗了，这次只是小小的试手，没有下重手。”

    黄天微笑的看着诸人，说道：“嗯，没事，我们打死那个欢喜佛就是对他们最大的警告了，我虽然看不起他们教派，但既然能够在三界中拥有如此大的成就，那就不能轻视他们，一旦真正的惹恼了他们背后的两个圣人，恐怕他们会全力推演我们的存在，今后想做点什么都会被关注到。

    虽然我不怕他们，甚至能做到一打二，可是你们不行，那些圣人毫无底线，喜欢以大欺小，你们被盯上了的话，很容易被他们度化或者是打死，那样我们炎黄殿的损失就实在是太大了，这可不行。”

    比比东捏着拳头，说道：“哼！不就是两位圣人吗？等黄天界的本源逐步恢复，我就以空间法则、灵魂法则、死亡法则证道，成为混元大罗金仙，到时候跟他们交手，看谁更厉害。”

    “就是，我们可是有一万四千三百多个准圣，只要世界本源逐步恢复过来，混元大罗金仙又算怎么！像夫君这种界主，绝对能提升到混元无极大罗金仙以上的实力，到时候就能碾压这个世界的所有圣人。”

    千仞雪洒然一笑，对未来充满了期望。

    黄天对着唐晨说道：“好了，今天的事暂时告一段落了，我先送你们回去吧，唐晨，这是我之前送进去的那些灵猴的大王，孙悟空孙大圣，你们认识一下，等会回到黄天界之后，你们可以指导大圣修炼通天玄功，以后想打架也可以找他，但必须要压制实力到相同境界，不然就是纯粹在欺负人了。”

    说完，他转身指了指站在身后的孙大圣，将他介绍给他们。

    “孙大圣好，我是唐晨，炎黄殿护法长老。”

    “孙大圣好，我叫波塞西，炎黄殿护法长老。”

    “孙大圣好，我叫千道流，炎黄殿护法长老。”

    “孙大圣好，我叫唐啸，炎黄殿炼器堂副堂主。”

    “孙大圣好，我叫唐昊，炎黄殿护法长老。”

    “孙大圣好，我叫赵无极，炎黄殿成员，生平最喜欢打架。”

    “诸位前辈好，我是孙悟空，殿主叫我孙大圣是因为我曾经自封为齐天大圣，后来天庭也敕封我为齐天大圣，只是个虚职，大家还是叫我孙悟空吧。”孙大圣有些不好意思的挠了挠手，说道。

    “无妨，既然殿主一直称呼你为孙大圣，我们自然也是要跟着叫你为孙大圣，可不能逾越，大圣也不要把我们当成前辈高人，当成自家兄弟一样看待就行。”唐晨笑呵呵的说道。

    黄天感慨的说道：“大圣就别推脱了，就这样决定了，你以后就叫孙大圣，你可以把他们当成哥哥姐姐们看待，毕竟他们各个都一千多万岁了，又都是准圣大圆满的人物，当你的哥哥姐姐绝对够格了。”

    孙大圣听了，眼圈有些微红，躬身拜了一拜，说道：“小弟孙大圣见过诸位哥哥。”

    “大圣无须客气，都是自家兄弟，我们会尽快帮助你将实力提升上来。”众人赶紧说道，大圣这么客气，可是吓坏了他们。

