    “呀，这不是阿文道长吗？什么时候回来的？”

    “是五婶啊，今天刚回来，你买菜呀！”

    “是啊，今天的菜可新鲜了，我买的多，你拿回去点！”

    “不了不了，我今天去队里吃，不回去烧饭了。”

    “那好吧，等回头有空了，到我家吃饭啊！”

    “一定一定，您忙！”

    任家镇街道上，李文笑着跟五婶唠了会嗑，便走向了保安队县衙。

    一路之上不断的有人向他打招呼。

    有的喊他阿文道长。

    有的喊他阿文队长。

    对于这些打招呼的人，李文都是笑着回应。

    偶尔遇到上年纪的老人，还会跟他们聊几句，询问一下身体怎么样？

    李文是今天中午回到任家镇的。

    那天早上从地府回来后，李文也没停留，直接返回了任家镇。

    不知道他是运气好，还是运气差。

    一路之上，他都没有碰到任何妖魔鬼怪，这样刚成为地师的李文，打算找两个鬼怪试试手的想法落空了。

    回到了任家镇，见义庄家里没人，李文便翻墙进屋，把东西扔进了屋里，然后前往了镇上的保安队。

    “队长好！”

    刚到保安队门口，门口站岗的两名保安队成员，立刻抬手敬礼。

    李文表情严肃的也回了一个礼，然后看着他们问道：“你们副队长呢？”

    “报告队长，副队长正带着其他兄弟们，在镇外练习刺杀和射击，需不需要我立刻叫他们回来？”

    李文摆了摆手。

    “不用了，待会儿我过去看看，你们继续站岗吧！”

    “是！”

    在两名队员的敬礼下，李文走进了保安对县衙，前往了自己的办公室。

    自打李文接手了保安队以后，除了武器上的更新换代，他对保安队内部也进行了整改。

    原本那些混吃混喝混日子的，全部被他一脚踹了出去，重新招募了一些有责任心，有正义感的青年进入保安队。

    还给他们制定了一系列新的训练。

    虽然在本世界，李文还是一个大学生，并没有当兵。

    但他参加过军训呀！

    虽然只是那几天的时间，但多少他也了解了一些。

    所以在给保安队制定训练的时候，他便按照军训教官教他的，来训练这些新成员。

    不过他当时要去酒泉镇，还要历练。

    所以他便把这些技能全部交给了秋生，等他走后，让秋生来教这些保安队成员。

    而这一晃就是大半年，李文也不知道秋生教的怎么样？

    不过，看门口两名身体站的笔直，敬礼也非常标准的保安队成员，很显然秋生教的不错。

    来到保安队的休息房间，换一身军装后，李文便前往了镇外的训练场。

    保安队的军装，并非是那种灰不溜秋，带着大檐帽的军装。

    而是李文找到镇上最有名的裁缝，给他画了一套党卫军的军服，让他们按照图纸制作出的。

    好吧！

    李文就是一个德迷！

    党卫军那种黑色拉风的制服，李文一直非常喜欢，如今有机会了，肯定要给自己的手下装备上。

    一路之上，李文这一身黑色的军官制服，可以说是吸尽了眼球。

    不要说那些大姑娘小媳妇，就连那些大妈大婶也看的眼睛发光。

    有不少相熟的大妈大婶，更是走上前借着看衣服的理由，向李文伸出了邪恶之手。

    一路之上，躲过无数大妈大婶的K油的手，李文有些狼狈的来到了镇外的训练场。

    还没走进训练场，就听到了里面震天的喊杀声。

    在喊杀声之间，还夹杂着秋生的怒吼。

    “你们都没吃饭吗？给我大点声。”

    “就你们这样的训练程度，对得起每天一顿肉吗？对得起你们每个月一块大洋的响银吗？对得起你们那些装备吗？对得起队长对你们的期望和栽培吗？”

    “给老子用劲吼出来！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秋生的怒吼，仿佛催命的阎王。

    手拿木枪的保安队成员，每一次突刺，都用最大的声音喊出了杀。

    由于声音太大，他们的喉咙已经变得沙哑，脖颈之间额头之上的青筋也根根冒起。

    大颗大颗的汗珠，混杂着泥土，从脸颊留下。

    就算这样，在场之人没一个人敢抬手去擦，依旧咬着牙，听着口号，一次一次的突刺！

    进入训练场的李文，抬手对着站岗的成员回了一礼。

    随后就背着手看着远处，身穿军官装，手拿马鞭，冷着脸在拼刺队伍来回走动的秋生。

    见到秋生现在的样子，李文眼神恍惚了一下。

    此时的秋生，李文感觉到非常像，太极张三丰中的董天宝。

    特别是那冷着脸，眼神冰冷的看着训练成员的表情，简直就是一模一样。

    不得不承认，有些人在某些事情上，是非常有天赋的人。

    秋生虽然修炼天赋不错，可他的心却没有放在上面，造成了他的实力，一直上不去。

    可自打他成为了副队长，秋生就仿佛找到了人生新的目标。

    每次穿上军装进入保安队，他脸上嘻嘻哈哈的表情就会消失，变成了威严，冷漠，无情！

    而且对于军事训练，以及枪法的方面，秋生仿佛开了外挂一般，几乎一点就通。

    这一点让九叔又欣慰又无奈。

    欣慰的是，自己的徒弟终于有了一条出路。

    无奈的是，秋生如果在修炼的时候用上这股劲，估计实力早就到达道士境界了。

    “全体都有！”

    当队员们进行一番刺杀训练后，拿着马鞭轻轻敲打皮靴的秋生，瞬间一声大喝。

    所有成员听到这声大喊，条件反射的收枪立正。

    看着站好的队员。

    秋生冷着脸走进了队伍中。

    他的双眼仿佛刀子一般刮过每个人，被他看过的每个成员，身体都不自觉的颤抖一下。

    “所有人去换枪，每人拿五发子弹，准备射击训练！”

    “是，副队！”

    所有队员身体瞬间绷直，大声的回了一句。

    然后在各个小队长的带领下，跑步前往了旁边武器存放的地方，领取枪支和弹药。

    “啪啪啪！”

    当所有队员去领枪支弹药的时候，李文脸上露出满意的笑容，轻轻的鼓着掌走了过去。

    听到有人拍巴掌，秋生顿时眉毛一竖。

    “谁他妈的这么没规矩，老子不是说过，整个训练场，除了老子询问之外，不许发出任何声音！”

    “哈哈，我们的副队长官威真大呀！”

    听到秋声这声喝骂，李文脸上的笑容更盛了，忍不住出言，调侃了一句。

    正打算寻找这个不懂事的家伙，拉过来抽一顿的秋生，听到这熟悉的声音表情一愣，然后一脸欣喜的转过头，看向了声音传来的地方。

    “师…”

    秋生刚要喊师弟，可一想这是训练场，连忙收敛脸上的笑容，以标准的跑步姿势，跑到李文面前抬手敬礼。

    “报告队长，保安队成员正在进行训练，请指示！”

    见到秋生表情严肃，李文也立刻收敛脸上的笑容，抬手回了一礼。

    “我很满意你们的训练，告诉兄弟们，今天晚上训练完，我请客，大家加餐！”

    “是！”

    ps：感谢：猫北兄弟588的打赏，感谢：想养只猫的白云兄弟的100打赏，感谢：陌影孤魂兄弟的1766打赏，感谢：作者努力加油冲兄弟的588打赏。

    感谢：三千世界我紧握兄弟5000起点币的打赏，感谢：文青是种病11111兄弟500起点币打赏。

    谢谢六位老板，让你们破费了，祝你们生活顺利，万事如意，鞠躬拜谢！

