    便是这一句话，让得两人之间那一丝陌生之感消散了一样。

    云韵无言，随即手指上纳戒青光一闪，拿出一柄造型别致的长剑

    长剑整体乃是以青色为主，金色镶边点缀，有着许多的云彩花纹。

    剑格处完全是耀眼的金色，中间镶嵌着一颗火红的魔核，魔核的气息极为不简单，乃是一头六阶魔兽的，剑柄则是金色与青色环绕，剑首为一个金色如意造型。

    “现在的云岚宗也没什么可以入你眼的东西，为有这柄长剑，还算不错。”

    “它乃是云岚宗最厉害的铸造师打造的，用的是云岚宗特产的玄云铁，上面镶嵌的是云岚宗之内等级最高的六阶中级魔核，五星斗皇之下使用这把长剑，可以增幅五成的威力。”

    “想来对你还有些用处。”

    这下轮到萧羽傻眼了，他也就是开玩笑的说一下，可没打算真要什么东西

    他也相信，云韵能听出他的意思，但是没想到这女人竟然真的拿了东西出来要送他。

    好家伙，增幅五成的威力，这东西的价值就算是一些六品丹药都比不上。

    这人能处，有好东西她是真给啊！

    “咳咳~”

    萧羽干咳一声，退了几步, 然后一本正经的说道：“太贵重了，我是万万不能收的, 你还是留着自己用吧, 相比起我, 你应该更需要它。”

    以他现在的实力，完全是用不到这个东西的

    不对, 看着剑的样子，怎么这么眼熟呢？

    云韵见他这幅模样，嘴角露出一丝笑意, 却是说道：

    “若是你不收下，那么便请回吧。”

    闻言，萧羽被噎住了，他是来送东西的, 怎么现在东西没送出去，反而要被赶走的样子。

    顿了顿，萧羽轻叹：“我说云韵宗主，不带这样赶人的, 我只不过是来报答你对萧家的照拂之情, 而且我送的，也不是什么贵重东西, 你就收下吧, 我也好心安。”

    原来, 就是为了心安才来见我的？

    云韵抿着嘴唇，随后平淡回道：“若是如此, 大可不必, 我云岚宗也没为萧家做过什么，不过是行些方便而已。

    嫣然那孩子以前不懂事, 为萧家带去很多麻烦，且三年之约时，也是我宗长老发难在先, 这些小事, 就当是补偿萧家了。”

    闻言，萧羽有些头疼, 那这东西, 真的不送了？

    但这冰肌玉骨丹, 本来就是给云韵准备的, 要是不送，那给谁？自己又用不上，送给别人也不妥。

    见萧羽愁眉苦脸的样子，云韵一些忍不住的想笑，不过掩饰的很好，并未显露出来。

    “那这样吧，我收下这长剑，云韵宗主也要收下我送的东西，怎么样？”

    想了片刻，萧羽这才试探性的说道。

    大不了等云韵收下丹药之后, 自己丢下长剑就跑，反正这。女人也追不上他。

    真tm机智，不愧是我。

    萧羽这般想到, 旋即把玉瓶再次递了过去。

    云韵犹豫了一会儿, 轻轻点头，表示同意，同样将手中长剑递给萧羽。

    两人就这样相互交换了手中的物品。

    接过长剑, 萧羽仔细观摩了一下，发现长剑越看越眼熟

    不对！

    这不就是云韵那柄长剑的同款吗？只不过样式大了一些。

    好家伙，之前送她同款内甲，现在又送他同款长剑？不知道的还以为他们是一对呢。

    萧羽下意识的摸了摸胸口，感受到里面一件极为柔软的东西，不由得有些分神。

    云韵并不知道萧羽在想些什么，接过玉瓶之后，便是将其收入了纳戒之中。

    在看到萧羽呆愣的盯着长剑，手还抚摸着自己的胸膛，不经有些疑惑，这是在干嘛。

    忽然间，云韵便是看到了因为萧羽抚摸而其胸口衣领处露出来的一点海蓝之色。

    几乎是瞬间，云韵便是想到了什么，脸颊之上有着淡到难以看出的红晕, 不由得玉手竖立在两座山峦之间，那里面可没什么软甲之类的东西。

    “你在干嘛！”

    眼神之中有些羞意, 云韵轻轻喊了一声。

    “啊？”

    萧羽回过神来, 见云韵玉手挡在胸前, 眼神之中有着羞愤流转，不由一愣。

    她不会以为我在干些什么猥琐的事情吧？！

    我没有！我只是想到了海心甲而已啊喂，你自己也有一件，干嘛这么看着我！

    “那个，你别误会，我就是看这剑眼熟，和你那柄是同款的样子，所以想到了之前你送的海心甲也是同款。”

    萧羽连忙解释道，不说清楚，被云韵以为自己是痴汉，那就完犊子了，自己一世英名岂不是毁于一旦。

    等一下！

    萧羽原本还有些着急的神情，瞬间变得狐疑起来，眼神莫名的看着云韵

    “我说大姐，之前海心甲你送了同款的给我，现在连剑也是同款，你是不是在表达什么。”

    面对萧羽审视的目光，云韵一时间竟有些慌乱，眼神躲闪着道：“你别多想，这不过是因为我只能拿出这些东西而已。”

    要是被这小家伙知道，根本没有什么同款海心甲，自己岂不是没脸再见他了

    想到那副场景，云韵只觉的脸上有着一团火在烧。

    看到如同小兔子受惊一般的云韵，萧羽隐隐有了些猜测，于是有些揶揄的笑道：

    “你这么紧张干嘛？我就是随便问一问，难不成你还真对我有什么想法？”

    云韵此时心虚不知道要说些什么，只能强行压下内心的慌乱，平静说道：“你想多了，这是因为你有恩于我罢了，若是被别人知道我云岚宗宗主，受人恩惠却不报答，有损云岚宗声誉。”

    萧羽又不是傻子，怎么可能相信云韵的鬼话。

    不过这样却是秤了他的意思，还是如之前对雅妃一样，只要他初心不改，便不会考虑什么儿女之情。

    当下便是说道：“也对，我们之间相差了十几岁，你怎么可能对我一个小孩感兴趣。”

    听到那相差十几岁的时候，云韵明显身子一僵

    对此萧羽并不知道，继续说到

    “今日多有打扰，希望没给云韵宗主造成什么不便，我先告辞了，以后有缘再见。”

    说完，萧羽拱拱手，便是转身向着平地之外走去。

    脚下一阵空间涟漪泛起，萧羽一步步的慢慢想半空走去，慢慢升高，那空间在他脚下宛如阶梯一般。

    下一刻，萧羽便是化作一道流光，消失不见，独留云韵怔神的站在原地。

    看着消失的青年，云韵心里有着一种说不出的苦涩，那双动人的眸子之中尽是一片黯然。

    十几岁……十几岁……

    是啊，小家伙天赋古今难见，如今已能踏空而行，想必是晋级了斗宗境界，我这般天赋，如何追的上他

    百年之后，我可能已经朱颜不在，他却是风华正茂……

