    这一刻，空气仿佛都凝结了，所有人都愣在了原地。

    他们不是没想过自己跟姜峰之间有着一定的差距，可当事实摆在眼前的时候，他们还是难以接受。

    这已经不是一点差距那么简单了，他们之间仿佛隔着一道天堑，根本无法逾越！

    确实，一年多的时间，他们变强了，可姜峰同样也是！而且是强的离谱的那种！

    就在众人垂头丧气之时，玉小刚仿佛发现了什么，皱着眉头说道：“姜峰，大赛的时候可不能使用除了武魂之外的任何武器。”

    听到玉小刚的话，唐三等人也是反应了过来，看向姜峰说道：“对啊姜峰，你这武器虽然威力很强，但它不是武魂啊，比赛的时候是不允许使用的！”

    姜峰眉头一挑，他突然想到了一件好玩的事情，笑着说道：“谁说这不是我的武魂的？”

    唐三目光一凝：“姜峰，你的意思是？”

    他可是记得姜峰的武魂不是这个！如今姜峰这么说，难道是......

    “没错，我是双生武魂！”

    姜峰点头说道，同时魂环从背后升起，那五道黑色的魂环仿佛有着吞噬人心的力量，给人难以言喻的压迫感！

    见到姜峰身后的黑色魂环，唐三的瞳孔一缩。

    他确信，姜峰没有骗人！

    之前姜峰的魂环是一黄两紫一黑，如今却是五黑，那说明肯定不是同一个武魂！

    其他人也是被姜峰身后的五黑魂环给吓住了，全都愣在了原地。

    只有宁荣荣一脸好奇的看着姜峰，似乎不明白他是什么意思。

    毕竟姜峰之前跟她说过的，他只有一个武魂，而且姜峰魂环的变化她是看在眼里的，这就是之前的魂环。

    只是在落日森林的时候姜峰用仙草提升了这些魂环的年限而已。

    看着众人的表情，尤其是唐三眼中露出的思索之色，姜峰内心忍不住偷笑。

    冰蓝炫彩沙漠之鹰虽然在武魂强度上比不过之前的巴雷特，但是卖相比之前的巴雷特好看多了，而且别人也不知道自己之前的巴雷特是什么威力啊。

    所以自己的这番误导肯定会让他们以为自己的沙漠之鹰其实是比巴雷特强的武魂。

    这时候唐三回过神来看向姜峰问道：“姜峰，你现在就修炼第二武魂，是为什么？难道你不想等以后魂力等级高了给自己的第二武魂全部附加五万年以上的高年限魂环吗？”

    姜峰笑着摇了摇头：“唐三，我之前跟你说过，一个人能承受的魂环年限是有极限的，我家老爷子所有魂环加起来堪堪超过二十万年，这已经超越了百分之九十九的魂师了。

    所以我选择在前五个武魂全都添加万年的，后四个全部添加五万年左右的，这可以最大程度的将我第二武魂的潜力激发出来！

    而且我的行为已经很冒险了，说不定到时候就超越了魂环极限爆体而亡了，全部添加五万年以上？那就是纯粹的找死！”

    听到姜峰这么说，唐三也是露出了若有所思的神色。

    之前姜峰这么说，他只当做是一个参考，没有全信，毕竟那时候的姜峰跟他相识没多久，还算不上是深交。

    可现在姜峰都用自己做实验了，说明对这个方案是有绝对的把握的，同时也是能利益最大化的方案。

    既然这样，那自己是不是也可以使用这套方案？

    唐三想要给自己的昊天锤附加魂环了，如果真如姜峰所说，那自己的蓝银草继续附加魂环的意义也不是那么大了，它只会缩小自己能吸收魂环的极限年限，而且相比昊天锤，蓝银草实在是太弱了！

    如果自己现在开始修炼昊天锤，不仅在战斗力上有着绝大的提升，魂力修为也会蹭蹭的往上涨，这对自己接下来应对比赛是十分完美的选择！

    一旁的玉小刚看到唐三的脸色不断变化，似乎是看出了唐三的想法，脸色一下就阴沉了下来，对着姜峰说道：“姜峰，你这样做是你的选择，并不代表所有的双生武魂魂师都应该像你这样，每个魂师都是独一无二的，你们的选择也应该各不相同。”

    听到玉小刚的话，姜峰没有生气，而是笑眯眯的问道：“哦？那你觉得双生武魂应该怎么修炼呢？”

    玉小刚微微昂首：“那当然是等到魂圣之后，然后再给自己的第二武魂附加魂环，这样可以全部附加五万年以上，甚至是十万年的魂环，这才是双生武魂最大的优势！”

    “难道不会爆体而亡吗？”

    “这......”

    玉小刚沉默了，毕竟在此之前资料上记载的所有双生武魂魂师只有比比东一个人目前还没有爆体而亡，关键是他不知道比比东是否是用的自己说的这种修炼方法，毕竟他跟比比东已经二十多年没有见面了。

    见玉小刚沉默，姜峰也是轻描淡写的说道：

    “我现在这样修炼，比起你说的方法不过是魂环年限稍微低一点罢了，但是相比普通魂师依旧有着得天独厚的优势，不仅实力比他们要强劲许多，修炼速度也比他们快上不少。更重要的是不会爆体而亡！我觉得我这么利用我的双生武魂完全没有问题！”

    玉小刚一时间竟然找不到话反驳，毕竟姜峰说的都是有资料作为参考的事实，而且人家七宝琉璃宗对于武魂方面肯定有着自己独特的见解，自己这点墨水说不定真说不过人家。

    最主要的是姜峰自己现在就在实践自己的做法，而且没有丝毫的问题，这就是最大的事实依据！

    就在两人之间的气氛有些僵持的时候，一旁的马红俊诧异的说道：“姜老大，没想到你居然是双生武魂！”

    姜峰对着马红俊微微一笑：“不然你以为我为什么跟你们同龄，魂力差距能这么大？”

    听到姜峰这么说，马红俊也只好露出了羡慕的神色。

    毕竟双生武魂这种东西是天生的，根本没办法通过后天的努力获得。

    反倒是一旁的唐三，在听到姜峰话语之后脸上的思考之色更浓了。

    自己，到底要不要修炼昊天锤呢？

