    出现在新世界的空间魔兽要进食，把那些修为在涅境之上的强者全部挪移走，好方便他一口气吃掉，至于涅境之下的，就被空间魔兽放在一起，等他享受完大餐之后，再把这些实力低弱的人当作零食来吃。

    这是空间魔兽的一贯作风，当然，这都是来自龙雪怡的传承记忆之中，因为空间魔兽就算是在天界上面都不容易遇到。

    把东方轩龙打趴下来之后，沈翔便吃下一粒丹药，随后朝一个方向走去，因为这么长时间了，柳梦儿和东方馨月都没有回来，这让他担心不已。

    让他放心的是，他知道东方馨月还活着，因为他和东方馨月有着主仆契约，能感觉得到，但也只是感觉得到东方馨月还活着，并不知道她所在的地方。

    龙雪怡早就施展神游九天去寻找了，只不过找遍了这片森林，都没有任何发现，连一点痕迹都没有，龙雪怡猜测可能是在一个空间里面，空间魔兽有着强大的空间力量，要做到这点不难。

    “等等，他们肯定是在那空间打斗，而那个空间是空间魔兽制造出来的，肯定不会很强，我试试看能不能感受到那微弱的空间波动！”龙雪怡说道。

    沈翔现在只能耐心等待，时刻感觉着他和东方馨月之间那一缕超越空间的联系，他现在不管在什么地方，总是能感觉得到和东方馨月、花香月这两个绝sè女奴之间的联系。

    就在沈翔等待了一个多时辰的时候，一股强烈的空间力量袭来，整个森林都微微颤抖起来，随后便是一阵阵强烈的气森林之中汹涌着，吹断了许多大树，那断碎的粗大树干以及许多大片的叶子，如同般，朝沈翔这边打来。

    那股强烈真气化成的气强，沈翔能从中感觉到柳梦儿的冰风寒气，这让他放心了不少。

    为了躲避那无数吹袭过来的巨大树干碎块，沈翔跳跃到空中，迎着那狂暴的气行着，他想去看看那空间魔兽到底是什么样的！

    气失了，森林又变得安静起来，而沈翔也已经看见远处一个地方十分空旷，有着一个个大坑，那都是巨树被连根拔起所造成的，那片大空地有三十多个人零零散散分布在上面，最让人值得注意的是，躺在中间那个浑身长着许多长长黑毛，有三个人这么高大的巨兽。

    这就是空间魔兽，和龙雪怡描述的差不多，体型像人，浑身是黑毛，而且巨大强壮，不过现在已经躺在那里，身上满是寒霜，一看就知道是柳梦儿那种厉害的冰风神功造成的。

    沈翔在远处能清楚的看见那些三十多个强者，其中有一些是他认识的，比如降魔学院的满富天和左振轩，东方家的东方凌云和那些长老，再有就是那神武门的两个长老。

    不过他们的脸sè都不怎么好看，看得出他们为了避免被那空间魔兽吞食，大打出手，有的还受伤了。

    锦天不在这里，东方馨月你束手就擒吧，你现在身受重伤，拿什么来反抗！”东方凌云一脸狞笑，看着那脸sè苍白的东方馨月。

    柳梦儿擦拭了一下嘴角上的血液，身上释放出一股寒气，手持着一把白玉长枪，冷声道：“东方凌云，刚才对付这头畜牲的时候，我们出了不少力，可以说没有我们两个女人，你们一定会被这家伙吃掉！”

    “那又怎么样，现在我是要抓拿我东方家的叛徒！”东方凌云并没有立即去攻击身受重伤的东方馨月，而是朝那空间魔兽走去，这空间魔兽如此厉害，肯定浑身是宝。

    “你想干什么？我们都有份动手，你想独吞吗？”一个老者满脸不服，但东方凌云却狠狠地等了那老者一眼。

    现在每个人都有不同程度的伤，而且真气消耗了许多，但是东方家有四个人！

    “就这点出息吗？打架的时候缩在女人的背后，人家打赢了，却要抢夺别人的战果。”沈翔立即模仿黄锦天的声音说道。

    “哈哈，黄锦天真的是你吗？别以为骗了我一次，还想耍我第二次？沈翔，我知道一定是你！”东方凌云大笑道。

    柳梦儿和东方馨月心中暗暗一惊，她们希望沈翔不要出来，否则会非常危险，毕竟东方馨月受了很重的伤，连站起来都困难，而且其他人肯定也不会得罪那实力强大的东方家，没有人会帮她们的。

    沈翔也看出情势对柳梦儿和东方馨月十分不利，不过他还是出现了，而且十分从容的缓缓飞掠过来，脸上还带着淡淡的笑容。

    “你还真有种，虽然我们现在受了点伤，但是要对付还是没问题的，就像捏死一只蚂蚁那样简单！”东方凌云大笑道。

    沈翔摇头一叹，拿出了一粒丹，急忙放入东方馨月的檀口，虽然沈翔的动作很快，但还是有一些识货的人看出沈翔给东方馨月吃下的是什么丹了。

    “生生不息丹！”一个老者惊喊起来，那三十多个强者顿时哗然。

    生生不息丹，天级中品。吃下之后伤势和消耗的真气可以快速恢复过来，而且在药力没有消退的时间内，真气无穷无尽，身体受伤之后也能快速恢复过来，被视为渡涅劫的时最好的丹药之一。

    果然，东方馨月吃下之后，原本虚弱得连话都说不出来的她，立即站了起来，娇躯上涌现着一阵阵滚烫的真气。

    东方馨月是沈翔的女奴，沈翔当然不会吝啬丹药，之前他给过柳梦儿一粒生生不息丹以及一些还命丹，但柳梦儿现在都没有用，显然是早就用掉了。

    给东方馨月吃下生生不息丹之后，沈翔又拿出还命丹递给柳梦儿，众人看见，心中都发出一阵阵呻吟，这可都是渡劫时才舍得用的玩意，但现在沈翔连眼都不眨，就给了这两个女人吃下。

    沈翔这种丹药大户，让人心底恐惧，众人都十分好奇他哪来那么多高阶丹。

    “东方凌云，你不是要杀我吗？”

    东方馨月吃下生生不息丹之后，感受到那无穷无尽的真气，她有着前所未有的高昂战意，手持着一条燃烧着火焰的铁链，美眸喷道道杀光，看着东方凌云。

    柳梦儿吃下还命丹，伤立即恢复了许多，状态虽然不是最佳，但却要比东方凌云他们好许多。