    薄雾如烟，终年缭绕在山顶，似人间仙境一般。

    山脚之下，古木参天，溪水潺潺，一片幽静。

    一开始时，这座从峰，被列为了星峰禁地，不准许修士上来。

    不过，总有一些修士禁不住好奇心，想来亲眼看一看这座富有传奇色彩的小从峰。

    因为，一位傲世东荒，威震天下的盖代天骄，便是在这里蛰伏了数年，而后一飞冲天的。

    年轻的修士，总是耐不住心痒，想要上来瞻仰一番，就是那些强大的修士，也会有这种想法。

    久而久之，禁令也拦不住他们。

    故此，星峰决定，每隔一段时间，便挑选两位幸运的修士，来这座从峰，一方面，可以满足他们的好奇心理，另一方面，也需要他们来修整整座从峰，使其保持原来的模样。

    美丽的绿茵，偶尔也会生出杂草，上来的修士便会将之剔除，一些地方长的太快，他们也会适当的对其修整。

    ……

    这一天，正好轮到老弟子陈风和一个新弟子上来。

    两人只穿了一身很朴素的衣服，这，是一个不成文的准则。

    有人说，该从峰的原主人——那位翱翔九天的真龙，曾经就是在凡俗之中崛起的，穿着朴素，或许能借到其一丝气运，快速崛起。

    所以，但凡是上这座从峰的人，都会穿一身简朴的衣装。

    “师兄，我听人说，您当年亲眼见过那一位存在，还与其说过话，这是真的吗？”

    年纪较小的师弟不过十五岁，正是少年风华正茂时。

    他从小便是听着那位“真龙”的传说长大的，心中对其无比的崇拜，这种崇拜近乎狂热。

    这种现象，在年轻人中非常普遍，并不是个别的存在，因为，年轻人心怀高远，却又苦于没有好的资质，没有足够的资源，无法迅速崛起。

    所以，他们渴望天降奇缘，渴望一飞冲天，对于那一位的传奇经历，所有人都是羡慕无比。

    陈风看了看这个小师弟，嘴角微微上扬，脸上有丝毫不掩饰的自得之色。

    “他，可是我师兄！我又何止是见过？要知道，我还曾受过师兄的指点。”

    “什么？那位大人指点过陈风师兄？”

    少年震惊，满脸都是不可思议。

    对于这个师弟的表情，陈风很满意，事实上，他一直以这件事为荣。

    不知不觉间，他又回想起了当年的那一幕。

    那时的他，初来乍到，只想傍上大腿，见华云飞地位高，资质逆天，好说话，对人和蔼可亲，所以，他便经常去找华云飞，为其跑前跑后。

    直到后来，华云飞的一番话，让他幡然醒悟，自此，他沉下心来，不再去注重那些身外之事，全心全意的修行。

    终于，皇天不负有心人，他从资质不佳的弟子之中脱颖而出，成为了后来弟子的楷模。

    这一切，恰恰印证了华云飞当年的那一番话。

    “陈风，在我看来，修行之人，最重要的便是修心二字。

    你既然入了星峰，接触了修行，成为了一名修士，就更应该将心思完全放在修行之上。”

    “其实，我明白你们这些底层弟子的苦衷，无权无势，也无很好的资质。

    但是，默默前行，终有出头的一天。

    每个人都有属于自己的出场的时刻，你只需慢慢等待，未来的某一天，它会来的。”

    陈风深吸了一口气，脸上有一种虔诚，仿佛是在朝圣。

    “就是因为有那位师兄的教导，我陈风才有今天的光景，否则，我根本成不了道宫秘境的修士。”

    少年面红耳赤，激动的无法言语，他很羡慕陈风的经历，竟然能得到那位存在的教导。

    要知道，以陈风的资质，是很难在这个年岁突破至道宫秘境的。

    但是，他却成功了。

    这让少年的内心，对华云飞更加的崇拜了。

    “每个人，都有自己出场的时刻，我们所需要做的，就是默默的蛰伏与等待，静下心来沉淀、努力，总有出头之日。”

    陈风微笑着说道。

    随后，他率先一步迈出，朝着山上走去。

    少年心绪激动的看了看陈风的背影，连忙跟了上去，他还是第一次被选中，可以攀登这座传奇之峰，所以，他非常珍惜这一次机会。

    两人走的很慢，因为，他们会不时的四处张望。

    何谓传奇之峰？自然是一草一木都蕴含着深意，不然，怎么可能会有“真龙”曾在此蛰伏？

    他们不断观察着周围零零星星的建筑，觉得它们的排布都有一些深奥的道理，长久在此观察，或许能有所收获。

    终于，二人来到了山峰之顶，面上皆有激动之色。

    据说，这里有一片草地，是华云飞时常盘坐抚琴的地方。

    在他们眼中，这片草地显然更加的不凡。

    忽然，二人看见，那清新的绿茵之上，立着一道蓝衣身影。

    他负手而立，背对着通往山下的小路，一动不动，似乎是呆滞了。

    陈风的瞳孔微微一缩，手掌有些颤抖，那个背影，有些莫名的熟悉之感。

    少年眉头微微一皱，他好不容易得到一次攀登传奇之峰的机会，怎么会遇见有人偷偷跑上来这种事？

    虽然，他曾经也有过这种想法，但是最后，他放弃了，因为，他认为，这是对传奇的不敬。

    偷渡上来，与经过正规渠道上来，完全是两码事。

    “你是哪个峰的弟子？不知道这里是星峰重地吗？

    即便你崇拜那位大人，想要瞻仰这座传奇之峰，也得遵守宗门规矩吧？

    我劝你好自为之，赶紧下山去，要不然，天刑崖的师兄来了，你可就有大难了。”

    少年有些愤怒的说道。

    蓝衣身影未动，不过，他那身水蓝色长衫，却飘动了起来，在太阳光的照射之下，亮闪闪的，很光滑。

    “传奇之峰？据我所知，这座山峰，似乎没有名字吧！”

    蓝衣人的话语声传来，略带着一丝笑意，其声音很好听，有一种特别的磁性。

    陈风做为道宫秘境的修士，灵觉比旁边的这个神桥境界的师弟灵敏很多。

    他在蓝衣身影的身上感受到了一股出尘的道韵，这是谪仙才应该有的气质，根本不属于凡间。

    而拥有这种气质的人，他一生之中，只遇见过一位……

    少年眉头紧锁，认为蓝衣身影有些不识好歹。

    “你到底是不是我们太玄门的修士？连那位真龙一般的华大人都不知道吗？

    看你一身蓝衣，应该也是华大人的忠实拥护者才对，怎么会不知道这一点？

    咦？你的气质倒是装的很像啊，有那种飘渺出尘的味了，没想到，还是个高……唔，唔，唔……”

    陈风一把捂住了少年的嘴，没让他继续说下去了。

    哪里是什么高仿？这大概率就是传说中的那一位的本尊啊！

    这时，蓝衣人转过了身。

    一瞬间，两人陷入了呆滞。

    这是怎样的一个青年？

    蓝衣飘飘，一头乌黑的发丝披散在肩，根根轻灵，一张完美无瑕的脸庞，英俊到无法形容，就像是每个人梦中的自己一般。

    那立体的五官，晶莹的皮肤，令女子都会羡慕不已。

    尤其是那双眼睛，比星辰还要深邃，只要与之对视，便会不由自主的深陷其中，里面，似是藏着一片星河。

    他嘴角含笑，温润如玉，气质出尘，宛如九天之上的谪仙。

    少年想说些什么，但是，有些说不出口，因为，在这个完美的青年面前，他有些自惭形愧。

    而陈风，早已是张大了嘴巴，眼神之中，尽是难以置信。

    在他的脑海中，一个熟悉的年幼脸庞，慢慢与这张完美的脸颊重合到了一起。

    不过，相比较起来，两者之间，还是有很大的差距的。

    少年时的华云飞，面容还没有这般完美，所以，陈风心中，还有仅剩的最后一丝疑惑，不过马上，这一丝疑惑也烟消云散了。

    “陈风吗？好久不见。”

    华云飞微微一笑，令二人如沐春风。

    陈风的手掌颤抖着，说话都有些结巴。

    “华……华师兄……”

    旁边的少年闻言，瞪大了眼睛，看了看华云飞，又看了看陈风，再看了看华云飞，心脏险些停止了跳动。

    这不是在做梦吧？

    传说中的那位“真龙”大人、传奇般的存在，此刻，就站在自己面前？

    少年瞬间便感觉脑袋有些充血，命泉似火山喷发了一般，让他整个人都晕晕的，有些站立不稳。

    ……

    华云飞是何等境界？就是他的亲爷爷，星峰之主华禹来了，也敌不过。

    对于陈风的境界，他自然一眼便能看出来。

    道宫一重天，距离二重天也只有一步之遥？

    华云飞有些惊异，因为，按照原著中陈风的轨迹，他在叶凡来到太玄之时，才臻至彼岸境界。

    现在，距离那个时间节点，大约还有三年，结果，陈风逆转了自己的命运，突破到了道宫秘境……

    这着实让人有些惊讶。

    “陈风，你的进步很大，不错！”

    与当年一样，华云飞依旧是以一个师兄的口吻来说的。

    陈风一身白衣，剑眉星目，样子很是英武，颇有大派弟子的风范。

    然而，此刻的他，却激动的有些说不出话来了。

    良久之后，他才颤抖地说了一句。

    “师兄当年的教诲，陈风，一直谨记在心。”

    华云飞点了点头，感觉这个世间真的很奇妙，当年的他，也就是随口一说，可能，还有一些恶趣味隐匿在其中。

    结果没想到，陈风真的听进去了，那浮躁、势利的性子，竟然有所改变，这是他没有预料到的。

    他想了想，大手一挥，一道绿芒飞了出去，落在了陈风的躯体之中，眨眼间便消失不见。

    陈风身躯一震，因为，他的脑海中，竟然出现了一卷经书，稍一观阅，他便知晓了，这是一卷完整的圣人经文。

    他心脏砰砰直跳，大脑都失去了思考的能力。

    华师兄……赐予了他一卷圣人经文？

    天哪！

    这可是圣人经文！是无价的珍品，若是消息传出去，绝对会令无数人疯狂。

    要知道，整个东荒大地，唯有荒古姜家的绝代神王，被确认为是远古圣人。

    其余的，明面上，最强大的也不过是圣主、大能。

    由此便可以看出，圣人经文有多么珍贵了。

    陈风的心跳非常的快，他感觉，自己要不是先行修炼了心之神藏，心脏绝对要爆炸。

    忽然，他的耳边传来了华云飞的话语声。

    “此经文予你，是看在你一心向道，将我曾经的话记在了心里的份上。

    切不可因它而失去本心，失去自我。

    漫漫红尘，有一颗坚韧的道心，方可走的更远。”

    华云飞语重心长，再一次留下了教诲。

    陈风闻言，心情逐渐舒缓了下来。

    不过，他的脸上，还是布满了激动之色。

    “这是华师兄对我的认可，对我的鼓励，我不能让他失望。”

    陈风忍不住热泪盈眶，感动的一塌糊涂，心中发誓，要谨遵华师兄的教诲。

    旁边的少年什么也没有察觉，只是看到陈风师兄突然落泪了，满脸都是感激。

    华云飞没有再多说什么，那一卷圣人经文，他早已经参悟过了，在四年的盗墓之旅中，圣人大墓，他们也盗了不少，圣人经文，自然不缺。

    当然，圣人经文无比的珍贵，随手送给别人，从哪方面来说，都不太合适。

    但，华云飞就是想看看这个陈风到底能走多远，一个能听得进去劝告，能静的下心来沉淀的人，配得上这样一份天大的机缘

    况且，那圣人经文，有他独到的手段保护，若是陈风生出了别的心思，用圣人经文去换取别的利益，亦或是洋洋自得，在别人面前泄露吹嘘。

    那么，他所得到的，都将成为梦幻泡影。

    就看他自己如何选择了。

    做完了这一切，华云飞柔和的笑了笑。

    而后，身形突兀的消失在了陈风二人面前。

    望着空空荡荡的绿茵，陈风久久未动，有种像是在做梦一般的感觉。

    华师兄，神龙见首不见尾的年轻一代绝对王者，竟然回到了他的故居，并让他们给撞上了。

    这一切，都显得有些不真实。

    当陈风看到苦海中沉浮的那一卷绽放无量光华的圣人经文时，他才确信，刚才所发生的一切，都是真的。

    华云飞师兄，真的回来过。

    反观一旁的少年，却像是遗忘了刚才所发生的事，一脸的天真与懵逼。

