    第247章 第三季

    “起床啦！别睡啦！”

    中午，林晨在3601的客厅大喊道。

    昨天几人都喝醉了，好在他提前留下了几个酒保。

    让他们把大家扛回了公寓里面。

    不过，林晨并没有把他们送回各自的卧室，直接把他们丢在了沙发上。

    但是自己的女朋友胡一菲，林晨还是把她送回了卧室的。

    再怎么样，也不能亏待自己的女朋友嘛。

    “嗯？几点了？”

    众人缓缓的醒了过来, 看着从阳台射进来的阳光，好奇的问道。

    “都中午了！别睡了！”

    林晨无奈的说道。

    很快，几人都起来，然后各自去洗漱去了。

    接下来的几天，曾小贤的通告不断，不停的上综艺，参加节目访谈, 一连好几天都没有回去。

    公寓里一下子平静了下来，大家忙着各自的事情。

    晨光智能科技公司, 林晨的办公室里。

    “婉瑜，你们旅游怎么样了？”

    林晨正和林宛瑜打着视频电话。

    “哥，我们快了，预计下个月就要回来了！”

    “是嘛？那下个月你们回来的时候，记得提前跟我说，我去接你们！”

    “好！哥，我先不跟你说了哈，我和展博要出去了！”

    “去吧！注意安全！”

    挂断了视频电话，林晨又无聊了起来。

    一时间，他发现自己好像没什么事情要做了。

    “算了，还是回公寓吧。”

    现在已经是下午的两点钟了，自己身为老板，早退也不是问题嘛。

    刚一回公寓，就看见张伟正在收拾东西。

    “张伟，你收拾东西要出远门？”

    林晨不解的问道。

    “对啊！我准备去探亲！”

    张伟高兴的说道。

    “探亲？啥啊？”

    林晨懵逼的看着张伟。

    “对啊探亲, 有问题吗？”

    张伟反倒是不解的看着林晨。

    探亲有问题吗？

    一个人探亲很奇怪吗？

    林晨无语的问道：

    “不是, 你不是孤儿吗？怎么要探亲？”

    张伟笑着说道：

    “探亲，探亲, 探着探着就亲了。”

    林晨：“……”

    “要不要我送你？”

    “不用了，我自己去就行。这次我准备悄悄的离开，不想把分别弄的那么的伤感。”

    张伟拒绝了林晨。

    “行吧，祝你好运！”

    林晨抱了抱张伟，然后目送着张伟离开了公寓。

    “对了，张伟！”

    林晨急忙叫住了要离开的张伟。

    “怎么了？你不会舍不得我吧？”

    张伟顿住脚步问道。

    “不是，我想说的是，你不打算跟羽墨告别？”

    “我和她已经告别过了，羽墨早上也离开了，她去环球旅行去了。”

    张伟道。

    “啊？”

    “行了，时间不多了，我要走了！再见！”

    说完，张伟急急忙忙的拉着行李箱走了。

    晚上，众人聚在楼下的小南国吃饭。

    一个多月的时间了，大家终于又重新聚在了一起。

    “子乔，曾老师那边你跟他说了吗？”

    唐悠悠问道。

    “说了，曾老师说一定会过来的。”

    吕子乔点了点头。

    “那张伟和羽墨呢？我今天去找他们的时候, 敲了他们卧室的门好久，都没有人开门。”

    唐悠悠又问道。

    “这个我也不知道, 羽墨和张伟的电话都打不通。”

    吕子乔摇了摇头。

    胡一菲兴奋的说道：

    “他们两个，不会背着我们，偷偷的……”

    话还没说完，林晨就先失落的说道：

    “别乱想了，羽墨今天上午就走了，她去环球旅行去了。张伟下午走的，他说他去探亲了。”

    “什么？”×4

    胡一菲四人异口同声的惊呼道。

    “这么大的事情，你怎么不告诉我们？”

    胡一菲激动的问道。

    “我也是下午回公寓的时候，正好碰到张伟才知道的。他说不想弄得太伤感，所以就偷偷离开了。”

    林晨解释道。

    吕子乔生气的说道：

    “张伟这家伙也太不够意思了！连兄弟也不打声招呼就走了！”

    “可惜，我连他们两个最后一面都没有见到！”

    关谷神奇叹了一口气道。

    “？？？”

    其他几人看着关谷神奇，怎么这话听起来怪怪的？

    就在大家有些伤感的时候，曾小贤生气的声音从外面传了进来。

    “告诉他们！综艺节目我不拍了！广告我也不接了！”

    曾小贤气冲冲的打开了包厢的门，生气的挂断了电话。

    众人奇怪的知识，看着曾小贤，不明白为什么他这么大的火气。

    “曾老师，你怎么了？”

    林晨问道。

    说到这个，曾小贤立马跟他们倒着这几天来的苦水。

    “你们是不知道，自从我赢了那五百万后，我不仅一分钱没有拿到。反而拍了不少的广告！”

    唐悠悠羡慕的说道：

    “这是好事啊！曾老师，这说明你红了！”

    曾小贤冷笑一声，道：

    “红了？呵呵！你知道那些广告有多假吗？你知道那些广告有多无聊吗？你知道那些广告有多智障吗！”

    “不知道。”×4

    四人一起完了摇头道。

    “额……反正，这广告我不拍了，综艺节目也不上了。可是刚刚我说完我不拍之后，他们就说我违约，不仅不给我那五百万，反而还要告我！”

    曾小贤烦躁的说道。

    没有红之前，曾小贤羡慕那些有接不完通告，拍不完广告的明星。

    但是当自己红的时候，他才明白，这里面有多么的累，多么的假，多么的虚伪。

    这刚开始几天，他就已经非常的厌倦这样的生活了。

    还是做个电台主持人好，不用露脸，不同对着那些广告商，导演进行虚伪的假笑。

    “你居然还没拿到五百万？”

    胡一菲惊讶的问道。

    “没有，我一毛钱都没有见到。”

    曾小贤耸了耸肩膀。

    “那你那栋别墅呢？”

    吕子乔问道。

    “别墅？更别提了，我照片都没有看到过。”

    曾小贤郁闷的说道。

    林晨思考一下，然后建议道：

    “曾老师，你要是不想这样继续的话，我去帮你问问。其实很简单，节目组就是看你拿了他们那么多钱，想利用你赚回来罢了。”

    “如果我猜的没错的话，你拍的广告啊，综艺节目之类的，都没有给你结算任何费用吧？”

    曾小贤点了点头：

    “对，他们一分钱都没有给我。”

    ?  ?额，章节名打错了，改不了了，抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

