    袁复的起身其实让楚牧有些没想到，这几次和内阁诸公碰面开会，最喜欢和窦鼎之杠的是张渊。甚至早上两人才刚在修身殿才刚顶了一把。

    窦鼎之缓缓地转身望着袁复，没说一句话，似乎早已料到袁复会起身反对。

    袁复严肃的说道：“陛下，首辅的意见臣不敢苟同！”说着察觉到张渊和高光义都还端坐在椅子上，好家伙，这三个人什么时候达成一致的！

    袁复给楚牧的印象并不深刻，每次见面他也没说过什么话，不像张渊感觉随时都要拍案而起，高光义总是唉声叹气，让人容易记住。

    “袁大人是何意呢？”楚牧问道。

    袁复本想一下把问题的实质挑明，看发现另外三人已经达成共识之后，便决定换一种说法，“陛下，首辅的用心自是良苦，可臣以为那样不行！陛下刚刚继位，正是要熟悉政务之时，内阁此时尤其不该代劳，若是日后陛下轻车熟路，觉得不必事事经由陛下，那时再交给内阁也无妨！”

    楚牧听了没有马上表态，他内心里是肯定不想看完这些奏折的，而且他知道就算看了，很多事他也看不懂。他的当务之急，是抓紧学习和了解大文的情况。连一十八道是哪十八道，各地长官是谁，国库还有多少钱，兵马有多少他都不知道，他怎么批这些奏折。

    可袁复这么一说，反而让他无法拒绝了，总不能自己说看不懂或者懒得看吧。

    楚牧不好开口，高光义的叹气却及时的到来，“哎，正所谓欲速则不达！陛下此刻还有很多事不清楚，匆忙上手只会让陛下疲乏，也容易出纰漏！”

    楚牧转头看了看张渊，这老头每次话最多，现在却没起来说话，便问道：“张大人觉得呢？”

    张渊难得的也叹了口气，起身看了一眼窦鼎之，顿了一下才缓缓开口：“臣觉得首辅的提议，不失为当下之良策！”

    “哦！”楚牧有些惊讶，一是惊讶张渊赞同了窦鼎之的意见，二是以往最是喜欢讲大道理的他，这次一点理由没说，就一句赞成完了。

    袁复并未放弃，又说到：“而且刚才首辅说道，这里面有很多是官员们呈上来问候和表达对陛下忠心的奏折，更应该让陛下看看了，那都是天下臣子发自内心对新皇帝的祝福，我等岂可代为回复！”

    “罢了！正所谓读书百遍其义自见，朕确实还不了解政务的运行和国事的处理，不过看看这些总还是有好处的！来人啊！待会把这些奏折全搬回修身殿，晚些时候朕慢慢看！反正若有不懂之处，再请教诸公！”楚牧说道。

    窦鼎之心中自是不悦，回头冷冷的看了一眼袁复。

    “既然如此，那也请陛下注意身体，有需要随时可以召见臣等！”窦鼎之拱手又道：“但现在还有几件事得商议一番！”

    袁复皱起了眉头，窦鼎之之前只说要和皇上商议国丧和登基事宜，怎么还有事情要议？刚才奏折之事，他已经看出另外三人事先通过气了，如果继续下去，保不齐会骗楚牧同意什么事。

    于是袁复不等楚牧反应，抢先说道：“臣观陛下圣容憔悴，双目泛红，想必是这几日忙碌得难以安寝，我看要不陛下先回去休息，晚上还得看那么多奏章，有事我们以后再议！”

    “次辅大人！”窦鼎之着重的说道：“让陛下熟悉政务的是你，现在又不让我们和陛下议事，次辅到底是怎么想的？”

    窦鼎之陡然拉高的声调，让御书房的气氛紧张了起来。楚牧也不禁蹙眉，之前他倒没觉得什么，可现在隐隐感觉今天这会暗流涌动。

    现在才刚刚下午，袁复却说什么要自己回去休息，而窦鼎之反应更是激烈，这事怎么看都不简单。

    “国事为重，朕还不累，咱们接着议！”楚牧没有表现出内心的疑虑，笑着说道。

    楚牧都这么说了，袁复只能忐忑的坐下。

    “陛下，今天上午马彪之事还没议完。”窦鼎之开口说道。

    楚牧有些意外的看着首辅，你这是还准备和张渊顶一把呀。

    “不过马彪的审讯还未结束，这个可以日后再说！但昨晚马彪已经供出了这几年花钱在各部结交的官员，这些人臣已经整理好名单，请陛下过目！”窦鼎之从袖中拿出奏折递给了楚牧。

    楚牧打开一看，密密麻麻几十个名字和官职，这八十七万两没白花啊！

    “吏部侍郎、兵部侍郎、京南大营左卫督？马彪的手都伸进军营之中了么？”楚牧看着名单不禁问道。

    “陛下息怒！名单上的人，臣已经派人将他们分别看管起来了！”窦鼎之回道。

    “怎么才看管！全部下狱严刑审问啊！就算他们没参加这次的阴谋，但他们收了马彪的银子，就不能轻饶了他们！”

    窦鼎之拱手道：“他们毕竟不是末吏小官，所以得请示陛下！既如此，臣马上吩咐将他们打入刑部大牢，严刑审问！”

    “好好审！他们能收马彪的银子，往日难道没有收别人的银子？全部抄家把赃银都找出来！”楚牧气愤的说道。

    袁复在一旁有些发懵，马彪供出来的人他已经知道了，那里面有不少都是他窦鼎之和清流派的人啊，怎么一点没求情还主动提醒楚牧处理他们啊？

    “陛下，这些人目前都身居要职，把他们都下狱了，得赶快安排一批人暂代他们的职务，免得影响各部运作！”窦鼎之说着从袖中又拿出一张纸，道：“这是臣拟的一份名单，请陛下过目！”

    楚牧接过名单看了看，皱起了眉头。

    这里面的人他一个都不认识啊！这让他怎么回答呢！

    袁复这才明白窦鼎之的心思，主动出手大义灭亲，再把自己属意的人安排进去，里外里他一点都没亏啊！

    “还有一件事，这次马彪之案，有不少人立下了功劳，臣也拟了一份名单，可嘉奖之，请陛下过目！”窦鼎之说着又拿出一张纸交给了楚牧。

    袁复虽然没看见名单，却也知道窦鼎之这招绝对又是在趁机安插自己的人，赶紧起身道：“陛下，马彪之案还未结束，嘉奖之事可从长计议，等一切真相大白，再赏不迟！”

    楚牧没有说话，他还在认真的看第二份名单，看着看着眉头就皱了起来，因为他看到了一个难得认得的名字——田威。

    昨天见过的九门卫督田威！

    楚牧看完缓缓的抬头看着窦鼎之问道：“首辅要给田威晋升？为什么？”

    （为了保证投资本书的朋友的权益，紧赶慢赶算是在十二点前写完了，这两天事情有点多，所以更新时间也变了，未来几天我尽量加快一点，也希望各位能每日来追读，这是对本书最大的支持！祝大家晚安！）

