
　　震惊！震惊到亿脸懵逼！！！

　　众所周知，光头这种头型充满着魔性和玄学。

　　有的人变秃了，但是他却变强了比如一拳超人；有的人变秃了，但是却更加有路人缘了，比如郭冬临、郭达斯坦森。

　　有的人像郭桃儿，剃个光头以后反而比短发好看了；有的人像张卫健剃个光头变难看了，而曹金却是这两种的融合，他成了光头以后变得是好难看…………

　　春晚舞台上的两个人有些常年的舞台经验和很长时间的排练打底，虽然说精神压力比较大吧，却也没有出任何纰漏。

　　但是如果是从相声演员，舞台演员的角度来出发，这个小品已经是砸了。

　　最简单的一个道理，为什么说相声的时候，一头沉的活里边，捧哏的大多都是挨着桌子里边，侧半个身子半个脸捧哏呢？

　　为什么逗哏的演员除了要描绘东西、人物之外一般不用扇子、手绢呢？

　　为什么逗哏的演员，基本上不穿花哨的大褂戴手表呢？

　　其实最终的目的就只有一个，那就是要最大程度上，让观众把注意力，都集中在你的表演和你嘴里的活上，任何容易让观众分神的东西，都是要尽量百分百杜绝的。

　　曹金这已经不是第一次上春晚了，能够这么连着上多次可都是两个人凭本事争取出来的，这份本事，已经能从侧面看出曹金的创作能力和相声功底有多好。

　　丝毫不是趋炎附势，靠着关系硬混上去的何伟之类人能比的。

　　而这次的相声节目，其实也追寻着曹金之前春晚上，他不满意吐槽自身处境和身边人对比为主线的相声思路，中间的包袱和节奏也非常的明快。

　　虽然其中有不少之前春晚作品类似炒冷饭的味道，不过依旧不妨碍这段活的质量。

　　But！！！你表演的再好！！！包袱抖的再响…………没人听呐！！！所有人都在默默看着曹金眉毛以上一根毛都没有的大灯泡。

　　八卦猜想这位人才到底是那根弦搭错了，是不是发生了什么事情了，谁还有仔细听相声讲了点什么东西。

　　此时的网络直播弹幕和评论区，几乎一瞬间就被各种吐槽、嘲笑、猜测的声音填满了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呀我去，这个大光头好丑啊，晃的我眼晕…………”

　　“卧槽…………这哥们这人才是在致敬先师郭桃儿吗？？？但是人家桃儿有个桃心啊，这货怎么一根毛也没有了？？？”

　　“额…………会不会是接了什么清朝古装戏所以把头发给剃了？？？”有网友如此猜测道。

　　“大兄弟剃了可以理解，一顶假发也不贵啊，买一个遮一遮也行啊，春晚这大灯一照，好家伙曹金这脑袋反光的都能当镜子使了。”

　　“好家伙这珠子，纯正的玻璃底尖货啊！”

　　如今的徳芸社越来越火，郭桃儿、于千、岳云朋、沈常乐等等都是拥有了超高的人气和一众粉丝。

　　双方相敌对，再加上欺负同门、危难时刻出走“未央宫事件”等等被爆出，不管是于情于理间，相当多的一部分粉丝和路人对于曹金都是观感不佳。

　　如今一看曹金这副滑稽的模样，自然是随意嘲讽，没有丝毫的负罪感。

　　而此时的春晚现场上。

　　随着春晚现场直播压力的猛增，以及现场的观众因为某些不可抗力分了注意力，迟迟无法进入节奏等等原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　也很大程度上影响了曹金和刘天的表演发挥。

　　观众不该笑的时候笑了，该笑得时候又慢了好几拍，整体的节奏、笑果一步慢，自此也就步步慢了。

　　如果换成是曹金在小剧场，或许还能有不少办法挽救，大家注意力不集中，大不了就是说的慢一点，多用一些皮薄馅大的包袱，把包袱抖的再开一点。

　　但是这里是哪里？这里可是春晚的舞台，每一句词，每一个标点符号，那都是之前审查的时候排练、检查了无数遍的，语言类导演能额外允许曹金上台前多加一句词，已经是很大的冒险。

　　如果你后边再不按照词说，延后节奏，那只有一个下场，后边为了十二点准时敲钟，必定要往下拿节目。

　　被拿下节目的演员恨不恨死你就不说了，光是在央妈的列表内，你也就从此进入了永不考虑的黑名单了。

　　就像是当年多拖延了五分钟小品的黄红，都贵为龙国曲协副主席、八一电影制片厂厂长了，自那以后也没在春晚的节目中出现过了。

　　至此到结束，曹金和刘天相声整段表演效果预期十分满分的话，可能最多只发挥出了五分不到。

　　不过也不知道对于曹金是好消息还是坏消息，此时观众大多关注点并不在这处。

　　最起码从某种意义上来说，曹金之前在休息室内的目的和狠话，倒是确实达到了。

　　曹金的相声只是才刚刚结束呢，他光头的人气热搜、关注度，就已经以汹涌的态势，瞬间碾压了岳云朋的铁锤妹妹话题…………。

　　网络上的公众号新闻里，一个个的题材起的也是要多邪性有多邪性：

　　“震惊！曹金光头上春晚疑似致敬，向前恩师道歉期望重回徳芸社！”

　　“震惊！著名相声演员，听芸轩班主曹金春晚相声光头示人，脸色不对、疑似有吸违禁品！”

　　“震惊！相声演员曹金春晚上光头示人，疑似出柜！！！”

　　“春晚后台工作人员透露，相声演员曹金头发属一夜掉光，疑似绝症在进行化疗！”

　　而此时沈常乐的家中，沈常乐老爹看着曹金顶着光头上了场，然后顶着光头下了场，依旧是没从震惊中缓过来：

　　“这…………那破玩意儿功效这么大的吗？？？”

　　嘶不对，是你小子之前得到了内部消息，然后偷摸唬弄你老子玩是吧？”

　　沈常乐笑眯眯的也不解释，反而是随口咋呼道：“爹您要是不相信是魔术，实在不行我写您的名字再试一次，您自己说烧哪里吧？”

　　“你这是光头烧了也没用，要不然试试…………哪里？？？”

　　“滚蛋！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百八十七章 悲催的曹金免费阅读。https://xs.23sk.com 