    曾清发又开始喋喋不休了起来。

    于鹏飞实在听不下去了，打断道：“老曾，你来晚了，我这里的凭单已经被我边上的这位南方兄弟给包圆了。”

    噌的一下，曾清发从座位上站了起来，感觉都忘记了呼吸般，死死的盯着柴进。

    像是在听着一个什么天荒夜谈的故事。

    玩我呢，刚我还在教这小兄弟要坚持自己梦想，劈荆斩棘，努力奋斗自己美好人生来着。

    你直接给我来一句，这小兄弟把你档口的凭单给全部包圆了。

    你丫档口每天这么大的量，他一个人吃得下吗。

    只感觉自己脸上火辣辣的，像是被人给耍了。

    他就靠着这笔生意发财，来了个截胡的，心里自然畅快不到哪里去。

    坐下来后说：“兄弟，你要这么多凭条干什么？你知道老于档口每天的换手的凭条有多大量吗。”

    柴进笑着说：“我知道。”

    “那你手上有这么多米元？”

    这话问的于鹏飞有些不太爽快了。

    柴进停顿了下，继续保持微笑：“这是我的个人私事，无需向别人汇报吧。”

    “那你出的什么价格？”曾清发没忍住又问了这么句话。

    不是他不懂得做人，而是这笔生意拉过来太不容易了，为了这个米国人，他前后都不知道打点了多少人。

    都快在人家面前叫爹了。

    比如说，前天他还在帮那个米国人遛狗。

    于鹏飞脸色不是很好：“行了，你别处找找去吧，咱们兄弟归兄弟，朋友归朋友，生意也有先来后到之说。”

    “不是老于，你好歹也让我死心啊，这档口谁不知道你这里货是最多的。”

    “你让我哪里找人去。”曾清发还是不放弃。

    柴进叹了口气，没有讲话。

    于鹏飞脸色更差：“我说了，这是我和他之间的合作，你问那么多干嘛。”

    "别再问了，咱们一起出去喝酒去。"

    说完起身。

    曾清发心情不是很好，望着于鹏飞：“兄弟一场，就这么不拉我一把了？没得商量了是不。”

    于鹏飞点了点头：‘我们认识这么多年，难道你还不知道我性子啊。’

    “说好的生意，我从来不会去干出反悔的事情。”

    这下曾清发明白于鹏飞态度了。

    有些懊恼的叹了口气起身，拿着包就出门。

    于鹏飞背后喊了几句也没有搭理。

    柴进有些不好意思的起身：‘不会影响到你们之间的关系吧。’

    “影响个屁，他这人就是这样，喝酒的时候是兄弟，一谈到利益那就是另外一回事了。”

    “我于鹏飞并不是那么把钱看得太重的人，走，咱们出去喝一杯暖暖身子。”

    柴进也没有再讲什么。

    跟着一起出门，去了附近的一个酒馆。

    酒馆里全是醉醺醺的醉鬼，也通过这些醉鬼可以看的出来俄国老百姓的现状。

    酒馆里人越多，就说明闲人越多，反而代表了他们生活的并不是很好，只能通过喝醉自己来逃避贫穷的现实。

    一顿酒下来，刚刚曾清发的事情算是别过去了。

    只不过柴进不知道的是，曾清发在离开了这边后。

    马上开始找人调查柴进的背景。

    一个二十来岁的人，竟然出手这么大，这绝对不是普通人。

    ……

    11月20日这天，莫思科的报纸上刊登了一则报道。

    那就是又一批国有资产要被拿出来拍卖私有化了。

    这已经是今年的第三次拍卖了。

    拍卖的规则还是以前一样，你参与拍卖，首先要你手上有足够多的凭条。

    比如说，如果你手上只有一张凭条，那么你投资额度是一万卢布。

    在现场，你可以把这一万卢布拆分，分别投资，但不能超过一万卢布。

    前面两次拍卖，基本都是一些国营面包店，裁缝店之类的。

    但这一次引起了巨大的轰动，因为真正的大头终于拿出来了。

    比如天然气，石油企业，汽车企业等等。

    大家都知道，这才是真正巨头竞争的时候。

    柴进为何要收集这么多凭条？

    原因只有一个，那就是他无法去通过特殊手段获取俄国的企业。

    但他可以通过自由市场来换取！

    还有一点，他一直在观察着一家名为西亚国有公司的动向。

    这是一家矿产公司。

    他们有自己的重金属矿，但也参与了一些跨行公司的投资。

    而柴进这段时间调查，这个西亚公司就持有阿左油田剩下的百分之四十股份！

    道格银行持有百分之六十。

    柴进现在要凉快他们，因为这个家族太贪婪了，倒不如先把另外百分之四十的股份给持有下来。

    如果凭单够用的话，柴进还会参与到其他一些企业的股票认购。

    一个星期不到的时间，于鹏飞那边就给柴进收集了四十多万张凭单。

    柴进此次公拍大会中，总共能用到的额度，换算下来是40亿卢布！按照当前米元和卢布的汇率。

    那就是一个多亿米元！

    一亿米元93年在俄国能买什么企业？

    比如前世全世界有名的俄气公司，就在这年头以2.5亿给贱卖了！

    而且，柴进还在让于鹏飞疯狂的收集凭单。

    事情安排到了这个程度，柴进再一次感觉到了没有银行的麻烦。

    如果有一个银行在自己手上，那么货币运输就要方便很多，如果没有，那么运送如此大额度货币。

    肯定要受到很大的限制！

    所以，他必须要尽快把道格银行给拿到自己手中！

    然后通过道格银行，再去把在因国赚到的米元给合法的运送进俄国境内。

    再一步就是逐步侵蚀掉这边的一些优良资产。

    柴进这段时间又整天在莫思科河边的这栋房子里，足不出户。

    老黄他们不知道柴进他们在想什么，也没有做过多的打扰。

    这则消息的公布，无疑也一下牵动了隐藏在莫思科各方力量，都开始摩拳擦掌！

    这座城市的天空，一下子又陷入了极度的压抑当中。

    11月24日。

    平安夜来临前夕。

    金融街这边的大厦内，金鼎公司内爆发出来了一声欢呼。

    因为他们持有的那笔债券!价格终于达到了他们设定的抛出线，100因磅！

