    韩七七笑呵呵的问道：“怎么样小畜生，还有什么想说的没？”

    话语之中，满是挑衅！

    赵阔深吸一口气，身体都已经愤怒的开始颤抖了起来！

    良久，还是赵海臣站了出来，笑道：“韩兄啊，今天的事情看来还是有不少误会，我们还是先回去吧。”

    “有什么事情，咱们电话联系？”

    韩天华也终于站了起来，笑呵呵的说道：“没问题，有什么事情电话联系。”

    赵海臣也不再犹豫，直接沉着脸转身向着外面走去。

    今天，实在是丢人了。

    赵母和赵阔虽然愤怒，却也只能默默跟随。

    一次性得罪宁州的两个顶尖势利，她也不敢！

    很快，人走了。

    房间里面剩下了韩家三口，还有张辰和陈大富。

    张辰尴尬的坐在沙发上。

    本来就是来帮忙的，没想到反倒是成了主角了。

    韩天华客气一笑，说道：“没想到陈先生第一次光临竟然是被别人请来的。”

    话语之中，还带着一股异样的味道。

    陈大富无奈摇头，笑道：“我也是逼不得已，关键我也不知道我兄弟竟然跟令千金……”

    虽然有解释的意思，但是语气依旧不卑不亢。

    二人就这么对视着，空气中开始弥漫起一股怪异的味道。

    一个商业大亨，一个地下龙头。

    二人之间本没有什么交集，但是谁不想争出来一个第一呢？

    良久，张辰站起身来，笑呵呵的说道：“那个……陈董啊，咱们也好久没见了，不如一起吃顿饭怎么样？”

    忙已经帮完了，张辰继续呆在这里可就尴尬了。

    陈大富收回目光，笑呵呵的说道：“当然好了，这是我的荣幸。”

    张辰兴奋起来，连忙说道：“走走，吃口饭去，我都快饿死了。”

    可还没等走几步呢，后面响起了朱九燕的声音：“别急啊，你都快成我女婿了，来我们韩家了，我们怎么也要尽尽地主之谊吧？”

    此话一出，所有人都愣住了。

    女婿？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下，心中也瞬间无奈了起来。

    陈大富扫视一眼，笑道：“那辰少你还是留在这里吃吧，我还有点事情，就先走了。”

    说完，再次转头笑道：“朱夫人，我先走了啊。”

    这一次，很是客气。

    这让张辰更加茫然起来。

    朱夫人？不应该是韩夫人么？

    而且面对韩天华不卑不亢的，面对朱九燕怎么这么客气？

    朱九燕大方一笑，说道：“好，那就不送你了陈先生。”

    陈大富这才抬步离开了别墅。

    张辰看着他的背影，焦急万分！

    太不够意思了吧！这就走了？

    韩天华也诧异的看了朱九燕一眼，默默的坐在了沙发上。

    韩七七尴尬的笑道：“那个……我跟我男朋友出去吃吧，我们先走了啊。”

    说着，拉着张辰的手臂就要走。

    张辰也兴奋了起来。

    可还没等动，朱九燕那充满威严的声音响起：“坐下。”

    一句话，韩七七瞬间停下了脚步。

    如同一个乖宝宝一般直接在沙发上坐了下来。

    张辰一愣。

    这个时候怎么这么听话了啊！

    可犹豫半天，也只能挨着韩七七坐了下来，心中更是万分无奈！

    这种情况，实属尴尬啊！

    很快，朱九燕站起身来，笑呵呵的说道：“有老婆了竟然还敢跟我女儿纠缠不清，年轻人，你胆子很大嘛。”

    一句话，张辰心中顿时一紧！

    韩天华眉头皱起，凌厉的目光瞬间放到了张辰身上！

    不知道为什么，张辰瞬间出现了一种被野狼盯上了的感觉！

    “结婚了？还敢动招惹我女儿？”

    韩天华眼睛微眯，无比冰冷的喝道！

    憋了一肚子的火，已经控制不住了！

    声音落下，整个身体直接向着张辰爆射而去！

    速度……恐怖至极！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，整个人直接在沙发上弹了起来！

    拳头直接迎面而来！

    张辰惊了！

    这么直接？粗暴？

    看着拳头，张辰身体灵活扭动，完全成了一种本能！

    躲过一拳，韩天华很是诧异，再出一拳！

    虽然恐怖，但是跟龙三还是有一定的差距的！

    张辰身体再次扭动，轻松躲过第二拳！

    然而就在韩天华马上出第三拳的时候，韩七七却猛然拦在了张辰身前！

    “你干什么！你打我男朋友干嘛！”

    韩七七愤怒的呼喊道。

    “你……”

    韩天华眉头皱起。

    朱九燕轻轻挥手，说道：“行了，都坐回去吧。”

    说完之后，再次深深的看了张辰一眼。

    刚才那两下，让她再次意外几分。

    韩天华咬紧牙关，这才默默的坐回了自己的位置。

    张辰心已经跳的突突的了！

    除了龙三之外，还没有人能给他这种压迫感呢！

    这个韩天华，是个高手！

    很快，众人安静了下来。

    张辰也在韩七七的拉扯下坐在了沙发上面。

    韩七七不满的说道：“我知道他有老婆啊，但是……他跟他老婆感情不好，很可能就快离婚了，离婚了不就好了。”

    韩天华眼神中凶芒闪烁。

    可他也知道朱九燕有她的用意，便也隐忍了下来。

    很快，朱九燕笑道：“准备什么时候离婚？”

    张辰深吸一口气。

    问的这都是什么问题……

    而且……韩家这么大度么？

    韩天华这种枭雄，竟然也会被老婆说的算么……

    不过既然来帮忙了，张辰也只能胡编乱造了，笑道：“那个……应该用不了多久了，上门女婿没人权嘛，我也……受够了。”

    韩天华心中怒火更加旺盛！

    眼神之中，杀意已经逐渐显露出来，可是他就不明白朱九燕到底想干什么！

    韩七七心里面也开始打鼓。

    可怕什么来什么。

    “七七，你是真的喜欢这小子么？”朱九燕神秘一笑，继续问道。

    韩七七心中一紧。

    朱九燕就坐在那里，抱着肩膀，轻轻瞧着二郎腿。

    可那个从容的表情，就仿佛一切都在掌握之中一般，让她不敢说谎。

    良久，韩七七这才坚定的说道：“当然了啊，我不喜欢他怎么会带他来呢。”

    朱九燕笑容更甚，追问道：“是么？”

    韩七七更加紧张。

    这是被看穿了么？

    却也只能硬挺着说道：“是……是啊，我……我非他不嫁！”

    朱九燕表情愈发的意味深长。

    整个房间里面的气氛都已经开始趋于凝固的态势。

    然而就在下一刻，朱九燕忽然莞尔笑道：“好啊，既然是真心相爱的，那我们也就不阻止你们了。”

    “今晚，你们就睡七七的房间吧。”

    此话一出，张辰和韩七七瞬间傻了！

    睡……一起？

