
当这间屋子再没有一丝属于她的气息时，石子宸终于松了一口气，回到了自己的屋子，然而他的心里却是空荡荡的。

Anliya轻轻地敲了敲门，走了进来。

“少爷，属下查到浩少爷他去新加坡的目的似乎并不只是为了帮自己的父亲打理分公司。”anliya恭敬地将自己查到的消息告诉石子宸。

“接着说！”石子宸的眼神深远，没有人能看出里面的情绪。

他又何尝没有想到堂兄他去新加坡的原因？堂兄刚刚从美国转学回来中国才几个月，再次转学，本就可疑！

“属下听说几天前，浩少爷办了一个party，宴请他在新加坡的朋友，其中有一个中国女孩，据手下描述，那个女孩的形象特征和苏沫沫小姐很是相似。”得知这个消息的时候，anliya有些替自己的少爷感到不值，那个女孩先后招惹了少爷、浩少爷还有段迟，他本就不喜欢，而少爷更因为她而出车祸，连他都觉得那个女孩是不可原谅的。现在她竟然和浩少爷一起去了新加坡！

“anliya以后不要在我的面前提到苏沫沫了。”石子宸在听到苏沫沫的时候，神情明显一窒，然而他很快就疲累地闭上了眼睛。既然是她决定离开他的，他不会再去找他的，至于她跟谁在一起，也跟他无关！

“可是少爷……”anliya想要解释的是，那个女孩背叛了少爷，少爷不该讨回公道吗？

“没有什么可是的！以后她的事情都和我无关，我不想再听到任何有关她的事情。”石子宸冷冷地说道，既然决定要忘掉她，那么他不想和她再有任何关联，也不想听到她的任何事情。

Anliya最终没再说什么，而是悄悄地退了出去，打电话叫来他最信任的属下，让他到新加坡去，想办法破坏苏沫沫的平静生活。

他知道少爷不想听到她的消息，亦是想要放过她，但是他却不会放过她的，她必须为她对少爷造成的伤害付出代价！

他不知道如果少爷知道他的做法会怎么样惩罚他，但是不管怎么样，他都不会有怨言的，只要能为少爷出口气，要他怎样都行！

他知道他是钻了少爷话的空子了，少爷说让他以后不要在少爷的面前提到她，并没有说不让他做什么，那他就先做了，以后就算少爷责罚，他亦是不悔。

Anliya出去后，石子宸坐下来，打开自己的电脑，开始处理自己这段时间积攒的事情。

无意间，他看到了他和苏沫沫的相册，里面一张张她的相片中，她甜甜地笑着，笑容一如他记忆中的那个笑容，是那么的清新，她的眉眼间的清纯和倔强，都曾让他那么疯狂地迷恋着，而今……

他点下了删除键，可是在出现那个“确定”和“取消”的对话框时，他犹豫了，心突然就那么抽痛了起来，最终他闭了一下眼，点了那个取消键，然后将相册隐藏加密，将之封存。

以后，他石子宸将还是他石子宸，还是以前那个对任何人和事都冰冷无情的子宸少爷！他不会再对任何的女生动心的，唯一的那一次动心，已经彻底伤了他那以为会永远温暖的心！

明天，他就会去上学，未来的一段时间里，他会好好补回他落下的课程，课余的时间，他还是和他的几个朋友一起玩乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606733"  chaptername="第七章  删除过去">加入书签</a>
</div>
