
　　这一等，就是小半个时辰，太阳已经落入西山，天色开始发蓝。

　　卓宇坐在甲板上，呆呆的望着通向外界的青河尽头，祥和而宁静，能清楚的听到婉转的涓涓流水之声。

　　李思宇也很有耐心，郭阳和郑方同样在一旁等待。

　　“有船出现了！”李思宇指着前方突然开口道，打破了这片宁静。

　　卓宇嗖的一声站了起来，果然看到前方有一道船影缓缓呈现在河面上。

　　说是船，其实就是一片青色竹筏小舟，竹筏上有一蓑笠的艄公站在船尾撑着船，平缓却快速的向卓宇的灵船飘来。

　　有一名身穿白衣的少女，盘坐在船头，与四周平静的环境融为一体，有种不真实的感觉。

　　很快的，竹筏飘到距离卓宇所在的灵船前三丈停了下来。

　　近距离一看，艄公是一名三十岁左右的男子，头戴笠帽，看着就像是普通的农家之人，很普通。

　　至于少女，一眼看去虽然不是非常惊艳，但一看了就让人难以忘怀，深深的记在心中的那种出尘之美，尤其是一双眼睛，很干净。

　　可卓宇却看出男子和少女身上涌动着一股出尘、与世隔绝的气息，非常的干净，身上有一种微弱的波动，与这片宁静的群山和青河仿佛在相互律动。

　　很奇妙的两个人！

　　掌船的男子看到有四名陌生人停在了水路前，语气平淡而礼貌的问道：“不知四位远道而来，所为何事？”

　　郭阳在卓宇身边低声问道：“一般来到这里的人都是奔着玄青圣地去的，人家不用猜就知道。”

　　卓宇走到甲板上，对掌船的男子和那位没说话的少女，微微抱拳行礼轻声道：“晚辈冒昧前来打扰，是为求见一位故友。”

　　“阁下客气了，不知阁下的故友是哪位？”

　　说话的不是男子，而是身穿白衣的少女，她的声音就如同涓涓细流般婉转动听、温柔似水，充满灵气。

　　卓宇犹豫一会后说：“其实我并不确定我哪位故友是不是贵派弟子，只是听闻他向着贵派之地而来。”

　　“我那故友名为叶胜，不知仙子是否认识？”

　　“叶胜……”

　　少女喃喃一会，随即向后方的男子语气有些幽怨的问道：“师叔，是不是那个胖子？他好像就姓叶。”

　　“除了他之外，宗门里似乎也没人姓叶了。”男子思索了一番回答道。

　　“对对对，他就是个胖子。”卓宇心中一喜笑道。天籁小说网

　　“那么……还真是他了。不知阁下是他的什么人？请问阁下高姓大名，我好现在去确认一番。”少女说道。

　　“卓宇。”

　　“什么？”

　　男子和少女听到卓宇的名字后都惊叫了一声，竹筏四周平静的河面都是荡起了一阵波纹。

　　卓宇眉头微皱，两人用极为诧异的目光盯着自己，好像是在看怪物般，奇怪的问道：“怎么了吗两位？”

　　少女和男子都深吸了一口气，非常的震惊，久久不语。

　　卓宇嘴角不禁抽搐了两下，他难道不受待见吗。

　　“没……没事，卓少侠可以和我们一同进入圣地，只不过我们最多只能带两个人进入。”少女不好意思的说道。

　　卓宇指了指李思宇说：“就我和她。”

　　“好，两位上来吧。”

　　少女微微一笑，如一汪清流在心田中流淌，很舒畅。

　　卓宇对郭阳和郑方的肩膀拍了拍说道：“你们回去吧，记住我说的话，好好修炼。”

　　“老大，我们会的！”

　　两人很尊敬的点头道，一路上卓宇和他们讨论了不少关于修行上的感悟，两人受益匪浅。

　　本来两人就对修行充满期待和无限的向往，经过卓宇的醍醐灌顶和点拨，许多疑惑都恍然大悟的解开了。

　　卓宇和李思宇轻轻一跃，轻飘飘的落在竹筏上，郭阳和郑方卓宇微微抱拳，然后掌船原路返回。

　　“两位，一会进入水路时，会感到一些不适，忍一会就好，很快就到了。”男子对卓宇和李思宇提醒道。

　　“谢前辈提醒。”两人异口同声道。

　　在男子的掌舵下，竹筏很快就进入前方迷雾的水路之中。

　　进入迷雾的一刹那，卓宇全身毛孔倏然张开，头皮一阵发麻，一阵清凉的清风拂过周身。

　　李思宇和卓宇的感觉是一样的，只不过她觉得有些头晕。

　　卓宇灵府中的武圣神源竟是运转起来，将四周的清风吸入体内。

　　卓宇顿时觉得浑身上下通透，冰冰凉凉的非常舒服，整个人都精神了不少。

　　呼！

　　随即他直接深吸一口气，如同鲸鱼吸水般，连同四周的白雾都化作两道白芒吞入了口鼻之中。

　　“这……”

　　男子和少女看到这一幕都不由得大惊失色，彼此诧异的看了一眼，面露浓浓的复杂之色。

　　“师叔，他该不会就是师尊要等的那个人……”少女暗中给男子传音道。

　　男子回答道：“应该就是了。否则的话他怎么可能吸收玄青之气呢，他可不是我们的人。”

　　“怪不得师尊要收那个不着调的胖子为亲传弟子，原来是看在这个家伙的份上。”

　　“呵呵，算是有缘吧。”男子不以为然的笑了笑。

　　李思宇对卓宇造成的这番景象同样感到惊讶，随着四周的白雾被卓宇吞入体内后，她的眩晕感顿时消失了。

　　她感受到四周的白雾并不是单纯的雾气，而是一种不同于天地灵气的神秘能量，甚至要高级一些。

　　只不过这种能量她无法吸收，出现的眩晕感就是身体对其产生排斥。

　　四人所到之处，四周弥漫的白雾皆是被卓宇吸入体内，本来只是两道白芒，到最后更是化作了两股潮流，随着卓宇的口鼻涌入。

　　男子和少女已经感到不可思议了，这家伙是身体是黑洞吗，吸收那么多玄青之气，不会膨胀么？

　　膨胀？对武圣神源来说就不存在的，它就真的成为了一个黑洞，吞噬宇宙万物，根本就没有满足一词。

　　在水路上航行的时间很短，很快就出了水路，迎面而来的则是一片广阔的天地。

　　卓宇也在这一刻停止了吸收四周的玄青之气，周身泛着淡淡的青芒，元丹境下品境界竟是有了一丝松动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百二十六章：膨胀？不存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 