    林霁尘瞬间清醒了。

    但是，让他怎么也没有想到的是，这个傻女人，看见他被自己拖着掉了下来后，她居然立刻张开双手就抱住了他。

    就跟抱她的孩子一样。

    结果，林霁尘结结实实的被她抱着一起跌在了地上！

    “啪——”

    很惨烈的一声闷响。

    林霁尘低头，一眼就看到这个还没松手的傻子，眼眶一红，大颗大颗的泪珠儿就从她那双十分漂亮的琉璃水眸里掉了下来。

    林霁尘：“……”

    痛到也是额角青筋都跳了跳的他，骂她的心都有了。

    怎么能傻成这样？

    但终究，他还是没有任何重话。

    而是看到她垫在他的身下，那金豆豆不停往下掉的样子，就跟家里的小团子一模一样。

    他叹了一口气……

    “摔疼了？”

    “嗯！”

    这个回答倒是挺干脆。

    林霁尘便看了她一眼此刻还没松开他的纤细手腕，哄道：“那你先松开，让我起来。”

    女人：“……”

    还是被一层水雾的杏儿眼里，似懂非懂地看了他好一会，这才慢慢地把自己一双小手给松开了。

    林霁尘这才得以起来。

    当然，起来后，没有忘记将这傻子也从地上一把抱了起来。

    女人呆了呆。

    “摔哪个地方了？”

    “屁……屁屁……”

    她含糊不清地说着。

    林霁尘：“……”

    神色有点不自然，但还是准备将她放回床上，再给她看看到底是什么样的一个情况。

    他虽然不记得她了。

    但是，他们结了婚，还生了三个孩子，那就说明该发生的都发生了，既然这样，他觉得自己也不需要避讳什么。

    可就当他要给她看的时候。

    忽然，他发现这个女人又开始拽着他不松手了。

    “你干什么？”

    “香……”

    她只说了一个字，模糊不清。

    香？

    什么香？

    他为了她，两天的时间，到这个鬼地方来回两次，连澡都没好好洗过一个。

    现在跟他说香？

    林霁尘终于有点不耐烦了，但就在这个时候，这女人忽然就跟八爪鱼似的钻过来了，她抓住了他的领口，根本就不等他同意！！

    扯开就将她那颗乱蓬蓬的小脑袋给钻进去了。

    林霁尘：“！！！！”

    一秒钟，他的脑子完全是石化了。

    她是不是有病？

    他低头盯着这个女人，就那么一瞬，有着严重洁癖的他，愤怒之下就要将她扯出来，直接扔到地上去！

    但就在这一刻，在他胸口的位置，忽然就好似有两片柔软而又带着湿润的东西在上面轻轻地吻了一下，他眸色狠狠一暗！

    “香……”

    女人也出来了。

    她趴在他的胸口上，扬起那张巴掌大的小脸，仰头望着他露出明媚笑容后，她开心得就像是一个孩子般。

    男人满腔怒火忽然就卡在了那。

    从没见过这样的眼神。

    那得到了巨大满足的眼里，此刻，看着他竟然全是如获珍宝般的喜悦，赤诚而又灼热。

    看得他林霁尘都呆愣在了那里。

    “咔嚓——”

    恰好这个时候，病房外跟着他一起过来的那两个保镖回来复命了。

    一推开门，他们忽然看到里面……

    “总……总裁？”

    “滚！”

    终于回过神来的林霁尘，张嘴就是一句。

    霎时，这两保镖狠狠一哆嗦。

    立马就把门又关上了。

    太吓人了！

    这疯女人，居然还趴在了总裁的胸口上，两人还离得这么近，这傻的也太无法无天了吧？

    保镖都是懵的。

    而病房里，已经清醒过来的林霁尘，也有点恼怒地扭开自己的目光后，他伸手就将身上这确实无法无天的女人扔了下去。

    “呜～～～”

    “叶繁枝，你给我老实一点，要再胡闹的话，信不信我把你从这窗户口扔下去？”

    恼羞成怒的男人，狠狠盯着这个女人警告道。

    然而，女人完全是茫然的。

    她被扔在床上，除了那双水汪汪的大眼睛看着他露出很无辜的神色后，她看到自己被扔下来了，还委屈极了。

    像极了被抛弃的小狗狗一样。

    林霁尘要疯！

    几分钟后，当他终于从病房里出来，看到了那两个在外面等着他的保镖。

    “什么事？”

    “总……总裁，那两个人已经秘密关押起来了，不过，韩哥打来了电话，说林家那边，那女人已经有所察觉了。”

    这俩保镖张嘴就告诉了他一个这样的信息来。

    女人，自然指的是沈斯若。

    她竟然都察觉了？

    她的脑子，有那么聪明吗？

    林霁尘不太相信这样的事，不过，为了保险起见，他还是决定马上回国。

