    ‘阴阳眼’，‘鬼瞳’，‘破邪法目’，‘真识之眼’，‘明灵神目’，‘幻障法瞳’，‘黄泉法目’。

    宁易仔细研究了这七种灵目，发现其侧重点各有不同，可谓是各有玄妙。

    ‘幽通’传自地冥真君，这位真君天生神目，所以‘幽通’的威能大多通过这只神眼得以显威。

    宁易读了不少地冥真君的轶事，深知那只神目的厉害。

    种种玄妙令人匪夷所思，这七种妙法，也不过是其中一小部分罢了。

    在这七种灵目中，以阴阳眼最为厉害。

    藏经阁目录备注的很清楚，高级术法，术近乎道，堪比神通。兑换这门术法，需要学分竟高达3000。

    好在，对付狐族的魅惑之术，‘阴阳眼’并非最佳选择。

    相比而言，宁易更看好‘幻障法瞳’和‘破邪法目’。‘幻障法瞳’类似于幻术，却又有所不同。

    此术不仅能够迷惑眼睛，也能迷惑心智。

    中者会犹如遇见鬼打墙，会被困在一隅而不自知。除此之外，还有看破焕障，明悟本心的能力。

    ‘破邪法目’是注重攻击，于双眼之中，凝聚出一缕破邪神光。此神光不仅攻击威能不凡，还魅惑力量还拥有很强的防御力。

    选定之后，宁易花了120积分，兑换了两门术法。然后寻了一间经室，仔细研读起来。

    熟练度+2

    熟练度+2

    …………

    两日后，宁易从修炼中醒来。

    双眼之中，如浮光幻影略过，荡出层层神光。

    “幻障法瞳，算是小成吧。”

    宁易满意的笑了笑，短短两日，从入门、到小成，连续跨过两道关隘。如此速度，着实惊人。

    毕竟，灵目类术法，修行本就不易。

    普通修行者，怕是花费数年时间，也不见得能够入门，更不要提小成了。

    休息片刻，宁易趁热打铁，拿出‘破邪法目’。

    小半日后，宁易放下书本，苦笑着揉了揉眉头。

    ‘破邪法目’不比‘幻障法瞳’，即便是天赋了得，若没有辅助之物，也难修成。

    这辅助之物，叫初阳之气。

    初阳，一阳始生。

    此气至纯至阳，是一切邪物克星。

    只有新生的男婴身上，会产生稍许初阳之气。而且一旦男婴进食凡间食物，这缕初阳之气便会消失。

    ‘破邪法目’便是需要用初阳之气，凝练出破邪神光。

    “新生婴儿。“

    宁易有些头疼，按照功法所述，要是想收集足够的初阳之气，怕是要消耗很长一段时间。

    可是，‘破邪法目’的威能了得，放弃吧，宁易又有点不舍。

    ‘破邪法目’的威能和破邪神光多少有关。

    凝练百道初阳之气，威能堪比练气五层一击。

    凝练千道，威能堪比练气大圆满，凝聚万道，堪比筑基境修士一击，凝练十万道，堪比元婴境修士，凝聚百万道，能灭神佛。

    这是一门以量取胜的术法，关键在于日常积累。

    以少累多，终成汪洋。

    只是，如何用最少时间收集最多的初阳之气？

    思索片刻，宁易心中一动，有了注意。

    长安城中，人口超过千万。

    每天出生的婴儿数量超过千人，按照比例每日也有500个男婴诞生。

    若把这些即将诞生的男婴聚集在一起，岂不是就解决了不好收集初阳之气的困境。

    “产科医院。”

    宁易欣喜的站起身，干脆开个产科医院。

    大唐长安虽然十分繁荣，但是底层人民过的并没有想象中的富裕。

    医疗水平很差，产妇死亡率极高。

    长安城稍好一点，一些乡下，死亡率甚至高达五成。可以说，一旦生产，就等同于一只脚踏入死门关。

    这里虽然有修仙文明，医道强大，神奇的丹药甚至可以生死人肉白骨。

    但是，这一切都和普通人无关。

    他们根本出不起购买这些神奇丹药的钱。

    不说别人，宁易就知道有数种可以让断臂重生的丹药，这是宁战断臂后他特意查的。

    只是，这些丹药的价格他根本付不起。

    如果，自己聚集一些厉害的产妇，在培训一下现代化的接生知识，定然能够大大减少死亡率。

    如果一来，即练就了神功，又能活人无数，也是一桩功德。

    “最好能寻一个懂医道或者丹道的坐镇。”

    产妇的水平等同于赤脚医生，宁易并不是很相信他们。

    从藏经阁出来，想了一会，宁易决定去一趟丹道学院。

    …………

    丹道学院在稷下学宫是一个特殊的存在，它独占一座小山，连着漓江这边龙脉，灵气充沛。

    山上多药园，一些学员在药园中穿行培养灵药，画面和谐而恬静。

    宁易走在其中，犹如置身田园，身心不自禁的放松下来。

    丹道学院以炼丹为主，设有灵药培养、医道等等科目。

    宁易来过一两次，主要是接一些任务。修习丹道的修士战斗力大多不佳，如果去野外采药，往往会发布一些安保任务。

    花了一个学分，宁易把招聘坐诊医生的任务挂了上去。

    虽然常说医者仁心，但是修士往往自视轻高。

    宁易怕高额的赏金引来摸鱼者，特意留了个心眼，只答应每月给三两银子。

    很快，这条任务就在大厅内引起不小的轰动。

    “产科医院？此为何物？”

    “坐诊接生，有没有搞错，我们可以道丹修士，怎么能干接生婆的活计。”

    “每月三百两银子，有点少呢？”

    围观者，有好奇‘产科医院’这个新奇名词，但是，更多者却不是不屑，有的甚至感觉这条任务挂在这里，有种被羞辱的感觉。

    这一幕，宁易早有预料，并不觉得奇怪。

    他要找的是真心为产妇服务的人，可不是贪图高价悬赏者。如果对方真符合他的标准，事后宁易自然也不会亏待对方。

    在原地看了一会，宁易失望的摇了摇头，准备离开。

    这时，突然看到任务被人接了去。

    宁易有点意外，回头看去。

    接任务的是一名少女，她穿着鹅黄色的罗裙，体态娇小玲珑，长相普通，脸颊之上生有点点雀斑。虽生的普通，但是少女身上，却有着一股令人平静的气质在。

    “竟然是她。”

    宁易有点意外，看着四周人群同样惊愕的表情，宁易咧开嘴乐了。

    这算是运气爆棚，捡到宝了。

    若少女真愿意坐镇产科医院，他的计划基本算是成功了一半。

