    虽然说这几个保镖跟那个面罩男gen本没法比，但毕竟也是训练有素的专业保镖，而且再加上又全部手持枪支的缘故，叶圣凌还真我那么容易就把他们全部放倒。

    孟檬一个女孩子家哪里经历过这种事情，面对如此血腥暴力的场景，她整个人早就已经呆滞在了那里，别说是提防着白鹤然过来，甚至是连找个安全的地方躲起来都忘记了。

    白鹤然此时心中大喜，他知道现在自己这边的人越来越被动，但是他只要用枪要挟住孟檬，就算是这个叶圣凌跟何叔身手再厉害，最终也只能束手就擒。

    何叔只是已经发觉了白鹤然的动向，只不过虽然说他一直都在牵制着面罩男，但因为他们两人的实力差别并不是很大的原因，所以他同样也被面罩男。

    见到孟檬现在有了危险，想要直接不理会面罩男过来搭救，但是在面罩男拼死的抵挡之下，何叔依然没有半点办法，只能硬碰硬跟他缠住。

    他现在也知道唯一获胜的办法就是老板去把那个女孩子抓住，所以也不管不顾，拼了命都要拖住何叔，何叔此时无法顾及两头，他不可能强行越过面罩男去搭救孟檬，这样只会受伤，情况更加严重。

    眼看着白鹤然只是已经悄然的摸到了孟檬的身旁，只要再走近一点，靠近到孟檬的身旁，手里有枪的情况下，叶圣凌跟何叔断然是不敢再动手了。

    叶圣凌此时也是极为的危急，那几个保镖很显然配合的都很好，近的就跟叶圣凌肉搏，而其他人就拉开距离用枪射击。

    只不过好在那些人无论是远程还是近战都不是叶圣凌的对手，跟他近战的那些人三下五除二就被他全部解决，而且还反手抢到了一把手枪。

    跟那些人搏斗的空隙，叶圣凌趁着一个档口朝着孟檬那边看了一眼，抬起枪就朝着白鹤然直接扣动了扳机。

    “砰。”

    一声枪响过后，白鹤然刚刚举起来的手瞬间被洞穿了一个血洞，手臂也瞬间丧失了力气，手上的枪也掉了下来。

    叶圣凌手中拿了枪之后，回过头来又是砰砰两枪又放倒两个，杀完这两个人之后，叶圣凌此时就只面对着最近的最后两个保镖了。

    当即又是直接两拳把这两个人的脑袋都差点打开花，叶圣凌就解决完了全部人。此时面罩男依然在跟何叔搏斗着，看起来打的十分的火热，两人实力也不相上下十分胶着，

    本来是何叔想要去救援孟檬，被面罩男缠住，只不过现在情况又瞬间逆转了回来，白鹤然手都已经被打穿了，自然也对孟檬丧失了任何的威胁。

    见到老板变成了这副模样，面罩男当时也不想再理会何叔，连忙就想要冲到白鹤然面前救人，只不过又被何叔死死的抵住在了那里。

    叶圣凌手上又重新捡了一把枪，慢慢的走了上前去，抬起手来对着面罩男之后，最终冰冷的说道。

    “行了，停下来吧，我的枪里可比你那些保镖准多了。”

    面罩男知道叶圣凌如此能打，自然也不会怀疑他的枪法，跟何叔拉开了距离之后，也只好停了下手来，不敢再做什么动作。

    白鹤然此时已经拖着自己流着血的手直接瘫在了沙发上，因为大口喘气的缘故，他肥硕的身躯不断的在颤抖，看起来很是搞笑。

    “老何，没想到年纪越大，你的身手反而还更好。你带来的这位合作伙伴倒是不赖，我还真是小看你们了，今天闹到这副田地，我白某人无话可说。”

    白鹤然胖硕的脸上流满了冷汗，他的手骨都已经被洞穿，但依然没有喊一句疼，还真算得上是一个汉子。

    此时的情形已经趋于平稳了下来，孟檬这时才终于醒悟，发现何叔一些受伤之后，连忙吓得跑了过去。

    “白先生这话就是何必，不管你跟孟家之间的恩怨如何，有事都应该跟孟家解决，何必要来为难孟檬呢，我们只是普通人，实在是招惹不起白先生这样的大老板。”

    何叔顿了顿，将自己脸上的一些血迹抹干净，看着白鹤然说道。

    “老何，你应该知道孟家现在的处境，我的目的还算是很明确的了，你以为除了我之外，就没有人再盯着你们了吗。”

    白鹤然冷冷的哼了一声。

    “孟家的情况再差，也不是谁都能够踩一脚的，孟先生死了，你以为他背后的势力也同样消失了？”

    何叔笑了笑，不疾不徐地说道。

    “什么意思？你是说，组织？”

    白鹤然听到这话之后立马紧张了起来。

    “孟先生替组织打了一辈子的工，你以为就没拿捏点什么底牌吗，孟家就算是再没落吗，有组织的帮手，我看你们谁敢再来招惹。”

    何叔掷地有声的说道。白鹤然听到这话之后，脸色变得极为难看，原本就出了冷汗的他更是一瞬间汗如雨下，好像是肾虚一般。

    过来睡觉，白鹤然才默默的站了起身来。

    “行，就当你说的是对的。不过我们白家也不是吃素的货色，已经做了的约定，你们还是要给个说法才行。行了，你们可以出去了！”

    那个面罩男听到后，看了叶圣凌一眼就去打开了们来，做了一个请的动作。

    叶圣凌见到何叔什么话也没说，拉着孟檬抬起脚就走。还有些好奇，为什么不再揍这个胖子一顿，但见到他们都已经要出门去，也就只好跟了上去了。

    出到了外面之后，白鹤然早已经准备了一辆车在那里，何叔知道白鹤然家大业大必然也不会在意这么一辆车，所以也没有客气，上车启动了之后就直接飞驰离开。

    孟檬跟叶圣凌坐在后排，上了车之后她依然还是十分的害怕，一直在那里哭着，身子一直都在发抖，毕竟这可是极为凶险的事情。

    叶圣凌很是好奇自己杀了他们那里那么多人，有没有再来报复自己的打算，便也就回过头去看看有没有人在跟踪。

