
    第七十二章受阻

    “妈的！”

    那大汉神色惊恐，急忙喊道：“都愣着干什么，还不快干他！”

    其他几人闻言，急忙拿着家伙冲上来，却被叶秋几下子就放倒在地上了，满地打滚。

    嘭！

    叶秋把面前这个大汉一脚给踢到了，让他在地上打滚。

    那大汉心中大骂，这家伙也太暴力了，刚想起身回击，看到叶秋那平静的眼神，忽然打了个颤，躺在地上没敢起来。

    8号食堂，为了赚取更多的利益，使用的食材都是劣质过期的食品。

    他们这几人刚才正是要把这些东西运走，不料想被叶秋抓住了。

    叶秋上前把那几袋东西打开，顿时一阵恶臭扑鼻而来。往里面一看，都是已经腐烂、劣质的食品，像是发霉的馒头、布满了烂疤的番茄、还有烂掉了的茄子等等。

    “这就是你们使用的食材？”

    叶秋站起身来，指着袋子里面的劣质食品，对着后厨的工作人员质问道。

    那几个出手的人闻言低下头去，而另外几个大妈大叔却是有些不知所措，神色十分惊慌。

    叶秋叹了口，那些大妈大叔估计都是从农村来的，什么都不懂，结果被这几人坑蒙拐骗到了这里干活。

    看到这些人，他就想起自己的村子。

    希望自己的村民永远都不要做出这种伤天害理的事情。

    ……

    “你个臭三八！抢我老公！”

    外面，沈春丽狠狠抓着梅芳芳的头发、衣服，跟梅芳芳纠缠在一切。

    梅芳芳躲避不及，脸上都被沈春丽抓出了一条血痕，头发更是凌乱。

    她正不知道怎么办好的时候，叶秋拖着一堆东西走了出来。

    “住手！”

    叶秋大喝一声，沈春丽和梅芳芳都被这声怒喝吓了一跳，急忙停了下来。

    沈春丽见到叶秋拖着的那堆东西，神色大变，刚想要跑，不过却被叶秋一把抓住了。

    “你跑不掉的。”

    叶秋抓着沈春丽，然后对着周围的学生说道，“我们不是来捣乱的，而是因为早上有学生在8号食堂吃了早饭，却食物中毒了，所以我们是过来调查的！”

    “这位女士，就是食品安全局的局长，梅芳芳。”叶秋指着梅芳芳说道，“也不是什么小三，梅局长在出事之后，就立刻来这边调查这件事，谁知道遭到了沈春丽的侮辱。”

    “这样一位有责任心的局长，却受到这样子的污蔑，太委屈了！”

    “你们自己看看，你们吃的都是什么？”

    叶秋指着那几袋劣质食品说道。

    周围的学生一听，都是过去看看那袋子里面的东西。

    一看到里面的东西，学生们都是心中作呕，他们每天吃的竟然是这样子的东西，不由得心中愤怒起来。

    “8号食堂竟然用劣质食品！”

    “这连猪食都不如！”

    大学生们群起激愤，指责着沈春丽，而沈春丽万念俱灰。

    现在人证物证都有了，她想要狡辩也没办法了。

    “同学们，我是食品安全局的局长梅芳芳，这件事情我一定会彻查到底的，查清楚到底是谁在损害你们的身体健康。”梅芳芳出言道，“以后还需要你们做个证，麻烦留下几个电话号码给我。”

    周围的学生此时都知道了事情的经过，不由得心中愧疚。

    这样子一位局长，事发后就当即着手调查食物中毒的事情，被他们误会却仍旧尽心尽力地。

    就是一位有责任的局长啊！

    学生们都是留下了自己的号码给梅芳芳。

    正当梅芳芳记下来学生们的电话号码后，再去看刚才的功臣时，却发现不知道什么时候，叶秋已经走了。

    ……

    事后几天，天广大学的食物中毒事件，在天广日报上连续登了好几天头版。

    先是批评了学校和梅芳芳的办事不利，以及梅芳芳没有第一时间赶赴医院的问责。

    还有家长们对学校和梅芳芳的愤怒。

    一时之间，让梅芳芳和天广大学的声誉降到了冰点，随时都可能被履职。

    不过后来yúlùn大转，有不少学生上网澄清事情经过，还将梅芳芳的视频发了上来，说梅芳芳忍辱负重，在事情刚发生的时候，就前去调查事发原因了，不负辛劳将幕后的几人找了出来，给了受害学生和家长们一个交代。

    此次事件，经过调查乃是天广大学的教导主任沈富根，以及其妹沈春丽导致的。

    兄妹两人为了食堂的利益，采购了不合格的食材。

    事后两人皆被警方唤走进行调查。

    然后又是一封天广大学学生的联名感谢信，适时出现，对梅芳芳的工作表示了感谢。

    这使得梅芳芳不仅度过了危机，而且声誉更是上了一层楼。

    之后，天广大学8号食堂的相关事宜，交给了天广旅游公司暂时打理，学生的伙食质量都得到了保障。

    而此次事件过后，梅芳芳又在全市进行了一次公共食品安全的彻查，整治了不少的黑心商人，让天广市的食品安全提升了不少档次。

    ……

    几天后。

    叶秋正在山上采菇的时候，接到了林东升的电话。

    “叶兄弟，小女的病真的谢谢你。”

    林东升在电话中感谢道，他后来和李妍两人带着林可儿去医院里面检查，确认林可儿的身体已经完全康复了，而且心脉都被修复了，让医生都觉得是个奇迹。

    “不用谢。”叶秋客气道。

    “对了叶兄弟，这次打电话给你，还有一件事情要讲。”林东升的声音听上去有些无奈，“你们村子的申请，市里面已经看过了，电力补贴和医疗援助，也是我们正在大力推进的一个方向，基本上是没有问题的。但是关于人畜饮水补贴这一项，却是出了点问题。”

    叶秋挠了挠头，其他两项就算不通过也没关系。

    重要的是第三份申请，人畜饮水补贴，这关乎着自来水工程能不能够马上实施。

    “怎么回事？”叶秋顿了顿问道。

    “是这样子，市委里面对这件事情，其实大多数人都是赞成的。不过绿林市政公司的董事长，蔡雅同志却是反对了这件事情。”林东升的声音也有些无奈，“市委的财政很紧张，今年有许多地方需要修路，所以这次工程，全都是由蔡雅同志的公司赞助的。”
