    荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼在收到荷兰军队在帝力城下的惨败后，第一时间解除巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校的职务，并将在他返回后，进行关押，随后将对他是否在战争过程中存在渎职或者行为不当进行质询和审判。

    除了收到帝力城失败的消息，戴曼总督还从陆军司令部得到了一个令人不安的讯息。巴达维亚东边的马打兰素丹王国和南边的万丹素丹王国，似乎正在蠢蠢欲动，准备对巴达维亚进行一次攻击。

    “这两个素丹王国是准备联合起来吗？”戴曼总督有些忧虑地问道。鉴于要攻击帝力城，巴达维亚已经被抽调了许多雇佣军和土人仆从，在整个防守上，似乎存在一定的薄弱。

    “总督大人，根据从两个素丹王国传来的讯息，他们并未联合。”巴达维亚陆军司令皮特·库鲁茨上校说道：“据说，万丹王国的素丹国王似乎对马打兰素丹国，极为不信任。”

    “记得十年前，马打兰王国两次攻击巴达维亚，均被我们挫败，而且损失惨重。从那以后，也未曾听闻他们要再次攻击巴达维亚。为何，他们突然就敢来攻击我们？”戴曼总督问道。

    “他们似乎得到了武器支援。”皮特·库鲁茨上校说道：“据信，他们已经拥有大量的铁质刀剑长矛，还有火枪，而且数量不少。想必，这是他们敢于再次挑战我们的原因。”

    “他们哪来的火枪？”戴曼总督一怔。

    “据我猜测，应该是汉洲提供的。”皮特·库鲁茨上校说道：“而且，时间就在几个月前。”

    “就是我们向汉洲下达最后通牒的时候？”

    “我想，是的。”

    “该死的汉洲！”戴曼总督咒骂了一句，随即想到了什么，“汉洲可以自己制造刀剑，还有火枪？”

    “我想是的，总督大人。”

    戴曼总督顿时心里产生了一丝不安。

    “我们的海军必须封锁马打兰王国和万丹王国的海岸，不能再让他们得到一件武器。”戴曼总督大声地说道：“还有，对汉洲的封锁必须进一步加强，而且要持续。对于封锁舰队提出的，在汉洲附近的岛屿上建立临时营地的建议，我们必须予以物资和人员的支持。我们要将汉洲困死在那个荒岛上！”

    “遵命，总督大人！”一名海军少校大声应诺道。

    “总督大人，我们是否需要对那两个素丹王国发动一次突袭，以打乱他们的军事部署？”皮特·库鲁茨上校问道。

    “目前城中的雇佣军和和土人仆从兵力能否支持你们对土人王国发动一次有限的打击？”

    “我们可以先行对万丹王国发动一次突袭，他们的实力要远远弱于马打兰王国。”皮特·库鲁茨上校说道：“对万丹王国进行有限攻击后，可以避免后期我们与马打兰王国作战的时候，遭到万丹王国的偷袭。但鉴于城中武装力量的薄弱，我建议从其他商站抽调部分雇佣军，以充实巴达维亚的防御。”

    “命令攻击帝力的部分陆军返回巴达维亚。”戴曼总督略微想了一下，决定先解决巴达维亚周边的武力威胁，稳定荷兰东印度公司统治中心的安全态势。

    “攻击帝力的舰队，留下五艘继续封锁帝力，其余返回巴达维亚，准备配合陆军进攻万丹王国！”

    ————————————

    一艘细长而灵巧的飞鱼船驶入了一个偏僻的海湾，在距离岸边不远的地方，缓缓地降下风帆，依靠桨手，慢慢地朝海岸边靠近。

    岸边一百多个土人兴奋地欢呼一声，然后奔出二十几人出来，划了七八艘独木舟，往那艘细长的飞鱼船靠了过去。

    “刀，一百五十把，矛头，两百个，火枪二十杆，火药二十桶。”李更生向接货的土人报数。

    马怀玉派来的一个伙计小声的给那个土人头目翻译着汉洲人说的话。

    那个土人头目听到武器数量后，点点头，满意地笑了。他走到船舷边，招呼旁边小船上的土人，将带来的钱箱吊了上来，然后打开，让汉洲人清点。

    李更生让几个水手过去清点数量，他则拉着那个马怀玉派来的伙计。

    “你问问他们，何时准备对巴达维亚的荷兰动手。我们汉洲这边可以派出部分船只对他们进行支援。”

    “马打兰这边还需要时间准备，估计还得一个月后，才能集结好部队。至于何时发起进攻，那需要他们的素丹国王决定。”

    “其实，现在就是进攻荷兰人的最佳时间。”李更生说道：“巴达维亚抽调了一千多人的军队去攻击我们的帝力城，此时正是荷兰人最为空虚的时候。”

    “我去给他们说说。”那个通译也认为汉洲人说得极为正确，要是等荷兰人攻占了汉洲的帝力城，说不定那些士兵会很快调回巴达维亚。那么，马打兰王国就失去了一次宝贵的进攻机会。

    那个土人头目听了通译的话，有些为难地看了看李更生。其实，马打兰王国的军队在荷兰人抽调大量士兵前往帝力城的时候，就已开始集结准备攻击巴达维亚。可他们的素丹国王却迟迟没有发动攻击，因为他想与西南方的万丹王国联合进攻荷兰人，但始终未得到回应。

    或许他们的素丹国王对十年前在巴达维亚城下的惨败，有了一些畏惧，期望联合万丹王国，以壮声势。

    李更生对于土人的迟疑不觉有些无语，难道他们不知道战机稍纵即逝吗？真不知道，给了他们武器支援，能起多大作用。就土人这般模样，活该被荷兰人欺负！

    与土人交易完武器后，李更生所乘坐的“飞鱼1号”径直向南行驶，两天后来到了位于爪哇岛以南四百多公里的狗儿岛临时营地。

    去年（1637年），与葡萄牙在新乡堡发生冲突后，汉洲担心葡萄牙人会在帝汶岛附近再次袭击移民船，而开始着手探索直接斜线驶往巴达维亚航线。途中，不经意地发现了这座小岛，环绕一周考察后，认为可以作为以后往来的临时补给点。

    因为其形状像一条狗，便命名为狗儿岛，而这个小岛就是后世的圣诞岛。

    在汉荷即将爆发冲突时，对这个小岛进行了一番突击建设，在距离岸边一公里的台地建了座小型堡垒，储存了大量的刀剑长矛和火枪，以便与巴达维亚附近的几个素丹王国进行武器交易。

    ————————

    葡萄牙驻蚝镜（澳门）总督施罗保在总督府迎来了一个特殊的客人，明国福建都督郑芝龙的水师参将陈晖。

    看着一行八人的明国人，施罗保与身边的几个殖民官员有些疑惑，也有些紧张。

    郑芝龙的在大明沿海的武装力量，任何一个海上势力都不免或多或少地受他们影响。尤其是蚝镜的葡萄牙人，地处大明边上，并且通往日本，朝鲜的贸易航线又在郑芝龙海上势力控制范围之内。

    因而，葡萄牙总督对郑芝龙还是保持了更多的尊重和妥协。往来日本和朝鲜的贸易船只，按照规定，如数交了通航费与郑芝龙。平日里，对来广州，蚝镜的郑芝龙船只也提供了足够的便利。

    现在突然派出代表来到蚝镜，是为了什么原因呢？难道是日本贸易的事务？虽然日本幕府发布了贸易禁止令，只允许荷兰人和大明前往日本贸易，但仍旧有葡萄牙船只偷偷地前往日本。

    “我们这次来蚝镜，是想给你们葡萄牙人做个和事佬。”陈晖笑着说道。

    “和事佬？”施罗保听到通译的翻译，有些迷糊，不解地看着陈晖。

    “你们去年跟南洋那边的汉洲起了冲突不是？”陈晖提醒道。

    “哦……”施罗保总督恍然大悟。

    去年有一艘葡萄牙武装商船击沉了南边汉洲的移民船，而几个月前，那个汉洲出动军队，还联合了土人，将帝汶岛上帝力城攻占了，并由此引来了荷兰人，又将他们的欧库西给夺了去，彻底将葡萄牙人逐出了帝汶岛。

    “汉洲人要向我们求和？”施罗保总督问道。

    陈晖闻言，愣了一下，随即苦笑地看了看旁边那个汉洲驻广州货栈的周掌柜。

    周二贵对着施罗保总督拱拱手，正色说道：“总督大人，我代表汉洲前来，并非是来求和的。去年，你们葡萄牙击沉我们汉洲移民船只，造成五十余人的死亡。这件事，你们葡萄牙人可是没有给我们汉洲任何说法。”

    “所以，你们就攻击我们的帝力？”施罗保总督冷冷的说道。

    “汉洲被你们葡萄牙人打了，我们总要讨个公道吧。”

    “那你们汉洲来找我们，是想要做什么？”

    “休战！”周二贵说道：“我们双方应该休战，共同对付我们的敌人，荷兰人！”

    “休战？”施罗保总督看着周二贵说道：“那你们愿意将帝力的交还给我们吗？”

    “帝力城的归属，我们容后再谈。”周二贵说道：“即使我们现在将帝力城还给你们，你们能守得住吗？”

    施罗保总督顿时语塞，荷兰军官夺了欧库西，距离帝力城近在咫尺，听说又在急攻汉洲控制下的帝力城，明显是要占据帝汶岛整个北部区域。

    “你们汉洲被荷兰攻击，情势危机，所以才想联合我们对付荷兰人？”施罗保总督讥笑地问道。

    “没有你们葡萄牙帮忙，我们也能独自对付荷兰人。”周二贵说道：“不过，听说荷兰人与锡兰岛上的土人联合，想要驱逐你们葡萄牙人。”

    因为从汉洲传来了大量葡萄牙人有关情报，周二贵此时才能有的放矢。

    “你们汉洲怎么和我们葡萄牙合作。”施罗保总督沉吟片刻，沉声问道。

    “你们在马六甲海峡有几个固定的据点，我们汉洲计划依靠你们的据点，去拦截和袭击荷兰人的商船。”

    “我们葡萄牙自己也可以在马六甲海峡袭击荷兰商船。”

    “我们汉洲的战船可以全天候地守在马六甲海峡，专门袭击荷兰商船。”

    施罗保总督闻言，怔住了。没错，葡萄牙人是可以袭击荷兰商船，但他们只是在往来贸易运输的时候，随手捎带袭击那些落单的荷兰商船。

    汉洲竟然可以专门抽调武装商船袭击荷兰人。难道他们不需要贸易赚钱吗？

