    “惜玖，晏尘哥哥和我就要成亲了……他说要给我一场让我终生难忘的盛大婚礼……请柬也发到你的大天师府了，不知道你看到没有？我好想你能来为我们主持……”

    蓝外狐絮絮叨叨，晏尘在旁边一条手臂圈着她的腰，耐心听她说话。

    顾惜玖看着那两个人，自然为他们开心，不过主持的话就不必了……

    “惜玖，晏尘哥哥说，等我们成亲后就浪迹天涯，他要带我走遍名山大川，见识四海风光，他不带我回晏家了，说绝不会再让我受委屈……”

    顾惜玖暗暗点头，这样最好!

    蓝外狐没有心机，注定不是晏尘娘亲那位宅斗战斗机的对手，不见面是最好的办法，看来晏尘终于明白了症结在哪里。

    下面那两个人一直手牵着手儿，顾惜玖欣慰之余又有些艳羡……

    她忍不住看向帝拂衣，惊见帝拂衣并没有待在那里，他带着那壳子不知道何时离开了！

    顾惜玖有些怔了！

    顾惜玖原先不能离帝拂衣十丈远，一旦超过这个距离，就会自动被扯回去，重回他身边。

    这几天她一直和帝拂衣形影不离的，帝拂衣无论走到哪里她都会身不由己跟到哪里，不想跟都不行。这次是怎么了？

    她迅速在十丈方圆找了一圈，没找到他的影子，她又下意识去寻找他的水晶车，发现那水晶车也离开了。

    她原地呆了片刻，又返回祠中，发现蓝外狐二人也已经离开，祠堂里只剩下道童和其他香客。

    她被抛下了！

    顾惜玖飘在横梁附近足足发呆了一炷香的功夫，一时不知道该去哪里。

    她知道帝拂衣下一站肯定是顾天师祠，但她不知道他去了哪里的顾天师祠堂，毕竟有那么多处——

    她一手支着下巴坐在那里有些出神。

    她现在已经能完全感应到自己的身体，虽然还是看不到，但能随意指挥了，也能像个人似的或站或立了。

    到如今她也知道帝拂衣当初那么对她绝对是有苦衷，说不定还是为了她好，但明白归明白，因为当初受的伤太深，她一时还无法完全释怀，心里还有着丝丝缕缕的怨气没有完全发散出来。

    这几天跟着他，看他那么痛苦，她在心痛之余，却也有一丝丝快感。

    让他再自作主张！让他再什么事也不和她商量！她那时明明和他说好不许再隐瞒她什么的，明明说好有难要和他一起当的，结果他却依旧选择独自担当，还故意伤她——

    现在尝到苦头了吧？！

    话说，他到底为什么如此伤她？不惜让她误会他心中另有爱人，也要逼她退出……

    难道他真的有天劫？要……要死了？

    念头刚转到这里就被她拍回脑海深处！

    不可能！

    她记得苍穹玉和她说过，圣尊是不老不死的……再说他就算死了也能再随便凝体复活，她记得帝拂衣和她说过，他把一个身份玩坏后，就会丢掉那个身份，顺便也丢掉那个身体，最多再休养几年就能再重新凝聚新的身体出来……

    还有，墨曌临死时说的那话是什么意思？

    他说‘居然是你’指的什么？

    还问她懂不懂星象图，难道玄机在星象图里？！

    顾惜玖猛然跳了起来，不行，她要去看看星象图！

    ……

    到此，求一下月票，推荐票哈。两者给力的话，说不定木木会加更哟。么么。

    