    “青龙，你想加快化龙的速度吗？”

    陈锋突然对着脚下的青龙问道。

    “主人，我做梦都想！”

    “那你怕渡劫吗？”

    “啊？”

    青龙顿时就怂了，正常生灵，谁不怕渡劫啊？

    如果不能让众生畏惧，那便不配称之为劫了。

    “如果不怕，便吃下这十颗生元丹，一会儿迎接雷劫的洗礼，怕的话，现在赶紧逃远一点。”

    青龙闻言，心中大概已经能够猜到陈锋想做什么了，上一次陈锋引来雷劫杀敌的场面，它可是亲眼见证的。

    而陈锋也算是在渡劫之后，实力大增。

    如果自己想要加快化龙的速度，渡劫确实是一条捷径，但是要面临很大几率的死亡风险。

    “主人，这生元丹能帮我抵抗雷劫吗？”

    它刚才飞奔赶路的时候吃过一颗，这丹药蕴含着很浓郁的生机，它吃一颗就爱上了，但是好吃归好吃，大补归大补，它挡不住雷劫啊。

    “试试看。”

    还不等它做出明确选择，陈锋就已将十颗生元丹丢入它口中，而后身前凝聚十三把悬空冰剑，飞刺向那十三名神胎阶段的强者。

    “蜉蝣撼树。”

    那些人一个个目光冰冷，迸发杀意，陈锋主动对他们出手，就像是在打他们的脸一样。

    十三把冰剑轻易被众人弹指击碎，再看向陈锋时，他已经朝着余家众人冲去，众人被激怒，都想要亲自手刃陈锋，以心头之恨。

    “自寻死路。”

    余家众人冷笑。

    “诸位大人，此子与我余家有血仇，我等这就将他击杀。”

    余家之主担心陈锋耍什么祸水东引的诡计，万一那些人以为他们和陈锋是一伙的，那可就麻烦了，所以才赶紧开口澄清。

    实际上有几人一直觉得陈锋在计划着什么，但是他们暂时看不出来，所以他们在追杀陈锋时，可以让自己的速度放慢一些，让别人冲在前面，另外那些人根本不在意陈锋有什么阴谋诡计。

    在他们眼里，陈锋就算有天大的设计，也抵不过他们一拳一剑，在绝对的力量面前，阴谋算计全都是空。

    面对诸多强者的前后夹击，云端之上的老刘都紧张了起来，陈锋怎么还没亮出底牌，要是就这么死去，自己可就白得罪皇家那个老祖宗了。

    就在他替陈锋着急之际，陈锋终于浑身气势发生改变，所有人都能看到他脸上那抹带着冰冷杀意的微笑。

    “金丹雷劫！”

    轰隆！

    卧槽！

    所有人都被这声霹雳给吓到了，听闻过陈锋与起尸宗红僵长老之战的人都知道，他最后利用雷劫杀了起尸宗那两位红僵长老。

    但他们不知道的是，陈锋能够随意召唤来雷劫！

    一般人只有在修为即将突破大境界之时，才会引来雷劫，平日里即便他们想要引雷劫，也是几乎不可能的，众所周知，雷劫是上天对万物的考验，没有人能控制雷劫来与不来，只有雷劫主动找人。

    当然，百分之九十九的修士不希望雷劫找上自己，因为实在太危险了，稍有不慎，当场身死道消。

    “这小子不久前不是才刚渡金丹劫吗，怎么还有！”

    “难道他金丹阶段大圆满，现在开始渡神胎劫了？”

    城中有人听到身边伙伴说出这种蠢话，当即对着他后脑勺就是一巴掌。

    “你没听他喊的是金丹雷劫吗！”

    城池上空雷云密布，这片区域的人用自己最快的速度逃离雷劫契机笼罩的范围，而离陈锋最近的余家人和那十三名强者都逃不掉了。

    雷劫气息瞬间将他们锁定，天上雷云翻滚得更加激烈！

    神胎雷劫！

    有人发出惊呼，这神胎雷劫自然不是冲着陈锋来的，而是雷劫契机锁定那些神胎境的强者之后引发出来的。

    看着天上那淡红色的雷电，所有人脸都绿了，他们怎么都没想到，陈锋竟然能够主动渡雷劫！

    一般人实力达到渡劫阶段，是雷劫自动找过来，而且会酝酿一会儿才落下，可是眼前的雷劫根本没有酝酿之意，直接就沸腾了，仿佛下一秒就会劈落下来。

    “小畜生，我必杀你！”

    皇城中跟来到额一名强者大怒，他最先反应过来，在其他人都吓得想要找个地方渡劫的之时，唯有他冲向陈锋，要顶着雷劫将陈锋击杀。

    咔嚓！

    陈锋的金丹雷劫最先落下，紫色雷电的速度比那人要快一些，轰在陈锋身上，但是陈锋就和没事人似的，将体内雷劫之力调集到右手之中，凝聚成一柄紫雷长枪。

    手中长枪对着即将冲到面前的人猛地掷出：“奔雷枪！”

    轰！

    如此近的距离，就连神胎阶段都躲不过，只能被迫硬接这一枪，只是这混杂金丹雷劫之力的一枪，丝毫没能伤到对方，只是让对方的脚步停滞了两秒。

    可就是这两秒，空中酝酿的神胎雷劫轰然落下。

    啊！

    四面传来惨叫声，那些神胎阶段的强者被一道道红色雷霆劈得狼狈不堪，有的人甚至第一道雷霆就把武器被劈碎了。

    他们全都看向承受第二道雷霆的陈锋，眼中杀意犹如实质，陈锋渡劫的样子看上去太轻松了，竟然任由金丹雷劫轰在身上，丝毫不做抵抗，然后还一副没事的样子。

    “此子不怕雷劫！？”

    这是所有人心中的疑问和震惊，他们从未听说过有人敢这样渡劫的。

    实际上陈锋自己也纳闷，他本想借助金丹雷劫，配合生元丹，冲击炼气阶段的终极之境，可是在金丹雷劫轰在他身上之后，他意外的发现，炼气终极之境的桎梏丝毫没有松动的意思。

    霸体境让他的肉身强悍到了能够硬抗金丹雷劫的程度，如今如果只是金丹雷劫的话，根本无法帮助他破境，顶多直接跨过终极之境，进入到普通的金丹境一重。

    但这不是他想要的。

    “你们一个个的，瞪我做什么，有本事来杀我啊！”

    陈锋在郁闷之余，看到了那些正在渡神胎雷劫的强者都看着他，那一个个眼神似乎恨不得把他生吞活剥了似的。

    那些人虽然愤怒，但是却不敢妄动，渡劫时分心，和找死没有区别，他们可没有陈锋这么强悍的体魄。

    看着那些对自己又怒又恨的人，陈锋不屑一笑，这些人虽然境界比他高，但终究只是一般修士，如果自己年龄和他们一样，估计都已经破碎虚空，离开这个小世界了。

    他突然想到了什么，于是在最后一道金丹雷劫还没劈落下来之前，冲向了之前朝他冲杀而来的强者。

    既然是金丹雷劫无法帮他破境，那便用神胎雷劫来破！

    他这个举动可把那人吓了一大跳。

    “陈锋，你做什么，找死吗！”

    那人大叫一声，他正准备迎接第二道神胎雷劫呢，陈锋竟然拼着被神胎雷劫波及的危险，也要来干扰他渡劫，实在可恨。

    所有人看到陈锋的举动之后都感到震撼，对陈锋的认知又刷新了一遍。

    这完全就是损人不利己的行为，以陈锋的实力，一旦被神胎雷劫触碰到，瞬间就会人间蒸发吧？

    就在所有人等着看陈锋与那人同归于尽之际，天上雷云不知为何变得狂暴了起来，红色雷电中竟然隐隐掺杂着一丝淡淡的黄色！

    黄色雷霆，那是化神雷劫的象征啊！

    这可把所有正在渡劫的人吓得都要魂飞魄散了，这老天是简直不给活路。

    就连陈锋都有些意外，修炼《冰雷葬灭诀》的他对雷劫很了解，这雷霆之中出现淡淡黄色，并不是真正的化神雷劫，这雷劫的强度还是在神胎雷劫的范围内，但是已经达到了神胎雷劫的巅峰，隐隐有了一丝化神的气息。

    就在众人惊疑之际。

    高空之上突然有一个身影从滚滚雷云中冲出，口中怒骂道：“混蛋小子，老夫被你害惨了！”

