    那边。

    张易正在和马易仙在喝茶。

    那个地方，环境非常的优雅，而且，旁边的古董很多，这其中的古董，也是以字画为主。同时，周围还有很多玉雕作品，都十分的精美。

    张易接通电话。

    问祝少谦，是不是有什么事。

    祝少谦就把马振辉打电话的事情，告诉了张易。

    想了一下。

    张易过去询问马易仙。

    马易仙说。

    “千万别把电话告诉我那儿子，他能把你烦死！千万别说啊！”

    “可是，他已经问到了祝家，不说的话，恐怕不太好吧！”

    “那……要你没什么事的话，就也关机！”

    张易点头。

    自然明白马易仙自然是不想让他儿子打扰了这一份清静。

    然后。

    张易再回话。

    祝少谦那边，把张易的手机号，给了马振辉。

    马振辉拿到手机号，赶紧拨打，结果，拨过去之后，照样是关机。马振辉是越想越觉得不对劲，不行，必须得找！

    要真出了什么事，恐怕就晚了！

    也正是这时候。

    银行那边的金行长，打来电话。

    他发过来一张截图。

    是监控的截图。

    从那个方位看去，马易仙坐在车里，把手伸向了车载导航的屏幕上。也就是说，是马易仙输入的导航地址。

    看到这个。

    马振辉再次带着人，出发了。

    他把自己能够想到的地方，全都找了一遍。

    可是。

    却一直都没有发现马易仙的下落。

    “难道，真的是绑架？”

    马振辉的内心，越发的不安定起来。

    “唉……都怪我自己，下午的时候，怎么能同意让爹一个认跟张易走呢？至少也应该找一个人陪着才是啊！”

    马振辉有种想要抽他自己的冲动，他想着想着，甚至感觉，张易来参加马易仙的寿宴，似乎就是一个阴谋。

    先是之前看起来偶然的见上一面。

    让老爷子有熟悉的感觉。

    然后。

    再在寿宴书画比赛上，大放异彩。

    赢得老爷子的信任，接下来，再将他轻而易举把老爷子骗出去，再将他绑架！

    这计划，步步为营。

    细思恐怖。

    而张易对马家保安出手那两下子。

    身手那么厉害。

    他不是杀手，是什么？

    结合张易是以祝家人身份混进来的，而张易显然又不是祝家的人。这一点，似乎再次印证了他的杀手身份！

    而且！

    十有八九，就是祝家人雇来的杀手！

    想到这里的时候。

    马振辉已经能够想象到，此时，张易把马易仙绑在一个阴暗潮湿的地方，而张易的脸上，露出了阴险恐怖的表情。

    只是。

    现在报警，还不到时候，只能靠自己的力量。

    不行，必须想办法，尽快找到老爷子！

    几乎一夜无眠。

    马振辉一直都在寻找着。

    一直到天快要亮的时候，他突然想到了之前忽略掉的一个地方。

    这个地方。

    其实是马家上一代的时候的老宅。

    是那种老旧的别墅。

    复心居。

    之所以会忽略，也是因为。

    复心居是以前马家太爷做玉雕的地方，也是以前马易仙与祝青玉闹过一些矛盾的地方。平日里，那个地方现在只有马家的一些人看守着，马易仙是不会去那种地方的。

    但是。小说网

    马易仙越不会去，而张易说不定越会逼着他去。

    选择那种地方绑架马易仙，甚至对他出手，再伪装成自杀，或者是其他一些假象，这样做，是最出乎人意料的选择！

    马振辉觉得。

    从杀手的思维角度来分析。

    他好像猜测到了张易这个杀手的心思！

    接下来。

    马振辉带着十几辆车，几十个人，浩浩荡荡的赶往了马家的老宅，复心居。

    十几分钟后。

    马振辉抵达复心居。

    复心居里边，是没有停车场的。

    而马振辉在复心居外边的一个地方，找到了张易从马家山庄开出来的那辆车。

    “果然在这里！”

    马振辉道。

    他咬了咬牙，心中的担忧，也随着时间的推移多了几分。

    一个晚上都过去了。

    不知道会不会发生什么可怕的事情。

    “所有人都听着！你们直接翻墙进去，到里边之后，什么都不用管，只管找到张易，把他制服，听到没有？”

    马振辉下了命令。

    “是！”

    众人低声回应。

    然后。

    就开始了他们的行动。

    此时。

    复心居院里。

    张易才刚刚起来。

    不得不说，马易仙还是非常能聊的，两个人喝着茶，聊着天，居然一直聊到了晚上十点多。然后，因为时间晚了，就直接在这复心居凑合了一晚。

    当然。

    张易也提到了帮他鉴定两幅古画的事情，而马易仙也是随口都答应了下来。

    鉴定的事情，总算是办妥了。

    张易起床，走到外边，伸了个懒腰，正准备去喊马易仙。

    突然间。

    旁边的树后边，冲出来两个人。

    他们手里拿着甩棍，一同向张易袭去！

    气势凶猛。

    眼神之中更是带着杀气！

    见此。

    张易下意识的一挪步伐。

    横着就是一掌，劈在了其中一人的脖子上。旁边那个人，想要偷袭张易，而张易伸腿，直接把他绊了个狗吃屎。

    水泥地，毫无保护的摔下去，那一下子摔的也够呛。

    那人勉强爬起来，准备继续攻击，不过，张易已经为他准备好了一脚。

    这一脚下去。

    人直接倒飞出去，砸在了马易仙那屋的门上。

    咚的一声。

    好在距离比较远。

    要是近的话，说不定这一脚就把门给踹掉了。

    而且。

    在这两个人之后。

    一下子救冲进来了十几个人，而且，后边的人都还在不断的增加。

    张易遭到了众人的围攻！

    看到这种情况。

    张易在想，看来，马易仙大师的名气太过耀眼，就算想在这里偷得浮生半日闲，居然还引来了杀手！

    怪不得，聊天的时候，马易仙会说，名气大了活着也挺累的！

    不过。

    刚才那么大动静，马易仙那屋居然没动静，看来，他老人家是真的累了，估计还睡的很沉。

    既然如此。

    这些人就交给我了！

    “马老，您先好好休息吧！”

    人越来越多，十几个人之外，居然还不断有人冲过来。

    张易道了一句。

    “要开始晨练了！”

