    要不是这段时间里她已经遭受过好几次惨败，这时候的娜姿心态可能早就崩了。

    不过最后一场，轮到伊莉雅上场的时候，看着伊莉雅派出的居然是提布莉姆，娜姿还是忍不住眼角一阵抽搐。

    提布莉姆虽然同样是超能系宝可梦，但她的种族值可是只有370啊，比起胡地的500这差了可不是一星半点。

    就算提布莉姆的等级也达到了一百级，总属性也比不上经过这么多高等级对战，等级再次提升的胡地。

    这是看不起谁呢？

    “如果提布莉姆进化成布莉姆温倒还有可能跟我的胡地一战，如果只是提布莉姆...”

    娜姿冷笑，然后...又被啪啪打脸了。

    属性不够技能来凑，提布莉姆是比不上胡地，但是经过第一天超能妙喵与胡地的对战，胡地的弱点已经暴露出来了。

    由于自主战斗意识太差的缘故，只要能够切断胡地和娜姿之间的精神联系，就可以比较轻松的打败胡地。而很不巧的是，同步干扰这个技能提布莉姆也会。

    “提布莉姆！同步干扰！回音！”

    在伊莉雅的指挥下，提布莉姆不但发动了同步干扰切断了胡地和娜姿之间的联系，甚至还发动了回音技能，让娜姿连声音指挥都做不到。

    可是面对这种情况，娜姿却嘴里一扬，露出了一抹不屑的冷笑。

    “我娜姿可是关都地区公认的第一超能力宝可梦训练家，你以为我会在一个坑里栽倒两次吗？”

    很显然，娜姿已经有所准备，失去指挥的胡地并没有像第一天那样不知所措连技能都不会放了，而是熟练的不停用瞬移走位，同时使出幻象光、精神之刃等技能向提布莉姆丢了过了。

    这下轮到伊莉雅傻眼了。

    “特喵的！大意了！”

    伊莉雅知道自己真的是有些小瞧娜姿了。

    同时，在无法影响胡地行动的情况下，提布莉姆在属性差距太大的情况下几乎没有获胜的希望。

    “回来吧！提布莉姆——”

    眼看胡地三两下就打破了提布莉姆的念力屏障，伊莉雅果断的收起提布莉姆选择了认输。

    当然，她可不会就这样放弃挑战。

    “去吧！胖丁！就是你了——”

    伊莉雅拿出了杀手锏——胖丁！

    没错，就是那只一开口就能让人睡着的胖丁。

    娜姿并不知道这只胖丁的厉害，见伊莉雅居然拿出了一只种族值比提布莉姆还低，只有270，等级也不高的胖丁，简直都要给气笑了。

    可当胖丁开口以后，她才发现了这只胖丁的厉害。

    “波波咯罗波波利波波利波......”

    一阵强烈的睡意袭来，毫不夸张的说，自打小时候超能力觉醒以后，娜姿就从来没有这么的困过。

    “不好——”

    娜姿马上意识到了不对，开始调动超能力想要抵抗，可胖丁的歌声实在是太强了，一开始连伊莉雅她们都差点中招，娜姿她哪能抵抗的了呢。

    “砰！”“砰！”两声，娜姿和胡地几乎同时倒在地上昏睡了过去。

    而另一边，胖丁正唱的起劲，又过了十几秒钟才发现这点。

    “波利！”

    又是这样，胖丁气的鼓了起来，不过就在她准备拔笔的时候，突然想到了伊莉雅，然后回头一看，发现伊莉雅她们好端端的并没有睡着后，顿时又变的开心了起来。

    “波利——”

    胖丁蹦蹦跳跳的跑回了伊莉雅身边，至于对决，胡地都已经睡着了，那胜负显然已经确定了。只不过，这下要拿到金黄徽章还得把娜姿弄醒才行。

    “唱的很好~”

    “波利波利！”

    将开心的胖丁收回了精灵球，伊莉雅走向娜姿，用精神力将她重新唤醒顺利得到了金黄徽章。

    如此一来，她就已经收集到六枚徽章了。

    “接下来去哪呢...”

    金黄市是关都地区最大最繁华的城市，并且位置也比较靠近中心，从这里去哪座城市都非常方便。

    很快，伊莉雅选定了浅红市。浅红市的宝可梦道馆是忍者道馆，馆主阿桔主修的是虫系和毒系宝可梦，最常使用的是毛球和它的进化型末入蛾。

    不过他的实力其实并不像表面看起来那么简单，后来还成为了关都四天王之一，和希巴、科拿、阿渡并列，真实实力还要在娜姿之上。

    只不过就在她们刚刚传送到浅红市，准备前往郊外的浅红道馆的时候，一直在她监控中的超梦突然开始行动了。

    一只快龙带着一张张邀请函从被命名为新岛的海上小岛出发开始开始在关都地区寻找起了强大的宝可梦和宝可梦训练家，邀请他们前往新岛。

    因为长期被坂木当场工具人的缘故，他对人类控制宝可梦战斗相当厌恶，他觉得这是人类对宝可梦的奴役。

    于是从初生便已无比强大，迷茫找不到方向的超梦决定要带领改变这种人类对宝可梦的奴役。所以他需要强大的宝可梦来建立一只宝可梦军队。

    直到他看到了智爷和皮卡丘的友情，才终于明白人类之中也是有好人的，他们和宝可梦之间是伙伴的关系。

    只不过因为伊莉雅她们带来的蝴蝶效应，原本应该已经收集齐八枚徽章正没事做的智爷现在才收集到了七枚。

    “现在的智爷正为第八枚徽章着急上火呢，还会跑去新岛吗...”

    伊莉雅有些担心。

    不过很快她就发现自己的担心有些多余。

    智爷可是主角，身为一个主角，就算事件不找他，他也会去主动往上凑的，光是看到这珍稀强大的快龙，他就对邀请函上所说的最强宝可梦充满了好奇和憧憬。

    而除了智爷外，整个关都地区收到邀请函的训练家还有好几十个，而且有意思的是，除了伊莉雅她们三个外，阿尔托莉雅她们另外几队也全都收到了邀请函。

    “.....什么情况？！”

    得知这个情况后的伊莉雅不由一阵郁闷。

    “可能我们一直都用传送赶路，挑战也都是在场馆内，超梦派出的那些用来巡视的烈雀不知道我们吧。”

