    作风豪放的寺田惠子小姐姐会不会吓到岩桥慎一这还是个迷，但是，岩桥慎一却是实实在在的被霸道总裁渡边万由美给吓了一跳。

    女子摇滚音乐节假如要参与进来，涉及到的方方面面众多，不是在第一制作部内一锤定音就可以的事。岩桥慎一在渡边万由美的授意下起草了提案以后，渡边万由美在隔周的董事会上发起了这个企划。

    早就和岩桥慎一沟通过，渡边万由美胸有成竹，条理清晰的阐述着这个音乐节前所未有的良好机会。

    渡边制作起家时，根基就是乐队。这使得主事的渡边美佐本身就对乐队有着天然的好感，听了女儿的想法，又切实看过企划以后，对于这当中的内容也非常的感兴趣。

    前人未有的女子摇滚音乐节，想到这点，已经年老的渡边美佐，甚至又产生了那么一点几十年前，事务所草创时期的热情。

    渡边万由美所阐述的关于这个音乐节的好处也显而易见，高层们也就没有什么反对的声音，几乎是全票通过。

    但是，企划通过的虽然顺利，却在接下来的任命环节产生了分歧。

    吉田美树想要把这件企划全权交给企划部出身，历任过The Tigers、天地真理、小柳由美子等等事务所王牌的老资格经纪人大津修作来全权负责，但是渡边万由美却极力举荐，希望能提拔岩桥慎一来负责这件事。

    理由也很充分，企划案是他做的，这件事绕开他不成。

    “岩桥慎一？”

    “就是松本明子的那个经纪人。”吉田美树跟母亲解释道。

    渡边美佐点头，“哦，是他。”

    渡边美佐没有听过这个名字，只听说过有个经纪人策划了松本明子的转型，但是反过来，她却跟大津修作是老熟人，很信任他的能力。

    高下其实立刻就能决断出来，但是渡边万由美那样的保举他，让渡边美佐不能不关注到这个人。

    散了会以后，渡边美佐让秘书送来了岩桥慎一的履历。

    二十岁，静冈县立高等学校毕业，三月入社，无相关工作经验，一接手松本明子，就筹划了她的转型……这份履历干净的过分，正因如此，某种程度上来说，也非常的厉害。

    渡边美佐用内线电话通知渡边万由美，让她过来。

    渡边万由美到了以后，渡边美佐单刀直入，问她：“松本明子的企划，是由你全力支持着的吧。”

    “是的，社长。”

    这么说来，渡边万由美是岩桥慎一的伯乐也不为过。

    果不其然，渡边万由美又替他争取，“我对岩桥桑的能力非常清楚……再说这次的企划也是交给他来制作的。”

    渡边美佐眉头一动，想皱眉又忍住了，“不止是能力的问题。”

    真正的问题在于事务所内建立起的资历和出身的秩序。否决吉田美树的提案，放弃起用老资格大津修作，用渡边万由美举荐的新人，锋芒太过了。

    渡边万由美听出母亲话里的意思，一时不知道该说什么才好。

    在通过了渡边万由美提出的企划以后，吉田美树立刻表态让大津修作来主事，这本身就是在表明自己的态度……可偏偏渡边万由美又立刻举荐了岩桥慎一。

    君是君，臣是臣，亲姐妹更要遵守规则……可到底还是觉得不甘心因为这种理由低头。

    “社长，”渡边万由美想了想，又开口了，“我觉得岩桥桑和父亲很像。”

    “什么？”渡边美佐叫女儿跳脱的话吓了一跳。

    “我和他畅所欲言，聊到关于业界小人物的智慧，也交流了关于音乐节的事。说这些的时候，他的行事作风和一些想法和父亲很相似。”

    “我想到父亲和母亲也是从微末时起家，所以才认为，无论如何都不能扑灭这样珍贵的火种，即使现在渡边制作成为了大事务所，也不能在论资排辈当中，淹没小人物的话语权。”

    渡边万由美最尊敬渡边晋，这是身为母亲的渡边美佐清楚的。所以，对于小女儿能说出岩桥慎一像渡边晋的话，让她在心里感到惊讶。可见女儿有多么看重这个人。

    想到这，渡边美佐道：“万由美，让那个岩桥过来，我见一见吧。”

    渡边万由美心里一松，“是。”

    霸道总裁的妈妈突然要见他，岩桥慎一觉得这事儿发展的方向有点怪。

    往社长办公室去的时候，他在心里瞎琢磨，该不会是因为那个企划案热闹了大老板，所以把他这个迷惑了霸道总裁的罪魁祸首叫过去，一进门，先把一张支票甩在桌上：“给你一千万，离开万由美。”……这样吧？

    没事瞎找乐的岩桥慎一，自动忽略了自己跟渡边美佐见过面，并给还被渡边美佐问过话的事。连吉田美树都不记得他了，渡边美佐这样日理万机阅人无数的大佬，更不会特意记得会场里的小人物。

    可偏偏……渡边美佐还真就记得他。

    岩桥慎一刚进会议室，渡边美佐看见他的正脸，就觉得面熟。想了想，记起来曾经在布施明巡演的动员会场见过他。

    年轻时是以乐队经纪起家，从最底层做起的渡边美佐，阅人无数不假，眼光毒记性好也是真。做这一行的，对记忆力要求极高，能成为其中的翘楚，渡边美佐有她的过人之处。

    认出他来以后，渡边美佐觉得有点地方不对劲儿，但一时也想不起来。于是不动声色，没有甩他一张支票，也没有责问他关于企划案的事，只是有一搭没一搭的问了些问题，就放他走了。

    离开前，站在渡边美佐身后的渡边万由美冲他使了个眼色。

    等岩桥慎一退下，只剩下母女两个，渡边万由美问母亲，“您觉得他怎么样？”

    “还好。”渡边美佐说得含糊。也没多留女儿，聊了几句，就放她出去了。

    渡边万由美走出会议室，岩桥慎一果然在外面等着，看来是刚才使的眼色奏了效。渡边万由美叫他，“一起走一段吧，岩桥桑。”

