    第一百九十八章 将死之人的废话！   

    战斗场上的局势，千钧一发。

    

    所有夏国的战士，都为林婉捏了一把汗。

    

    即便是了解林婉战力的剑来和南宫孟，看到人影展开如此的攻势，顿时也汗颜起来。

    

    谁都没有料到，只有六级战力的超级战士人影，竟然能有这样的威压！   

    只见，人影的嘴角上狰狞的一笑，背后的邪魔幻影就化为黑色的气流，把他环环包在里面，就连他的战刀，都被诡异的黑色气流缠绕了起来。

    

    “恶魔？”

    林婉歪着脑袋，喃喃的问道：“你这是，已经放弃自己的刀法了吗？

    那既然如此的话……”   

    嗡！   

    林婉的眸眼之中，瞬间灵光闪现，一道金龙席卷而出。

    

    同时，凌空一章金色的八卦图展现出来。

    

    她的背后，缓缓出现了一位至高尊贵的金色人影。

    

    有的人影，身穿着黑色的龙袍，睥睨天下。

    

    也有的人影，一抹朱红抹在脸颊，浑身戾气展现，杀气腾腾。

    

    “你不过一个人魔而已，见到我，不下跪吗？”

    

    林婉的眸眼睁开，瞬间目光之中的金光漏出。

    

    她安静的看着面前已经慌乱无措的人影，以那种平和到令人发毛的语气，说道：“虽然我不知道你们为何如此仇视夏国，但我可以明确的高速你们，我夏国战士，从来都不害怕战斗！”

    

    人影慌了。

    

    就在刚才，他顿时感受到灵魂深处，一种来自林婉身上的压力，施加在他的身上。

    

    好像，眼前的这个姑娘，是他无法对视的高等生物一般。

    

    “我人影……”人影喘着重气，用尽全力才在嗓子里挤出来一句：“我人影的手上，沾满了鲜血，被我手刃的邪魔有上千只，为国争光的战场上，我从没有后退一步！”

    

    “就算是夏国不认我的功劳，我们也从没有怨言，一直为这个国家，奋战到底！”

    

    “我不明白，为什么我们都是战士，但是你们却可以受万民敬仰，而我们就要被他们唾骂，宛若丧家之犬一般？”

    

    人影说着，目眶充满了血丝，整个黑影已经进入了癫狂状态，连地上的瓷砖，都不可避免地，出现了裂纹。

    

    而人影刚才说的每一句话，都深深的戳中了北境军团这些超级战士们的内心。

    

    就连观众席上的龙应华将军，都不惊动容，叹息了一声之后，喃喃自语得说道：   

    “到底该怎么安抚北境军团的超级战士啊？

    双方的矛盾，已经到了这样不可调和的地步了吗？”

    

    林觉民站在龙应华的一旁，也是眉头紧缩的回应了一句：   

    “将军，等这次全球性的超级战士排名赛结束之后，我们是不是就要重新考虑与北境军团之间的关系了？”

    

    “我其实，也是一直都再考虑这件事情啊，无奈马剑南的野心实在太大，他要的是极端的自由，他也是要建立自己的王国啊！”

    

    龙应华的心里，把这件事情看得非常明白。

    

    所有事件的核心，都是马剑南。

    

    而决战场上，人影最终发动了最后的一击。

    

    只见，他浑身上下，被一股浓郁而疯狂的黑色气流笼罩起来，就像是一枚黑色的流星一样，冲向了林婉。

    

    所到之处，所有地面上的瓷砖都裂开了，连周遭的空气，都开始动荡起来。

    

    “无数次生死相依，才让如今的我，能达到六级！”

    

    人影狂啸着：“我绝不会止步于此，不管我们这场战斗的结果如何！”

    

    同时，林婉的眼中，也是金光爆射，而后她背后的人皇幻影就化作满天的星斗，把整个角斗场都包围笼罩了起来。

    

    在场没有一个人能看明白，如果有人能明白林婉的能量来源，就会发现，在他的体内，靠近心脏的位置，那个地方有十几个金色的光点，一直再闪耀着。

    

    而这十几个金色的光点，就是夏国十几位人皇的龙脉神力。

    

    只不过，这十几位人皇的实力，相比与伏羲或者黄帝那样的角色，还是有差距的。

    

    要是等林婉收割了先天人皇的龙脉之力，那她才是真正的现世人皇。

    

    龙脉之力再林婉的体内，流转挪移，不一会儿就流经了她身上的每一处，跟所有的细胞都融合在了一起。

    

    而这些细胞，有了龙脉神力的辅助，就像是一个被缓慢打开的锁扣一样，释放出越来越强的身体力量。

    

    “人皇，神力！”

    

    顿时，漫天的金光，从林婉的体内释放出来，慢慢的笼罩了这篇决斗场地。

    

    而在那金光之中，人影的身影，以及他之前利用自己的威压所形成的黑白画面，也在林婉的包容之下，慢慢的恢复了。

    

    同时，观众席上，所有人只能通过场上仅有的那一道金光缝隙，才能看到那个场地中央被渐渐挤压吞没的人影。

    

    “啊——”   

    人影渐渐的被金光笼罩起来，他开始显露出痛苦的表情，感觉自己身上的每一寸皮肤，都像是被烈火灼烧一般。

    

    这金光，已经开始侵入到他的身体之中。

    

    这毁灭，对他而言，将是空前的！   

    在这样的实力压迫之下，人影就像是一个小孩，一条被放置在砧板上的鱼肉，完全没有任何的抵抗能力。

    

    金光所致，所有的细胞都开始萎缩枯竭，像是分裂了一样，逐渐失去了生命。

    

    这金光就像是剧毒一样，让人影的痛苦嘶吼，瞬间刺破云霄，响彻在这个场地之中。

    

    所有听到这个声音的人，无不心经胆战！   

    “啊——如果你认为这样就能击垮我人影的话，那你可真是太天真了！”

    

    金光已经增加到了极致，已经到了刺眼的地步。

    

    但出乎所有人的预料，金光之中，人影渐渐挺直了自己的脊背。

    

    真正的战士，宁愿自己被碾压的时候，一瞬间死掉，也绝不愿意背负着屈辱，受尽折磨之后，才死掉。

    

    这一刻，场内所有人，无数双眼睛，都紧盯着人影。

    

    他们知道，林婉绝不是如他们表面看到的那样弱小。

    

    人影战士在她的面前，宛若一只蝼蚁！   

    而林婉却是嘴角一勾，一抹笑意挂上，自顾自得说道：“将死之人，总是要多说两句废话！”

    

    

