    第329章 莫尔比斯文明

    第二次形体战争开始的太过于突然，虽然已知宇宙各个文明反应迅速。

    但并不是每个文明，都愿意一起对三角体的。因为对抗三角体，所以各个文明中，绝大多数的都抽去了一半左右的兵力。

    这倒是每一个文明的战斗力都直线下降，但并不包括那些，没有出兵的文明。

    “怎么办？谁能帮我解决一下现在的情况？咱们已经没有其他资源了。

    再这么下去，别说是夺回天宫号了，能否继续活下去，都是一个问题。

    真不知道那群天使到底是怎么回事？她们竟然提前预知了我们的位置。”

    华烨等一众，好不容易从天使包围中逃出来的天渣，正在宇宙中漫无目的的飞行着。

    现在他们可以说的上是弹尽粮绝，如果再没有其他资源的补充，华烨说不定真的就得留在这片宇宙星空了。

    “行了，行了，我知道这些都是我的计划失误。我没有想到这么短的时间内，她们就已经可以做到屏蔽我的探查了。

    不过现在并不是抱怨的时候，你现在应该做的，是带领他们找到一些可以利用的资源。”

    若宁知道华烨是在一旁指桑骂槐，但她也明白这一次出现的问题，的确是归咎于自己。

    所以即便心中很不爽，若宁还是忍了下来。

    “资源，你告诉我去哪里去让新的资源？这些资源都已经被其他文明探查发现，属于他们的了，你觉得咱们这样过去。。。”

    华烨话说到这里，竟然停了下来。

    若宁转头看向华烨，发现他脸上的表情并不自然。

    “喂，你这不会是打他们的主意吧？小心被他们举报了。”

    若宁看着华烨那个样子，顿时明白了他的想法。

    “怕什么，天使现在自顾不暇。就算是我们抢了，他们的资源又如何？

    完事儿之后，直接将他们的星球摧毁就行了。反正无非就是放个黑洞的事情。

    咱们对付不了天使，难道还对付不了那些小文明吗？”

    华烨说到这里，已经将自己给说服了。

    于是他定位了一下距离，自己这里最近的文明。

    一个刚刚到达宇航级的文明，虽然可以离开自己的母星，但最多在周围的星球活动。

    华烨确定了一下对方的位置后，便带领着身后了一众天渣，朝着这个位置飞去。

    莫尔比斯文明，一个在50年前，刚刚到达宇航级的文明。

    在他们刚刚到达宇航级的时候，天使便突然出现在了他们的母星中。

    对于天使没有任何了解的他们，用他们当时最强的武器，向天使发动了进攻。

    但结果却让他们难以置信，对于他们而言，最强大的武器竟然被天使轻易的解除。

    他们的歼星炮甚至还没有发射，搭载歼星炮的战舰就已经被天使摧毁。

    天使所展现出来的强大力量，让他们臣服。并且天使也宣扬了自己的正义秩序。

    于是莫尔比斯，便成为了信仰天使正义秩序的一个文明。

    因此也得到了天使的庇护，没有其他更强的文明，对他们发动进攻。

    甚至在某些方面，他们遇到了发展的困难，天使都会给予他们一些合理的帮助。

    所以莫尔比斯对于天使，还是比较忠诚的。

    但今天，莫尔比斯遇到了一个，足以摧毁他们整个文明的敌人。

    华烨等人隐藏了自己，以莫尔比斯文明的科技实力，根本无法发现他们。

    所以华烨借助科技上的碾压，直接潜入到了他们的母星附近的一颗，资源星球上。

    看着暗位面计算机给出的数据，华烨的眼睛如同兔子一样，都红了起来。

    “简直难以相信，这样的一个文明，竟然拥有如此庞大的能量储备。

    真不知道凯莎那个家伙是怎么想的，不仅不将这颗星球拿走，竟然还给予他们采集能源的工具！”

    若宁飞在华烨的身边，听着华烨的喃喃自语，并没有惊讶。

    毕竟曾经很长一段时间，她也坚守过正义秩序，并且为之奋战。

    “行啦，你还打算在这里看多长时间？他们还没有反应过来，我们应该立刻行动。”

    华烨听到若宁的话，缓缓的摇了摇头。

    “不行，这颗星球必须全部带走。这么的资源留给他们，只不过是浪费。

    一个小小的宇航级文明，有什么资格占有如此丰富资源的行星？”

    华烨眼睛之中闪过一丝杀意，并且语气之中充满了贪婪。

    若宁看着华烨这幅样子，微微皱眉。

    “你不要犯错！现在我们可不是曾经的霸主了。一但动静太大的话被天使发现，她们要不了多久就能过来。

    到时候别说补充资源了，我们能否逃掉，是否有一战之力，都是一个问题。”

    如果是放在往常，华烨会听从若宁的建议。但这一次，华烨拒绝了。

    “你觉得我会放弃吗？你什么时候见过资源比，达到百分之六十四以上的星球？

    你知道这是什么吗？这不是一个星球，这是一个巨大的资源库！

    有了这个资源库，我就可以重新建造新的舰队！要不了100年，我就有信心打回去。

    反正天使绝大多数的兵力都在边缘，就算是我们现在动手，也能在她们赶来之前向一切都转移走。”

    若宁听着华烨的计划，虽然还想要说些什么，但她察觉到了华烨已经通红的眼睛。

    了解华烨的她明白，现在她无论说什么，华烨都不会听了。

    “既然如此，那就按照你的计划行动吧，但希望你不要后悔！”

    十几分钟之后，华烨率领着天渣，向着看上的资源星球发动了攻击。

    不到二十分钟的时间，华烨手下的天渣，便直接将这颗资源星球上，所有的攻击基地摧毁。

    对于宇航级文明而言，他们的作战方式基本都是借助大型战舰，以及猛烈的炮火，给予对方毁灭性的攻击。

    而像这样的资源星球上，则是会修建大量的基地，基地之中有强大的轨道炮以及时刻待命的战舰。

    面对敌人的偷袭，会用最快的速度进行防御。

    如果是同样的宇航级文明，除非相差太大，否则很难短时间之内，全部摧毁他们的防御系统。

    (本章完)

