    简直荒谬不已，萧氏越想就越觉得不能妥协，她花那么多银子给这小贱人用了，怎么想着她这心里都是不痛快的，她看着叶天心道：“天心啊，这府里的这月的月俸已经用的差不多了，要不然等下月你爹发了月俸母亲再给你弄，你看行吧？”

    话虽是这么说的，但萧氏这心里可在泛着嘀咕，下月也不过是缓兵之计而已，自己才不会在这个小贱人身上多花一分钱的，不就是个小贱种，还想过好日子，做梦！

    叶天心一眼就看穿了这萧氏心中的小九九，这萧氏分明就是在撒谎，看这萧氏根本就是不想出这钱吧，想到这儿，她眼角流光一转道：“哦，母亲，如果天心没记错的话，这才月初，爹爹的月俸也才发放，这就用完了？那后边那有这么大半个月可怎么办啊？”

    萧氏被叶天心问的是心里一阵心虚，但表面还是虚伪的应道：“天心其实我已经是把这月的都安排好了，所以你的房屋也只能等下个月你爹的月俸下来，我给补上。”

    叶天心闻言，是不由冷嗤一声，“母亲若是等到下月那就不必了，我可等不了那么久，明个儿我就进宫，给太后老人家请安，求她老人家给我修建一下，想必太后仁慈，若是知道我住在这么偏僻的房子，定然会帮助我的。”

    这身子原主命运虽然可悲，但是好歹也有个靠山，说来也都得谢这身子原主的母亲，在临终前可是深得太后喜欢，治好了太后的头疼病，所以太后老人家也十分关心这身子原主这孤女的。

    只是因为这原主平时是个傻子，自然就不能上太后面前觐见或者是告状，现在她亦不是原主，可没有原主那么傻傻好欺负的。

    所以这话说来，也是等同于变了味的威胁，如果让叶天心把这事儿说到了太后面前去，这萧氏她还能逃的了关系吗？若是太后知道这孤女在家过成这样，受人苛刻，莫说这萧氏了，恐怕连这丞相府都脱不了干系。

    萧氏又怎么会不懂叶天心这话里的意思，赶紧就变了变脸色对着叶天心讨好的说道：“天心啊，你可万千别去劳烦太后了，这多大点事儿啊，要不然我把这月安排好的月俸给你抽一些出来，把这事儿办了。”

    说着这话时，萧氏心里可是在滴血，真为这叶天心花钱，她心里边可是一万个不舍，简直都快要憋屈死了。

    看着萧氏那憋屈的样儿，叶天心眼底是闪过了一抹得意之色，随即便对着那几个匠人道：“你们都过来，我母亲今天要把工钱和东西钱帮我结了，你们都来报账，该怎么算就怎么算。”

    匠人们听到这话，个个是喜笑颜开，为首的匠人工头上前报账：“柜子二两银子，床十两银子，橱柜五两银子，桌子八两银子……一共是一百六十八两。”

    萧氏听到这话，是瞪大了眼睛看着这匠人工头，发出了不可置信的声音，“就这些东西，你管我要一百多两，我说这些东西是金镶的还是银镶的啊？一张桌子顶多就二两银子吧？你这不是讹人吗？”

    匠人工头面对萧氏这蛮不讲理的话，正欲解释，哪知叶天心这时就抢先开口道：“母亲，你别激动，我买的都是木材好的，做工精细的东西，自然这价格就不一样了，一分钱一货，你瞧瞧那桌子可是上等的红木所制，多漂亮啊！我好歹也堂堂相府小姐，总不能买那些上不了台面的东西吧？何况我们相府又不是出不起这点钱。”

    这话说来，让萧氏脸色更是难堪至极，萧氏又怎么会不识货，只是她就是不想这小贱人用这么好的东西给换掉，说白了，她就是没打算给叶天心花那么多银两，哪知偏偏这天心还故意这么说来，她整个人都快七窍生烟了，好个小贱蹄子，连她都敢算计了。

    匠人工头了叶天心的话后，又继续补充着对着萧氏道：“还有我们的工钱，一人五两，五人正好是二十五两。”

    萧氏听到这话，差点是气的晕了过去，还有工钱，这加起来不就正好是整整快二百两银子了？

    不过这都已经说到了这种份上，萧氏如今也是骑虎难下了，特别是这叶天心一不对劲儿就拿太后来说事儿，弄得萧氏不妥协也不行了。

    无奈之下，萧氏也只好咬牙答应给叶天心把这银两给付了，付完后便是气冲冲的离开了这里。

    看着萧氏那气绝的背影儿，叶天心唇角是微微往上一扬，想要欺负她，没那么容易！

    殊不知这一幕，早就被暗中的一抹人影给盯上了，这人躲在暗处看到了这一幕后就迅速的离开了。

    萧氏回到房间后，气的是将这屋子的东西乱砸一通。

    “气死我了，这死丫头居然还敢到我头上撒野来了！”

    一旁的老嬷嬷见状，急忙上前制止，虽然和萧氏一样在叶天心那里吃了大亏，这时的她心里何尝不是也恨死叶天心了，但是她还算理智，眼底是一抹阴毒之色闪过，“夫人，你别生气，为了这事气坏身子可不好，可不就随了那丫头的意愿？何况这些东西砸了也是夫人你自己的呀，夫人你消气，这事儿我们得从长计议。”

    萧氏听着老嬷嬷的劝阻，眼角流光一转，似乎也觉得老嬷嬷说的话也挺有道理的，手中拿的东西这才轻轻放下，“你说的也是，不过那小贱蹄子还真以为自己就是太子妃了，这八字都还没一撇呢，就敢拿这事儿三番五次来压我！这可是接近整整二百两银子呀，她可真是狮子大开口，我自己都没舍得花，却被这死丫头骗去了，你说我怎么咽的下这口气？”

    老嬷嬷听到这话，转了转眼珠道：“夫人你稍安勿躁，这小贱人虽然恢复了理智，但不是说她脸已经毁了吗？”

    “没错，这小贱蹄子现在已经是一个丑八怪了，你是没看见，她那面纱下那一张脸，哎哟，那可吓人了。”

