    第1694章：秦昊出手

    补刀是个好习惯，只可惜实力越强的将领，越是不削于对手下败将补刀，姜松也同样不例外。

    ‘七怪杀’真正难缠地方，其实并不是效果1，而是效果三。

    袁洪会因为其他七怪的战死，从而得到战力的增幅，最高甚至可以叠加6点，了这毕竟不是永久的，而是暂时的。

    试想一下，姜松若是及时补刀的话，袁洪虽会因此而提升战力，但‘七怪杀’这个技能的效果也将大幅度削减，日后在对付袁洪自然也就轻松多了。

    只可惜，姜松心忧孙灵明的安危，放弃了斩杀梅山六怪的大好机会。

    秦昊总觉着这么个好机会，错过实在是太可惜，于是又对张辽问道：“这次作战任务，可否已经完成？”

    “完成了，西城楼的守城器械，已被我军烧了九成。”张辽答道。

    秦昊一听，皱眉问道：“任务既已完成，那为何还不撤军？”

    “本来是准备撤军的，只是敌军来的太快，仓促撤军的话，我军的伤亡肯定不小，于是就准备打退袁洪之后再退，却不想……”

    秦昊算是听明白了，这是低估了对手，结果反而伤亡更大，而且还骑虎难下了呀。

    “主公，袁洪不知何时突破了，哪怕姜孙两位将军联手，一时间也难以将其击败，继续打下去也难分胜负，末将这就下令从撤军。”张辽说道，说完就准备下令，却被秦昊给止住了。

    张辽疑惑的看着秦昊，而秦昊则盯着城楼上，姜松、孙灵明和袁洪之间的大战。

    三人都已经开启了内气外放，浑厚的内力发出耀眼的光芒，也为这着黑夜点缀了一道光辉，让人想不往那边看都有些情难自已。

    “姜松和孙灵明联手都拿不下袁洪，这要是‘七怪杀’效果全力开的话，岂不是再也没人能制住他了？”

    秦昊眼中满是凝重之色，心中暗道：“必须趁此机会削弱袁洪的战力，否则将来恐再生事端。”

    一念至此，秦昊当即对身边的张辽说道：“先别急着撤军，等本王从城楼上下来，在下令撤兵。”

    “诺……呃，主公，您说什么？”

    张辽一开始有点没反应过来，反应过来之后，顿时一脸震惊的看着秦昊。

    他刚刚听到了什么？自家主公，秦王殿下，竟然要亲自参战？

    “主公，万万不可啊，主公乃是万金之躯，怎可以身犯……”

    ‘险’字尚未说出口，张辽只感觉一阵微风吹过，他连忙抬起头，却发现主公已不在自己面前了。

    张辽面色大变，连忙道：“来人，快去保护主公，算了，还是本将亲自去护卫吧。”

    张辽带着几十人，就向前方的秦昊追去，可是又哪里追的上。

    等张辽抵达城楼下之时，秦昊已经顺着云梯，无比迅速的爬上城楼了。

    城楼边，云梯稳稳的架在城墙上，不过下面的秦军士兵已经停止攀登，毕竟这次作战的人物已经完成了。

    秦昊所选择的登城区域，正是袁洪所在的区域，同时其他梅山六怪也在这边。

    登上城楼之后，秦昊第一眼就看了袁洪，以及联手围攻他的姜松和孙灵明。

    得到姜松的支援之后，孙灵明压力大减，只是面对武力140的袁洪，哪怕两人联手也依然无法取胜。

    三人之间的大战，实在是太过于激烈，宛若黑夜里的三颗星星，以他们为中心五十米内都没人敢靠近，一旦靠近就有可能被战斗余波的气劲给绞死。

    秦昊这次的目标并不是袁洪，毕竟他若是加入战局的话，和三人之力绝对可以击败袁洪，但是想击杀则完全不可能，毕竟以袁洪现在的实力，想逃命的话，全天下也没几个人能拦住。

    既然注定杀不了袁洪，那秦昊自然就要削弱袁洪的战力，好为下次击杀袁洪而创造机会，所以已被姜松击败的梅山六怪，也就成了秦昊此番亲自出马的目标。

    很快，秦昊就发现了梅山六怪，他们正相互搀扶着站在战圈外，眼睁睁的袁洪被姜松和孙灵明围攻。

    不是梅山六怪不想轻易支援袁洪，而是袁洪他们三人之间大战的层次太高，凭他们六个人本就差不了手，贸然介入的话反而会起反效果，到时候袁洪还要分心照顾他们。

    当秦昊发现梅山六怪时，脑海中也自动出现了他们数据。

    不得不说，神话人物就是厉害，无论是属性还是技能都很强，只是在步入战神层次的秦昊前，像梅山六怪这种程度的神话人物，显然也已经不够看了。

    “一次性全杀了的话，会提高袁洪6点武力，到时候武力146的袁洪，恐怕就算姜松和孙灵明联手，都未必是袁洪的对手。”

    秦昊在心中迅速分析利弊，并很快就得出一个完美方案。

    “既然如此的话，还不别一次性全杀的话，这次只杀两个，袁洪的武力提升两点的话，实力增幅也没那么大，尚在可控范围之内。”

    敲定主意之后，秦昊当即持戟向梅山六怪奔去，也没做任何的伪装，毕竟他那双眼睛除非戴上美瞳，否则就算遮住脸也能被认出来，还不如低着头不让对方看到眼睛的效果好呢。

    梅山六怪中虽没能困住姜松，被其给突围了出去，并且还有两人被打伤，但却并没有彻底战败，所以六人还是拥有着一定的战力的。

    梅山六怪之中，数戴礼最为警觉，第一个发现了秦昊，当即提醒观战的其他兄弟。

    秦昊本来是想偷袭的，却没想到有人如此警觉，这么快就已经发现了他，而既然偷袭不成，那他也就只能强行斩杀了。

    金大升被姜松打的一肚子火没地方发泄，见此秦昊一个人杀过来，当即持刀迎了上去，他正好找趁此机会好好发泄一下。

    正低着头冲过来的秦昊，见六怪并没有一起出动，只有一个金大升杀了过来，心中也不由暗暗松了口气，毕竟以他的实力虽不惧六怪，但六怪联手总归是要难对付很多。

