    这个世界上永远不缺聪明人，有些聪明人是自以为自己是聪明人，有些聪明人是真真正正意义上的聪明人。

    当然了，还有一些有自知之明的不算那么聪明的人，他们只要压抑下自己的贪婪之心，就可以做出一些聪明的决定来。

    眼前的这个商人，显然就是最后一种人，他虽然不是什么聪明人，但是他压制住了自己的贪婪之心，所以他看到了问题的关键点。

    是的，关键点！他非常理智的得出了一个正确的结论：当一个刺杀计划连身为小喽啰的他这样的人都略有耳闻的时候，怎么可能还有保密的可能？

    一旦保密成了不可能的事情，那最先知道这场刺杀计划的，可能就是那个要被刺杀的目标了……

    很不凑巧的是，这场刺杀的目标，并不是一个慵废昏聩的末代暴君，他是一个精明而且掌控力恐怖非常的开国之君！

    在这种情况下，既然流言蜚语都传到了一个无名商人的耳朵里，那就证明爱兰希尔帝国近卫军的那些特工们，早就已经立项侦查了。

    “那，那……那我是不是也很危险了……”对面的商人紧张的脸说话都不太利索了。

    这事儿也不怪他，谁要是发现自己参与的一些见不得人的事情暴露了，肯定也是慌的一匹。

    更何况，他做的事情可不是随便贪墨了多少金币，违反了劳动雇佣合同法之类的小事儿。

    最少，他也是有一个知情不报的连带责任的——仅仅就是这么一个责任，在主犯坐实了刺杀皇帝陛下这样的重罪的情况下，他被株连也差不多要把牢底坐穿了。

    “搞不好，明天就会有那些穿着黑袍的特殊任务部特工来找你……如果真的有这么一天，麻烦你这个家伙嘴巴严实一些，别把我供出去！”他说完之后，又想了想，觉得自己并没有参与其中，于是长出了一口气：“算了，反正我什么也没听到，你就是攀诬我，我也不怕！”

    这时候撇清关系，似乎是一个最好的选择了，也许下一秒钟就会有人冲进来把他们俩带走，然后他们俩这辈子就再也看不见天空的模样了。

    就在这两个人杞人忧天的时候，克里斯正在和他的新未婚妻安德利亚，还有铁炉堡大公苏莫莱三个人一起，坐在餐桌上享受着格瑞肯精心准备的美食。

    这些美食大多数都可以在爱兰希尔轻松的吃到，但是有些美食确实要在本地才能享受到最正宗的口味。

    但是话说回来，这种所谓的正宗，能不能符合大多数人的口味，就很难讲的清楚了。

    “好酸……”克里斯在吃一种在格瑞肯当地才有的新鲜果子的时候，被里面那种酸到让人眉头扭曲的味道刺激得半天才给出了一个中肯的评价。

    安德利亚这个大自然的女儿就没有任何夸张的表情，这种果子她早就知道味道，配合着餐桌上被称之为格瑞肯烤熊肉的肉类，会混合成一种非常鲜美的滋味。

    “啊……我在塞里斯的时候吃这个，是没有这么酸的……”克里斯不好意思的喝了一口红酒，然后才开口哀怨的说道：“我还没来得及吃那口熊肉呢……”

    几个同桌陪同的格瑞肯高官立即洋溢起了热情的笑容，他们笑着帮克里斯找补，帮他掩饰尴尬，对克里斯恭维了一些有的没的废话。

    克里斯也是随和的笑笑，他刚刚批复了有关爱兰希尔对永恒帝国的出口条例修改。

    这次的条例修改，爱兰希尔帝国让出了许多利益，条约内容包括爱兰希尔帝国每年进口永恒帝国的各种蔬菜水果数量增加3倍。

    另外，爱兰希尔帝国还优惠出口永恒帝国150架F-16战斗机，这个出口规模已经超越格瑞肯了。如果这笔生意完成，永恒帝国将超越格瑞肯，成为这个世界上F-16战斗机的最大进口国。

    除此之外，永恒帝国还获得了3000台各种机床的进口配额，这些机床在过去，大多数时候是想要进口都进口不到的好东西。

    还有就是，以上这些东西，都可以使用爱兰希尔提供的贷款购买，也就是说，只要支付一些微乎其微的利息，这些东西和白送也没什么两样了。

    最后，爱兰希尔将为内附的精灵族的土地，折算成了一大笔金币，算是帮精灵族买下了那片永恒帝国借给精灵族的领地。

    这一大笔钱给的应该说是大大超过了永恒帝国的想象，甚至他们都不敢想，自己的那片领地，可以卖那么多钱。

    或者说，他们真的没想过，爱兰希尔会如此“仗义”，没有使用自己的强权，反而是把这一次领地纠纷，变成了一场交易。

    如此一来，其实很好的补充了永恒帝国的损失。那些借给精灵族的土地，实际上也并不是什么值钱的东西。

    经过爱兰希尔遥感卫星的测绘，精灵领地内的各种矿藏很少，几乎可以忽略不计。所以这些土地基本上就只能当成是绿化林地还有耕地使用。

    永恒帝国在拿到了一系列的好处之后，对爱兰希尔的敌视有所缓和。

    在这种缓和的情况下，格瑞肯方面也拿出了更多的诚意，热情的招待起了爱兰希尔帝国的皇帝一行。

    于是，这才有了这场盛大的宴会，才有了大家在一起的吃吃喝喝。昨天双方签订了一系列的条约，稳定了双边贸易，也确定了爱兰希尔-格瑞肯之间牢不可破的盟友关系。

    这些条约把两个国家之间的关系拉近到了一个恐怖的程度，爱兰希尔的任何人持帝国身份证件，都可以直接进入格瑞肯帝国，不需要任何手续签证。

    而且，格瑞肯可以直接购买2000多种各式各样的设备机床，甚至可以购买包括F-15战斗机等各种爱兰希尔“最”先进的武器装备。

    在这些条约的支持下，格瑞肯依旧还是爱兰希尔之外最强大的国家，而且已经提升到连龙族和兽人部落都要忌惮三分的地步。

    ----------

    第二更稍晚，大家可以明天观看.