    第207章 玉小刚评天下群英

    天斗城。

    曾经的蓝霸学院，在两年多前改名史莱克学院。

    他们有过辉煌，他们在上届的魂师学院赛上大出风头。

    在三十所高级魂师学院中，他们获得了预选赛第六名的好成绩。

    如今，在天斗城周边，史莱克学院也成为仅次于城外天斗皇家学院以及隔壁七宝城中琉璃学院的高级魂师学院。

    不少年轻学子选择加入史莱克学院，那屎绿色的校服，也成为他们荣耀的象征。

    如今的史莱克学院的威望，还要超过之前的蓝霸学院。

    在那些普通的学员眼中，能够加入排名第六的学院，的确是件很有面子的事情。

    史莱克学院也是以此来宣传史莱克学院。

    接近年底，史莱克学院也放假了。学生以及老师都走了不少。此时的学院中，只有少数的几人。

    一处石亭中，一名金发青年坐在此处。

    他加入史莱克学院有些年头了，从史莱克学院还在那所小村子中的时候，他就是史莱克学院的一员。

    而现在，他也是史莱克学院中时间最长的学员，也是实力最高。

    他也是史莱克学员的首席。

    其他的学员，都称呼他为戴老大。

    戴沐白坐在石亭中。

    他已经好几年没有回过家了，以后也不会再回去了。

    他已经无家可归。

    曾经的皇子，已经不存在了。那个家，只要他敢回去，等待他的必定是死亡。

    反正已经逃避了那么久，继续逃避下去，又有什么？

    此时，戴沐白唯一能落脚的地方，就是史莱克学院。

    他曾经也有过未婚妻，但现在戴沐白既然选择了逃避，那些与他又还有什么关系呢？

    戴沐白又不是非她不娶，他还有大片的森林。

    “戴老大，今天一起去活动活动啊，我昨天发现极品，你的最爱，双胞胎哦！”

    一道十分淫荡的声音传来，紧接着一个圆滚滚的身体出现在戴沐白的视线中。

    这可不正是戴沐白的难兄难弟马红俊吗？

    马红俊是孤儿，他同样无家可归。

    除了马红俊以外，学院还有他们的另外一个好兄弟奥斯卡。

    现在的史莱克学院，除了对他们这初代史莱克七怪的毕业要求是20岁达到40级，可对于其他的学员，毕业要求都只是30级而已。

    唐三小舞在一年前就毕业了，泰隆绛珠等人，也都毕业了。

    史莱克七怪中的剩下两人叶洛与刁霖，也都放假回家。

    学院中已经没什么人，而戴沐白马红俊奥斯卡他们三人的娱乐活动，也就是在天斗城中寻找猎物。

    戴沐白听到马红俊的话，不由得目光一亮。

    “双胞胎，在哪?一起去。”戴沐白十分感兴趣的说道。

    现在的马红俊实力还是魂尊，每个月都可以领取100金魂币的补助，有钱了，他的眼光也高了不少。因此，戴沐白能够与他玩在一起。

    而且，双胞胎啊，太合胃口了。

    戴沐白二话不说，叫上了奥斯卡，三兄弟一同离开了学院。

    玉小刚看到了离开校园的三人，他并没有阻止，神色依旧僵硬。

    压制邪火嘛，无可厚非。

    弗兰德现在可将这三兄弟当成宝，下一届的魂师学院精英赛，还要靠他们为史莱克学院争光呢。

    做为兄弟，玉小刚怎么会不帮弗兰德?

    戴沐白都已经46级，天赋了得。玉小刚相信，以戴沐白的天赋，再加上他的英明指导，在四年后的下一届魂师学院精英赛的时候，戴沐白至少也是个高级魂王，甚至魂帝。

    奥斯卡也成功突破到魂宗。玉小刚给奥斯卡选择的第四魂环是粉红娘娘，一起亢奋粉红肠的效果，相当不错。

    先天满魂力的食物系魂师，奥斯卡的天赋实在太好了。玉小刚觉得，四年的时间，奥斯卡成为魂王问题不大。

    马红俊现在虽然只有39级，但不是他天赋不行，只是被邪火拖累了。玉小刚相信，如果他能研究出压制邪火的方式，以马红俊凤凰武魂的狂野，必定是最顶级的。

    玉小刚甚至都想到了一种解决邪火的方式，如果没有那区区两三寸的东西，马红俊是不是就不会受邪火影响了？

    当然，这个方式，只是玉小刚的一个设想，真要实施起来，马红俊应该不会接受。

    还有叶洛与刁霖，他们的天赋与戴沐白奥斯卡马红俊有些差距，但20岁前达到魂宗，绝对没有问题。

    这就是史莱克学院的底气，两名魂王三名魂宗保底，只要再找到两名天才，补齐队伍，下一届的魂师学院精英赛，谁会是史莱克学院的对手？

    玉小刚可以预料掉，等到史莱克学院成为下一届魂师学院精英赛后，会给史莱克学院带来怎样的好处。

    没看到隔壁的琉璃学院有多辉煌吗？

    一个新建的学院，就因为获得了冠军，得到天斗皇室支持，现在学院人数都超过1000人。

    那可是1000人，就算每个学员每年的学费是100金魂币，那一年也是十万金魂币啊。

    玉小刚可以想象得到，等弗兰德看到那么多金魂币的时候，会是怎样的激动模样？

    玉小刚有了柳二龙，他当然希望能够在别的地方，给弗兰德一些补偿。

    玉小刚也打听过了其他一些高级魂师学院的消息。

    五元素学院中的象甲学院就是个垃圾，到时戴沐白一个人就能将他们锤爆。

    剩下的四元素学院，竟然合并了。

    这倒是个麻烦。

    可那又如何，他们到时顶多也就只是个七魂宗阵营，如何比得了史莱克学院？

    至于城外天斗皇家学院。

    玉小刚更是嗤之以鼻。

    别看天斗皇家学院名头大，可那就是个废物集中营。贵族们早就将那里的风气破坏了。上一届还有玉天恒他们，稍微有点看头，可等到下一届，他们能不能找到魂宗学员都是个问题。

    最令玉小刚关注的，自然是隔壁的琉璃学院，那可是他的平生大敌。

    可在了解到琉璃学院后，玉小刚也不是多么看得上。

    虽说离下一届魂师学院精英赛还有四年时间，还有招生的机会。可现在琉璃学院拿得出手的，也没几个人。

    连一个魂宗都没有。

    有个叫做宁珏的七宝琉璃塔辅助系魂师，16岁就到36级了，天赋一般般吧。

    算他四年后能到魂宗，可也就那样。

    只要不出现宁霄级别的对手，玉小刚真没什么好担心。

    至于琉璃学院的其他几名种子队员，都还没到35级，甚至还有两个29级的废物。

    玉小刚只想说，现在的琉璃学院，也是个废物集中营。

    武魂殿战队事情，玉小刚也凭借他的那块长老令打听了一些消息，比胡列娜那一届的要差远了。

    (本章完)

