    当陈浩的实现离开十七，又发现诸多先天武者出现，他们许多人将目光看向自己，并且很快就追赶而来。

    十七的力量，何其强悍，哪怕只剩下肉体的力量，赤血剑的速度依然不是他们能够赶上的。

    他们只能看着赤血剑越飞越远，消失不见。

    “叮~宿主已达到升级标准，是否升级！”

    久违的系统提示音响起，陈浩都快要忘掉自己有系统这回事了。

    这次十七在云都城外葬送了黑血国将近四十万精锐，赤血剑已经达到了升级标准。

    下一次升级，或许遥遥无期。

    如果剑主不够优秀，不知道要经历多少任剑主。

    多想无益，陈浩直接说道：“升级！”

    半空中，被十七疾射而出的赤血剑猛然爆发出强烈的血气！

    它就像是一颗血红色的流星，拖着血红色的尾巴，划向天际！

    沿途的武者平民们纷纷抬起头，诧异的望着天空中那颗古怪的流星。

    而稍微强大的武者们，则死死的盯着空中划过的血影……然后默契的全力跟了上去！

    天降异像，宝物现世？

    跟上去看看就知道了！

    “叮~恭喜宿主升级成功！”

    剑名：赤血

    等级：顶级灵器

    第十六任剑主：无

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值3（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低15；

    3.杀戮吞噬进化：通过剑主持魔剑击杀生灵吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）：在剑主持魔剑击杀生灵时，魔剑可以吸收鲜血与灵魂，并反馈部分给剑主，反馈比率及纯度由宿主自行设定。

    5.剑灵形态——黑龙（破天境后期）：黑龙的强大由赤血魔吸收的煞气（魔煞气场）、拥有的剑意、奥义、神通等决定，拥有剑主时，使用消耗剑主精神力，消耗剑主真气、真元，或者魔剑内储备真元。

    6.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    7.魔煞气场（已关闭）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    8.魔剑意志：魔剑意志不容侵犯，魔剑意志受厄运诅咒以及魔煞气场的双重保护，凡是想强行改变魔剑意志以及属性的行为，必须磨灭魔煞气场积累的煞气后，才能触碰到魔剑本体意志，强行改变魔剑意志以及属性之人，同时会立即触发厄运爆发技能，然后被魔剑默认第二剑主（既然对方如此渴求魔剑的力量，为什么不痛快的答应呢？）。

    9.魔剑感应：能感应到方圆一千五百米内所有生灵的灵魂、生命以及产生的杀意。

    10.能量吸收（3单位20%）：可缓慢吸收空气中的灵气和剑主的能量存储于剑身内，可供剑主使用，也可供魔剑使用（1单位：历任剑主中最强剑主丹田内所有能量）。

    11.魔剑自主：宿主能自由移动，能使用弑主传承中所有武技，消耗储存能量。

    12.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点，增强剑主剑法伤害100%，增强剑主意境、奥义强度100%（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点）……

    13.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死。

    14.超导：各种能量通导性为100%；

    15.伪装：你可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    16.趁手：剑灵可自动调节魔剑一定范围的重量和大小，让每一位用剑武者，在握住赤血的那一刻，都会认为赤血专门为他们打造。

    17.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，剑主可直接接收历代剑主的感悟……也可自行使用。目前拥有：杀戮领域（残），鲜血领域（残），力之神通（小成），杀戮神通（小成），恐惧神通（小成），记忆篡改，玄级上品功法《云鼎诀》，玄级上品武技《风云剑式》（入门）、玄级上品武技斩首（圆满），玄级中品功法《血河诀》、玄级中品辅助功法《凝神诀》，玄级中品身法《雷霆步》（残）（大成），玄级中品剑法《血魔剑法》（圆满），玄级中品锻体功法《金身锻体诀》（圆满），玄级下品身法《闪步》（圆满），玄级下品身法《追风步》（圆满），玄级下品剑法《千均重剑》（圆满），玄级下品功法《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成），玄级下品功法《锐金诀》，玄级下品剑法《锐金剑法》（入门）……

    看完赤血剑进化之后的属性，陈浩整个人愣住了。

    魔剑这次进化为顶级灵器，新出现了一个技能——剑灵形态！

    陈浩很清楚，作为灵器器灵或者魔器魔灵，当他们进化到一定称度，他们的确可以以灵起的形态出现……可为什么，为什么他的灵体形态是黑龙？

    而不是人？

    虽然不能拥有血肉之躯，但他还是希望，能拥有人形态啊！

    哪怕是鬼魂一样的玩意儿！

    “系统，给我滚出来，为什么我的剑灵形态是黑龙？”

    系统解释道：“本来，顶级灵器级别的宿主是不可能拥有灵体形态的，但是上任剑主极为优秀，他竟然吞噬了一条由十万精锐士兵的精神意志凝聚出的宝贵黑龙，就因为这条黑龙，在宿主非常幸运的获得了黑龙形态，惊不惊喜，意不意外？”

    原来是十七那臭小子临死前坑了他一把？

    那条黑龙，的确宝贵！

    毕竟是黑血国最强军团的一半底蕴！

    可陈浩怎么都高兴不起来。

    他小声问道：“如果，我说如果，如果十七没有吞噬那条黑龙，我以后会不会是人形剑灵？”

    系统回复道：“当然只能是人形剑灵！”

    陈浩心都凉了半截……他真不应该多嘴！

    有时候，还是不知道真相要好！

    系统继续说道：“那是经过黑血国数百年的尝试，用无数秘法催生出来的军魂，黑龙形态的剑灵比普通人形态的剑灵要强太多了，能成为黑龙剑灵，总的来说，宿主非常幸运！”

    幸运nmmp！

    “那我以后能成人形态吗？”

    “最强魔剑系统，会让你沿着最强的道路进化！”

    意思就是说不可能咯？

    陈浩难得的感到万分心痛，心如刀绞，心如死灰！

    “黑龙形态，它究竟强在哪里？”

    “它体形庞大！”好像是害怕陈浩不理解，系统又补充道，“大就是好，大就是强，大就是美！”

    陈浩心里美不起来。

    赤血剑在储存真元的作用下继续飞行。

    被十七那小子临死前坑了一把，陈浩都在考虑，要不要履行承诺了。

    严格说来，十七在云都城外之所以那么拼命，就是因为蓝彦琳！

    因为她，黑血国四十万军团几乎全军覆没！

    因为她，十万黑龙军团毁于一旦。

    因为她，黑血国七位破天境高手身首异处！

    这一场惊世大战打下来，黑血国的国力起码下降了三层！

    正面战场上，失去一半兵力的黑龙军团肯定不是周国的对手。

    可以想象，如果黑血国知道了这些情况，她的结局会是怎样！

    黑血国魔道盛行，各种折磨人的花样多不胜数，如果蓝彦琳被抓住了……到时候，死，可能会是一种奢侈“梦想”！

    在南云国宝库的时候，陈浩被那些稀罕的金属疙瘩晃花了眼，在十七的诱惑下，答应了让蓝彦琳做下一任剑主，并尽量保护蓝彦琳安全的条件。

    可是现在想来，他又有些后悔了。

    蓝彦琳先天就不能修炼，体弱多病，就跟林黛玉似的，她当剑主，上限实在太低。

    而且……陈浩看着自己属性面板上的天赋“弑主”，他总感觉，“弑主”并不仅仅只是表现在两个厄运技能上……

    十七担任剑主的时候，陈浩的厄运技能就从来没有开启过！

    结果十七还是死了！

    陈浩刚刚想到这里，他就感应到破天境高手散发出的强烈能量波动！

