    “你不是说睡觉吗？大早上的跑哪里去了？！”

    澹台芊月的吼声从手机那头传来。

    “我今天去操场没看到你，男生宿舍一问你竟然没回宿舍！”

    “你昨晚去哪里浪去了？”

    “你这个骗子，说好的睡觉呢？”

    苏晓一脸黑线的听着澹台芊月机关枪一样的说话声，搞得她好像是自己女朋友一样。

    还“说好的睡觉呢”，说这种惹人遐想、徒增误会的话干什么？

    “喂？喂？喂！你怎么不说话？”

    苏晓把车停在红灯前，无语的听着澹台芊月的声音：“说话呀，回本小姐的话！”

    “手机给我。”北冥芷瑶招了招手。

    苏晓果断把手机给了她，你们两个对线去吧。

    “臭学弟，你说····”

    “臭妹妹，声音这么高干什么？”北冥芷瑶靠在椅背上悠悠开口。

    澹台芊月的声音戛然而止，半晌才试探性的问道：“北冥？”

    “不然你觉得我是谁？”

    “草！”澹台芊月爆了一句粗口：“怎么是你，你怎么会拿着苏晓得手机？你们现在在哪？该不会是在酒店床上躺着吧？！”

    “是啊，有意见？”

    “学姐，你这····”苏晓连忙开口试图辩解，但被北冥芷瑶一个眼神狠狠瞪了回去。

    听到苏晓的声音，澹台芊月一阵沉默后：“真的吗？”

    “当然是真····”

    滴滴滴····

    这时，急促的鸣笛声从后面响起，原来是红灯变绿灯苏晓还没有踩下油门。

    “靠，你竟然骗我！”澹台芊月的声音重新充满了活力：“你们这是要去哪？”

    北冥芷瑶瞪了苏晓一眼：“开车！”

    苏晓稍稍松了一口气，幸亏咱聪明机智没有踩油门，不然让澹台芊月放弃追求自己就完了。

    “你们在哪？把手机给苏晓，本小姐才不想和你这个大骗子说话！”

    “他在开车，有事和我说。”北冥芷瑶无奈的说道。

    “不行！”澹台芊月的声音又提高了好几个分贝：“你说你和苏晓也不熟，凭什么拿着他的手机和我说话，本小姐有事找他，又不是找你，赶紧把手机还给他！”

    “说了他在开车，不方便，和我说就行，我转告。”

    “不行，万一你隐瞒本小姐的话呢？”

    “臭妹妹，你很烦诶，信不信我挂了电话？”

    “····你行！”澹台芊月深呼吸一口气：“你们在哪？我去找你们。”

    北冥芷瑶微微皱眉，正想拒绝的时候澹台芊月的声音再次响起，只不过很低，只有北冥芷瑶能听到：“我想送他生日礼物····他救了我的····不然我大概已经是死了的。”

    北冥芷瑶怔了一下，那天晚上她的处境这么危险的吗？

    抿了抿嘴唇，她轻声道：“来第四战区，我们在门口等你。”

    听着电话那头传来的忙音，北冥芷瑶撇撇嘴：“臭妹妹一点礼貌都没有，连谢谢都不说。”

    苏晓轻咳一声没有说话，北冥芷瑶又问：“那天晚上很危险吗？”

    “嗯。”苏晓点点头：“她被抽了大概快走2000cc的血····白南溪还准备抽她的卵细胞，但是不是用正规方法，而是想通过裂口鳗来进行。”

    苏晓把那晚的事情详细说了一遍，包括白南溪为什么对澹台芊月狠辣的原因。

    “真危险····”北冥芷瑶喃喃低语，竟然想用裂口鳗虐待澹台芊月，被那种魔物····再加上魔力被封住，如果不是苏晓及时赶到，本来就损失了那么多血的澹台芊月说不定真的见不到第二天的太阳了。

    也幸亏是苏晓去了，如果换做自己的话，那些仓库周边的真理教分子就得费不短的时间才能解决，等解决完了，恐怕白南溪也得手了。

    “姐、姐姐。”唐若曦轻轻拽了拽北冥芷瑶的衣袖：“那个白南溪她、她也有些可怜。”

    “可怜的是过去的她，而不是现在的她。”北冥芷瑶摸了摸她的脑袋。

    “可、可怜之人必有可恨之处····”唐若曦低声说道。

    “小妹妹，你说错了。”苏晓淡定说道：“是可恨之人必有可悲之苦。”

    唐若曦愣愣的看着苏晓：“不、不懂。”

    北冥芷瑶慢慢给她讲解起来：“自古以来，社会上从来就不缺乏可怜之人，这些人因为生活不顺、或者过于贫困，导致饥寒交迫，而在我们日常生活中，经常会看到一部分这样的人：他们终日懒懒散散，并没有努力完成自己的事情，却心怀各种不切实际的梦想，想要一夜暴富，想要一夜成名。甚至有些人在利益的驱使之下，最终做出了违法乱纪的事情，所以他们可恨。”

    “听起来有些刻薄，对吗？”

    “嗯。”

    摸摸唐若曦认真听着的乖巧模样，北冥芷瑶继续解释：“可恨之人必有可悲之苦····一个人若干了伤天害理或违法乱纪的事情，虽然令人可恨，但也可能是由于某些客观条件造成的，比如家庭环境、生存条件的影响等等，所以并不能将罪责全怪到这个人头上，是不是就听起来温情多了？”

    “嗯。”

    “但是！”北冥芷瑶语气一转：“这只是在特定语境下的特定说法，并不能放眼所有‘可怜之人’或‘可恨之人’。”

    “为、为什么？”

    “给你举个例子，在自然灾害中去世的人可怜吗？”

    “可怜。”

    “但他们可恨吗？”

    “再举一个例子。”北冥芷瑶像是个好老师：“在某入侵战争中，发动战争入侵他国的人可恨吗？”

    “可恨。”

    “但他们未必可怜！”

    唐若曦若有所思的看着北冥芷瑶，北冥芷瑶继续说道：“文化的传承之中，有精华有糟粕，太多的人看到一句有道理的话就整天挂在嘴上，觉得多么多么有道理，这是错误的。”

    “他们对某一句名言的理解完全不结合这句话所出自的时代背景、对话语境，所以总会造成啼笑皆非的结果，因为时代在进步着。”

    “就拿这句话来讲，核心是什么？”北冥芷瑶轻声道：“是要分清楚‘真可怜’和‘假可怜’，前者是自己经过尽可能的努力但境况仍然不佳或灾难降临在自己身上，这种‘可怜’相当于‘不幸’和‘可敬’，求助与施助双方在心理上是平等的，比如自然灾害后依然乐观的人们。”

    “后者则是有些人有意无意地放低姿态或伪装，用来获取某种好处的手段或博取别人的同情来达到自己的目的，比如街头的‘假乞丐’。”

    “明白了吗？”

    “明白了。”

    “真聪明。”

    ······

    第四战区司令部正门。

    一路畅通无阻的抵达这里，把车停在了停车位上，和外面等着他们的军官说了一声，便坐在车里等着澹台芊月。

    呜呜呜····

    没多久，跑车的低沉轰鸣声由远及近，一辆通体暗红的跑车停在了轿车的旁边。

    “这车多少钱？”苏晓问北冥芷瑶。

    “大几千万吧。”北冥芷瑶看着他，笑了笑：“喜欢吗？给你买一辆？”

    “要那玩意干嘛？”苏晓摆了摆手：“我就好奇一下价格，我对车不咋了解。”

    说完，他拔出车钥匙下车。

    澹台芊月从跑车中走下来，北冥芷瑶看了眼她的两手空空：“礼物呢？赶紧送给学弟你就可以回去了。”

    “礼物我忘带了。”澹台芊月看向苏晓：“等你一会不在了我和他再回学校取。”

    北冥芷瑶“切”了一声：“走吧。”

    “你们来这里干嘛？”澹台芊月走到苏晓的跟前低声问道：“还有，那个小姑娘是谁？”

    “一会就知道了。”

    在军官的带领下，三人进入了威严庄重的大门，一路来到了某一讯问室前。

    “他就在这里面，隔壁可以看到和听到讯问室的一切，我就在外面等你们。”

    “谢谢。”苏晓道了声谢，然后对着北冥芷瑶说道：“你们先去隔壁看着，我先和他说几句话。”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头。

    苏晓走进了讯问室，一张简易的桌椅，一道戴着手铐脚镣锁坐在另一张固定在地面椅子上的身影。

    “学长，还记得我吗？”苏晓直接拉起桌前的椅子，在唐黎业身前两米的位置坐下。

    唐黎业抬起头，眼睛中布满血丝，神情相当萎靡：“苏晓····”

    他的眼神一亮：“你怎么在这里，你能来探望我？”

    “当然可以呀，说不定我还能证明你的清白呢。”苏晓淡淡说道：“不过在此之前，你得问你几个问题才行。”

    懒得和他废话，直接一个精神魔法就扔了过去。

    “你问，你快问！”唐黎业就像是溺水的人抓住救生圈：“你快问啊！”

    “学校给你的补助到哪里了？”

    “吃喝玩乐赌，还有pc。”

    “为什么不给家里？明明家里那么困难。”

    “我凭什么给他们？”唐黎业咬牙切齿：“凭什么给那瘫痪的唐远和整天脏兮兮臭烘烘的唐若曦？”

    “一切都是唐远的错，明明小时候日子过得还不错，结果就因为他一个错误的决定，害得家庭情况急剧下降，最终变成这样一副惨样，都是他的错！”

    “他不去遗迹、不救我妈就不会变成这样，你说那个傻哔去就去吧，成功了也行，结果不仅没成功，自己还被感染了，你说他图什么？”

    “自己身受重伤不说还被工作地点辞退，这也就算了，他竟然把近百万的补偿金全部给了唐若曦，还只能在唐若曦年满十八岁之后由她本人才能取出来！”

    “他凭什么要给唐若曦？他要是给我就不会是这样的结果！”

    “所以你在治好他之后，我从童哥那里重新拿了暗黑能量的样本，让他再一次被感染！”

    “他只能去死，死了我才能拿到那一笔钱····”

    “还有唐若曦，但凡她直接和唐远把钱要过来，把自己打扮起来被段飞鹏他们看上，我们的状况也能好很多，结果呢？一天天穿的那破烂衣服，又脏又臭的，我看着就心烦。”

    “她可是在你双腿骨折的那段时间一直照顾你们的。”苏晓缓缓说道。

    “照顾？”唐黎业讥讽一声：“那算哪门子照顾？一天天吃苣菜，营养都跟不上，除了能洗衣做饭，还会什么？”

    “她是一无是处的废物！”

    “他们只会扯我的后腿，没有他们，我早就过上更好的生活了，两个废物！”

    说吧，说的越多越好，让唐若曦对你彻底失望，撇清和你的一切关系。

    苏晓靠在椅背上：“说一说你在学校做过的事情吧。”

    “说那些干嘛？”

    “毕竟要对一对口供，也好让我知道哪些地方需要改口。”顿了顿，他补充一句：“什么都不要隐瞒。”

    于是，唐黎业说出了勒索、给某些女生拍不雅照、围殴、甚至还用不雅照威胁猥亵过部分女生等事实。

    隔壁的监听室，听着监听过来的声音，唐若曦身子微微颤抖着，眼泪止不住的流着。

    “人渣、败类、不是个东西！”澹台芊月厌恶的盯着屏幕中的唐黎业。

    “为什么要来见这种人渣？”

    “做一次诀别吧。”

    “嗯？”

    “她是唐黎业的妹妹。”北冥芷瑶轻声道：“你出事的那天晚上，唐黎业抽了他父亲的血、也抽了她的血，她父亲死了，她差点死了。”

    “这种人渣怎么还活着呢？”

    “快死了。”北冥芷瑶拍了拍唐若曦的脑袋：“还想见他吗？”

    “嗯····”

    “那咱们走。”

    “说完了？”苏晓看着唐黎业。

    “说完了。”唐黎业长出了一口气，只感觉浑身轻松，果然这些话需要找人一吐为快，憋在心里难受死了。

    “很不错。”苏晓点点头。

    “你真能保我？”

    “你先见一个人吧。”

    讯问室的门被推开，眼眶通红的唐若曦走了进来，唐黎业的脸色剧变，想要站起来，但是因为脚镣固定在椅腿上，他没能成功站起来。

    “曦、曦曦？！”

    唐黎业难以置信的看着唐若曦：“你没死？！”

    苏晓起身朝着外面走去，就让这对兄妹自己做一个最后的了结。

    但是····

    他低头看着唐若曦抓住自己衣摆的手，想了想轻声说道：“我关门，不出去。”

    唐若曦这才松开他的衣摆，看向了唐黎业，原本她以为非常熟悉，但是现在却觉得异常陌生的哥哥。

    他的眼中布满血丝、神情憔悴。

    好可怜的样子。

    唐黎业看着唐若曦，看着她恢复光泽的头发、白皙了不少的肌肤、身上穿着的漂亮衣服····

    他感觉她有点陌生，这还是他妹妹？

    除了还有些瘦之外，妥妥的一个小美女啊。

    唐黎业看向了倚在墙边的苏晓，是他····不，不是他，他也只是个孤儿，自己都缺钱怎么可能照顾唐若曦？

    深呼吸一口气，唐黎业看着唐若曦，脸上挤出一丝微笑：“曦曦，你没事真的太好了，那天晚上哥哥很抱歉，我实在没有办法，我是有苦衷的，你····能原谅哥哥我吗？”

    她一定会原谅我的，她那么尊敬自己····我可是她哥哥，亲哥哥，这个世界上她仅剩的唯一亲人了！

    唐若曦深吸一口气，泪眼汪汪的看着唐黎业问道：“为什么？”

    “为什么我会变成这样？”

    “不····为什么你要伤害康复后的爸爸啊？为什么？”唐若曦喊了出来。

    苏晓看着唐若曦，这个善良的女孩到现在在意的都不是自己····而是她的爸爸。

    “康复？什么康复！？”唐黎业怔了一下后冷笑一声：“他根本没有康复，咱爸可是高阶魔法师，你以为苏晓区区一个魔法学徒就能治好咱爸？可笑！”

    唐若曦怔怔看着他，刚刚和苏晓对话时他可不是这么说的。

    “不能让别人知道咱爸变成了异魔怪物，传出去的话所有人都会用异样的眼神看着咱们，说咱们是异魔的孩子····这种事绝对不允许出现！”唐黎业神情阴沉着说道：“曦曦，你没事真的太好了····他、他呢？他还活着吗？”

    “爸爸死了。”

    “死了？！”唐黎业长松了一口气：“生在那里、死在那里，也算是不错的归宿了。”

    “对了，曦曦你的衣服从哪里来的？你怎么能进入这里？你该不会求到某位大人物了吧？”

    唐黎业眼神发亮的问道，看着现在有点姿色的唐若曦，越想越觉得可能，肯定是被被某个大人物看上了，所以才可以来这里。

    “我就说么，曦曦你以前就打扮起来的话，咱们家就不会落到现在这种地步。”

    他的神情有些激动，手舞足蹈的过程中手铐脚镣发出哗啦啦的清脆声：“你可以救我对不对？你能进来这里就一定能救我对不对？”

    “你快救救哥我，我根本没有犯罪，他们完全是抓错人了，我没犯罪！”

    “哥哥从小到大对你那么好，你帮哥哥求求情，等哥出去后咱们兄妹俩一起奋斗，明年你入学之前，用爸爸留给咱们的钱租一个房子，你在家安心准备入学考试，我在外面打工补贴家用，多好。”

    唐若曦看着唐黎业此时说话的嘴脸，咬了咬嘴唇，强忍着眼泪开口：“哥····”

    “怎么了曦曦，不要哭。”唐黎业安慰着她：“哭了就不好看了，别哭，乖。”

    “你以后不是我哥了。”

    随着话音的落下，她的泪水夺眶而出。

    唐黎业表情一僵：“你、你说什么？”

    唐若曦抹了一把眼泪，扭头就走。

    “曦曦，你回来，你帮帮哥啊，让他们把我放出去啊？”

    “妹、妹妹，你站住，我是你哥啊，你怎么可以不认我这个哥哥，你怎么学坏了！？”

    “唐若曦，你特么的站住，别给脸不要脸，怎么滴，靠着身体巴结上大人物、住上好房子、穿上好衣服就看不起我了？你怎么这么贱呐？”

    唐若曦脚步一顿，唐黎业立即说道：“我是你哥，你必须救我，有了靠山连我这个哥都不认了，你以后怎么去面对地下的父母？”

    “行，不认我这个哥哥也行，我照顾了你那么多年，把我放出去这个条件并不难吧？只要你帮我出去，以后就如你所愿，我不再是你哥！”

    “你怎么会变成这样？”

    唐若曦没有转身，微微颤抖的声音像是问他，也像是在问自己。

    “是你变了好吧，投靠了一个贵人，过上了好生活就不顾你哥我了，觉得丢脸了是不是？”

    “呸！”唐黎业朝着地板啐了一口：“脏东西！贱人！终于露出你的本性了！”

    唐若曦小脸惨白，为什么他能说出这么难听的话来？

    他····从来没有把自己当成妹妹过吗？

    咔！

    门被从外面推开，北冥芷瑶冷着脸走了进来，牵住唐若曦的手就往外走去。

    唐黎业瞪大眼睛看着这一幕，唐若曦的靠山是北冥会长？不是男的？

    “曦曦，妹妹，对不起，我误会你了，你原谅我好不好！”唐黎业着急的喊着。

    “我是你哥哥啊，是你亲哥啊！”

    “我糊涂啊，我嘴贱啊。”

    “你还记得吗？小时候我带着你在水里摸过鱼，山上冒过险！”

    “我背着你去医院看过病，把老师发的蛋糕走了二十公里带回来得。”

    “我教你认字学习、还陪你放过风筝的，你不记得了吗？！”

    苏晓朝着外面走去，握住把手慢慢关门，唐黎业的声音从温和祈求又变成了暴怒呵斥！

    “贱人！白眼狼！老子对你那么好，你竟然说不认我这个哥！”

    “贱人！滚！滚！再也别让我见到你！”

    “曦曦，你回来，救救哥，哥求你了好不好，哥不想死啊。”

    “滚回来啊！”

    苏晓透过最后的门缝看了唐黎业一眼。

    他的神情愤怒又恐惧，怨恨且焦虑。

    咔！

    门被关上，苏晓转身走出了这幢楼，轿车中，北冥芷瑶抱着唐若曦安慰着，澹台芊月站在门口等着他。

    “说完了，谢谢。”苏晓对着军官道了一声谢：“走吧，学姐。”

    “他会死吗？”

    “死刑。”苏晓淡淡说道：“跑不了。”

    “死了好啊，人渣一个！”

    “算了，不说这个人渣了。”澹台芊月扭头看着苏晓：“学弟，陪我去一个地方呗。”

    ······

    ······

