    “欢迎你，张记者，胡翻译。”严竹笑呵呵的和两位来客握手：“我是严竹，王艾的助理。”

    　　小城人口密集，但城市规模不大，从机场步行到里亚索球场，也就十分钟，再从里亚索球场到王艾家，也是十分钟左右。赶上阳光正好，所以三人也没坐车，张二文正好趁这个机会好好浏览一下Rey的王都。

    　　他虽然是个文字记者，但多少也懂得拍照的技巧，虽然报社不大可能用得上，但他可以办个图片展啊，起码送到辽阳市球迷协会，应该很得好评。

    　　在张二文的镜头里，这座繁荣的小城热情开朗，而且到处都有王艾的痕迹，比如出了机场不远就是一张俱乐部的全家福大幅照片，然后是王艾代言的各类产品的广告牌。

    　　在里亚索球场外，张二文拍了几张照片，没急着进去，明天就是拉科的第19轮联赛了，拉科主场迎战桑坦德竞技，他有都是时间好好浏览。

    　　从里亚索球场向西北走，街道安静了不少，三人正在一边说一边聊，街边的小超市里走出来一个姑娘拦住了三人。

    　　她先看了看严竹，又看了看胸前挂着照相机，戴着眼镜，一幅斯文样子的张二文：“你是来自中国的记者吗？要去见Rey的吗？”

    　　见张二文点头，这姑娘说了声“等一下”就反身回了超市，不大会提着一个小塑料袋出来：“请把这袋樱桃送给陛下，帮我转告他，明天是西甲上半程的最后一轮，我们希望能够获取一场胜利，那样，我们就是半程不败啦！还有，半程冠军啦！”

    　　严竹走上前接过樱桃，低头查看。张二文和胡月以为他是不放心食品安全。

    　　送礼物的姑娘在旁边调笑道：“放心吧，五欧元先生，没超过五欧元。”

    　　严竹失笑的摇摇头，对姑娘道谢，并承诺一定转达到位，姑娘开心的挥挥手，回到了超市中，看得出来，她是这家小超市的收银员，也可能是家族超市。

    　　“五欧元是什么意思？”张二文敏感的发问。

    　　“就是字面意思喽。”严竹道：“你可够敬业的，随时随地都在采访。但你的采访对象是Rey对吧，别在我这浪费精力。”

    　　“不。”张二文固执的晃晃脑袋：“采访他本身没多大意思，央视，新华社早就做过了，我要从他的身边，他的生活里挖掘素材，要不然就没有了独创性，我可以不提你的名字或者你的存在，但你需要回答我的问题。”

    　　严竹上下打量了一番张二文，看的出来，这位记者是个倔种，而且他似乎知道一些自己的身份。

    　　“好吧。说起来这和那场比赛有关系，他受伤以后，拉科球迷送来了二百多公斤的礼物，哦抱歉用这个计量单位，因为太多了，只能算重量。后来，我们几乎每一周都能收到球迷礼物，有些礼物还很贵重。小王觉得，球迷的礼物是一份心意，不好拒绝，但过于贵重的就失去了本意，变成了变相的敛财，所以就给我下命令，凡是超过五欧元的礼物一律拒绝，或者拿钱补偿。就像刚刚那个姑娘，她的家族在整个西班牙西北部开了很多连锁性质的超市，她第一次给小王送礼物就送了限量版的西装，我整整给她补偿了1194欧元。从那以后，她就不送昂贵的礼物了，总是这样的小礼品。”

    　　“所以……”胡月插话，好笑的看着严竹。

    　　严竹失笑：“所以他们这群热情的拉丁人就给我了起个外号叫‘五欧元先生’。”

    　　“哈哈哈！”胡月笑道：“这样也好，你的名气出去了，就拒绝了昂贵的礼物，这样Rey和他的臣民之间的感情就更纯洁了。”

    　　几个人说说笑笑到了家门前，进屋后发现家里没人，张二文一问才知道，王艾此时正在海边游泳，顿时来了兴致，王艾的体育爱好很广泛，关心的事项也比较多，但从不知道他还会游泳，于是放下行李，敦促着严竹去海边。

    　　从家门前往北不到五十米，就是礁石林立的海滩，王艾为了方便，平整了大概二十平方米的海滩，铺上了粗砂。这一块是公共海滩，但条件恶劣，所以人们不来，正好方便了王艾的日常活动。

    　　平静的海面上，王艾正和赵丹一起畅游，海滩上还有几个塑料椅，三人也不急，索性坐下，严竹指着王艾和赵丹介绍，原来王艾仅仅会一点蛙泳，还是赵丹教会了他自由泳的，现在正在练习蝶泳。

    　　不大会，王艾和赵丹上岸，十几度左右的海水和气温还是挺凉的，由于粗砂磨脚，所以两人都穿着塑料鞋和泳裤，站在沙滩上，王艾和张二文热情的打了声招呼，就原地前空翻、后空翻，重重的落地，水花迸溅。

    　　胡月看的双眼发亮：“好可爱啊！好像上岸的小狗抖毛。”

    　　一边披着毛巾，王艾一边笑道：“说我是狗？小心我把你推海里。”

    　　张二文和胡月住到了王艾家里，反正三层小楼，空房间很多。张二文在拉科鲁尼亚整整呆了10天，为了完成上级交代的任务，写出一个精彩的、独家的系列文章，张二文几乎追随着王艾的一举一动。清晨跟着王艾出去晨练，上午跟着上学，下午跟着训练，不仅在里亚索球场亲眼见证了拉科2：1击败桑坦德竞技，还跟着拉科去了一趟马德里的卡尔德隆球场，见证了两位金童的“二番战”，可惜缺乏斗志的马竞放弃了比赛，以0:2小负拉科。从而在两位金童的竞争中，王艾彻底的扳回了一局。

    　　张二文不仅大量的记录王艾的日常生活，还广泛的对他的同学、助理、教练、队友、普通球迷乃至市民进行了广泛的采访。在拉科与马竞的国王杯第二场结束后，带着厚厚的采访记录和王艾赠送的一大包西班牙特色礼品，在马德里机场告别了亲自前来送行的小老乡。

    　　漫漫十几个小时的飞行到达沈阳时，张二文才猛然发觉，不知不觉间，自己心里那点对王艾的芥蒂，已经冰消瓦解。

    　　

    　　

