    项云的声音将王文景从兀自感怀的情绪中惊醒，似是意识到了自己的失态，他赶紧用袖袍擦拭了自己的眼角，将两行老泪抹去。
    旋即他没有立即回答项云的问题，而是忽然身子陡然一转，整个人正对着项云！
    没有任何征兆的，这位风云国百官之首的当朝重臣，文坛前辈，竟是忽然双手作揖，朝着项云深深的一拜，竟是一躬到底，恭敬到了极点！
    “世子殿下大才，请受老夫一拜！”
    “相国大人！不可……”
    几乎是同时的，项凌天也好，他身旁的太子项乾，项菲儿， 都是惊声出言，而其他人则是直接就愣在了当场！
    天哪！
    堂堂风云国的宰相，一朝元老，文坛名宿，竟然朝着一个年不过十八的年轻人，以师礼相待，这简直让众人都有些错乱了。
    毕竟以后者的身份、地位和学识，就算项云是一位世子，那也决计不用如此谦卑呀。
    “相国大人，你这是干什么？”即便是项云也是有些惊愣，让一个六七十岁的老头这样给自己见礼，他怎么受的下，赶忙让到了一旁。
    然而，面对众人的惊异神情，王文景却是面色坦然，神情肃穆，他直直的望着项云说道。
    “世子殿下，所谓学无先，后达者为师，您今日所显露之才华，足以惊世骇俗，老夫不才，舔有几分学识，但与世子殿下您比起来，当真是坐井观天之人，唯有以学生的身份自居，方能心安。”
    王文景之前对于项云的客气态度，是因为他是并肩王的儿子，然而，此刻他的谦卑表情，那绝对是与项云的身份没有丝毫的关系，如今他所敬佩的是项云那堪称惊才绝艳的文学功底！
    “半柱香不到，挥手之间，竟是完成了一篇更胜绝世之作的神作，试问整个大陆又有几人？而如今眼前的青年便是其一！”
    “呃……”项云听了王文景的话，顿时也是不知如何说辞了，看向其余众人，他们每个人看向自己的目光都变得不一样了，隐隐也是带着一种敬佩，就连自己的父亲，眼中似乎都露出了异样神情。
    “这个，会不会弄得太过了呀？”项云不禁是心中暗想，自己一夜之间一连写出一诗一词，而且都是惊世之作，给人的震撼自然是难以想象。
    心中思及此处，项云便想着转移众人的注意力，他豁然看向一旁仍旧是一脸痴呆的林枫，冷冷一笑。
    “林公子，现在你还觉得我先前的诗词是抄袭的吗？”
    项云冷冷的一句话，就是如同一道惊雷，将那一脸迷茫的林枫惊醒了过来，后者的脸上立刻流露出了惊恐、不安、以及匪夷所思的目光！
    先前他一度以为自己是在做一场梦，梦里项云写出了一首堪称神作的诗篇，然而，当他清醒的那一刻，才豁然清醒，这哪里是什么梦境！
    “我……我……”林枫大张着嘴吧，想要说些什么，却发却发现，此刻自己什么也说不出来了，那一篇神作已然让他魂飞天外！
    “我什么我，刚才是谁污蔑本世子是抄袭剽窃别人的诗作的，现在你又作何解释？”项云一步踏出走到林枫的身前，一股凌然气势，顿时从他体内散发而出，竟是逼得那林枫向后连连倒退！
    “这……这怎么可能？”林枫一面后退，一面惶然的喃喃自语！
    他怎么也想不通，一个比自己还要年轻的青年，一个举国闻名的废材纨绔，怎么可能会有如此惊天动地的文采，写出如此惊世之作，就算是他打从娘胎里就识文断字那也不可能呀！
    然而，项云此刻哪里会跟他解释那么多，跟着就是再次一步跨出，冷声道：“怎么，还想抵赖吗，刚才可是有言在先，你若是输了，就给我从这里滚出春来阁，记住是用滚的！”
    林枫被项云那咄咄逼人的慑人气势，逼得又是向后退出一步，然而这一步退出，他却是不知道自己已经退到了楼梯口，脚下一个落空，整个人就向后翻滚而去！
    “咚咚咚……”
    旋即就听到如同冬瓜滚地般的沉闷响声从楼道响起，其间还伴随着林枫杀猪般的凄惨的嚎叫声！
    “呃……”看着一下翻滚下去的林枫，项云也是微微一愣，旋即他一脸无辜的转过头看着众人。
    “这个……这可是他自己滚下去的，我可没推他，你们都是看着的，这小子根本就是来碰瓷的。”
    “世子殿下，您请上座！”相国王文景对于滚下春来阁的林枫根本不在意，而是快步上前，将项云领到了后者上首的位置坐下，重新回到了宴席中。
    这位相国大人此刻对于项云可谓是恭敬有加，就像是学生对待老师一般的礼数周全，众人看的有些发愣，项云自己也是感到很是别扭，只能是感叹一句：“真是树大招风呀！谁让本世子如此有才呢？”
    如今王文景看着项云，不仅仅是佩服后者的才学，更加佩服后者的心性，那是因为他联想到了三年前，项云来国教学院求学的时候，当时后者的种种顽劣行径，各种扰乱课堂秩序的行为，身为国教学院掌权者的王文景自然是一清二楚。
    当时他还觉得，这项云是仗着自己的世子身份横行无忌，再加上本来就顽劣不堪才会如此。
    然而今日，项云一夜之间，一首绝世之作，再加上一首神作，这种作品，常人终其一生能够随便写出一首来，那都是上天恩赐足以让自己骄傲一辈子！而项云的才学之高可见一斑。
    如今看来，当初项云在国教学院根本不是不想学，而是没法学，以后者的文采学问，试问又有哪个夫子先生能够达到呢，又有谁可以传授知识给项云呢？
    看着眼前这个年纪轻轻便学究天人的青年，王文景是心中既敬佩有有些羡慕，同时又是暗暗的惊骇，世子殿下有如此大学问却一直没有表露，反而是以纨绔形象示人，这份心机城府，当真是深不可测！
    “世子殿下，想不到您才是真正的深藏不漏，老夫着实眼拙，以前不知道世子大才，真是罪过！”王文景对项云是心悦诚服的说了一句，同时举杯敬向后者！
    “哈哈……王相国过誉了，在下不过是今天撞了大运，碰巧写出了两篇不错的诗词而已。”项云笑着敷衍了一句，想要先行撇开这个话题。
    闻言，王文景却是一脸无语，心道这也能叫运气，要是没有深厚至极的文学功底，恐怕寻常人一万年也没有这种运气吧。
    “世子殿下，不知道您对国教学院的看法如何？”王文景忽然问了一句没头没脑的话。
    “国教学院，自然很好！”项云也是顺口回答了一句。
    “哦……世子竟然对国教学院印象很好，那……世子殿下是否愿意留在国教学院呢？”王文景忽然是双眼放光的望着项云！
    “啊……？”项云顿时愣住了，其他人也都是一脸诧异的看着王文景，要知道项云可是被国教学院赶出来的学生，难道这王相国看到了世子的惊天才学，又想给他招收回去？
    “咳咳……王相国，那个国教学院的确是很好，但是本世子那个实在是不适合在那种地方学习，你是知道的……”项云本来还想找几个借口搪塞，一旁的王文景却是哈哈大笑着打断了项云。
    “哈哈……世子殿下，你误会了，我可没说要让你去当学生听课呢？”
    “啥……？不当学生，那当什么？”项云有些惊诧，其他人也很是疑惑。
    王文景笑着解释道：“以世子的大才，即便你想当学生，那也没人敢给您上课呀，我的意思，自然是让您当学院的夫子，为国教学院的学生授课。”
    “什么，当夫子！”这一次项云是真的傻眼了，他本以为这位相国大人是想把自己招收回国教学院继续学习，给他们国教学院争光，没想到竟是直接让自己去当学院夫子！
    不单是项云，满座宾客，就连项凌天这位权势通天的王爷都没有想到王文景竟会提出这样的建议，他们可是清楚得很，国教学院对于风云国的重大意义。
    后者教化育人，汇聚才学顶尖之辈，就连风云国很多将领为了提高文学功底和战场理论知识，都要到国教学院接受教育，可见后者的重要性！
    而国教学院的学生，那可都是优秀的天才人物，其教书的夫子先生那就更不用说了。
    能够当上国教学院的夫子，首先要有的条件便是文学功底绝对够硬，至少要有两首以上，达到传世之作的名篇佳句。
    然后还要是出生书香门第、家世清白，有数十年游学之经验，最后还需要有极高的资历，乃文坛名宿或鸿儒。
    三者俱达到要求，才有可能被选为国教学院的夫子！
    后者的条件苛刻无比，能够进入其中授课的符纸，无一不是风云国有名的大儒文士，而此刻王文景竟然想要让项云加入国教学院，成为授课夫子，这着实令人意想不到。
    “怎么样？世子殿下，只要您点头同意，一切手续流程都由我来操办。”王文景略有些急切的望着项云，似乎希望他能够立刻点头同意。
    “那个……相国大人，我这年纪当国教学院的夫子，似乎有些不合规矩吧。”
    王文景摆摆手说道：“诶……规矩都是人定的，而且国教学院更注重学问不重年龄，世子殿下的才学令老朽敬佩万分，自然是有资格当国教学院的夫子的，还请世子殿下一定要答应呀。”
    “这个……”项云忽然感到有些头大了，他想要断言拒绝，又怕伤了这位老人家的面子，无奈之下，项云把头转向了那高坐在首位的男子，自己的父王！
    “相国大人，任职国教学院的夫子一事太大了，我还无法做下决断，不如你问问我父王的意思。”项云直接是来了一招踢皮球，将这包袱踢给了项凌天。
    闻言，王文景这才想起来，此刻并肩王项凌天还在席上，刚才他所有的注意力都放在了项云的身上，倒是忘了这位正主了。
    当下王文景连忙是转头看向项凌天，略微有些尴尬的拱手行礼，旋即恳切的说道。
    “王爷，适才老朽过于激动，颇有些失礼还望王爷勿要见怪，世子殿下任职国教学院夫子的事情，不知道王爷您意下如何呢？”
    项凌天闻言，面上表情淡然，他只是摆了摆手说道：“王相国好意本王知道，不过云儿尚且年幼，而且资历尚浅自然是无法担当国教学院夫子的位置，这件事情还是以后再说吧。”
    “这……”项凌天一句话，王文景就知道这事希望不大了，以后者的身份和地位，一开口那就跟金口玉言没有区别，但是王文景仍然不愿意放弃，即便有一线机会他也要争取到项云进入国教学院！。
    “王爷，既然世子不适合担当夫子，那如果只是担任国教学院的客座先生呢？”
