    “观星兄，有话好好说……”秦逸尘试图挣脱开白观星的胳膊，但发现后者这三年的提升，远比他们更为显著！“好吧，出发之前，有什么疑惑尽管问便是。”

    白观星依旧是一脸淡定，令秦逸尘都在怀疑，这天狱是不是就是听起来看可怕一些，实际上……并无法让他们感受到凶险。

    但很快秦逸尘便回过神来：“等会！什么叫出发之前！女娲娘娘刚才都说询问我俩的意见了好么？”

    “而且，你是不是该先告诉我们，天狱究竟是个什么存在？”

    白观星微微眯着那双冰蓝神眸，令秦逸尘有些不爽，他突然想起来，自己曾经也这般审视过他人，原来被这种眼神看着……的确很难受。

    “其实你都猜的差不多了，天狱嘛，天字，指的就是帝天界，当然，是远比帝天界更广袤的天。”

    “而狱……就是牢狱的意思。”

    “这……”天狱二字，的确很好理解！但从白观星口中说出后，秦逸尘和孔武更难以淡定了。

    天狱，天之牢狱！“那在其中被镇压的，究竟都是些什么穷凶恶极的存在啊？

    ！”

    不用猜也知道，能被关进天狱的，一定是强横至极的存在，像寻常的强者，怕是连被镇压其中的资格都没有。

    孔武也瑟瑟发抖道：“观星兄，镇压在天狱中的存在，厉害么？”

    “厉害。”

    白观星似乎很诚实。

    “那……里边危险么？”

    “危险。”

    “咕咚……”“被镇压的存在，大概都是什么实力？”

    白观星揉着下巴想了想：“现在的天狱不知道，但是以前，大概都是帝境吧，毕竟太弱的渣渣，在天狱中也活不了多久。”

    平均是帝境存在？

    ！秦逸尘和孔武当场就惊呆了！“所以你现在是什么境界？

    貌似还没突破帝君吧？

    我和先生这三年的提升也还没到能纵横天狱的地步吧？”

    孔武的腹诽，也是秦逸尘心中所想。

    秦逸尘暗暗思索，这天狱，还真是名副其实，在白观星的记忆中，镇压的都是些帝境存在！然而，白观星依旧是一脸悠然笑容，好似去的并非是天狱，而是外出散心一般。

    “怕什么。”

    “毕竟天狱……是我打造的。”

    “你打造的？

    ！”

    秦逸尘和孔武又被惊呆了。

    片刻过后，秦逸尘和孔武对视一眼，皆是纷纷物语。

    没办法，白泽之子嘛，有时候嚣张一点还是很正常的。

    “那就去！”

    秦逸尘也没话说了，其实当白观星搂住他肩膀的那一瞬间，他就知道自己跑不了了。

    “可问题是……咱们怎么去？”

    孔武却一副愁眉苦脸：“或者说怎么走出问天关？”

    “别说告诉帝阙族去天狱，就是咱们三位，准确的说是观星兄和先生一同外出，帝阙老祖都未必会同意……”这是个问题。

    秦逸尘已经能想到告诉阙天璇自己要去天狱之后，他那副瞠目结舌，然后全力阻止的画面了。

    而且正如孔武所说，他秦逸尘乃是问天关大将军，白泽之子苏醒后，更是被帝阙族无比看重。

    就算隐瞒了前去天狱的动向，帝阙族都未必能放行。

    然而白观星早已想好了一切。

    “先去人族！顺便把雷丘一并叫上。”

    去人族，还是并不会遭到帝阙族怀疑和阻止的，白观星随便找了个借口，说是去人族炎黄宫传功，指点人族后裔。

    然后，传送阵便是启动，光耀闪烁……人族炎黄宫内。

    “什么，你们要去天狱！？”

    姜老族长一脸惊恐，俨然他是知道天狱是何等凶险的！然而白观星还是一脸淡定，笑着向炎黄宫外张望：“所以雷丘兄什么时候到？”

    “……”姜不庸感觉自己被无视了，不过很快，白观星便扭头看来，证明自己并未无视他。

    “对了姜老族长，帝阙族问起来……你知道怎么说的吧？”

    “……我突然觉得，这事得和帝阙族商量一下。”

    “不用商量。”

    白观星笑着摆手：“我已经告诉华胥姐姐了，借来了两尊帝，再加上我，天狱……还不是随意进出？”

    姜不庸理解白泽之子的自信，但如今并非真龙纪元，天狱，也早已不再是曾经的天狱。

    但姜不庸更知道自己拗不过白泽之子以及秦逸尘，所以只能望向两人，语重心长道：“你们多加小心，确保平安归来。”

    随即，又望向孔武：“臭小子，你跟好两位先生，别拖后腿！”

    “……”孔武觉得自己还没去到天狱道心就已经崩了，怎么和观星兄还有先生就是一路多加小心，到自己这就是别拖后腿了？

    “师尊，我觉得我现在已经能打过你了。”

    “臭小子，你什么意思？

    这几年不跟在为师身边，翅膀硬了是不是？”

    无论如何，至少在孔武面前，姜不庸还是能拿出炎黄宫主的气势，白观星就静静望着师徒二人互怼，冰蓝神眸中不禁泛起思念。

    而片刻过后，雷丘到来了。

    这尊帝君雷龙气宇轩昂，周遭雷光弥漫，俨然，这三年，雷丘也同样有所提升。

    “要去天狱？

    天狱在哪？”

    这是雷丘见面的第一句话，俨然，雷丘是不知道天狱存在的，毕竟他陷入沉寂时还是洪荒纪元。

    而天狱，是在真龙纪元创造的，这些年，炎黄宫也未曾有人对他提起过。

    不过雷丘丝毫不介意，重点不是去哪里，总之只要白泽之子开口，刀山火海，九幽天渊又当如何。

    “你去了便知道了，路上再和你解释。”

    白观星豁然起身，而秦逸尘终于忍不住自己的疑惑：“所以，天狱在哪？

    咱们要怎么去？”

    秦逸尘总觉得天狱很遥远，至少不是寻常手段能够到达的。

    甚至就算在帝天界疆域之内，可帝天界广袤无边，若是飞掠，不知道要用多少年。

    然而白观星却是胸有成竹，对他神秘一笑：“不是说了，有你在么？”

    “赫泽神石在你手里吧？

    现在握紧神石，准备催动神力。”

    

