    在种种力量的作用下，香火结晶产生了奇妙的变化，一缕神性光辉从它身上流出，散发着至尊至贵的气息。

    等道火完全熄灭后，香火结晶已化作一道绚烂的神光，在空中不断的跳动，显得灵动无比。

    瞅着这道神光，风紫宸心神一动，于紫微星中降下一道投影，与其融合。霎时，虚影由虚变实，与风紫宸的真灵一般无二。

    “哈哈！”大笑一声，风紫宸起身走出紫微山。

    这道神光，不属先天，亦非后天，乃天地间一奇妙产物。它不具备任何攻击力，也无任何防御力。它唯一的能力，便是化虚为实。

    无论先天、后天，但凡虚幻之物，此神光皆能将其化作实物，甚是神异。

    如今，风紫宸身处紫微星中，借神光之能将投影凝实，等若本尊亲自操纵肉身，不会影响自身实力。

    一步迈出，风紫宸便走出了紫宸洞天，来到了祖庙之前。

    “唉！”

    看着在祖庙外排着的一列长队，风紫宸长叹了一口气。那是长明殿，存放长明灯的地方。

    他们在此排队，是为了点燃长明灯，好离开人族领地，前往洪荒之中游历。

    “此去洪荒，不知他们之中有几人能活着回来？”摇了摇头，风紫宸没有露面，转身朝东海飞去。

    人族走出东海之滨，实乃大势所趋，风紫宸只是顺水推舟罢了。想要成为天地主角，流血是必然的，不经历重重磨难，岂能享受这无边气运。

    就比如风紫宸，身为第一个后天生灵，待到巫妖时代结束，自可凭借无边气运成就大罗金仙。可即使如此，他依旧在努力修炼。

    因为风紫宸很清楚，天道绝不会让他轻易活到后世。

    从最开始被先天之气排斥，再到后来的寿元限制……都是天道降下的劫难，想要将他扼杀。

    唯有努力修炼，用强大的实力闯过天道降下的重重劫难，才能成功的活到后世，坐享无边气运。

    试想，风紫宸想要得到自己应有的气运，都有无穷磨难横在前方。那人族想要坐稳天地主角之位，所要经历的磨难可想而知。

    因此，人族必须走出东海之滨，去洪荒之中拼搏、磨砺，接受鲜血的洗礼，以应对未来的劫难。

    太乙金仙者，与道合真，超然于物外，已经对宇宙的构造，有了基本的认知，相当于自成一方小天地，可肆意遨游在虚空之中。

    是以，风紫宸突破至太乙金仙后，实力大进，以往需要数百年才能赶到东海。现今不过数息，他就跨越重重虚空，来到了东海之上。

    在东海之上飞行数日，风紫宸在一座神殿前停下了脚步。

    “道友，祖龙陛下等候你多时了！”神殿门前，水龙龙君看到风紫宸，立刻上前说道。

    “天庭一别，今日再见，龙君风采更胜往昔啊！”见到熟人，风紫宸难免有些高兴。

    “道友说笑了，和你相比，吾这点成就又算的了什么！”水龙龙君苦笑着摇了摇头。

    遥想当日初见风紫宸时，他才不过地仙之境，连一头幼龙都比不上。若非他那一身功德，似他这种蝼蚁，水龙龙君连看都不会看上一眼。

    没想到不过万载，对方就踏入了太乙金仙之境，成为了与他一般的存在。

    这一对比，就让依旧在太乙金仙之境打转的水龙龙君，有些难受了。

    “祖龙陛下还在等着你呢，想叙旧有的是时间，可不能让陛下久等！”见风紫宸还想再说些什么，水龙龙君连忙拉着他往神殿内走去。

    “祖龙陛下就在前方，你赶紧进去吧！”将风紫宸送到正殿前，水龙龙君便离开了。

    “人族紫宸氏，见过祖龙陛下！”

    步入殿内，风紫宸对着大殿正中的神像，行了一礼。

    “免礼！”

    一道威严的声音传来，紧接着，无边香火之气翻滚不休，一身着冕服，龙首人身的威严神灵，缓步从中走出。

    “紫宸氏，你这香火化身之法，当真不凡，竟能让寡人重临洪荒！”说到这里，祖龙顿了顿，正色道：“紫宸氏，寡人且问你，你可愿加入龙族？”

    “这……多谢陛下抬爱，不过紫宸身为人族之人，岂能叛族而出，另投他族！”

    “唉！可惜了！”被风紫宸拒绝，祖龙也没有生气，只是叹了一口气。

    “寡人叫你来，是有一事要告知于你。万年之后，将有无尽凶兽席卷洪荒各地，你且好之为之！”

    “多谢陛下告知！”骤然得此消息，风紫宸心中大惊，连忙拜谢道。

    “好了！你且去吧！”话音落下，一道柔和的劲力传来，将风紫宸送出了神殿。

    紫微星内，得祖龙提醒，风紫宸调动紫微星之力，全力推算起来。霎时，笼罩在天机上的迷雾层层散开，让他一窥究竟。

    “人族刚一入世，就碰到这种情况，真是……”心中无奈，风紫宸不再停留，快速赶回人族。

    “什么，凶兽之劫？”听闻风紫宸带回的消息，有巢氏震惊的喊道。

    “不错，此事是祖龙亲口所说，可以确定是真的！”风紫宸肯定的回道。

    “此事关联甚大，紫宸，你去召集众人来祖庙议事，吾去请大哥出关！”想了想，有巢氏吩咐了一声，转身走出了祖庙。

    有巢氏的大哥，指的是燧人氏。他是女娲创造的第一个人族，是人族最长者。

    早在几千年前，燧人氏便有了突破大罗金仙的征兆。遂将人族交由有巢氏管理，闭关突破去了。

    只是，如今凶兽之乱将起，人族面临巨大危机，有巢氏不敢擅自决断，不得不请出这位人族最长者。

    “见过燧皇！”

    祖庙内，一众人族长老见到燧人氏，连忙躬身拜道。

    “嗯！怎么只有你们在？其他人呢？”扫视一圈，燧人氏发现祖庙内，人族长老的数量少了许多，忍不住皱眉问道。

    “他们都外出游历去了！”见无人回答，风紫宸上前说道。

    “游历？”燧人氏有些不解。

