    柳芳认识韩三千的时间虽然不长，但韩三千是个什么样的人，她还是非常了解的，墨阳说的那些事情，绝对不可能发生在韩三千身上。

    “要是换做你，我相信事情可能是这样的，但韩三千，不可能。”柳芳语气坚定的说道。

    这话让墨阳有些尴尬，说道：“老婆，你这么说不太合适吧，我怎么也是你老公啊，你怎么能这么说我。”

    看着两人的这种情况，墨阳有些无语了，忍不住说道：“你们两要拌嘴，也要看看情况吧，现在合适吗？”

    “不合适不合适。”墨阳连连摆手，一副难为情的样子。

    “不管是因为什么原因，他现在的处境，肯定非常危险，我们得想办法帮帮他才行。”刀十二说道，他对韩三千的忠诚是毋庸置疑的，所以在这种情况下，要刀十二袖手旁观，这是绝对不行的。

    但刀十二的提议，遭到了墨阳的反驳。

    “我觉得我们最好还是什么都不要做，免得给他添麻烦，以我们的实力，能够帮他什么呢？”墨阳说道，在他看来，如果是韩三千自己都解决不了的事情，他们也不可能帮得上忙，而且很有可能让这件事情变得更加复杂。

    “我觉得墨阳说的有道理，我们最好还是静观其变，突然插手这件事情，恐怕会引起更多不必要的麻烦，而且他也不愿意我们插手。”柳芳说道。

    “难倒我们就只能眼睁睁的看着吗？”刀十二说道。

    “什么都不做就算是帮忙了，你又何必非要出头呢，万一给他带来更大的麻烦，岂不是让事情更复杂了。”墨阳知道刀十二对韩三千忠诚，可忠诚也得分时间去表现。

    现在这个时间段，显然不是他们应该出面的时候。

    境界低微，也就是在龙云城，他们还能算个小小的高手。

    可离开这个地方，他们的境界什么都不是。

    道理刀十二内心是很明白的，只是要让他当做什么事情都没有发生，他还是有些做不到。

    “老刀，我劝你最好什么都不要做，适得其反，你很有可能会害了他的。”墨阳怕刀十二暗中行动，只能提醒道。

    “不错，现在韩三千面临的情况很严峻，我们必须要清楚这件事情是怎么回事才行。”柳芳说道。

    刀十二总算是被两人劝说得稍微冷静了一些，他也清楚，韩三千被全国通缉不是什么小事，各方高手在这个时候肯定已经倾巢而出了。

    如果在这时候暴露他们和韩三千的关系，很有可能被那些有心人利用，到时候，他们就成了逼迫韩三千现身的筹码。

    “对了，你不是跟城主府的人很熟吗，去打听打听情况，看看到底是因为什么事情。”柳芳对墨阳说道。

    飘渺宗被屠的事情，还没有传到龙云城，所以他们还并不知道是扶冷在找韩三千。

    “行。”墨阳站起身，说道：“我先去了解一下具体情况，你们在家里老实的等着我。”

    似乎还是怕刀十二会乱来，不放心的墨阳又格外对刀十二提醒道：“你要是不想害他的话，就等着我，千万别轻举妄动。”

    墨阳走后，刀十二表情显得非常沉闷。

    柳芳知道，他肯定还在心里盘算自己要在这件事情上以什么方式帮忙。

    为了不让刀十二干出鲁莽的事情来，柳芳不得不说道：“我知道你很想帮忙，但是现在的情况，你只能好心办坏事，如果出了什么差错，你害了他，又该怎么赎罪呢？”

    柳芳不得不把事情往严重了说，只有让刀十二明白事情的严重性，或许才能够打消他脑海里的念头。

    “我明白，要是我不这么无能的话，或许就可以帮上忙了。”刀十二说道。

    这话让柳芳非常无奈，以刀十二的修炼进度，已经算是非常好的了。

    来到了轩辕世界之后，柳芳才在其他人身上感受到修炼这件事情有多么困难。

    在轩辕世界，很多人穷其一生，也不见得能够踏入修炼的门槛。

    而他们，才用了多长时间，如今已经算得上的龙云城的高手了。

    “你非要这么想的话，我也没办法，我只是想让你知道，别帮忙，越帮越忙。”柳芳说道。

    刀十二深吸了一口气，说道：“我明白，放心吧，我绝对不会乱来，也不会给他找任何麻烦。”

    有刀十二这句话，柳芳也就放心了，现在就只能等到墨阳回家，才能够明白究竟发生了什么事情。

    <!--over-->

