    眼见苏义一脸不屑，江弘毅试探了一声，“苏义，你的力道值是多少？”

    苏义之前一拳轰飞了牧恺夏的具象物，力道值绝对很强。

    如果能突破70000公斤的话，应对沉睡者就不会有问题了。

    江离和管愈也比较好奇这点，齐齐朝苏义看去。

    苏义微微一笑，“十万公斤。”

    “十万？”

    听到这个数字的时候，江弘毅三人惊得目瞪口呆。

    苏义竟然厉害到了这种程度？太逆天了！

    “苏义，你是不是遇到了什么奇遇？”金弘毅缓过神来，询问道。

    “算是。”苏义笑了笑，简单的说了一下被传送走发生的事情。

    当然，拥有系统提取能力的事肯定不会说的。

    而是用体质特异给糊弄了过去。

    “原来发生了这么多的事情。”听完苏义的叙述，江弘毅一脸的心有余悸。

    管愈和江离更是听得心惊动魄。

    大战器灵和异族人，每一战都是凶险无比，换成别人的话恐怕早就交代了。

    也幸亏苏义手段众多，还有一只剑灵相辅，这才能有惊无险的返回蓝星。

    “苏义，你有什么计划吗？”金弘毅问道。

    得知苏义的实力后，他也就彻底放心下来。

    而且，他觉得可以好好的酝酿一番，借机打击金焰宫的嚣张气焰。

    “这一次，我会将金焰宫彻底铲除！”苏义一脸的冷酷之色，沉声说道。

    “嘶！”

    江弘毅等人倒吸一口冷气。

    金焰宫是和日月星宫不相上下的强大势力，苏义说灭就灭？

    他们也算是见识到了苏义狠辣的一面。

    不过，他们都能理解苏义。

    金焰宫不止一次的想要谋害苏义，这次更是趁着苏义不在，想要覆灭苏义千辛万苦建立起来的后方基地，其心歹毒！

    即便被灭亡了，也是咎由自取，不值得任何同情。

    “苏义，其他势力的人呢？”江弘毅试探了一声。

    金焰宫的人死不足惜，但其他势力的人有很多是不明情况的，被金焰宫蛊惑而来，罪不至死。

    本意上，他还是希望苏义能够手下留情的。

    当然，这还要取决苏义的态度。

    “到时候视情况而定。”苏义一脸冰冷的轻哼了一声，继而问道：“老祖，金焰宫的人什么时候去死亡禁地？”

    江弘毅想了一下，说道：“不出意外的话，应该是明天。”

    苏义嘴角上泛起了一抹冷笑，“希望金焰宫的人都能来。”

    后面，他收了收心，转而和江弘毅聊起了其他的事情。

    ............

    时间一晃，三个小时过去了，【智能战车】终于返回了死亡禁地的后方基地当中。

    得知苏义回来的消息，后方基地如同过年一样，所有人都兴奋雀跃。

    苏义可是后方基地的主心骨，不在的这几天，每个人心中都布满了阴霾，担心的要死。

    一时间，苏义的身边聚集了一大票人，每个人都抢着跟苏义嘘寒问暖。

    “好了，大伙都算了吧，我还有事要处理。”苏义笑着说道。

    等到众人散去，他将管愈带到了管华的面前。

    两兄弟一见面，激动的无以复加，直接将苏义当成了空气。

    苏义也没有打扰，转身离开了。

