    迪迦和邪迪刚刚从被他们砸碎的大楼上爬起身，就忽然看到了一道刺眼的红光在他们的眼中极速放大。

    当红玲都以为，正邪迪他们两个绝对会被加拉特隆的这一道火花光柱给当场命中之时。

    迪迦却是站了出来，挡在了邪迪的前面，瞬间作出一个姿势。

    在光柱轰到迪迦的跟前时，只见迪迦猛然伸出双手，竟然直直的接住了加拉特隆火花光柱。

    让红玲比较意外的是，迪迦不仅仅只是接住了加拉特隆火花光柱。

    而且双臂还迅速的上下张开，成拉面状，那些火花光柱竟然被迪迦给尽数吸收了！

    不过迪迦不止是完全挡住了加拉特隆火花光柱，把攻击过来的光柱当成了拉面没一会，身体突然往前迈出了一步，成马步姿势，同时双臂齐齐合拢对准了加拉特隆。

    轰！

    那些加拉特隆火花光柱被迪迦给吸收之后给反弹了回去，而且已经不再是火花光柱的模样，而是变得有些虚幻的红光。

    这一招正是迪迦的其中技能之一，弹射光波，威力之强，有时候比之必杀技也不遑多让了。

    不得不说，迪迦心中的应变作战能力已经提升的很大，很会来势。

    嗡！

    虽然没想到迪迦会完全的接住自己的火花光柱，但是加拉特隆也没有措不及防的意思。

    眼见迪迦将光柱吸收弹射了回来，都已经射到了它的跟前了，在它的身体表面上，就是弹射过来的光波要轰击的位置。

    加拉特隆的脑袋面前出现了一个脑袋大的防御圆盘，将这些攻击全都消化了个干净，随之防御圆盘直接消散，可谓是让人震惊。

    “呀啊！”

    砰！！

    就在这时候，让所有人都没有想到的是，邪迪突然在迪迦的背后给了迪迦一拳，狠狠将迪迦给打得身体往前栽倒。

    而后，邪迪猛地一个跳跃间，在半空中一脚踏在了迪迦的肩膀上，并且他的双拳紧握成拳同时泛起紫色的光芒，连续的两拳轰出，两道邪恶光弹从拳头上轰出，劲直轰向了加拉特隆。

    不过，加拉特隆的防御圆盘再次浮现，很轻易的就挡下了邪迪的光弹攻击。

    红玲看着邪迪的行为，吸了口奶茶在嘴里咂了咂，这家伙是谁也攻击啊。

    而被邪迪偷袭了一下的迪迦，看了一眼把邪迪的光弹给完全挡住的加拉特隆，竟然没有因为刚才邪迪的突然出手而对邪迪展开反击。

    反而还在邪迪的后面开始左右张望了起来，像是在寻找着什么东西一样。

    这时候，邪迪和加拉特隆都没有去关注迪迦的异常。

    邪迪看到自己的邪恶光弹竟然就这么轻易的被加拉特隆给抵消了下来，不由得在原地暴躁的扭动了几下身体。

    然后邪迪突然摆开了姿势，双手握拳，双臂平展后渐渐向中间靠拢，紫黑色的光芒在手臂上闪烁，这是在蓄能要发出他的大招了。

    邪迪的这个大招准备动作和迪迦的哉佩利敖光线恰好相反，且手呈握拳状，光线呈紫黑色。

    最后，邪迪蓄能完毕，以L型从左手射出了邪恶哉佩利敖光线。

    轰！

    邪恶哉佩利敖光线轰出的那一刻，邪迪脚下的碎石都被冲击的飞向了四面八方，架势十足。

    面对邪迪的邪恶哉佩利敖光线强势射来，加拉特隆根本就没有躲，在光线都已经临身了的时候，加拉特隆的那白色防御魔法圆盘再次瞬间出现，将邪迪的光线给挡了下来。

    光线轰在了加拉特隆的防御魔法圆盘之上，没有溅起任何的涟漪。

    就像是魔法圆盘有着和黑洞一样的功能，把光线给尽数抵消，空间都没有震动，很轻易的就把邪迪的邪恶哉佩利敖光线给完全抵挡了下来。

    “什么！！”

    见到这一幕，邪迪完全被震惊住了，原本只是以为自己的实力没有机会完全发挥出来，才会被加拉特隆给如此轻易的压着打，没想到现在他技能尽出，却还是拿加拉特隆没有一点办法。

    就在邪迪被加拉特隆的强大实力给震惊住之际，加拉特隆已经来到了他的跟前，一剑斩在了他的身上，顿时间大片的火星子就像是不要钱似的迸射而出。

    这时候，原本在邪迪后方左右东张西望的迪迦，发现邪迪竟然被加拉特隆给一剑斩在了地上，停止了左右张望的脑袋，就想朝加拉特隆冲过去。

    轰——

    然而，加拉特隆可没有忘记掉迪迦的存在，都还没等迪迦冲过来，加拉特隆手臂上的浮游炮就自动分离，射出光束的同时，自动激射向了迪迦。

    而迪迦的反应虽快，但也是被这浮游炮给攻击得分不开身，竟然在那边和加拉特隆打出来的浮游炮缠斗了起来。

    浮游炮就像是有着自己的生命，在迪迦的周围来回转悠，光束一直就没停止过释放，迪迦想要把它给击落下来，但是都被浮游炮给躲了开去。

    而加拉特隆暂时没有去管迪迦的意思，它站在了正挣扎着想要爬起身的邪迪跟前。

    现在的邪迪，明显的已经遭受到了重创，想要起身都很困难。

    嗡——

    随着空间颤动，加拉特隆的头轴从后面探了出来，一下子就抓向了地上的邪迪。

    头轴一爪子抓在了邪迪的面门，猛地发力，将邪迪给牢牢的扣住，随后缓缓地将之给高高的提了起来。

    “这…”

    已经驾驶着一二号机在空中待命的宗方，新城，崛井，丽娜四人，看着现场加拉特隆以一敌二的场景，而且还是占据了上风，这让他们一时间都说不出话来了。

    “指挥，我们快去支援迪迦吧！”

    新城已经看不下去了，迪迦一个人在和敌人战斗，他们却是在一边干看着。

    只是，他们现在都已经忘记了原本是来这里要干什么的了。

    他们过来雄本市只不过是来寻找大古，以及抓回把资料传送给正木敬吾的丹后博士而已。

    现在却是莫名其妙的成了正邪迪，还有他们胜利队想要攻击加拉特隆的情况。

    不过还不等宗方有所指示，二号机的通讯就传出了丽娜惊讶的声音。

    “指挥，那一边又出现了一只新的怪兽！”

