
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “既然是灵丹，最差也得有个效果啊。只要是成功了，起码能保证个二十年三十年吧？”

    “玄！！万一它任性了，五年都未必。”

    “五年？”秦命心里低吟，您老能不能别这么坑！我都答应虎皇至少三十年了，万一送去个五年的，它还不吞了我。

    “只要是灵丹，有效果就行，你管它几年呢。怎么着，将死之人，多给五年还嫌少啊。”翁老嗤了声，很不满秦命的表情。

    “我不是那意思，您别误会了。”

    翁老绕着炼炉转着，搓着手，兴奋道“这是第五颗了，到现在都还算稳定，再有个两三个月，应该就能成形了。”

    “您老估摸着，这颗小东西争气不？”

    “不好说！！”

    “您觉着呢？”

    “无所谓了，反正是我吃。”

    “你还需要这个？”

    “废话，老头子我都没几年活头了，自己炼的灵丹自己不尝尝？”

    “那是，当然，应该的。”秦命讪讪一笑，倒是把他给忘了。

    “别闲着了，那里有个盆，放点血，都不剩多少了。”翁老头也不回的指了指远处的‘盆’，一个三米高的大石缸！“记得喊不老族的那孩子过来，也多留点血，唉，不够用啊。”

    秦命一边放血，一边问道“翁老，您这第五颗如果成了，下一颗大概什么时候能行？”

    “那谁说的准，这一颗还不一定能成呢。就算这颗成了，第六颗第七颗都未必。我估摸着，要等个两三年吧。”

    “这么久？？”

    “久吗？这可是灵丹啊，两三年一颗都算幸运了。怎么着，你们赤凤炼域又有哪个老家伙快死了？”

    秦命哭笑不得“我是想给虎皇送过去一颗。”

    “那头白老虎啊，快死了？我前些年瞧着还活蹦乱跳的啊，哦，对了，那是五十年前了。”

    “翁老，您第五颗自己留着，再下一颗能不能多用点心。虎皇那里我得有个交代。”

    “你这孩子会说话吗？我哪颗不用心了，你当我玩儿呢！”

    秦命苦笑着道歉，现在可不敢得罪翁老了，全赤凤炼域的老人们，不管境界高低，都把他当宝贝供着了。之前的时候，谁都没想到一个炼丹师会有这样的威力，难怪诛天殿在丢了翁老的时候那么紧张。

    “不用着急，灵丹能成功一次，就能成功第二次第三次，不过是时间和资源问题。时间上不好控制，资源嘛，应该没问题吧。你们赤凤炼域不是很快就要控制西海了吗？全西海都是你们的了，还有什么资源得不到。”

    秦命在炼丹阁里待了十天，才放满了整缸的鲜血，当他虚弱的离开的时候，正好遇到了来找他的童欣。

    童欣聘婷秀雅，高贵又聪颖，配上她近一米八的姣好身姿，当真是国色天香。而童欣身上那份自矜贵气真不是寻常人家能培养出来的，不过四下无人，她还是亲昵的挽住秦命。“翁老又让你献血啦。”

    “为了灵丹，值得！”

    “天王殿都很感激翁老，一颗灵丹足足挽回了老殿主五十年寿元。不过老殿主身上死气太重了，想要完全恢复，估计至少还要两颗灵丹。青龙王、幽冥王、我爷爷、祖爷爷，还有地煌岛和星耀联盟的很多老辈，都排着队等着呢，都在期待着他的灵丹。不过按翁老这速度，恐怕有人等不到那一天了。”

    “挽回寿元本身就逆抗天道了，两三年内能炼出一颗已经不错了。”秦命心里着急，可也知道这东西根本急不得。

    “不着急。反正赤凤炼域已经安全了，海族联盟坚持不了多久，那里夜魔族主攻，我们配合就好，老爷子们不需要再拼命战斗，可以好好调养身体。”童欣挽着秦命，不由自主的挽的很用力。两年半的惨烈厮杀，她有很多次遇险，也有几次差点醒不过来了，不过现在一切都安定了，挽着秦命，心里很踏实，很平静。

    “这两年多，受累了。”秦命握着童欣的玉手，很抱歉两年多没陪在她身边。

    童欣摇着头，苦尽甘来，以后没有什么能再拆开他们了。

    “童言呢？怎么没看到他。”

    “受刺激了呗。”童欣轻笑。早在失乐禁岛的时候，童言迫不及待要跟秦命过过手。他是觉着自己得到机缘，紫炎异变，又血战了两年，实力大涨，听说秦命在岛上‘憋’了两年，忍不住手痒了。结果，不到五十回合又被秦命打趴下了。

    “闭关了？”

    “是闭关了，不过不是修炼。”

    “那是干什么？”

    童欣玉靥微红“造人。”

    秦命差点呛到“干什么？”

    “他受刺激了，喝了点闷酒，觉着这辈子超不过你了，所以就想着下一代能早出生早努力。”

    “有想法。”秦命哭笑不得，忽然悄声道“我们是不是也要个孩子？”

    童欣羞红着脸，指指秦岚“不是有了吗？”

    秦岚坐在秦命肩上，晃着脚丫吃着灵果“欣妈妈别害羞，你们继续。”

    距离赤凤炼域三千里外的海域。

    一个披着黑色斗篷的男人打量着面前的马大猛“几年不见，都圣武三重天了，速度不慢嘛。”

    “这是你要的资料，带着回去复命吧。”马大猛把玉牌扔给黑衣人。

    黑衣人接住玉盘，呵呵冷笑“全部的？”

    “全部！！”

    “可前面几次，好像不太全面吧。作为朋友，我提醒你一句，主人在西海安插的眼线可不止你一个哦。”

    马大猛面无表情，气势冷硬强势，迎着男人阴沉精明的目光“我只负责上交我知道的，我能确定的。”

    “别紧张，我还没说什么呢。”黑衣人转着手里玉牌，勾着嘴角，似笑非笑的看着马大猛“小主命我问你几个问题。”

    “说。”

    “你真的了解秦命所有的武法？”

    “了解！”

    “你能评估确定秦命的真正实力？”

    “能！！”

    “你知道秦命的性格和弱点？”

    “知道。”

    “你个人估计，秦命多久会进天庭？”

    “短则半年，长则一年。”

    “需要这么久吗？西海的战争基本没什么意外了，就算海族想来个玉石俱焚，恐怕也没那个实力了。秦命难道还要插手东海？”

    “秦命不会再参与西海的战争，他应该会在赤凤炼域住一段时间，然后回雷霆古城。安排好所有后事，才可能进天庭大陆。”

    “这是你的估计？还是秦命自己的说法。”

    “不会有错。除非再有不可预知的意外。”

    “很好！那就是说你留在这里没什么意义了？”

    马大猛面色微沉，听出了黑衣人话语外的意思“我授命于老主人，要陪伴秦命进天庭。”

    “这跟授命于谁无关，小主要准备欢迎秦命了，有些事……呵呵……需要你亲自参与。”黑衣人发出干涩阴沉的冷笑。

    “我如果突然失踪，秦命肯定会怀疑。”

    “那就让他怀疑吧。”黑衣人挥手，附近腾起几股黑气，显现出十多个黑衣人，围住了马大猛。
  