    在为数不少圣临行者脱离组织，进入到元阳界的同时，则是有百倍千倍的元阳界人从远处慕名投奔。

    原因无它，福利太好，而且文明程度碾压。

    在元阳界，虽然高阶修士能飞天遁地，移山填海，但整个修真界的生产体系，从上到下本质仍然停留在狩猎采集、简单农业与小作坊手工业层面。

    无非是凡人猎杀普通野兽，修士猎杀三阶、四阶、五阶妖兽，都是狩猎。

    灵药也一样，无非是凡人采集野果草药，修士采集低阶高阶灵药灵果，都是采集。

    而小作坊手工业，则是指炼丹、炼器、制符等仍然高度依赖个人能力，且相关技术工种培养成本极高的修真百艺。

    这样的资源获取方式跟生产体系，导致每一个阶层，都奇缺自身需要的资源跟工具。

    归根结底，不过是换层皮放大十倍百倍的半原始经济。

    在灵地多人（修士）少，人均资源足够丰富的时候，修真界简单的采集狩猎体系还能够勉强维持，不至于爆发惨烈的生存竞争。

    但随着修士人数的不断增长，人多资源少的问题越发突出，大多数修士，最后都会沦为同阶层的赤贫人口。

    倒不是说他们拥有的资源财富总值真的很低，而是指他们普遍无法拥有匹配自身修为的法宝灵丹灵草。

    一位普通的金丹修士，身家几乎毫无疑问地能比绝大多数筑基修士富，放到炼气修士群体那更是绝无敌手，但这并不影响他们买不起大多数金丹期所需要的丹药灵材。

    这是一种特殊的，富有的贫穷。

    只要放弃道途摆烂，去跟自己之下的人厮混，金丹修士跑去跟筑基混到一起，总归是能收获筑基们的敬仰。

    但若是还想继续修炼，就不得不去争，去抢，大概率沦为凤尾。

    ……

    “我们相信，生产力的不断发展，加上合理的分配，会有一天能终结修真界，乃至诸天所有的厮杀与争抢。”闻博十分坚定地说道。

    “没有人，需要是我们的敌人。”

    “……”

    对于这样的话，韩宇有些不置可否。

    诚然，圣临行者们展露出来的生产水平很高，绝大部分使用的法器、符篆，服食的丹药，都已经实现了流水线级的规模生产。

    流水线这词，还是韩宇在参观时学到的。

    炼气筑基所需要的各种修炼宝材，几乎都能在他们的工厂量产。

    对比元阳界原来的价格，那更是低得不像话。

    “可惜，你们还不能量产法宝。”

    法宝一般是金丹级数修士使用的装备，就韩宇这些年的观察，对方还没有这能耐像法器那样，一个厂每天产上万个那么逆天。

    “这也是不断有元婴化神修士脱离你们的真正原因吧。元婴化神前辈会动心的东西，终究量产不了。”

    “会有那天的。”

    “他们离开，只不过是不满系统的分配方式。系统的分配不以强者为尊，而是纯粹按贡献点来，不接任务不做事的，什么都得不到。”

    “四圣兽离开前就曾经说过，他们再怎么努力接任务，累死累活能挣到的贡献点价值，还是远不如帝国任何一位仙人躺着收的租金的零头，非常没劲，不如离去。”

    “四圣兽？帝国仙人？”韩宇虽然对这些词不明觉厉，但还是大致理解了闻博的意思。

    元阳界的各大宗门，还有高阶修士，一样会在各大坊市有着许多店铺，每年的租金收入也是个巨大的数字。

    这笔收入，要远胜过许多修士去猎杀妖兽，耕作灵田。

    而且收租相对而言风险要低得多，既不累，也不用拼命。

    “前辈，在下要离开东极洲，回去南崖州了。”韩宇微笑着将话题转了过去。

    东极一州之地，已经几乎完全被圣临行者控制。

    在这里呆了七八十年的韩宇，还是想要回到自己最熟悉的修真界。

    “南崖州目前三足鼎立，混战不断……”

    “混乱，才是我们散修崛起的阶梯！”

    “……”

    听到韩宇这话，闻博叹了一口气。

    他知道，这小子，终究不是同道人。

    混乱的南崖州，才适合韩宇这等身怀重宝，手段通天的修士玩杀人夺宝，飞速前进。

    东极洲已经被圣临行者一统，根本就没地方让他发挥了。

    “走吧，以后别在其它地方拿那么多千年万年灵草出来了，我们不会动手，不代表其他人不会。”

    “山高水长，后会有期！”

    ……

    白墨一直“看”着韩宇发动瞬息万里符离开，再次将注意力拉回到镜厅。

    两方世界的时间流速差异极大，道辰界内部的时间也相当混乱。

    元阳界里两人对话告别了半天，放到主世界的刘震看来，不过是白墨愣了愣神。

    “白墨，你现在……到底是什么层次了？”刘震问出了一个帝国很多人都想知道的问题。

    “我？可以是七阶，可以是八阶，也可以是九阶。”

    “……”

    刘震感觉是听君一席话，胜听一席话，但也不是单纯的一席话，话里还是有些话。

    他离成仙还是太远了，进入六阶都可能要再磨蹭个三五百年。

    “我有事要找找陈曦，等会再见。”

    “等……等会？所以陛下使用紧急召集令，是因为你回来了吗？”

    “是，也不全是。”

    “……”

    “你回来的话，确实值得一次紧急召集会议了。”目送着白墨下线消失的身影，少年刘震的眼神里，不免出现了一丝久违的落寞。

    同是一个时代的人，对方已经成仙，自己却还原地踏步……

    “毕竟是天才嘛。”

    “我这种勉强搭上时代尾班车的老头，没啥好比的，现在日子不也过得挺好吗。”

    他这样安慰自己道。

    ……

    白墨顺着终端里的通讯录，在搜索栏上输入了“陈曦”二字，发现竟然出来了三个同名结果。

    “这名字也烂大街了吗？搜一个陈曦，居然有一个六阶，两个五阶同名同姓。”

    当然，这并没有难住白墨，他直接用天网能力算了一下，便确认六阶那位是自己要找的人。

