    

    一些吃瓜群众心中狂喜，一个个也是隐藏了身形跟在了陈炫的后面。

    “原来是他！”白发中年赵刀一也是发现了这一幕，冷笑一声后，便暗暗的跟了上去。

    陈炫提着那心胆惧裂的晓画，在流云城的天空之中飞过，引来了无数人的瞩目。

    “跟上去！就算是抢不到这小子身上的东西，看看这法王高手的争夺，说不定也能有所感悟。”

    此话一出，又有一批人远远地跟在了陈炫的后面。

    在这些人的眼里，陈炫已然是瓮中鳖、盘中餐，以及一个必死的家伙！而他们真正要看的仅仅是这些高手们杀了陈炫之后，为其钱财大打出手的争夺之战！

    一个身材曼妙多姿，肌肤仿佛玉片一般的蒙面女子也是祭出法宝，跟在了陈炫的后面。

    “这个小杂碎刚刚在拍卖会落了本座的面子，现在又被人追杀，果然不是个什么好东西，这一趟本座就要从他手底下将那法王傀儡给抢回来！”听这个女人那娇媚又清冷的声音，却正是那子桑灵儿。

    现在打陈炫主意的，少说都有四五个法王高手了，他子桑灵儿一个龙象境界巅峰，居然也敢说出这种话来？

    不过，她这口气虽然大，但是却没有人认为她办不到，原因很简单，她不是一个人来的。

    这子桑灵儿虽然才龙象境界巅峰，但是她的身后却跟着一个法王境界初期的老仆人！

    在大陆西南，龙象境界的圣子级人物一般是没有专人保护的，因为在大陆西南，人均实力偏下，龙象境界的圣子圣女已经算是上等战力，完全不需要专人保护。

    但是在大陆西方，情况就不一样了，此地法王之多，根本不是大陆西南可以比拟的，一个龙象境界的圣子人物，身边若是没有法王高手相伴，那可不是一般的危险。

    所以这子桑灵儿身边有一尊法王高手相伴，却也是正常的很。

    被如此之多的吃瓜群众暗暗的跟着，陈炫并不是没有察觉，他全然一副没看见的样子，一手手提着那晓画，一手抓着装有丹药的戒指，飞似的远离了这流云城。

    陈炫这一边跑，手上却是一点也没有闲着，他心念一动，无数的丹药就从空间戒指之中飞了出来，朝着他嘴里涌了进去。

    只见那丹药仿佛一道水流，全部朝着陈炫的嘴巴里涌了进去。

    陈炫的那张嘴，就好像一个无底的黑洞，仿佛要吞噬一切。

    陈炫从那城里出来到现在，少说也有一刻来钟了，他就一直不停的在吞吃那丹药，这丹药的水流就没有停歇过。

    这一操作看的那些追击的吃瓜群众一个个目瞪口呆。

    难道是我们的眼睛花了吗？

    这个小子是个怪物吧？那是龙境界提升修为的丹药啊！寻常人吃下一粒也要用个把时辰来消化一下，他这是干什么，这么一会儿的功夫，吞下的丹药没有上万也有数千了吧。

    他面不红心不跳，怎么就一点事情都没有？没有被这些丹药给撑爆？

    就算是法王高手也不能这样吃吧？

    他们心中感到一阵阵的骇然。

    “这个小子难道是身躯强悍到真的可以将那些丹药消化？”

    这个念头情不自禁的升腾了起来，可是只一升腾起来，他们自己就立刻否决了。

    不可能嘛，那种事情法王高手也做不到，他一个龙象境界中期就算是再强，也不行啊！

    这小子一定是在故弄玄虚，也许他肚子里有什么储物的宝贝！

    人们心中均是这般想到。

    这种肚子里装东西的神通也并不是没有的，有人嘴巴一张吐出宝剑、吐出毒物甚至是吐出个人来也都没什么稀奇的。

    像陈炫这样往肚子里装一点丹药，也很正常吧。

    陈炫的怪异表现，被他们以一个似是而非的牵强理由解释了过去。

    这个时候，他们的心思哪里还会细细的去分辨这些？全部都想着怎么抢陈炫的东西了。

    “这位兄台，在下有些事情要和你见教一番！”

    抬眼一看，只见那子桑灵儿不知何时已经飞到了陈炫的面前，一脸冰霜的看着陈炫。

    这女人脚踩着一柄紫色飞剑，眼中寒芒仿佛要将空气都给刺穿一般。

    “今日兄台在那乾宝拍卖会上，买下了一只法王傀儡，本座此物很感兴趣，你若是识相的将其交出来，今日本座就让开一条道，不为难你如何？”

    她的言语极为的森寒，听闻之人，都不由感到仿佛有一股寒气扑面而来，有些人修为低下的甚至是忍不住打了个哆嗦，心中阵阵发冷。

    对此陈炫毅然不惧，一边旁若无人的往口中丢着丹药，一边眼含杀机的看向了面前的蠢女人。

    至于对着蠢女人方回应，却是陈炫在百忙之中，从牙缝里蹦出来的滚字。

    听到陈炫这含糊不清的“滚”，那子桑灵儿的面色更冷了，神色里带着寒意，也带着嘲讽。

    “不知天高地厚的东西，既然你如此不识抬举，本座今天就取了你的性命，看你还敢不敢嚣张！”

    两人没有再多说什么，立刻是撞击到了一起，直接就动手了！

    这一动，就仿佛两颗流星碰撞到了一起！

    光芒耀眼，巨响震天。

    甚至脚下的这一方大地都在这碰撞之下崩裂了开来！

    很多人不禁暗暗心惊，这只是两个龙象境界高手的斗争而已，声势居然如此巨大！

    而且，这还只是他们的一次肉身的碰撞而已！

    场面太可怕了，太震撼人心了。

    而且，更让他们吃惊的是，这一怼之下，两人居然是平分秋色！

    所有人都目瞪口呆，心中震撼无比，要知道那子桑灵儿是什么人？

    灵月宗三大顶尖天才之一，实力超凡入圣，能够在法王高手底下逃得性命，可是如今这个不知名的小子，居然有与之对战的实力！

    要知道，这个小子才龙象境界中期而已，而那子桑灵儿已经是龙象境界巅峰了！

    这一下，让所有人都为之震撼，为之动容！他们呆呆的看着陈炫，简直有些不可思议，纷纷揣测起陈炫的来历！

    这样一个人杰，绝不至于在西方大地上籍籍无名才对！

    他到底是谁？

