    凯瑟琳所有的尊严脸面都被踩在了地上，她的眼泪扑簌簌的往下落，怎么都止不住。

    她哽咽着道：“南川，你会后悔的，你会后悔你今天的选择的……”

    她深深地看了傅南川一眼，一步三回头的往总裁办公室门外走。

    当走到门口时，她抬手将眼泪擦的干干净净。

    她可以在傅南川面前卑微渴求，但在其他人眼中，她永远是那个高高在上，不可侵犯的女人。

    凯瑟琳抬着下巴走出总裁办公室，迈步进了电梯。

    她一走，秘书部的人就又议论开了。

    “这都还没公布离婚呢，小三就开始公然出入傅总办公室了。”

    “这个小三虽然是外国女人，可明显也没有少夫人长得漂亮呀，不知道傅总怎么就眼瞎了。”

    “才结婚一个月就有外遇，看来不管什么阶层的男人，都是一副德行。”

    “少夫人离婚后能分割到一大笔财产，比我们任何人都过得好，咱们就别同情心泛滥了。”

    “……”

    凯瑟琳在电梯里补了补妆，下电梯时，又成了那个明艳耀眼的外国女郎。

    她挎着皮包往傅氏集团外走，刚走出几步，就听到有人叫她的名字。

    “凯瑟琳小姐。”

    穿着休闲装的叶云苒从大堂的另一侧走来。

    她戴着太阳帽，遮住了大半张脸，从傅氏集团门口走进来时，并未引起记者们的注意。

    毕竟记者们也不可能想到新闻的当事人会堂堂正正的走进记者的包围圈……

    叶云苒将帽檐往上推了推，露出一张略带笑意的脸：“凯瑟琳小姐刚见过我丈夫了？”

    凯瑟琳盯着叶云苒的明丽容颜，一口银牙差点咬碎。

    这个女人，就是仗着一副好皮囊，耍弄心机，将傅南川玩弄的团团转！

    “你明明知道他不是你丈夫！”凯瑟琳冷笑，“还是说，为了傅家的钱财权势，你可以委身给自己丈夫的亲哥哥？”

    “这是我们的家事，就不劳凯瑟琳小姐费心了。”

    叶云苒踩着高跟鞋，一步一步朝这边逼近。

    很快，两人之间的距离只有不到半米。

    叶云苒微微倾下身，冷冷开口道：“凯瑟琳，你就这么想当第三者吗？”

    “到底谁才是第三者！”凯瑟琳压低声音低吼道，“傅南川和傅北爵不是同一个人，你能不能清醒一点！”

    “你说的很对，不如大声告诉那些记者？”叶云苒冷冷道，“只要能证明傅南川不是傅北爵，只要能证明傅北爵死了，傅氏集团的一切都是我的。去，告诉记者，把所有的一切都说出来……”

    她拉扯着凯瑟琳往记者那边走。

    凯瑟琳猛地清醒过来。

    这件事，决不能闹到记者那里去。

    “你放开我！”

    凯瑟琳情绪失控，突然用力甩开。

    叶云苒穿着高跟鞋，猝不及防之下就摔在了地上，她头上的太阳帽落下来，露出一张精致的没有瑕疵的脸。

    外面的记者早就注意到了这边的动静，当看到这张脸时，所有人都暴动起来。

    “是叶云苒，傅家少夫人！”

    “傅少夫人和另一个女人打起来了！”

    “是正室和小三吗？”

    “快冲过去采访！”

    几十个记者瞬间冲破了保安设置的防线，将在大堂里纠缠在一起的两个女人团团围住。

    叶云苒半躺在地毯上，一双眼眸里蓄积着泪珠。

    她看向站在面前的凯瑟琳，声音哽咽颤抖：“如果你和北爵真心相爱，我可以退出成全你们，只求你不要再来找我麻烦，求你不要再来伤害我的孩子……”

    她的话，让周边的记者脸色大变。

    事实居然跟他们想的一模一样，正室和小三互殴的戏码，多少年没见过了？

    记者兴奋的对着凯瑟琳的脸拍。

    凯瑟琳被这一幕整蒙了，半晌都没反应过来。

    她这张脸很快就被记者认了出来。

    “请问你是凯瑟琳小姐吗，国外著名的心理医生？”

    “对，就是凯瑟琳医生，上回凯瑟琳医生给我母亲治疗过，真没想到凯瑟琳居然会当第三者。”

    “凯瑟琳医生，请问你真的是傅总的情人吗？”

    “傅总和傅少夫人离婚，真的是因为你吗？”

    “你是一位有社会地位的医生，为什么会想不开当小三？”

    “……”

    无数闪光灯亮起，刺的人眼睛都挣不开，凯瑟琳差点被搞崩溃。

    就在这时，傅南川突然出现在大堂里。

    他修长挺拔的身影走过来，直接挡在了凯瑟琳身前。

    他脸色阴冷，长腿迈开，躲过一个摄像机就砸在了地上，镜头粉身碎骨，所有的记者吓得面如土色。

    “滚！”

    他冷冷吐出一个字，在场的记者吓得屁滚尿流，不到一分钟就跑光了。

    凯瑟琳后怕的抓住了傅南川的手臂，委屈的告状：“都是叶云苒，是她故意刺激我，是她故意设局，她就是想让我在记者面前出丑……”

    叶云苒慢条斯理的从地上站起身。

    她拍了拍膝盖上的灰尘，淡淡的道：“你敢否认你不是第三者吗？”

    “我先认识的南川，我先和南川在一起的，所以你才是第三者……”凯瑟琳的话刚说到一半。

    傅南川就满脸不耐烦的道：“闭嘴，滚！”

    凯瑟琳吓得浑身一颤。

    她委屈到了极点，可是很明显，这个男人并不心疼她的委屈。

    刚刚帮她在记者面前解围，怕也是为了维护傅氏集团的声誉……

    她咬着下唇道：“南川，你别生气，我先走了。”

    她不敢从正门走，由保安护着从侧门离开了。

    傅南川单手抄兜，嘴角勾着一抹邪妄朝叶云苒走来。

    “不是说好了老老实实当少夫人吗，又演这一出戏是想干什么？”

    男人的大掌猛地攫住了女人的下巴。

    他的食指在她下巴光滑的肌肤上摩挲着，声音低冷阴沉。

    “叶云苒，我有没有说过，如果你再耍花样的话，我就拿几个孩子开刀？”

    叶云苒直视他的目光，勾唇淡淡的道：“你也别忘了，你是我名义上的丈夫，外面的第三者天天来傅氏集团总裁办公室找你，你不怕人指责，但我怕成为海城的第一笑话。”

