    “加了什么东西？”

    “是江筱给我的水。”柯晓琳看向了江筱，其实她刚刚有偷尝了一点点那瓶水的，只觉得就是无比清甜的味道，比刚刚她们的那口山泉水还要清甜。

    所以她也以为就是一点点山泉水，是江筱从别的山里装来的。

    但是她不明白煮牛奶为什么要加一点点水进去，只是刚才江筱那么郑重其事让她莫名地就相信了，也听了江筱的话。

    等到牛奶煮好，她也是着急着端过来给柯家明，一时没有多想，现在柯家明一说，柯晓琳也才想起来，在煮牛奶的时候她都闻着特别特别香。

    “水？”柯家明觉得很是讶异。

    “那是一点点药水，不过没有什么药味而已，可它也是药水。”江筱解释道。

    “真的？”柯晓琳觉得很震惊，她是真的尝不出来一点点药味啊。

    司二均却是听说过江筱的无味药水的，那个一般人她不给，只给她最为亲近的人。

    “江筱的药，可是连陈大夫都称赞不已的，她那里的药哪怕是最普通的，药效都要比外面药铺里买到的要好很多，家明，你就不要怀疑什么了。”

    司二均就担心柯家明一直怀疑的话惹恼了江筱。

    江筱刚才都已经替他诊出来了，他们现在不是应该求她治病吗？

    史安琳听了司二均的话却是眼睛灼灼地看着江筱。

    江筱治病这样厉害的吗？

    她原来以为江筱就只是能制一点药，而且是因为她的药材好，可不是什么病都能用同一种药材的啊。

    如果她的医术这样厉害，那她能不能用半年或是一年的薪水来抵治疗费？让江筱到她家里替她父亲诊治？

    史安琳的手指在轻轻颤抖，感觉自己好像是找到了一点点机会。

    但是这个时候她没有开口。现在是在说柯家明的事情。

    “我没有怀疑，事实上我现在真的觉得身体舒服很多，有些温暖了。”柯家明说的是实话，而且他心里惊喜得很，身体是真的很明显感觉到了不同啊。

    这就像是当场在验证江筱的本事。

    柯晓琳紧紧地握住了江筱的手，“江筱，江妹妹，美人，好姑娘，求你替我大哥治病！你要我做什么我都答应你！”

    “晓琳。”柯家明无奈地看着她。

    真的，都是二十七八的人了，要不要这样幼稚？

    他站了起来，也没有感觉到那种头晕晕的感觉了，他看着江筱，“江筱，请求你。”

    江筱本来也没拒绝替他治，因为她觉得王乐君的药有些奇怪，本来也对这事上了心的。

    “我本来是打算明天下午回京城的，既然这样，我就再多留两天吧。不过，我有一个条件。”

    “什么条件？我们肯定能答应你。”

    江筱目光一闪，说道：“我希望你能够找王乐君再买到一次她以前卖给你的那种药剂。”

    所有人都是一愣。

    柯家明说道：“可是她说现在很难拿到药。”

    “很难不代表就一支都拿不到啊。”江筱看着柯家明，“柯先生可以想想办法，我就只有这一个要求。”

    柯晓琳和司二均也都看着柯家明。

    柯家明慎重地想了一会儿，答应了她的要求。

    之后柯家明也没有再留在山里了，而是跟着他们一起回到了市里。

    他们会去想办法拿到王乐君的药，而江筱和史安琳回到了威利大酒店。不知道是不是因为白家的人知道了之前发生的事训斥了白晴云，还是因为白小月回家告状了，反正白晴云和白家兄弟这两天都没有再出现在威利酒店，也没有出现在江筱面前。

    江筱和史安琳又去茶馆转了一圈，跟进了一下装修的进度。

    回到酒店之后史安琳就坐在江筱面前，直接了当地问道：“老板，你的医术真的不错吗？”

    “应该是的。”江筱也没有太过谦虚，主要是她的空间药田也不会给她太谦虚的机会啊。

    本来她的药田就很厉害。

    但是想了想江筱又补充说道：“我不会西医，手术那些我不会的。我其实如司二均所说的，就是有好药，能配好药。”

    “那能不能请老板给我父亲好好看看？我父亲已经病了一年了，现在身体越来越差，我们也一直在买高价药，不然我以前的生意做得还挺好的，也没有想到要自己出来再找工作。”

    她的情况崔真季是跟江筱提了一点的，现在听到史安琳这么说江筱也并不意外。

    “我还以为你不想提了呢。”

    江筱是以为史安琳在成了她的手下之后就会马上说的，现在接了这么久，江筱还觉得奇怪。

    她之前也觉得史安琳应该是不知道她医术到底多好，药材到底是多好。

    现在史安琳经历过了柯家明这事才跟她开口，也真是难得了。

    “我之前确实是想差了，就是以为你有些好药。”史安琳大大方方地承认了。

    “等回京城吧，到时候我才去看看史伯父。”

    “谢谢老板！”

    史安琳大喜，眼睛都明亮了几分，看着江筱，她说道：“我现在没有钱付诊金和医药费，能不能请老板在我的工资里面逐月扣？”

    “可以。”

    这一点儿要求江筱也不会不答应。

    当然她也没有直接就说免费了，现在都还不知道史父是什么病呢。而且她们本来就是上下属的关系，两个人之间可以处得很好，可也不能完全没有了界限。

    “老板，那你早点休息，我先回去了，明天再来接你去吃饭？”

    “明天你忙吧，我自己在附近走走。如果柯家明找我的话让他们在酒店前台留信就行了。”

    “好的。”

    江筱今天晚上在自己的空间里泡了温泉，画了点符图，又直接给柯家明制了药，这才出去给孟昔年写了信。

    孟昔年他们已经快到江城那边了。他们到时候应该会在江城休整一下再走，江筱索性就让他去看看那边分店的情况，到时候她不用自己再跑一趟。

    孟昔年自然是答应了。

    江筱跟他说了柯家明和王乐君的事，孟昔年比她直接，“王乐君难道拿的是以前ASK的药剂？”

