    恐怖分子这个可恶的黑粉！

    　　想到这，知恩酱忍不住笑了：“恐怖分子，我想起一件事，还没有找你报仇呢！”

    　　王太卡无奈道：“我最近惹你了？没有啊，现在还带你去吃饭呢！”

    　　“不是，是之前的事情。”知恩酱叉腰：“参加我的黑粉聚会，这种事每次想起来都觉得很气愤的说！”

    　　“妈呀，这都是多久之前的事情了？”王太卡很无语：“翻旧账，也翻点近期的事情好吧！”

    　　“如果女孩子是讲道理的，那还要男生做什么呢？什么事情我们自己商量不好吗？”知恩酱说道：“我想想怎么惩罚好了！”

    　　王太卡只好转移话题：“对了，那些照片要不要帮你洗一份？”

    　　“不要！”知恩酱马上说道：“电子版足够了，要不然不安全。现在弄的我很怕了。”

    　　“哈哈哈，逗你的。”王太卡看了看路牌：“安山，到了。这一路也不算远。”

    　　进来安山这边，就看到街上有很多的中餐饭店，招牌上也都是，感觉就像是回国了一样。

    　　王太卡是转成来吃火锅了，所以就在附近的一家比较大的火锅店停车。

    　　天色也比较晚了，知恩酱还带着帽子，所以不怕被认出来。王太卡领着知恩酱进门落座，菜单也都是中文，看的是真的舒服。

    　　这种舒服很难形容，只有在国外待久了，才有这种感觉。就是看到这些文字，脑海里不用从外语翻译到中文，然后再理解意思。就感觉一下子连沟通的方式都简单舒服了很多。

    　　不过入乡随俗，这火锅店还是送了好多的泡菜。王太卡也点了几个炒菜，端上来尝一下，还真的是国内的那个味道。

    　　在国外找到了熟悉的味道，这种感觉真的就像是捡到宝了一样，从心里觉得一种轻松的快乐。

    　　知恩酱笑着被王太卡拐带成小吃货了，吃起来就完全不顾王太卡了，不像是之前还总给王太卡夹菜。这就是倦怠期嘛？可恶，明明什么都没有开始呢！

    　　在韩国吃的泡菜，很多都是酸的。这种在国内就会被当成坏了，然后扔掉。但这种泡菜其实只是酸了，没有坏，可以吃。在韩国，这不叫算了，而是叫‘熟了’。

    　　基本上韩国日常人家吃的泡菜都是这样，甚至韩国有的地方，比如江原道那边的人只吃酸了的泡菜。

    　　韩国人对泡菜执着到什么程度？很多人的家里，专门有一个小冰箱，或者冰箱的一个小门里是放泡菜的，这叫做“泡菜冰箱”。

    　　这不是胡咧咧，是真的韩国习俗。不过说到底，其实泡菜的本质只不过就是咸菜而已。别以为这是韩国多么牛比的文化习俗，其实只不过是物资少的必然选择而已。

    　　要是有天朝那么大的地方那么多的东西，谁没事养成吃泡菜的习俗。国内的成习俗的不全是各种硬菜嘛，都是鸡鸭鱼肉的。贯口里面的《报菜名》里听一下，里面要有个泡菜，是不是显得马上掉了个逼格？

    　　所以这个懂的都懂。本质上就是国内的榨菜那个水平而已。

    　　一顿火锅，加上几道菜。知恩酱吃了一些就不吃了，虽然好吃，但是她的体重完全不允许她多吃。要不然长胖就完蛋了！

    　　不过王太卡胃口大开。之前回国，都是心里面装着事情，也没心思专门下馆子。现在好了，正好有个不错的地方，所以这一顿主要是王太卡在吃。

    　　酒足饭饱之后，王太卡和知恩酱到外面来溜达溜达，消化一下。

    　　晚风吹来，舒服极了。

    　　“恐怖分子，我跟你吃了这么高热量的东西，我觉得我要去看皮肤科了。”知恩酱有点担心自己脸上会不会起痘痘，火锅这种食物对于美女来说，都是一种挑战。

    　　王太卡也怕耽误知恩酱的事情，他转身回到了刚刚的餐厅，不一会出来，递给知恩酱一瓶饮料。

    　　这是一瓶凉茶饮料，是天朝的品牌。

    　　在国内想买点外国的零食饮料，说实话只能在网上买，或者一些大型的连锁超市。否则很难。

    　　但是在韩国，想买到天朝的原装产品，倒是不难。像是买来的饮料，除了在瓶子的一层有一张贴上的单子，其余的全都是原装的。

    　　这个单子就是所谓的“一般贸易”。外国产品进入韩国，基本都是通过一般贸易进来的。所以在韩国想买到天朝的产品，只要是大品牌的话，差不多都可以。

    　　知恩酱喝了一口凉茶，差点吐出来：“这是药吗？怪怪的甜味，不好喝呀！”

    　　“啥？”王太卡无奈道：“凉茶啊，饮料啊。”

    　　知恩酱喝不惯，递给王太卡：“不想喝，你喝吧。”

    　　王太卡看了看瓶子，故意逗着知恩酱：“刚刚没故意喷到瓶子里面吧？”

    　　“你是找死了！”知恩酱羞恼的说着。

    　　王太卡哈哈大笑，说道：“好了，既然这种饮料你喝不了，那就吃点水果好了。前面有水果店，我们去看看。走。”

    　　知恩酱和王太卡到了水果店，里面是琳琅满目的水果。而这个时候，才更加的想念祖国。韩国的水果是真特么的贵啊！

    　　知恩酱看到榴莲，她是不吃的，王太卡也不喜欢吃，但是有人喜欢。

    　　坏心思起来了，知恩酱故意逗着王太卡：“恐怖分子，买个榴莲吧？中文里，好像这个词和‘留恋’是同音的？”

    　　王太卡瞥了知恩酱一眼：“我不爱吃这东西，你吃啊？”

    　　“我也不喜欢。”知恩酱坏笑着：“但是V欧尼喜欢呀！”

    　　“你就是故意的。”王太卡翻个白眼，现在都是过去式了，提起来开玩笑其实也没什么。知道知恩酱是故意，王太卡也不想让知恩酱得逞，所以也没在意。

    　　不过王太卡还是看了看价格，一个比巴掌大一点的榴莲，折合RMB差不多是四百块。

    　　贵是确实贵，但这对于现在的王太卡来说，天天吃都没事，完全洒洒水。不过王太卡并不喜欢榴莲。

    　　知恩酱说的没错，榴莲和留恋同音。

    　　王太卡不想留恋。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

