    碍于剧情限制，金灿能说的就只有这些。

    今夜注定不是一个太平之夜，他们的营地不知道是不是离研究院近了，不时就有游荡的丧尸摸过来。

    守夜的人干脆组成一支巡逻队伍，四面守护，才能保证丧尸不会进入营地。

    其他人苦哈哈的守着，金灿他们就直接睡下了, 经过今天早上，其他探索队自然不敢多说什么，有的只有羡慕。

    暗夜沉沉，叶渊终于清醒。

    胡梦烟满脸泪痕的躺在他的身边让他很是吃惊，他皱眉思索片刻，脑子里也只有一些零碎的片段，但的确是他干的好事。

    但他更在意的是自己当时的状态。

    这个地方不对劲！

    看来明天要小心一点了。

    叶渊拉开帐篷的门帘走了出去, 一股凛冽的寒风刮来，他抬眼望向黑暗的深处。

    那里究竟有什么？

    “渊哥, 你没事了？饿不饿，我给你留了饭，进来吃一点吧。”何惠从旁边的帐篷中探出头。

    叶渊的思绪被打断，他点了点头，钻了进去。

    另一边，胡梦烟却是睁开了眼，眼中满是狠戾！

    这一夜终于还是熬了过去，早餐过后，王领队开始派发任务。

    研究院的占地面积很大，大约有两亩地，内里被划分出多个研究区域，但这些都是不是重点，他们需要进入的是地下三层里边的各个实验室。

    末世后，里边的教授带着研究员退到了地下，刚开始联系一切正常，虽然他们被丧尸包围, 但吃喝不愁，又有精密的仪器分析丧尸，营救任务并不急迫。

    转变来自下雪之后，研究院的信息直接中断，偶有信号接通，也会被直接截断，经过基地高层讨论，估计研究院有了变故，雪后立即派出第一批军人营救，结果却不尽人意，连研究院都没靠近，这才有了号召D级探索队出任务。

    “各位，你们可以通过各自的手段突进研究院，首要拯救还活着的研究员，次要则是收集各种实验资料，完毕！”

    金灿站在肖意的身边，他们的任务当然不是这个，突破第三层找到流星样本才是他们的任务，救人和收集实验资料就交给西哲等人, 进入研究院地下之后, 他们就会分开。

    何惠站在叶渊的身边，嘴角微勾, 这一次总算是轮到她陪着叶渊进入研究院，她看着身边高大男人的侧脸，不知想到了什么，脸色微微发红。

    叶渊则有意无意的扫过肖意那一行人，一只手抓着薛星星的手腕，就怕她坏了他的事。

    肖意啊肖意，一个人再厉害又有什么用？一行人厉害又有什么用？

    这一次，就算你身边还有一个看不见的人，我也要让你留在这里！

    他冥冥之中有一个意识，肖意，不应该走在他前面才对，就应该被他踩在脚下，以前他还有些理智忍耐，现在他不想忍了！

    若金灿知道他这些想法，只能感叹，这男主的“意识”还挺强烈！

    王领队交代完这一切，各个探索队就四散开来，以自己的方式向研究院进发。

    金灿和肖意两人带着西哲等人差不多是最后走的，这次任务，王领队他么并不会全部进去，会留下一部分人守着营地。

    好多丧尸！

    向研究院方向不过走了十五分钟，金灿发现前方基本上被丧尸堵死了，目光所至皆是青面獠牙的脸，走在他们前面的探索队已经没有了踪影。

    难道他们选了一个没有人走的方向？

    不过现在也不是想这个的时候，因为这些家伙已经转头盯上他们了！

    金灿也不废话，直接霸刀开路，刀锋所过之处，皆留下一片丧尸尸体。

    肖意一个人就负责左手边的丧尸，西哲四个人加起来负者右边，保证可以且战且进。

    他们的主要任务是进入研究院，而不是杀丧尸，这点还是要分清楚。

    他们的速度还是比较快的，不过半个小时，研究院就已经近在眼前。

    金灿还行，现在是一个刀灵，精神消耗并不大，肖意一样，毕竟已经踏入魔修的道路，身体素质还有异能都得到了比较显著的提升。

    西哲他们几个就有点吃力了，西哲还是一个暴力的空间异能者，不断把一些巨大的石头投放在空中，然后在重力的加持下，一压一片。祁航一出手就是回旋镖，顾风配合着他，绿色的长发迎风而起，眼前十来只丧尸立刻就动弹不得。秦雨的异能和金灿是一挂的，威力大但蓝条短。

    刚刚开始还好，后来都有几分不继。

    “异能配合着呼吸功法，西哲别一股脑的砸，祁航准头不行，回旋镖就做大一点啊，顾风，你别光捆它们啊，往远了扔啊，秦雨，控制点，等会有你头疼的！”

    金灿一边开路一边数落着几人，这个时候，肖意倒是一字不落的全给她转达了。

    “肖意，你倒是说几句啊！”金灿无语。

    肖意嘴角勾起，显示出主人的好心情，但吐出的话就不那么美妙了，“按照灿灿说的做，不然我们直接收手，你们重新来过。”

    这怎么可以！

    四人心中一凛，这种事他们肖哥绝对不是嘴上说说而已。

    他们开始逐渐调整手上的动作，终于，几人摸到了研究院的墙边，他们此刻可以算的上已经陷入尸海，枯瘦的丧尸爪子从四面八方袭来，就等着几人有一点失误，好让几人变成同僚。

    金灿收回霸刀，看了眼脸色苍白的四人，算了，练兵到此为止。

    “大白。”她轻唤一直跟在她脚边的大白鹅。

    “嘎！”豆豆眼里一片兴奋，终于让鹅出手了？

    随着大白鹅的一声叫声，一股无形的屏障张开，稳稳的罩住几人，近在咫尺的丧尸顿时失去了眼前的目标。

    我那么大几块肉呢？

    若丧尸还有疑惑的能力，怕是会这样想。

    叶渊这边只进去了四个人，胡梦烟，薛星星，外加他收拢的一个空间异能者。

    他们一进入丧尸的包围圈，何惠便张开精神屏蔽，叶渊立刻抱起她，其余两人立刻跟着他小跑起来，十分钟不到，就让他们冲进了研究院里。

    这个时候，何惠的脸色眼见的苍白下来，明显已经到了极限，但是不幸的是，研究院里地面上的丧尸和外边的一样密集。

    叶渊瞳孔微缩，甚至他还看到了在屋顶基地看到的那种，疑似有了智慧的丧尸！

    该死！

    他下意识转头看向薛星星，只见对方脸上并无异常，才收回目光。

    “小惠，再坚持一下，我们要进入地下一层才算安全。”他低声安慰着怀中的小女人。

    何惠点了点头，即使头疼欲裂，仍然笑着对他点了点头，表示自己没事。

    “我说，叶哥，我们还是快走吧，趁现在何惠姐还能坚持？”这是一直没有说话的空间异能者。

    他脸上表情平淡，心底却在无语吐槽，生死关头还搁这演什么琼瑶啊！

    作为一个移动仓库，他可是很惜命的好不好！

    叶渊看了一眼他，脸上甚是不悦，但碍于这位各方面都平平的空间异能者是他计划中不可缺少的一环，现在也只有忍耐。

    林平被他这一眼看的背脊发寒，隐隐有些后悔，早知道叶渊是这一款种马，出任务还要带两个妞，听说帐篷里边还藏了一个，即使报酬再丰厚，他也不会答应出这一趟任务！

    现在可说什么都晚了！

    金灿这边，一行人跟着大白，大摇大摆的就进了研究院。

    呵，一水的小白楼，通往地下的电梯就在其中一个什么什么实验室二栋，这可有的找！

    “肖意，你看！”金灿指了指丧尸群。

    那佝偻的身形，干枯的四肢，面上呈青黑，可不就和医大里偷袭的个一模一样，不，比医大那个感觉更危险些。

    金灿主动走出大白的屏障，周围的丧尸毫无波澜，她召出霸刀，红色的刀身直接架在那只丧尸的脖颈......

    “叮叮叮......”

    突然一阵铃声响起，丧尸顿时被吸引，全都冲向发出响动的大楼。

    “肖意。”金灿回过头，一手拿着刀，脸上表情疑惑。

    肖意看着她，点了点头，没头没脑的说道：“故意的。”

    ？？？？

    四脸疑惑，西哲几人根本不知道两人再打什么哑迷。

    金灿收回霸刀，走到他的身边，几人又开始找那个二栋。

    叶渊这边情况就比较危险了。

    何惠没忍住咳出一口血来，屏障也摇摇欲坠，叶渊神情难看，整个人越发暴躁，眼睛有些发红。

    那个该死的二栋到底在哪！

    突然，他又感觉到了昨晚的那种“渴求”，他无意识的锢紧怀里的柔软，像个没有头脑的苍蝇四下乱望。

    何惠的屏障好像一个肥皂泡泡，被叶渊这么一用力直接戳破，她也跟着昏迷了过去。

    薛星星被他这样子吓到了，林平更后悔了。

    两人都没有发现此时的叶渊，瞳孔完全黝黑一片。

    这一幕被暗中人尽收眼底，眼底一片狂热，竟然有人的污染方向是这样，必定要好好研究一番！

    就在几人身边的丧尸即将扑过来的时，一阵铃声响起，前方一扇紧闭的大门被拉开。

    “快过来，他们一会就回转过来！”

    林平看着对方一身白大褂，明显是研究院的研究员。

    “得救了！”

