    银白色的马车缓缓驶出皇宫大门，沿途的帝都居民似乎都认得这辆车的主人，纷纷避让在两旁低头恭送，态度无比尊敬。

    “塔兹米，你刚才说你喜欢种地？”

    颠簸的车厢内，「艾斯德斯」忽然再次提起了这个话题，水蓝色的细眉微微蹙起，表情有些严肃。

    “怎么？”罗戒抬起头，微笑着看向身旁的「艾斯德斯」。

    很显然，“塔兹米式的笑容”对女王大人有着巨大的杀伤力，四目相对，「艾斯德斯」的语气不自觉的便软了下来，拉着罗戒的手，语重心长道：“毫无疑问，你有强者的潜质，但却没有一颗强者的心。强者的人生是要去战斗，去征服，去让敌人感到恐惧……种地那种安逸的人生是弱者的选择，你不应该有这种想法。”

    罗戒笑着摇摇头：“我刚才可能没有表述清楚，我的意思是我喜欢看到丰收的田地，而不是喜欢自己去亲自种地。”

    “哦，是我误会了。”

    「艾斯德斯」也笑了，虽说她很清楚这个世上不可能有比她更强的男人，但至少她也希望自己的恋人是个不畏挑战的强者。

    她从身旁的暗格里抽出了一张地图，伸出手指在上面大致画了一个圈。

    “我在这里有一小块封地，如果你喜欢看麦田，可以按你的心愿种上一切你喜欢的东西。”

    看到「艾斯德斯」圈出的范围，罗戒不由有些吃惊，因为那可不是“一小块封地”那么简单，按照现实世界的地图对照，几乎相当于鲁省全境再加冀省的东南部区域。

    这要是搁在古代华夏，可是妥妥的封疆大吏级别。

    “咦？奇怪，这块封地的位置……”看着地图上标注的区域，罗戒忽然感觉到了一丝不和谐。

    “你也发现了？”「艾斯德斯」面露赞许，随即发出一声不屑的嗤笑，“说是给我的一省封地，奥内斯特那老家伙却故意把位置划到了我的北方边境防区以外，中间还隔着个安宁道的地盘。”

    “他是想让你消灭安宁道吗？”

    “不是「你」，应该是「我们」。”「艾斯德斯」轻吻了一下罗戒的脸颊，“我和你现在已是一体，我的也是你的? 明白吗？”

    罗戒莫名的老脸一红。

    若是以前，敢有人用这种霸道总裁的语气跟罗戒说话? 他绝对会一巴掌抽过去，然后跳开去搓身上的鸡皮疙瘩。

    但同样的话从「艾斯德斯」的口中说出来，非但没有半点恶心，反而给人一种理应如此的自然感。

    虽说是恋人中的女性一方，「艾斯德斯」却无时无刻不给人一种男友力爆表的感觉? 罗戒甚至觉得再这么下去自己都快要被她给掰弯了。

    卧槽? 好像有点不对劲……

    明明说好了是来攻略这位冰之女王的，怎么现在开始有了相反的迹象？

    难道这就是传说中是人就逃不过的“境泽·真香·王”的诅咒？

    “对了? 艾斯德斯，我想向你请个假。”

    「艾斯德斯」闻言一愣：“你要去哪？”

    事实上? 自从第一晚的同床而眠后，她就已经不再限制罗戒的自由，只是恋爱的甜蜜令她不希望让罗戒离开自己身边太久而已。

    “我在来帝都前曾经无意中获得了一件危险种的素材? 我想去一趟「DR.时尚」的实验室? 看他能不能帮我打造一件装备。”

    既然是正当理由? 「艾斯德斯」自然不会阻止? 欣然点头道：“那你去吧，晚上我会让厨师准备好你喜欢吃的菜。另外路上小心? 如果遇到夜袭的刺杀不必死战? 我要看到你活着回来? 知道吗？”

    罗戒抬头给了「艾斯德斯」一个深吻? 随后向脸颊泛红有些气喘的女王大人笑着挥挥手? 拉开车门一跃跳下了飞奔中的马车。

    转身走入小巷，穿过人流涌动的商业区? 身材矮小的乡下少年已是神不知鬼不觉的变回了罗戒原本的模样。

    他略微整理了一下身上的衣衫，辨认方向后径直向帝都中心区的瓦格纳庄园走去。

    ……

    与此同时，帝都东北方深山。

    夜袭秘密基地。

    午餐时间? 本该是热闹非凡的会议厅内，只有一名头戴耳机的格子裙少女在独自扒着面前的蔬菜汤泡饭。

    正是刚刚加入夜袭不久的【变身自在·盖亚粉底】的帝具使——「切尔茜」。

    忽然? 她将勺子发泄般的扔在桌子上，倚着椅背仰头望向空旷的天花板，妆容精致的漂亮脸蛋上写满了生无可恋。

    “太过分了，所有人都被派去执行任务，却偏偏只留下我看家？难道就因为我是新来的？”

    牢骚归牢骚，「切尔茜」其实很清楚，新任BOSS「娜洁希坦」之所以下达这样的命令，完全是出于对她的保护。

    她虽跟随奥贝尔格杀手结社的「芭芭拉」师傅修行过一段时间，但因为已经错过了幼年最佳的修炼期，实力远比不上那些真正的杀手，全凭着帝具【变身自在·盖亚粉底】的完美变身能力，才能一直保持着百分百的刺杀成功率。

    这次任务与其说是暗杀，不如说是伏击，一旦开战就是正面硬碰硬的战斗，她能起到的作用可以说微乎其微，说不定还会一个不小心就把命给搭到里面。

    “可是……真的好无聊啊！”

    耳机少女发脾气的乱踹着桌子，格子裙下的一双长腿白得晃眼。

    “对了，要不去暗杀几个作恶的帝都官员和贵族？”

    「切尔茜」是个敢想敢干的行动派，在加入夜袭前就一直在独自暗杀那些鱼肉百姓的贪官劣绅，即便眼下没有队友支援也毫不在意。

    变身成老鼠从门缝钻进「娜洁希坦」的办公室，再次恢复原形的「切尔茜」叼着棒棒糖，用胸针撬开了办公桌的上锁抽屉，从里面翻出了这段时间积压下来的刺杀任务档案。

    “这个新BOSS真是太谨慎的，就算是提防那新成立的狩人部队，可将这些刺杀任务交给我不就好了？来，让我看看这次被选中的幸运儿是谁……咦？”

    忽然间，一份被做了特殊标记的档案引起了「切尔茜」的注意。

    “瓦格纳庄园，帝国男爵「夜魇·瓦格纳」？鸠占鹊巢的神秘人？曾设计骗取过帝具【百兽王化·狮子王】，后又在讨要下归还？政治立场不明？”

    一连串的问号看得「切尔茜」有点懵，但随即便意识到——这不就是最好的目标吗？

    从档案上标注的备注来看，新BOSS「娜洁希坦」应该是对这个叫「夜魇」的人非常关注，但因为某些原因又无法深入调查下去，只能暂时将想法搁置。

    如果自己能将这个人身上的秘密查清，岂不是可以充分的证明自己的暗杀实力？

    说做就做。

    「切尔茜」小心翼翼的将办公室内的一切都恢复原样，推开窗子从数十米高的空中纵身跃下。

    腾空的瞬间，她那窈窕的身躯化作一只附近极为常见的白头山雀，扑打着翅膀径直向帝都方向飞去。

