    庄梦蝶本来就在气头上，李阿姨竟然让她出去！

    她一个下人，竟敢对她如此不敬！

    “你的身份不也一样？”李阿姨想也没想地回怼。

    她一句下人彻底激起了李阿姨的愤怒，看庄梦蝶还没要走的意思，她操起一边的扫帚，就往她身上扫。

    “今天真是晦气，什么样的垃圾都往家里跑。”

    庄梦蝶被李阿姨的扫帚扫得后退，生怕脏扫帚扫到了她身上。

    她身上的衣服可是高定版，价值几十万！

    要是被扫脏了，十个李阿姨都赔不起！

    “你说谁是垃圾，你才是垃圾！”庄梦蝶一边后退，一边气愤地回道。

    “我可没说你，是你自己对号入座，怪谁？”李阿姨一边说，一边没有停歇地扫。

    李阿姨平时本来就是粗人，做事比较有力量。

    庄梦蝶受不了了，她快步跑到外面，避开李阿姨的扫帚。

    她竟然被叶晴家的一个下人赶出来了，还如此狼狈！

    庄梦蝶气的胸口起伏，临走前还对屋内的叶晴喊道：“叶晴，阿爵这辈子都不会爱上你的，他爱的人只有我！”

    “少奶奶，你别听她瞎说。”李阿姨担心叶晴受伤，安慰道。

    “我知道。阿姨，刚才谢谢你。”叶晴朝李阿姨淡淡的笑了笑。

    “没事，我就看不惯这种破坏人家家庭的女人，好好的人不做，要做小三！”李阿姨道。

    李阿姨的三观也是很正的。

    叶晴只是苦涩地牵了牵唇，没有说什么。

    小三之所以能这么嚣张，是因为有男人的庇护，和撑腰。

    如果男人的心不在别的女人身上，又何来小三之说？

    “少奶奶，你接着吃，我重新去做一盘红烧鱼。”李阿姨收拾了桌上的残局，便去了厨房。

    叶晴重新拿起筷子，还没吃两口。

    就看见封星爵快步走进来，周身弥漫着冰寒，盛气凌人。

    “叶晴！”他人还没到，愤怒的声音便咆哮而来。

    这声音，吓得叶晴手中的筷子都掉了。

    她还来不及反应，封星爵已经盛怒的走到她身边，一把将她从椅子上拽了起来。

    “你很会告状，嗯？”他咬牙切齿，冰寒的眼眸里，翻腾着火苗。

    叶晴不懂他为什么会这么生气。

    她问道：“什么告状？”

    “你还给我装无辜！我上午给你离婚协议书，下午你就跟封俊成诉苦了是吧！”

    封星爵怒得呼吸厚重。

    早就知道她虚伪，嘴上一套，背后一套。

    没想到，她比他想象中还要有手段！

    叶晴的手臂，被他捏得快要断掉了，生疼。

    她疼痛地拧起眉：“我没有说……”

    “你还狡辩！”封星爵咬牙，看到她那明澈俏皮的眼里，露出委屈的神情，他心里越发的烦躁。

    “我真的没有！”叶晴再一次强调。

    “况且，你那份协议书，不是让庄梦蝶拿去修改了吗？”叶晴扬起脸来。

    此时，看着封星爵那俊美的脸庞。

    她的心突然狠狠地往下一沉。

    这一刻，心灰意冷和痛彻心扉并存。

    “呵呵，十个亿改成了一千万，是你的意思吧。”叶晴看着他。

    她古泉一般明澈，又亮泽的眼，此时透着害怕和绝望。

    她面上挂着苦笑，心却在滴血。

    封星爵看着这样的她，他心底那股烦躁更甚。

    “你说话啊。”叶晴看他不说话，再次出口道。

    “是……”封星爵鬼使神差地回答了。

    上午，从叶晴病房离开之后，他去了公司。

    结果，庄梦蝶也跟来了。

    庄梦蝶说：“阿爵，叶晴不是那种爱钱的人，你这样给她钱让她离婚，是在侮辱她。”

    “上次你拟定的让她净身出户的协议，她不是签了吗？现在你突然给她十个亿，她肯定觉得你在侮辱她，所以才没签的。”

    “阿爵，如果你觉得你跟她离了婚之后，她生活会有困难的话，那改成一千万吧。”

    封星爵本就烦躁，听着庄梦蝶的话更烦了。

    他揉着太阳穴：“你去安排吧。”

    在听到他说出那声是之后，叶晴的眼，酸涩，热胀，泪水，一瞬间盈满眼眶。

    她早就知道了答案，就跟上次一样的。

    可是听他亲口承认，她的心还是狠狠地抽痛。

    情绪在这一瞬间绷不住。

    “你……”她发出一个字，却是颤音，忍了忍，极力将所有的苦咽下去。

    尽量让自己的声音听起来正常：“你离婚之后，就娶庄梦蝶？”

    她知道得到答案，会让她痛。

    却还是抱着最后一丝侥幸。

    自欺欺人的想从他嘴里听到另一种答案。

    看到她眼里的泪像断了线一般落下来，封星爵的烦躁更甚。

    他咬了咬牙后槽，正要回答。

    手机铃声打断了这死沉的气氛。

    他拿出手机，走到一边接电话。

    “爵少，不好了，公司系统被黑客攻击，目前财务汇报，公司账户损失十个亿。”

    电话那边，特助汇报道。

    “找人修补系统！”封星爵沉声道。

    “我马上过来！”

    挂了电话，封星爵疾步走了。

    叶晴模糊的泪眼下，看着他离开。

    他的脚踏出别墅大门。

    她的力气在那一刻被抽空，跌坐在椅子上。

    泪水如同卸了闸的洪水，肆意泛滥。

    心更是痛得连呼吸都如刀割一般。

    她的第二个问题，他没有说出答案，其实她心里已经有数了。

    ……

    封星爵火速赶往了公司。

    系统室里，十几名程序高手，正在争分夺秒地修补系统。

    电脑屏幕上，一排排的数字跳动。

    封星爵一到，大家的神经更加紧绷，越发不敢有丝毫怠慢，手指飞快地敲击着键盘。

    “爵少，系统还没修好。”特助古绝上前汇报。

    “一群废物！”封星爵怒骂。

    短短几分钟，就被一个黑客黑掉了十个亿，而公司花高价钱请的这些所谓的程序高手，顶尖的精英，十几个人，花了半个小时，竟然还没斗败那名黑客。

    不是废物是什么！

    而此时，封氏国际大酒店里。

    两个萌娃坐在床上，男宝叶小墨手里抱着平板电脑，小手飞快的敲击屏幕。

    稚嫩的眉头皱成了疙瘩，一双漆黑稚嫩的眼睛认真的盯着电脑屏幕。

    那小样，无比专注。

    而他旁边，扎着两个羊角辫的小奶团，手里拿着一包薯片，正在吃着。

    胖嘟嘟的小脸，因为吃东西而一鼓一鼓的，可爱极了。

