    

    关虹枫笑而不语。

    宁玉大概也能猜到，如果关虹语没事的话，多半是被她藏了起来，只是她不愿意承认罢了。

    关虹枫家附近有人监视着，这宁玉早有察觉，但关虹枫没说什么，他也懒得管，而从周荀轻易就相信自己不是真的关虹语判断，监视关虹枫的人多半是周荀派过去的。

    “看来今晚又不能休息了。”关虹枫伸了伸懒腰，说道：“我得过去跟进情况，你要一起吗？”

    宁玉思索了一下，应承下来，他也想看看探查的结果。

    关虹枫带着宁玉径直来到会议室，路上这对组合格外吸引眼球，因为宁玉再次戴上了面具。

    不过也没人上前盘问，大多只是叫关虹枫一声关队。

    “你可以啊，都辞职了还有这么多人叫你关队。”宁玉看着人来人往的楼道揶揄道。

    “她们叫习惯了吧，毕竟是出生入死过的战友，说实话我并不开心，你现在所看到的这些大多是新人，换了好几批了，老人带新人，一茬换一茬，最早跟过我的人就只剩下周荀刘长咏和法医室的赵雅楠了。”关虹枫平淡的说道。

    “呃……”宁玉挠了挠头：“她们，挺尊敬你的，眼神骗不了人。”

    关虹枫笑了笑：“观察能力不错。”

    “……死心吧，你现在的样子就像一个穿着袈裟的和尚，对我说施主，你与我佛门有缘，想度我剃头。”

    关虹枫捎了捎头，什么乱七八糟的比喻。

    沿着走廊一直到尽头就是会议室，关虹枫推开门走了进去，宁玉紧跟其后。

    “好了，都坐吧。”周荀看了关虹枫一眼，示意会议开始：“法医队有什么发现吗？”

    “……”

    没人说话，大家都用奇怪的眼神看着宁玉，宁玉也打量着周围，标准的警局布置，中央是长条会议桌，四周是划分的一些办公场所，资料档案之类的数不胜数。

    见没人发声，周荀抬头皱了皱眉，拍着桌子道：“看什么看，没见过面具啊，她，她是你们关队的助理，别大惊小怪的，多关心关心案子。”

    大家这才反应过来，装模装样的翻动手头资料。

    法医队的负责人赵雅楠站起来，陈述道：“从尸检情况来看，并没有什么有价值的发现，对比周围口供，死了三个人，两人被磨尖的打磨棍刺死，皆是直接刺中心脏要害，当场死亡，一人被枪击，但尸体被凶手带走。”

    “暂时……就这么多。”

    周荀点了点头：“技术队呢？”

    有人开口道：“案发现场周围并没有监控，我们调取了其他地方的监控，确定被害人的车子是傍晚七点左右驶入案发现场周边，至于车主，我已经联系了交管队那边，但结果还得等一段时间。”

    “刘队，你去催一催，让她们赶紧的。”周荀揉了揉眉头，对刘长咏说道。

    刘长咏的年纪确实是这里最大的，她瞪了周荀一眼，不过没反驳，反而急忙出去了，查清车主信息对案子进展大有帮助，看得出她很尽责。

    副支队长亲自去催，效果自然会好很多。

    “指纹呢？”等刘长咏离开后，周荀继续问道。

    赵雅楠和技术队的负责人小高对视一眼，说道：“现场有很多指纹，经过分析，有两种和死者相同，还有一种……”

    赵雅楠看向宁玉，宁玉会意，放下手里的卷宗，从旁边接过红泥印按下自己的指纹。

    周荀没再说什么，她已经知道了宁玉的身份，知道录入他的指纹没有意义，只是按照流程罢了。

    顿了顿，她继续道：“凶器呢？上面留有凶手的指纹吗？”

    赵雅楠：“凶器上只有死者的。”

    现场陷入沉默，周荀看向关虹枫：“老关，你怎么看？”

    关虹枫站起来走到白板面前，上面有技术队拍摄的现场照片。

    “有点儿复杂，首先我们不确定本案和上个连环杀人案有没有关系，除了作案手法相似，其他都对不上，不过倒是出现了一条新的思路，你们看车窗。”关虹枫指了指其中一张照片。

    “根据我助手的描述，车窗应该是从内部打碎的，现在的车窗玻璃破碎时，很难从现场判断击碎的方向，这是我们原来忽略掉的细节。”

    “然后，我们假设这是一起独立的案子，同样有疑点，既然本案和上个案子无关，那这次死掉的那个男人为何选择这种方式行凶呢？巧合吗？如果是巧合，又为什么要砸碎玻璃制造和上起案子一样的现场呢？”

    “最后，也是最没头绪的一点，本案后续发生的事该怎么划分，连环杀人案，本案，本案后续的事之间都存在某些关联又各种独立，所以现在唯一的破案方向就是解决连环杀人案，必要时候可以请军方和巡逻者帮助，如果是最坏的那种情况……”关虹枫看了看宁玉：“那就不是我们能解决的了。”

    听完关虹枫的发言，在场的所有人都在思索着各种可能性，将案子分开来看并不复杂，但联系到每个案子之间的关联，估计夏珞在这儿也分析不出个所以然来，归根结底，还是掌握的线索太少了。

    “咳咳。”关虹枫干咳了两声：“小助手啊，你有什么看法？”

    宁玉瞥了她一眼，将手里的案宗翻到最前面：“这次事件我是当事人，除了被耍的团团转没有任何收获，……反倒是你们的第一个案子。”

    宁玉皱了皱眉：“就是那个有强迫症的连环杀人案，你们上面记录有凶手第一次作案的事件，我比较好奇的是，你们怎么确认这就是她第一次作案？”

    有人立刻反驳道：“这可是我们全队查找历年未破的案子整理出来的，就那件发生的时间最早了。”

    宁玉点了点头：“你们筛选的条件是什么？”

    “午夜后，没有目击者，车内，破窗，强迫症，锥刺状凶器，就这些。”周荀漫不经心的开口。

    宁玉笑了笑，道：“重新筛查吧，筛查条件只用强迫症好了，这上面并不是凶手第一次作案，凶手在做这起案件的时候，已经掌握了一些有用的手法，比如说午夜后，确定不会有目击者，不留一点儿指纹，杀人能一击致命，哪怕她是个强迫症，第一次杀人也不可能考虑的这么全面。”

    众人面面相觑，没人行动，周荀沉吟了许久，眼神征询关虹枫的意见，但关虹枫一句话也不说。

    “去查。”最终，周荀烦躁的挥了挥手。

    队长下命令了，也没人有怨言，哪怕现在已经过了午夜，既然干了这一行，那二十四小时连轴转在有要案的时候就是正常现象。

    等所以人都离开后，周荀这才笑着对宁玉说道：“谢谢你了，我个人觉得你的分析不无道理。”

    宁玉摇了摇头，看向到处忙碌的身影：“她们才辛苦。”

    “关虹枫你过来了一下。”他停顿片刻说道：“你们将连环杀人案的细节透漏给媒体了吗？”

    周荀果断摇头：“怎么可能，案子没查清之前怎么可能让媒体知道。”

    “唉。”关虹枫叹了口气：“我也有所怀疑。”

    “今晚发生的案子是典型的模仿作案，而消息是封闭的，那就说明了两种情况。”

    周荀道：“哪两种？”

    “一，作案细节是凶手透露出去的。”

    “二，警局被渗透了”

    关虹枫看向宁玉，宁玉点了点头，开口道：“随后是我的出现，无论如何这都是对方意料之外的，又有三种情况。”

    “一，单纯的连环杀人凶手势力，因为我打乱了计划想除掉我，几率比较小但也不能排除。”

    “二，专门针对“关虹语”的策划，是陷害关虹语的势力出手了，至于为什么没一枪崩了我，很可能是我当时动用能力被看到了。”

    “三，我所找的那个人有了势力，躲到幕后混淆视听，制造混乱。”

    宁玉思考片刻：“暂时……就这些。”        

