    法老卫队的营地内，营帐之中的众人表情都不怎么好看。

    之前陈墨想到了伊莫顿复活安苏娜需要她的尸体，于是让伊芙琳带人去哈姆纳塔地下寻找安苏娜的木乃伊，但结果却是只发现了一具空棺材。

    看棺材被打开的痕迹，可以断定就是几天前的事情。

    而这段时间里，除了他们一行人之外，并没有其它人到过哈姆纳塔。

    “所以安苏娜的尸体是被谁偷走了？”因为英军需要协调和法老卫队的配合而回来的奥康纳听到这个消息，一脸郁闷的向众人询问着。

    “我的族人一直在守护和监视哈姆纳塔，这段时间以来除了你们之外，没有其他人进入过哈姆纳塔。”阿德贝面对奥康纳的这个问题，只是表明除了他们并没有其它人。

    “我们没有动过，艾伦先生只带着我们挖出了那个装着亡灵黑经的箱子，之后的事情你们都知道的。”三个美国人急忙撇清干系。

    他们在陈墨的说明下也明白不见的木乃伊意味着什么，积极努力证明着自己的无辜。

    “会不会是你们雇来的那些工人干的？他们偷走了那具木乃伊？”一旁的乔纳森忽然开口，在他看来那些工人有些小偷小摸再正常不过了。

    然而阿德贝却摇了摇头，肯定的说道：“他们都死了，没有一个人活着离开哈姆纳塔。”

    “那就只有一个可能了，是你那个投靠了伊莫顿的朋友。”陈墨看向了奥康纳，向他说出了自己的推测。

    进入了哈姆纳塔的所有人还活着的现在都在这里，唯有班尼因为投靠了伊莫顿而不在这里，如果这里的所有人都没有做过的话，那就只可能是他了。

    “班尼偷走了那个怪物情人的木乃伊？这对他有什么好处？”奥康纳一副不解的样子，他实在是想不通自己的朋友为什么要做这种事情。

    “无论他的目的是什么，这都不是我们应该关注的重点！先生们，现在我们没了安苏娜的木乃伊，还有什么办法可以对付那位复活的大祭司吗？”伊芙琳见所有人都很关注那具木乃伊，不知道为何她没来由的产生了一股厌恶，略有些不满的发问道。

    陈墨察觉到了伊芙琳的情绪，不由得挑了一下眉毛，但也没有多说什么，只是解释道：“那具木乃伊如果落到了伊莫顿手上，那他现在应该已经着手复活自己的老情人了，或许现在他们正在开罗城里互诉衷肠，慰藉他们三千年的生死两隔。

    如果只是这样当然没什么大问题，我们甚至可以通过安苏娜来威胁伊莫顿，但问题是根据馆长先生查到的资料，安苏娜是塞赫美特的神选战士，她的躯体是可以作为神灵降临所依附的媒介的。”

    “所以呢？”伊芙琳还是没有听明白陈墨的意思，带着一丝不耐的说道：“陈墨先生，我敬重你是一位知识渊博的学者，我也确实见到了复活的木乃伊什么的，但神灵？这未免距离我们太遥远了吧？我觉得我们还是现实一点比较好。”

    “伊芙琳！难道在见识过了死而复生的三千年前的大祭司之后，你还不相信诸神的存在吗？”馆长先生似乎是被伊芙琳的态度所激怒了，同样情绪很激动的说道：“那是塞赫美特！埃及神话中曾经在埃及大地掀起杀戮和战争，用鲜血淹没了大地，连荷鲁斯和拉神都无法阻止她的可怕存在，如果她真的借助安苏娜的躯体降临人间，那我们就将面对一场比伊莫顿更可怕的灾难！

    那可是神灵本尊！远不是伊莫顿这种只不过能够借用一丝神力的大祭司所可以相提并论的！我们必须防范于未然！”

    或许是馆长严肃的态度和激动的话语很具有说服力，亦或者是之前伊芙琳一直深受这位馆长的照顾，愿意听他的话，在理解了馆长的意思之后她不由得惊讶的问道：“难道馆长你的意思是说，伊莫顿会借助安苏娜的躯体，让塞赫美特降临？”

    “不是会，而是他可能已经这么做了。”陈墨见伊芙琳态度转化过来，于是向她解释道：“那具变成了狮人的女尸就是塞赫美特力量的体现，伊莫顿生前并不是塞赫美特的祭司，他如果能够使用塞赫美特的力量，那只能说明一件事情，他获得了塞赫美特的神恩。”

    “也就是说，我们要和一位神灵打仗？”奥康纳听着陈墨他们的讨论，感到有些不可思议。

    虽然这段时间见识过的匪夷所思的东西已经够多了，奥康纳还是本能的不希望再见识到更匪夷所思的东西。

    “和神灵打仗倒是不至于。”陈墨摇了摇头，向他解释道：“按照我和馆长的分析，就算伊莫顿借助安苏娜的躯体让塞赫美特降临了，那也可能仅仅只是一点神灵的意识，毕竟那是一位在古埃及神话中都无比强大的神灵，她如果想要降临也不是那么容易的。

    伊莫顿占据开罗，很大可能就是为了准备让这位女神降临的仪式，所以我们必须尽快攻打开罗，阻止他的阴谋。”

    “哦，那可太好了，英国人也打算尽快进攻开罗，他们让我过来就是为了协商这件事。”奥康纳脸上露出了一个虚假的笑容，向阿德贝说道：“英国人的计划是由你们引出开罗城内的武装力量，然后由他们发起进攻，之后攻入开罗城，消灭那位复活的大祭司，让他再死一次的同时收复这座城市。”

    听着奥康纳的话，再看着他的表情，陈墨哪里还听不出他的言外之意。

    “也就说英国人不相信伊莫顿的事，他们还是认为只是一群武装力量控制了开罗吗？”阿德贝作为法老卫队的首领，智商无疑是合格的，显然他也听出了奥康纳的言外之意。

    奥康纳耸了耸肩，露出了一个无奈的表情。

    看着奥康纳这幅样子，陈墨也不由得感到有些头疼，英国人这么轻敌无疑是在给自己制造麻烦，这让他不得不考虑把自己的法师塔召唤到这个世界，放出自己的亡灵军团了。

