    

    “还好，大秀已经结束了，谢幕的时候错了几拍，也没什么人注意，不然的话，你今天就算重大失误了，说不定会上头条。安妮特小姐，你可是排行第一的超模，怎么会犯这么低级的错误？能解释一下吗？”方子茜道。

    “我……这个……当然是，当然是走神了。你最后那套衣服太漂亮了，我多看了几眼，就忘记自己该上场了……”安妮特心知不妙，赶紧找了个理由，为自己辩解。

    方子茜瞥了她一眼，似笑非笑地说道：“是吗？难道不是因为，你知道我一定会摔倒，觉得等一下现场肯定会乱成一团，所以才没有上场？结果，我好好地走完了全程，你一时没有反应过来，因此才慢了几拍？”

    化妆室里，陷入了一片死寂。

    而门帘之外，穆亦凌也是一脸懵逼。

    他转头看向洛晨曦，低声问道：“嫂子，她们在说什么啊？什么谢幕？什么重大失误？我怎么听不懂啊？”

    洛晨曦头也没回，随口解释道：“就是刚才小茜茜走完大闭之后，不是所有的模特都排着队重新上台走了一圈来感谢观众吗？最后布鲁诺也上台了。”

    “呃，对……所以呢？”穆亦凌更茫然了。

    洛晨曦这才抽空扫了他一眼，朝他投去一个鄙视的眼神。

    “重新上台谢幕的模特里，安妮特是排在第一个的，但是，她走出去的时候，比彩排时候导演规定的时间要晚了几秒，她后面的模特也都受到影响了，你没觉得她们谢幕的时候走得特别乱吗？很多人都不在节拍上，就是被她这个带头的扰乱了！”

    “哈？是这样吗？”穆亦凌努力回想了一下当时的情节。

    可惜，他怎么想，也只记得，台上的一大群小姐姐都是肤白貌美大长腿，美得让人头晕目眩，特别是方子茜。

    至于其他的……

    呃，完全没注意到。

    什么上台迟了，什么节拍乱了，会影响他看大长腿吗？不会。

    所以，真的一点感觉都没有！

    洛晨曦一看他的表情就懂了，忍不住摸摸他的狗头，“唉，真是地主家的傻鹅子啊！行吧，这里没你的事了，你继续发你的朋友圈就行了。”

    而就在他们说话的这点时间里，化妆室里的模特们和工作人员都已经从震惊中恢复过来。

    顿时一片哗然。

    “方子茜不说，我还忘了，没错，安妮特上台谢幕的时候，确实晚了好几秒，我还觉得奇怪呢！安妮特以前从来没有犯过这种错误。”

    “对对对，还是边上的场务提醒了好几次，她才反应过来的。”

    “所以，安妮特到底为什么会发呆？难道真像方子茜说的那样，是在等着方子茜摔倒？！”

    “不可能吧？要真是这样，安妮特的心机也太深了！”

    “可是，除了这个原因，我真的想不到别的理由，能够解释安妮特的失误。”

    现场的工作人员和中立的模特，本来不知道该信谁的，听了方子茜的话，都明白过来。

