    江府祠堂之中，一群人簇拥着一人，拼命的向人群中挤去，十多个女人将江大海围拢在一起，花容失色的看着外面的战斗。

    江宁的七八个兄弟，十多个妹妹，也在祠堂中瑟瑟发抖，外围三四十个护院，手中拿着武器，警惕的看着外面。

    只是拿刀的手，都在不断的颤抖，表情无比的惊恐，而在外面的地面上，有着十多具干尸。

    江大海的目光在人群中搜索，盯着耳边仿佛如同苍蝇一般的哭喊声，仔细在人群之中查看着。

    “都给我闭嘴，谁在哭，老子就给她投到井里去！”

    哭声一瞬间停止，十多个女人顿时禁声，表情无比的精彩，一副想哭又不敢哭的楚楚可怜模样。

    “老大呢，大公子呢，有没有人看到！”

    “大公子好像还在他的别院中！”楚狂人开口说道。

    “什么？”江大海脸色一瞬间变了，猛然间开口说道：“你们怎么不先把大公子带来，弄这些废物玩意儿干嘛？

    快，快把大公子接过来！”

    一众人顿时禁声，没有一个人敢开口说话，楚狂人咬了咬牙，看向外面战斗的两道身影。

    又怎么能不清楚众人的想法？

    相对于外面，实际上这里有着佛爷的保护，就算是危险，也好了很多。

    而如果要出去，从两者的战场之间穿出，那几乎就等于找死。

    实在不行，那他就亲自带人去。

    “我出1000两，只要去的，每人赏1000两，把大公子带回来，一人再加1000两！”

    是死亡恐怖还是没钱恐怖？

    最恐怖的是活着的时候没钱，有人已经忍不住诱惑，握着手中的刀，靠着墙壁朝外面挪去。

    “老爷，我若是死了，记得把钱交给我的家人！”

    “好，你家人我养他一辈子，保他们衣食无忧！”江大海毫不犹豫，钱他有的是，儿子虽然也不少，可江宁就一个。

    只是声音悲壮，恰巧吸引了红影的注意，猛然间向着胖和尚扑了过去。

    而如今的胖和尚，哪里还有半分人的模样？

    说是除灵师，可实际上与那些邪灵又有什么不同？

    浑身铁青，一张大嘴咧到耳后，头发变得无比干枯，身躯变得无比的瘦小，唯独一个肚子，仿佛怀胎10月的妇人。

    就如同一个婴儿，顶着一个庞大的肚子，又好像是饿死鬼一样。

    张牙舞爪，两道阴影碰撞在一起，拼命的撞击着。

    一青一红，两道阴影发出呼啸之声，疯狂的肆虐着。

    转瞬之间，不知道交缠了多少次。

    “滚开，滚出去，这里是我的！”佛爷大声咆哮者威胁着。

    只不过，看起来却多少有些力不从心，张牙舞爪，就如同面对老虎一样的恶狼，拼命的呲牙咧嘴。

    红色的影子，落在地面之上，靠近的花坛眨眼间枯萎死绝。

    红影瞬间扑了过去，佛爷一巴掌挥了过去，只是在靠近的一瞬间，红影瞬间将拍过来的手臂包裹。

    瞬间发出如同绞肉机一般的骨骼断裂之声，佛爷顿时凄厉的惨叫起来，身体猛然间一扯，向着后面躲了过去。

    等离开红影的那一瞬间，半截手臂已经消失不见，伤口处流着仿佛浓水一般的血液。

    滴滴嗒嗒的向着地面滴落，顿时如同硫酸一样冒出一缕青烟，灼烧的地面滋滋作响。

    “痛煞我也……”拼命的甩着手臂，然而那红影又紧随其后。

    佛爷顿时脸色一变，猛然间向身后躲去，瞬间冲到一个护院的旁边，剩下的一只干枯的手臂如同一只铁钳一样，瞬间抓住家丁的身躯，一把朝着前方丢了过去。

    看这模样，显然是想要利用家丁垫背。

    “江老爷，让你的人也一起上，否则别怪佛爷不讲情面，调转转阵营了！”

    江大海脸色顿时铁青，那些护院家丁也顿时神色大变。

    江大海咬牙切齿，这些第一时间冲过来的家丁护院才算是他真正的心腹。

    这么多年来，总共才攒了这么点家底，那院子里已经死了那么多。

    可若论事非危急，又不得不做出决断。

    江大海只能开口喊道：“佛爷，他们都是普通人，根本无法对邪灵造成伤害呀！”

    “别他妈废话，我只是需要他们给我争取点时间，想清楚了，不行就把你那些婆姨丢些出来！”

    佛爷的话音刚落，江大海身后的一群婆娘顿时吓得花容失色，一个个忍不住颤抖，表情变得无比的难看。

    眼见江大海还没作出决定，佛爷却瞬间落入人群，伸手抓着一个丫鬟就丢了过去。

    “吃饱了，就该回去了！”他倒是打了一个好主意，眼见红影钻进丫鬟的身体，瞬间扑了出来，只留下一具倒下的干尸。

    顿时之间，单臂抓起一个又一个的人丢了过去，表情无比的难看。

    “你这是什么意思……”江大海气得浑身发抖，眼看着佛爷好像是喂食一样的投喂着那只邪灵。

    “江老爷，你麻烦大了，这种邪灵，叫做血灵，无比凶残。

    每一次出现，都至少伴随着上千人的死亡。

    不让他吃够咱们都得死，最关键的是，这血灵是被人为控制的，背后还有着更强大的存在，根本就不是我们能够得罪得起的！”

    “就真的没有办法了吗……我愿意捐出江家半数家产！”

    “撑到明天白天，我可以护着江老爷离开！”

    话音刚落，场中所有人顿时哗然，此时此刻，他们几乎被等同于宣判了死亡。

    “放肆！”

    一声震耳欲聋的咆哮，一个仿佛大猩猩一样庞大的身影，闪耀着金光从空中落下。

    手中握着一根从院中捡来的镔铁长棍，如疯似魔一般猛然之间砸向场中红影，反身将被抛过来的一道人影踹了回去。

    镔铁长棍一瞬间落下，发出呼啸之声，明明只是虚影，却一瞬间仿佛砸中了实体。

    而后下一瞬间，红影一瞬间被砸的倒退飞了出去，手中的镔铁长棍在刹那之间寸寸崩裂，向着四面八方迸射了出去。

    江宁抬手护住眼睛，反手在一具尸体上拿起一把长刀，脚心在地面一踏瞬间崩了出去。

