    相觉、微明等人本是以为，这一次闳都唤他们过来是为了争夺布须天，可没想到其居然说出这么一番出乎意料的话语，这不但使得他们期望为之落空，心中还泛起一股浓浓的荒谬之感。

    这位莫非是疯了不成？其人知道自家在说什么么？

    的确，造化之灵若能打灭，那么什么问题都能解决了，但这如何可能做到？又有谁能做到？

    微明神意传言：“闳都道友到底是怎么想的？”

    相觉道：“莫急，就算他想针对造化之灵，可他又去哪里找？不过心血来潮，一时胡思乱想罢了，待我等说服他打消此念。”

    他现在也是冷静下来了，在他看来，闳都随性而为，就是想一出是一出，在事情没有到真正不可收拾的那一步，自己还能让设法让其改变主意，而不是去做这等看不到任何可能的事。

    于是他发声言道：“现在诸位大德与造化之灵的气机纠缠一处，彼此难见胜负，就算其一人无法对抗所有大德，可也差之不远了，道友凭何说定能解决此僚？

    闳都看去信心十足，道：“我既然提出此事，那自有解决之道。”

    微明皱了下眉，道：“道友莫非想从借托之身上着手么？恕在下直言，这并非是一个好主意。”

    要是闳都不管不顾，先要找出造化之灵借托之身，那他们反会受得其害，因为造化之灵是根本分辨不出来的，就算闳都道法修为在他们之上，也一样没有区别出来的可能，而且连这借托之身自己也未必会知晓自己的真实身份。

    闳都却是不屑言道：“我既然说过要从根本上解决此事，那又怎会去折腾这些细枝末节？”

    他看向众人，道：“我辈伟力在归来之时，之所以不甚完全，那是因为受得劫力所阻，而那造化之灵同样也是如此……”

    众人听到这里，已是隐隐约约察觉到了他的心思。

    闳都接着说下去，“我等只要设法引得造化之灵一部伟力归来，设法以有无之道夺其道法，并磨散其身，那么其实力必将大大削弱，下来不管是再引其僚伟力，还是用其余办法，都是从容许多了。

    相觉道：“那么道友又如何做到此事？又如何保证引来伟力我等必然可以对付？”

    闳都言道：“这虚寂之中就有一与造化之灵相通之人，只要用他之力，不难牵引到其人伟力，而有劫力拦阻，其人回来力量也必然有限，至于如何对付其人……”他十分自负的言道：“有我在此处，自能应付得了。”

    相觉两目一眯，闳都无疑说的就是那紫衣道人，此事除了他之外，本来应该没人知道，没想到一下就被闳都看穿了底细，其果然了得，纵然行事心思难以捉拿，却一身实力却是作不了假的。

    季庄本来一直不说话，他这时忽然说道：“道友说的是，现在劫力还有拦阻之功，引来伟力再是了得，我等也可预计得到，而等到劫力衰退，那时恐怕更加难对付了。”

    恒悟看向四周道：“闳都道友此举是为我辈谋利，我等纵然力量微薄，助力难有多少，可若拦阻，却要让人怀疑是何用心了。”

    相觉看了两人一眼，没想到这个时候两人会出言赞同，现在其等表明了态度，就算他与微明出言反对也没用了，否则闳都说不定会先对付他们。

    既然阻止不了，那只能另想办法了。

    他心念一转，道：“既然道友已是有了主意，要做这等事，那么当把虚寂之中所有同道的力量聚合到一处，那玄元道人神通广大，更兼拥有布须天和多处造化之地，若能把他拉来，那就能成事。”

    他这是想鼓动众人逼迫张衍加入到此事中来，假设后者不从，那么可以先收拾其人，假设后者答应，那么降伏造化之灵的把握总是大些。

    闳都却是一摆手，道：“不必了，此事即便没有玄元道人，我亦能做成。”

    微明言道：“造化之灵实力难明，现在能否成功召来，召来之后是否能够对敌，都是未知，既然要谋划其人，那我等该是聚合所有力量张网以待，务求一击而中，说句不该说的话，要是万一失机，我等可没有再次来过的机会。”

    闳都冷笑道：“我不用他人来教我如何行事。”他环顾诸人，“此事我意已决，诸位就不必再劝了，否则我当视你为造化之灵借托之身。

    他如此一说，自然就无人再敢开口，以其人的行事作派，谁都不会以为他说的乃是笑话，那是当真会和你动手的。

    相觉神情阴沉，闳都固执己见，除非他们能合力阻止此事。

    然而他们千方百计才把闳都请到诸有之中，就是为了能够利用其人对付那玄元道人，若是自家先打了起来，那岂非成了笑话了？而且现在三处造化之力归其所有，再有恒悟、季庄站在那一边了，就算他和微明上去也是自取其辱。

    他心下一叹，既然无法阻挡，那就只能顺其而为了。

    这时微明神意传来道：“道友莫急，此事还未到确定之时。”

    相觉心中一动，道：“哦？道友这是何意？莫非这里还有什么转机？”

    微明道：“闳都虽然认为此事必须为之，可那玄元道人未必会同意此事，我等只要将此事泄露出去，他若不动那便罢了，他若是过来阻止，那我等正好与之一战。

    相觉摇头道：“他岂会与我正面对敌？不过道友说得也是，试一试也是无妨。”

    他算是看明白了，有些人的心思到底是如何是转的他根本无从捉摸，说不定这次也会如他所愿呢？

    于是暗暗往布须天处传出一道神意，只要张衍见得，必能知晓此间发生之事，就看其人到底作何反应了。

    闳都道人见没人再说话，言道：“既然此事已定，那么头一步我当先去将那造化之灵的伟力化身擒来。”

    季庄道：“此等小事，就不用劳动道友出面了，便由我去将此人带了回来吧。”

    闳都道人道：“那便快去快回。”

    季庄打一个稽首，出了这处造化之地，他托出手中造化宝莲，摘了一枚莲瓣下来，屈指一弹，此物便瞬息破碎，然而那伟力并没有消失，却是往一处源头而去。

    造化宝莲之物，若御主尚在，那便可顺着这伟力追溯到其人身上，可若御主提前察知，那么便可一念之间收回，那么线索也便断了。

    不过那紫衣道人伟力差得真正大德太多，所以并未察觉到此事。

    季庄待辨得那伟力去向，意识一转，霎时已是出现在了一处定世之前，其伟力落下，转动有无，这定世顿如被剥去了外壳一般层层化去。

    紫衣道人忽感自己存身所在被坏，心中惊疑，见来人也是认得，便道：“原来是季庄道友，你为何要坏我定世？”

    季庄道：“有人需见你一面，便随我一同去吧。”

    紫衣道人冷声道：“要见我却用这等作派，倒是别致，却不知尊驾所言是何人，相觉道友还是那玄元道人？”

    季庄不去与他解释，只是道：“到了那处，你便知晓了。”

    他伟力一发，紫衣道人根本无从抵抗，浑身力量霎时被他拿住，只是一个恍惚之间，便就觉自己落在了一处陌生地界之中，而周围却是站着数位大德。

    他顿时意识到了什么，不过表面仍是平静，道：“原来是诸位道友相请，那事先言语一声便好，何须用此手段？”

    周围大德都是沉默不语。

    闳都站在高台之上，不屑言道：“对付造化之灵，又何需客气？”

    紫衣道人看了相觉一眼，坦然承认道：“不错，我的确是造化之灵伟力所聚。不过诸位也大可不必如此待我，需知我与正身并非一路，正身欲为之事，非我欲为。”

    闳都嗤笑道：“莫要拿这等话来遮掩，你是不欲为，可若你正身欲为，则你非为不可，且你便当真与之不是一路，只凭你天生与我辈敌对，拿你就没有半分错处。”

    季庄亦是出声言道：“你现在不存这等心思，乃是你伟力不足，若是伟力胜过我等，你还会如眼前一般么？恐怕届时想的便是如何谋夺我等，补全自身道法了吧？”

    紫衣道人顿时无言。

    季庄说中了关节所在，他现在蛰伏纯粹是因为实力不足而已，要是他拥有正身一般能耐，那一定是不甘于寂寞的。

    他面上浮出一丝冷笑，虽是如此，可他也无需畏惧，就算他被打散，或者由有化无，只要这虚寂之中还有正身伟力存在，那么就会重新聚合，此辈是不可能将他如何的。

    恒悟问道：“闳都道友，未知下一步如何走？”

    闳都道：“你等合力一处，拘其伟力，并以此牵引，设法使其正身伟力落下，待得那造化之灵落至诸有，自有我来对付。”

    紫衣道人心中一震，有些理解到对方把自己找来到底要做什么了。

    可关键不在于这计划本身，而在于此辈说话之时，对他毫无隐瞒，这说明对方根本不怕他背后正身知晓。

    那么自己该如何做？

    实际上他很快发现，此事根本轮不到自己去多想，只是感觉到有四股伟力轰然压来，便就失去了自身意识。

    …………

    …………