此言一出，掷地有声，如洪钟大吕一般荡漾开来，回荡在现场上万人的耳边。

　　这一刻，所有人的目光齐刷刷的落在叶辰身上，仿佛在看鬼一般的惊骇。

　　"他既然...敢扬言，屠人家满门？"有人不敢置信的叫了出来。

　　秦洛雪顿时娇躯颤抖如筛糠，整颗心如坠无底深渊。

　　她知道叶辰这话会让叶辰加速成太监。

　　果然，宫崎贺眼角抽了几下，厉声喝道："给我割了他！"

　　下一秒！

　　刷！

　　武士刀悍然出鞘，一道冷芒骤然射向叶辰的小腹。

　　嘶！

　　看着锋利无比的武士刀，在场的人无不倒吸凉气，知觉一股凉意从脚底顺着脊梁骨往上窜，冷汗瞬间打湿后背。

　　叶辰的父母以及秦家的人全吓傻眼了。

　　这么锋利的一刀下去，简直不敢想象。

　　"哈哈！有人要变太监了！"魏子飞忍不住笑了出来。

　　但是。没人有空去搭理他，全都捂着嘴看着叶辰，见证一位太监的诞生。

　　"叶辰..."秦洛雪已经吓到脸色苍白而无力，想拉走叶辰，却被叶辰一把揽住。

　　而叶辰的目光却直视千叶正人。脸色平淡无奇，淡淡吐出三个字：

　　"动手啊。"

　　然而，他的淡定却让千叶正人犹豫了，高举的武士刀没有动一丝一毫，心说：他不应该这么淡定才对，难道他有什么大依仗？

　　"动手啊。"叶辰加重了语气。

　　可是，千叶正人依旧未动，甚至他都不知道自己到底在害怕什么。

　　"动手啊。"叶辰暴喝一声。

　　千叶正人被吓了个机灵，踉跄退了两步，这才从思绪中回过神来。发现自己堂堂刀圣既然被吓到，不由觉得颜面大损，当即暴怒。

　　"巴嘎鸭鹿！"

　　怒吼一声，千叶正人就要挥刀。

　　恰在此时，一道精芒骤然射来。速度快若闪电。

　　下一秒！

　　铛！

　　精芒打在刀刃上。

　　紧接着"嘣"了一声，武士刀化作无数碎片。

　　"怎么回事？"

　　在场的人皆上一惊，千叶正人和宫崎贺等日国人更是猛地转头看去，只见一老两青年阔步走了进来。

　　"他们是什么人？"很多人都发出了这样的疑问。

　　但看到这位老者的出现，秦家上下都松了口粗气。

　　秦洛雪更是如见救兵，喜极而泣，将头埋进了叶辰的胸口，隐隐作泣了起来，仿佛要将刚刚所受的惊吓，全部化作泪水向叶辰倾述。

　　"你们，什么地干活？"千叶正人不满叫道。

　　结果他的话刚出口，就被宫崎贺拉住，轻声对他说道："他们是华夏大内机构的人，千万不要去得罪。"

　　千叶正人老身猛地一颤，立即扑灭刚刚升腾起来的怒火。

　　华夏大内机构他当然听说过，是个很牛逼的特殊部门，高手如云，大内第一高手黄天霸的名声更是彻响日国，令无数日国武者谈之而色变，哪怕是日国第一高手。听到黄天霸的名声也得微微动容。

　　"师父，他就是宫崎贺，没想到他又在江州地界乱来了。"霹雳虎指向宫崎贺不满道。

　　李天罡闻言，目光落在宫崎贺身上。

　　被李天罡的目光一盯，宫崎贺只感觉被枪指着一样。连忙赔笑道："不知阁下怎么称呼。"

　　"大内元老李天罡。"

　　嘶！

　　宫崎贺连忙倒吸一口凉气，他没想到既然是大内的元老，好大的来头。

　　千叶正人更是脸色大变，他听说过李天罡的名号，大内十大高手中排名第八，实力要比他稍微高出那么一些。

　　"魏少，大内元老是什么？"山鸡弱弱问道。

　　"我也不知道啊，听着跟古代太监一样。"魏子飞也是一头雾水。

　　陈少宇说道："我听我爸说过，大内是专门管武者的机构，是一个很牛逼的部门。至于大内元老，我估计有每个省的封疆大吏那么牛。"

　　"嘶！这么牛的人物跑秦洛雪的婚礼上来干嘛？"魏子飞疑惑道。

　　陈少宇摇头表示不解。

　　这时李天罡走到叶辰身旁，面向宫崎俊冷声道："宫崎贺是吧，胆子挺大嘛，前几天刚警告过你，今天又乱来，以为我们大内不敢动你是吗？"

　　"不不不！"宫崎贺连忙摆手，苦着脸指向叶辰解释道："您有所不知啊，我儿子的命根被他废了，我来讨要说法，他不给说法，我就想把他的命根也废掉，就当扯平了，这不还没废，您就来了。"

　　李天罡摇了摇头。似笑非笑道："你太愚蠢了，如果你求他帮你儿子治疗，你儿子或许还能再生育，可惜你走错了路，非要去惹他，那你儿子只能一辈子当太监了。"

　　"不可能。"宫崎贺摇头道："医院说过，永远也治不好了，因为，蛋碎了。"

　　噗！

　　很多人忍不住笑了出来。

　　"医院治不好，不代表他治不好。他的医术逆天，已经被我们大内机构任命为大内御医了。"

　　言罢，李天罡掏出一本红通通的证书，说道："这是我们大内颁发的御医任命书，从今天开始。叶辰叶先生就是大内机构的御医，享受大内的保护，没有大内的允许，谁敢动他就是动大内，一切后果自行承担。"

　　"天呐。大内御医，太牛了！"

　　"秦家果然是招了一个真龙女婿了啊。"

　　"有叶先生这么牛的女婿，以后谁还敢动秦家啊。"

　　全场一片沸腾，纷纷向秦正清和叶辰的父母道喜。

　　唯有魏子飞等人一脸死灰，脸色比死了爹妈还要难看。

　　他们知道。自今日后，这江州恐怕没有人能惹得起叶辰了。

　　"给我看看！"这时江洛雪破涕为笑，连忙从李天罡手上接过任命书摊开看了起来。

　　"哇！老公，你太厉害了，真的是大内给你的御医任命书耶。"秦洛雪激动的不要不要的。

　　"再厉害，我也是你的啊。"叶辰宠溺的在秦洛雪的琼鼻上刮了一下。

　　"嗯嗯嗯。"秦洛雪小鸡嘬米似的点头，一副幸福满满的模样。

　　看的张倩婷差点一口血喷出来，只觉得自己都要疯了。

　　"如果我当初不跟他离婚，那么这一切的荣耀，不都是属于我的吗？"她自言自语，不禁潸然泪下。

　　看的刘绍杰苦涩不已，将张倩婷搂入怀中。

　　"我不要你碰，不要你碰..."张倩婷疯了似得推开刘绍杰，捂着嘴冲出婚礼现场。

　　她要出去找个地方好好哭一场，不能继续呆在这里了，要是再待下去，她相信自己绝对会疯掉的。

　　"婷婷。"刘绍杰追了出去，他也要趁机离开这，实在没脸继续待下去。

　　"叶桑，打扰了。"宫崎贺朝叶辰鞠了一躬，脸上满是不甘。

　　"再来惹我，保证屠你满门。"叶辰警告道。

　　"你..."千叶正人一步上前，一副要打叶辰的模样，不过被宫崎贺拦住了。

　　"如果不是老李来的及时，救了你一命。你已经是一具冰冷尸体了，不过三天后，叶大师会取你狗命的。"叶辰盯着千叶正人，语气平淡，但已经对他判下了死刑。

　　"哈哈哈。"千叶正人仰头大笑："那我倒要看看他有没有那个本事。"

　　随后宫崎贺一伙人愤慨离去。

　　魏子飞等人怕叶辰待会儿过来羞辱他们，相互搀扶着也打算离开。

　　可偏偏他们最害怕的事情发生了。

　　"你们十几个别急着走啊，都坐下来，我要跟你们好好谈谈理想，谈谈现实。"叶辰搂着秦洛雪的香肩出现在了他们跟前，噙着一抹意味深长的笑意看着他们。

　　笑里藏刀！

　　哪怕魏子飞等人有点醉眼迷离。也能看出叶辰的笑很吓人。

　　"那个...叶辰啊，今晚我们都有点喝高了，要不改天你再给我们谈谈理想和现实吧。"魏子飞满脸堆笑道。

　　"是啊是啊，喝高了，不能再喝了。"

　　"你还是跟秦洛雪先去洞房吧。我们就先回了，改天设宴请你给我们谈理想和现实。"

　　陈少宇和韩毅也都赔笑道，只想赶紧离开这，留下来绝对没好事，整不好得挨揍。

　　"喝高的人不都说自己没好高吗？你们还知道自己喝高，就说明没喝高，这样吧，我找些人陪你们继续喝点，然后我跟我老婆回去洞房。"叶辰说着也不管他们反对不反对，直接朝金天豪喊道："老金。多安排些兄弟陪这几位公子哥继续喝，每人喝完十瓶白酒才能走，宴会结束前没喝完就灌，一定要让他们喝够十瓶哦。"

　　"好咧！阿虎，安排他们。"金天豪喊道。

　　"是！"

　　很快，雷虎就带了四五十号兄弟过来。

　　魏子飞等人如丧考妣！

　　十瓶白酒，要命的啊！

　　等他们被灌完十瓶白酒后，十几个人全被送进医院进行紧急性抢救洗胃。

　　而这个时候，叶辰和秦洛雪的闹洞房仪式已经结束。

　　"姐，姐夫，爷爷让我叮嘱你俩，争取今晚就把种子播下，一旦发芽，爷爷亲自坐镇秦氏集团，直到姐做完月子再让姐回集团当总裁，所以今晚你俩，嘿嘿..."秦洛嘿嘿坏笑道。

　　"你待会儿不会又来敲门吧？"叶辰笑问。

　　"不敲不敲，今晚我要是敲门，爷爷都得给我把腿打断。"

　　"那还不出去，把门关上？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"好好好。"秦洛连忙退出房间，砰地关上门。