    “这是什么动物？”路唯从来没有见过这种猛兽，吓得全身僵硬，一动都不敢动。

    那只野兽全身黢黑，连眼珠都是黑色的，身形修长，形似猎豹，但是嘴两侧却是有巨大的獠牙露在外面，透着凶狠的威胁之气。

    此时路唯脑子里的系统列出了眼前这头猛兽的详细信息，包括它的优缺点。

    巨齿豹：猫科，身长三米，最快奔跑速度30米每秒。

    擅长技能：快速出击偷袭猎物。

    缺点：耐力差。

    天敌：巨型黑白熊。

    综合战斗力：两星

    路唯快速看了一遍，看到最后都要哭出来了，因为系统给出的那头猛兽的唯一的短板居然是惧怕这里的另一种猛兽黑白熊。

    无计可施的路唯侧头看向站在自己十步远的亓珩，“快想办法啊！”

    “让你不要大声喊，现在知道后果了吧，”亓珩也眼睛警惕，全身紧绷，随时准备着和那头猛兽搏斗。

    路唯眼看着那头漆黑的巨兽慢慢地靠近自己，脑子里竟然是一片空白。难道自己要成为这头野兽的口中食了吗？

    “系统，是你让我来采什么花的，现在这样，你总得想想办法吧！我要是死了对你也没有好处啊！”路唯现在只能求助系统了。

    系统很快就给出了一个解决方案：巨齿豹最讨厌刺激性气味，次元环里有胡椒粉末，可以迫使巨齿豹远离。

    路唯更加是欲哭无泪了，自己的次元环已经被亓珩卖给了一个自己连名字都不知道的人，现在到哪里去找啊！

    路唯环顾四周，想知道这周围有没有什么气味刺激的植物。

    “帮我找找这里有没有什么气味刺激的植物！”路唯对着远处的亓珩喊道，“这头野兽讨厌刺激性气味，”

    亓珩点头，心里却是奇怪路唯是怎么突然就知道这些的。

    他一边警惕着那头野兽的动向，一边四处搜找着。

    路唯借用系统的搜索能力，让系统快速搜找着自己身周的各种植物，结果依旧是一无所获。

    “就没有其他办法了吗？”路唯亦步亦趋地向后慢慢退，想要拉开自己和那头野兽的距离。

    可是，那头野兽像是知道路唯是比较弱的那一个似的，死死地盯着路唯，朝着路唯的方向一步步靠近。

    “快点想想办法啊！”路唯大声叫着，不知道是对着亓珩叫的，还是对着系统叫的。

    亓珩眼见着那头巨齿豹慢慢向着路唯靠近，距离自己越来越远，心里却是一点没有变得轻松。

    如果只是他一个人，他会毫不留情地将那头巨齿豹杀死，而且就自己的身手而言，这也不是难事，但是面对着路唯，亓珩不知道为什么就是有一种不愿意出手的心思，生怕自己跟这个女孩又产生什么联系。

    路唯突然想到了秦清在她的背包里好像放过一瓶什么东西，说是遇到危险的时候可以保命。

    路唯眼睛一眨不眨地瞪着巨齿豹，两只手却是慢慢地，一点一点地移向身后的背包。路唯几乎是一动一停地移动着自己的背包，把背包放到地上，自己也缓缓地蹲到了地上。

    巨齿豹像是意识到路唯想要反抗了似的，站在原地警惕地盯着路唯，没有离开，也没有再前进一步。

    路唯慢慢地将背包打开，伸手进去摸索那瓶东西，眼睛却是始终盯着巨齿豹的，生怕自己一个疏忽，巨齿豹就猛地跳向自己。

    摸了好一会儿路唯才摸到那瓶东西，后背已经因为害怕而出了好几层冷汗了，衣服都已经半湿了。

    “喂，”路唯冲着亓珩叫了一声，“你想办法吸引一下它的注意，我把粉末撒到他的身上，”

    “你确定你的粉末是有用的吗？”亓珩冷声开口，“如果你不能一次成功，你知道你的结果是什么吗？”

    “你有办法你为什么不动！”路唯心里又是一阵火起，“我看你这个人渣也是想不出什么好办法的，”

    “如果我是人渣，我会立刻离开，根本不会管你的死活，”亓珩冷嗤，“我能站在这里帮你分散它的注意力已经是在帮你了，”

    “混蛋！”路唯低低咒骂了一句。

    不知道是不是路唯身上的戾气激怒了巨齿豹，它突然就又开始向着路唯的方向前进了，距离路唯也就是五六米的距离了。

    巨齿豹发出了呜呜的低吼声，像是在警告，又像是在为最后的攻击蓄势。

    路唯吓得手心冰冷，冒出一层层冷汗。她努力让自己镇定下来，拧开瓶盖，凑到自己的鼻子下面闻了闻，一股刺鼻的味道直窜脑门。

    “真的好冲啊，这是什么啊？”路唯皱眉。

    不过，她已经顾不得这些了，将瓶子里的粉末用力对着巨齿豹洒出。

    巨齿豹被突如其来的粉末攻击吓得后退了好几步，但并没有走远，依旧在路唯五六步远的距离盯着路唯，还龇起了牙呜呜地低鸣，显然是被路唯那一下给激怒了。

    路唯此时也是豁出去了，对着已经后退的巨齿豹又撒了好几下粉末。

    巨齿豹不断后退，然后转了一个方向，向着亓珩的方向进攻过去。这一次巨齿豹的速度变快了，像是要速战速决似的。

    亓珩冰蓝色的眼睛里瞬间冒出浓重的杀气。

    在巨齿豹攻过来的一瞬间，他从腰间抽出一把冰刃，一扫一刺后巨齿豹就倒在了地上一动不动了。

    亓珩冷眼俯视着巨齿豹的尸体，“杀你本不是我所愿，但是随意攻击却是你的错，”

    说完话，亓珩用力一甩，将冰刃上的血迹甩掉，重新插回自己的腰间，转身就朝着另一个方向离开了，没有再多看路唯一眼。

    路唯被亓珩冰冷而狠厉的招式震惊得很久都没有回过神来。她原本以为这一次亓珩肯定会受伤，却不想那只巨齿豹居然连他的衣服都没有碰到就被他杀了。

    路唯突然就想到了自己被他抢走手环时的情形，那个时候自己也是根本反应不过来他要做什么，手环就已经被他拿走了。

    后来自己问他要身份的时候，自己也是轻易就被他打晕了。

    原来他的身手真的是不一般。

    有了这个认知的路唯心里又是一阵愤懑，“既然这么厉害，干嘛不早点出手啊！非要等我出手了你再出手，果然是人渣！人渣！”

