    金色的长卷发灿烂夺目。

    红褐色的美眸宛若宝石。

    明眸皓齿，肤如凝脂。

    唇如樱桃，习惯性地微微撅着，看着却更加香甜可口。

    眉眼间那一抹淡淡的高傲，为她增添了一份生人勿进的距离感，但也更容易激发出男人内心的征服欲——如果有一天能让这朵璀璨而高傲的金花在自己怀里娇羞融化，那该是怎样无上的幸福。

    这就是克莱儿，整个神术学院里最名声赫赫、令人痴迷的女神。

    她的确很美，哪怕是杨天这样见惯了美女的人，也不得不承认这一点。

    不过……美归美，从杨天看到她的第一眼起，就没法好好欣赏什么，而是有一种不祥的预感——麻烦来了。

    果不其然，下一秒，那站在男生宿舍区大门外的少女不知道是冥冥中得了什么感应，竟是抬起头，一双美眸顷刻间扫过来，竟是直接看到了杨天。

    两人进入了短暂的对视。

    杨天是茫然的。

    克莱儿那双红宝石般的眸子里，却是涌出了许多情绪，很复杂，但最明显的一种就是气愤。

    洁白的牙齿轻轻咬住了嘴唇，咬了数秒，她忽然抬起戴着蕾丝边白手套的手，摇摇指向杨天，“我已经向学院申请了，明天我会挑战你，你……你死定了！”

    这话一出，整个男生宿舍楼、各个层走廊上围聚的人群们，都一下子沉默了。

    他们本来都还有些疑惑——克莱儿小姐为什么突然来男生宿舍了。

    可这一刻，听到这话，他们才算突然明白过来了。

    他们齐刷刷地转过头，顺着克莱儿指的方向看去。

    看到那边的杨天，他们的表情顿时变得精彩起来。

    原来……克莱儿大小姐过来，是要宣布挑战杨天？

    短暂的震惊之后，一阵欢呼爆发开来！“大小姐干得漂亮！就该亲手宰了这个畜生！”

    “就是啊，那小子先前那么玷污大小姐，现在由大小姐亲自出手制裁，完全是合情合理啊。”

    “女神我支持你！请务必宰了这个禽兽！”

    “我就说嘛，当初那小子强吻克莱儿大小姐，怎么能不付出代价呢？

    现在好了，大小姐亲自来讨债了，这次那小子死定了！”

    ……众人一片欢腾。

    毕竟他们中的大部分，先前都是去对杨天下了战书的。

    可见他们都是希望杨天死得越惨越好的。

    而现在，克莱儿大小姐亲自来挑战，这当然更是一件大好事——一是克莱儿小姐实力高强，肯定可以稳稳地把这小子打得死去活来。

    而二呢……克莱儿小姐愿意亲自出手，可见她是真的还记恨着上次的强吻，也说明她没有对这个禽兽动心，这对于学院内众多醉心于她的男学员来说当然更是一件大好事了。

    毕竟辛西娅已经被那小子霸占了，要是克莱儿大小姐再沦陷，那他们真的是想杀了杨天全家了！“啊这……”杨天身旁的巴洛面对这个情况，就有些不知说什么好了。

    而杨天，倒是不害怕吧，只是有点无语。

    和克莱儿比试？

    这有什么难的？

    就算不算加护，如今的他也是可以吊着克莱儿打了，一点翻车的可能性都没有。

    只是……毕竟是个漂亮姑娘嘛。

    而且还是他吻过的姑娘。

    真要上了比武台，刀剑相向，总感觉怪怪的。

    他挠了挠头，对着楼下的克莱儿喊道：“你不是已经有了参与神研会的资格吗？

    按照规则，你应该不在能挑战我的范围之内吧？”

    克莱儿冷冷地看着杨天，道：“我知道，所以，我主动退出了神研会的预选名单，我现在已经不在名单之内了。

    明天，我会狠狠地教训你，然后从你手中夺走那个神研会的参赛资格。”

    这话一出，整个宿舍楼都惊呆了。

    哪怕是那些刚刚还在欢呼的男生们，此刻也是倒吸了一大口凉气，惊呆了。

    只是为了能光明正大的挑战杨天，就放弃了已经拿到手的、直接参加神研会的资格？

    这也太狠了吧！要知道神研会可是三年一办的重大盛会啊，多少人挤破头都拿不到一个参与资格。

    哪怕是克莱儿大小姐，就这么草率地放弃资格，只为了挑战杨天，这怎么想都有点太儿戏了。

    “至于吗？”

    杨天苦笑了起来。

    “至于！”

    克莱儿冷冰冰地说道，“你给我留下的屈辱，对我家族声誉造成的影响，明天我都会尽数还给你。

    你等死吧！”

    说完，克莱儿似乎没什么想说的了，转身离去，也不打算听杨天的回应了——反正神研会上预选的挑战是不需要对方同意的。

    除非对方直接放弃神研会资格，否则就必须接受所有的挑战，这是学院的规定。

    纤细漂亮的酒色倩影在那道黑色身影的陪伴下离开了这里。

    男寝室的喧嚣却是一时半会儿没法消散，而是随着众人的议论越发热闹起来。

    同一层的走道里，看向杨天的目光，很快都变得戏谑、嘲弄、怜悯起来。

    “这下大小姐是动真格的了，那小子是真的死定了啊。”

    “是啊，宁愿主动放弃神研会的资格，也要来挑战他，这种做法我根本想都不敢想，可见克莱儿小姐是动了真怒啊，不弄死这小子怕是都不能罢休的。”

    “死倒不至于，那么多学院老师盯着呢，不可能出现生命危险的。

    不过，死罪可免活罪难逃。

    那小子强吻了大小姐，让整个斯宾塞家族的名誉都有些受损，明天克莱儿小姐恐怕是不会留情了，至少也得给他打个半死不活再说。”

    “活该，那小子身为贱民，却敢对高贵的大小姐做出那种冒犯的举动，就该做好以死谢罪的觉悟。

    我倒希望明天大小姐一个失手直接杀了他，那才算解气呢！”

    面对这些人的嘲讽，杨天倒是不太在意。

    他现在在头疼另一件事——明天怎么打呢？

    先前他就在想，别人的挑战他是不怕，但想在不伤到对方的情况下展示自己强大的实力、达到震慑的效果，实在是很难的事情。

    毕竟高阶的神术大部分都是威力大、范围也大的群体攻击，比武台就那么小块地方，一旦放出来哪有那么容易不伤人啊。

    而现在，比武对手，还换成了这位金贵的大小姐……那就更不能伤到了。

    否则麻烦会更大。

    这可怎么办呢？

    看来真得去求助一下佩尔了。

    杨天沉思了数秒，打定了主意，跟巴洛说：“我去找佩尔上课去了。”

    然后转身就走向楼道，下楼去了，很快离开了宿舍楼。

    宿舍楼内一众男生们看到这一幕，都微微一惊，随后纷纷嘲笑起来。

    “这是逃跑了吗？

    就这点胆量，还敢去招惹大小姐，真是有够好笑的！”

    

