 方程见三位判官似乎是在自己这一面，于是擦了擦自己嘴角的血渍，上前一步，“三位判官说的极是，刚刚若不是雨神与雪神现行动手，我也不会轻易还手的，还望三位判官海涵！”

方程客客气气的说道，“哦，风神不必如此，刚刚的事情我们也都看到了七七八八，知道究竟是什么情况！”

魏善微笑着点了点头，“我们还要感谢您护送我们司律和司允回来呢！我们三人这就陪同风神到冥王殿......”三个人的意思很明显，就是要保护风神安全到达冥王殿。

屏翳和青女无奈的互看了一眼，他们此次前来也是为了拉拢冥神，自然不能动他手下人分好，况且......对方那么多人，他们动手也未必能占到便宜。

“既然如此，那我们今天就先不去拜访冥神了，毕竟我们跟风神也是站在对立面的，这样同时去见冥神，他老人家也会尴尬的！”

说完，屏翳和青女转头便飞身离去。

“风神，这两人可是蚩尤手下？”

崔玉看向方程，之前的凶悍表情收敛了一些，但是因为是罚恶的判官，面目总是凶恶一些，“是的，蚩尤想要再度操控这世间，所以......此番前来应该是拉冥神入伙的！”

方程略显无奈，而崔玉听了也是气愤异常，“我们冥界安详一片、人人丰衣足食，怎么会跟他们同流合污，去操控什么人世间？

放着好日子不过，继续屠戮弑杀吗？”

崔玉曾经度过很长时间那样的生活，每天在杀戮中醒来，再在杀戮中睡去，他早已经厌倦了那样的生活！“如果大家欧式你这样的想法，那就没有矛盾了！”

方程摇了摇头，“我们对权利没有野心，但是有很多人还是对那些身外之物趋之若鹜的！”

“快走吧，我要向冥神殿下禀报这件事情，让殿下早做打算！”

崔玉心情急切地说道！冥王殿建在这小镇后面的一座高山之上，从高山上望下去，是另外一座更大的城池。

这冥王殿是凿了大半个山凿出来的一座宫殿，气势宏伟、而且颇具气势。

一行人踏上冥王殿的楼梯，就看到一队侍卫突然出现！“原来是三位判官大人，这几位是......”侍卫们的目光落到了方程他们身上，“这几位是我带来见冥王的，麻烦你们去通传一声吧！”

崔玉对冥王的殿前侍卫还是很客气的，“好，那三位判官稍等片刻，属下去去就回！”

侍卫丝毫不迟疑的去向冥王通传崔玉他们来了的消息！果然，不出一会儿，刚刚负责通传的那个侍卫出来了，恭恭敬敬的邀请他们一行人进殿！来到冥王殿的正殿，只见一位满头银发的中年男人正坐在那高殿之上，有些好奇的看向缓缓向他走去的这一行人，待他看清楚方程的长相时，不由得微微一愣！“风神飞廉？

你......活过来了？”

他似乎非常惊讶的说到，随后，他眯起眼睛从上到下的打量了一下方程，然后恍然大悟似的摇了摇头，“果然......还是差一枚......”他的话让方程有些疑惑，只不过见到冥王，总是该问声好的，“见过冥王......”他微微点头致意。

而他的这一句话，不由得勾起了冥王的回忆，这岁数大了的人，就喜欢回忆往昔！“你这一句‘见过冥王’，可是事隔了几千年啊！”

冥王叹了口气，摇了摇头，语气里满是深深的感慨，“我们上一次见面，还是在昆仑虚，夜神大殿的长生会上啊！那一次......你我相谈甚欢！你我二人都是喜欢安静、祥和之人，共同语言......倒还真的是不少啊！”

冥王还记得当年的那一叙，“我隐约记得那一次的见面，只不过......时间太久，我又没有完全重生，所以很多长远事情的细节都不太记得了，实在是......不敬啊！”

方程微微颔首，语带遗憾的对冥王说道，“情有可原，情有可原啊！”

冥王自然不会怪罪于他，“快，给几位客人看座......”他招呼着大殿上的侍卫为方程他们搬来椅子，坐定后，方程提出了刚刚就想问冥王的话，“冥王殿下，刚刚......您说我的身上果然少一枚，不知说的是不是我身上差的那一枚魂识呢？”

听了他的问话，冥王微微沉思了片刻，然后他抬起头，目光暗淡的看向方程，“这件事情......你应该不知道，因为这是蚩尤在这几千年里，其中一次尝试完全重生时对身边的人说过的，而这个人死后到了我这里，所以我才知道这件事情的！”

冥王顿了顿，似乎是在思考怎么组织一下自己的语言，“蚩尤其实在涿鹿之战之前就曾经怀疑过你......”“涿鹿之战之前就怀疑过我？”

这还是方程第一次听说这件事情，他一直都以为蚩尤在涿鹿之战之前对自己是万分信任的，“当然了，他怀疑很多人，你只是其中之一而已，不过，因为大战在即，他不可能冒险将自己这些得力的部下全都收押，然后一个一个去问哪一个是奸细，哪一个对自己忠心耿耿，所以......他给自己留了一个后手，以自己强大的灵力下了一道诅咒，那就是......背叛他之人，终不能圆其复生之梦，三神七魂，终将缺一！”

冥王的话一落，方程这才明白过来，为什么自己会找不到那最后一枚魂识，为什么这几千年过去了，自己从来没有重生成功过，原来......最大的原因竟然是在这里！蚩尤竟然以他的灵力给自己下了诅咒，诅咒自己永世不得重生！“但是，蚩尤也因为用了太多灵力去埋下这个诅咒，所以这么长时间以来，他也没有重生成功过......”冥王继续说道，方程点了点头，终于明白了那蚩尤要双翼神兽的那枚魂识究竟是为了什么了，他需要灵力助他重生。

“那冥王可知道，那诅咒被下在了哪里？”

方程微微有些焦急，他并不是因为还怕找不到那枚魂识自己会死掉，他怕的是......自己死了，可蚩尤却复生成功，他若复生，这世间必成炼狱！“被下在了圣王骨盒里面，封在了昆仑虚！”

听了冥王的话，方程不由得愣住了，似乎一切都串起来了，为什么自己会踏上寻找圣王骨盒的路，难道仅仅是为了那个林梓榆吗？

当然不是，原来......最终的目的在这里！蚩尤给自己下的那道诅咒！“原来如此......”方程点了点头，“原本我就是想要去昆仑虚找圣王骨盒的，不过......不是为了诅咒的事情，而是别的事儿！只是一直苦恼怎么才能够不惊动那些上古凶兽、静悄悄的进去！可万万没想到......竟然还有诅咒这么件事儿，看来......这昆仑虚我真的要尽快下去了！”

方程的脸上难得的表现出忧虑的表情，冥王看着方程的样子，目光低垂的看着地面，眼神......微微有些闪躲，“那昆仑虚十分凶险，风神......可一定要小心啊！”

冥王淡淡的开口说道！ 