    “萨卡斯基大将。”

    连忙接通了电话虫，卢卡斯立刻攻击的叫道。

    从电话虫里传来了赤犬的声音，“卢卡斯，立即打开防护壁，快！”

    动力控制室应该做什么事，卢卡斯自然十分清楚，他也知道海军接下来的计划，最重要的还是正义大门和战争过程中防护壁的开启，他也一直在等待着赤犬的命令。

    “是。”

    卢卡斯也顾不上去管甚平，立即冲向了一旁的防护壁的控制闸。

    “五千枚瓦正拳。”

    卢卡斯刚走到控制闸前，忽然一声大呼，紧接着一股强劲的拳劲轰了过来，迫使他不得不往后退了几步。

    “甚平。”

    卢卡斯满脸愤怒，这可是最重要的时候，若是他无法打开防护壁，海军接下来的计划就无法执行，那他就成为了海军的罪人。

    “虽然不知道你到底要干什么，但只要阻止你就对了。”

    甚平并不知道卢卡斯想要干什么，但是他看到卢卡斯表情凝重，就知道卢卡斯肯定在做一件重要的事情，他现在只要从中破坏就准没错。

    卢卡斯目光冰冷的说道：“甚平，别以为你曾经是七武海，就真的以为自己无敌了，既然你背叛了我们，那么我也不需要对你手下留情了。”

    别看卢卡斯没有甚平那么大的名气，但实际上他的实力并不弱，反而是很强，只不过一直都没有展现出来，甚平的阻止显然是激怒了他。

    “甚平交给我来解决，你们去把防护壁打开，立即，用最快的速度。”

    说完，他立即对着甚平攻了过去，并且使用了全力，而甚平也不敢大意，也同样用出全力，两人就在这不算很大的动力室打了起来。

    赤犬在对卢卡斯下达命令之后，发现防护壁并没有打开，顿时皱起了眉头，准备再次拨打的时候，防御墙前顿时出现了巨大的动静，但随后海军的高层们都皱起了眉头，因为防护壁并没有如预期的那般冒出来，而是被卡住了，被海底的冰块给卡住了。

    “该死，竟然被冰块卡住了。”

    动力室打开开关的士兵们自然也发现了问题，他们将动力开到最大，想要强行的顶开冰块，让防护壁升起。

    “快去挡住白胡子海贼团，为升起防御壁争取时间。”

    之前迅速撤退的海军，立刻留下了一部分士兵，迎上了海贼们。

    白胡子一直都在关注着海军的动作，他看到防御墙上的海军在不断的撤退，立刻就知道海军接下来要有大动作，他虽然不知道战国到底想要干什么，但却知道，一定不能让海军得逞。

    看着对他冲来的海军巨人中将，白胡子露出了一些的冷笑，然后只见他将大雉刀插入冰面，然后微微弯曲双腿，双手十指张开，对着面前的虚空一把抓了过去。

    面前明明是空无一物的虚空，可是白胡子就像是抓住了什么似的，随后猛然往下一拉。

    刹那间，天翻地覆，整个世界仿佛发生了颠倒，地面，海面，天空，一切都颠倒过来，整个世界都震动起来，这种震动和天翻地覆足足持续了几十秒还多。

    海面的震动最为恐怖，海面上的军舰和海贼船都是被翻转的海水冲飞，一些还停留在船上的人，全都是狼狈无比，死伤无数。

    “这，这怎么可能？”

    当一切都平复下来之后，海军士兵们全都是惊骇欲绝的看着眼前的一切，只有极少数人还能够保持淡定。

    只见整个海军本部基地出现了极其恐怖的破坏，一片片的建筑都崩溃倒塌，海面上也到处都是船只的残肢废屑，海军本部的湾内冰面和地面，更是出现了无数的裂缝，很多人都来不及反应，就掉入了裂缝之中，不仅有海军，还有海贼。

    “这就是白胡子的力量，世界最强男人的实力吗？”

    这一招是白胡子的绝招，平时也很少会使用，所以见过的人并不多，当初海军支部基地之所以会被打沉，也跟白胡子使用了这一招有很大的关系，这一招的威力实在是太恐怖了。

    看到白胡子居然给海军本部造成了如此恐怖的破坏，之前袭击白胡子的巨人中将愤怒的对着他一刀劈下，但他面对的可是白胡子，白胡子此时已然怒极，对着巨人中将就是一拳轰了过去，这一击他动用了全部的力量，惊人的震动之力爆发开来。

    恐怖的震动之力不仅击溃了巨人中将，而且更强的力量还直冲处刑台的位置，显然白胡子这一击是想趁着海军还没有恢复过来，直接击溃处刑台，将艾斯解救下来。

    白胡子出其不意的想法是对的，不过海军本部可不会让他轻易得逞，一道红色的身影迅速的出现在处刑台前，震动之力也在处刑台前被强行止住。

    “是赤犬大将。”

    海军士兵们看到这一幕，全都是激动的大叫起来：“赤犬大将是最强的，就算白胡子的力量再强又怎么样？赤犬大将也绝对不会弱于他。”

    “哟哟哟，本来还以为需要我的帮助，现在看来，不需要了。”

    黄猿本来是准备前往处刑台支援的，可是他看到赤犬居然一个人就挡住了白胡子的冲击，顿时止住了脚步，调侃的说道。

    另一边的青雉也同样如此，但他的眼神变得非常凝重，赤犬的实力超乎了他的想象。

    “岩浆小鬼。”

    白胡子看到赤犬之后，非常的愤怒，他跟赤犬之间本就有二十多年的仇怨，刚刚他被斯库亚德刺杀，也完全是出自于赤犬之手，所以整个海军之中，他最痛恨的就是赤犬。

    而就在这是，防护壁终于破开冰块，启动成功，比防御墙更高的防护壁出现，完全的隔开了海军和海贼的阵型，海贼们完全的被阻挡在了防护壁的范围之内。

    “海军这是准备将我们困在这里吗？”

    海贼们立即发现了海军的意思，他们心中充满了紧张。

    “快看那边，奥兹那里。”

    所有人的目光都汇聚在了奥兹倒下的位置，那个位置因为有奥兹的庞大身躯，所以本该出现的防护壁并没有升起，俨然成为了通往防御壁之内的唯一出路。

