    第５８８章天木圣女，春秋真传

    “青木护法，罗天门乃是叶玄的宗门，等于是本圣女的夫家，不得无礼。”

    这时黄铜车驾中，传出一道极为好听的女子声音。

    听到这声音，四名魔尊都是收起了身上的气势，罗天门上下都是感到身上一轻。

    “这是天木圣女在说话吗？她提到了叶玄师兄，是什么意思？”

    “夫家？”

    而且，听到这声音，许多人脸上也是露出疑惑之色。

    “在下罗天门主赵传星，不知圣女阁下及四位魔尊大人降临我宗，有何指教？”

    赵传星从大殿之中走了出来，小声问道。

    听到天木圣女的话，他也是疑惑不已，心中隐隐有一些猜测，只是不敢多想。

    “看到叶玄公子还没有将喜讯告知罗天门。”

    身着青袍的青木魔亲尊皱了皱眉头，回头看向车驾，似乎在请示。

    “青木护法，你来说吧。”

    天木圣女说道。

    青木魔尊点了点头，看着赵传星道：“天木圣女，也是我教教主爱女，前不久圣女已经和贵宗的叶玄公子定下了婚约。”

    “叶玄和圣女定了婚约！”

    赵传星一愣，震惊万分。

    天木魔教为三等势力，实力恐怖无边，随便一名护法，都是武圣境的修为。

    然而，叶玄居然和天木圣女定下了婚约，成为天木魔教的乘龙快婿！

    “不错，师尊大人，你是叶玄的师尊，以后也就是本圣女的师尊了，请受花临霜一礼！”

    一名黑衣女子，从车驾中走了出来，面庞秀美，五官如画，对着赵传星盈盈行礼。

    “赵传星不敢。”

    赵传星吓了一跳，连忙让过。

    这位天木圣女的修为境界可是比他还高，而且更不要说地位之恐怖，绝不是他一位六等势力的宗门之主可以比较的。

    而且，更为麻烦的是罗天门乃是正道宗门，向来提倡除魔为道，视魔门为敌寇。

    但是现在，他这门主的真传弟子，却是和魔门圣女定下婚约，这让他如何是好。

    如果是一般的魔门，他直接反对婚约也就是了，但天木魔教实力恐怖，此时四位护法虎视眈眈，他若敢说出一个不字，说不定马上就是尸骨无存，宗门覆灭！

    “怎么，门主看不教我天木魔教？”

    青木魔尊何等存在，一下就是看出赵传星的心思，冷笑问道。

    “不敢。”

    赵传星苦笑一下，四名魔尊，包括天木圣女的实力都在他之上，他能说什么？

    “青木护法。”

    天木圣女花临霜摆了摆手，示意青木魔尊不要说话，云淡风清的看着赵传星道：“师尊大人，叶玄在哪里？”

    “圣女，叶玄和谢峰相约一战，如今已进入地焰火窟而去。”

    赵传星指向地焰火窟的入口之处，说道。

    “原来比试已经开始了，叶玄跟我说过，他这几日有所一战，没想到是在那火窟中进行的，可惜无法看到他出手的风采了。”

    天木圣女露出惋惜之色。

    “赵门主，你刚才说的谢峰，是否就是春秋书剑门的司法大长老谢峰？”

    青木魔尊看向赵传星问道。

    “春秋书剑门司法大长老？”

    赵传星一怔，想不通青木魔尊为何会有此一问。

    谢峰无论如何也与春秋书剑门扯不上关系，更不要说什么司法大长老，这可是春秋书剑门中的要职，赵传星见到了，都要大礼参见。

    “怎么，难道不是？据我教得到的消息，这位司法大长老谢峰，可是春秋书剑门中刚刚崛起不久的绝世天骄，黄氏古族还有红夕王朝两个势力，都是因他而覆灭了！”

    青木魔尊说道：“而且，谢峰此人，听说就是之前在真传榜上飞速窜升的谢无神！除了此人之外，又有哪一个谢峰配与叶玄公子一战！”

    青木魔尊似乎对于叶玄十分的敬佩。

    “护法大人误会了，这个谢峰只是我罗天门的核心弟子，只因与叶玄在入门之前，就早有恩怨，今日约战就是为了解决他们的恩怨而已。”

    赵传星自然不会认为，青木魔尊口中的谢峰，和谢峰会是同一个人。

    “谢峰居然进入了春秋书剑门，还成为了这个宗门的司法大长老。”

    此时，霸月儿和华青旋等人，已经从宣万象那府邸中走了出来，听到青木魔尊的话两女都是大吃一惊。

    她们自然知道，谢无神就是谢峰的一个身份。

    “原来这个谢峰只是一个小人物，那也就并无可惜了。”

    天木圣女见赵传星否认，微微点头，看向地焰火窟的入口。

    原本她还有些担心，叶玄遇到什么高手，会有危险，所以才带领四大护法赶了过来。

    但叶玄的对手，竟然只是罗天门的一名核心弟子，那她就完全放心了。

    整个罗天门在她眼中，都是不值一提，一根手指都可以毁去，更不要说一名核心弟子。

    “这里就是罗天门吗？谢峰可在？”

    陡然间，罗天门上空一道身影闪现，是一名清秀无瑕的女子。

    “花临霜，你们天木魔教远在八百万里之外，怎么会到这里来？”

    她打量着众人，突然目光落在了天木圣女和四名护法身上。

    来者，正是沈邀月。

    “沈邀月，你来这里找什么人？是你们春秋书剑门那位司法大长老？”

    花临霜看到沈邀月，眸光一冷问道。

    花临霜和沈邀月，都是南域之中肯数的天骄，不论修为实力还是天赋，都是旗鼓相当。

    这两女在以前，有过两次比试，都是以不分胜负而告终。

    “你也知道谢峰？我就是来找他的，有什么问题？”

    沈邀月看着花临霜，面露厌恶之色，冷冷说道。

    花临霜此女，外表圣洁，似乎是性子柔弱，但实则恶毒无比，亲手毁灭了不知道多少正道势力，杀死多少正道高手。

    可谓是心如蛇蝎！

    花临霜眸光一寒，并未说话，似乎是不愿和沈邀月相争。

    “这位大人，在下为罗天门主，敢问大人可是来自春秋书剑门？”

    赵传星此时则是一脸震惊，从花临霜和沈邀月的对话中，他已经听出了沈邀月的来历。

    而且，更让他吃惊的时，沈邀月竟然也是来找那谢峰的。

    “门主大人，我叫沈邀月，是春秋书剑门门主座下真传弟子。”

    沈邀月向赵传星点了点头，虽然她对花临霜等魔教高手的出现有些奇怪，但此行她是为了谢峰而来，也懒得深究。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

