    安南、德米特里与两位教宗，一同从飞艇上离开、前往了至净厅。

    原本安南是不打算带上德米特里的。

    但如今，在老祖母醒来之后、德米特里很快就成为了老祖母的教宗……而根据老祖母的意见，德米特里最好是过来一趟、否则事情会变得很麻烦。

    虽然不知道这是为什么，但安南从善如流。

    安南的婚礼结束后，他和卡芙妮就立场了。但各国宾客还得接待、应酬。德米特里昨晚处理到很晚，上午九点半还没睡醒，就被安南直接从床上抖了下来。

    他们在飞艇上的时候，“铸光者”格里高利七世对安南解释了一些细节问题。

    其中就有最关键的……为何安南此次出行，必须带上德米特里。

    “实际上，人们不知道的是……【第六相往世书】的持有者，就是这位‘沉默无言之人’。”

    格里高利七世严肃的答道：“而且他一直都随身携带。等一会，也将是彼得大人将您送进未来。

    “因为彼得大人不方便说话，因此就由我来为您介绍注意事项。如果您还有哪里不明白的话，一会可以找曜先生进行更详细的询问。”

    随后，格里高利七世就详细为安南解释了【第六相往世书】最为重要的禁忌：

    ——那就是，【第六相往世书】无法将其他伟大级咒物送往未来。因为伟大级咒物也并非仅存于第一史，它们是跨越时间线存在的超脱之物。也正因如此，伟大级咒物才能对蠕虫产生影响……或者说，蠕虫才无法干涉伟大级咒物本身、因而会被封印。

    但因为【第六相往世书】的限制，安南这次前往未来是无法携带他最为重要的“三之塞壬”这个强力装备的。

    这也是为何老祖母专门强调，要让德米特里跟过来。

    ——倒不是他的意见非常重要，或者这个仪式没他不可。而是因为帝国需要一个“装备架”，在安南离开后、想办法将三之塞壬运送回霜语省。

    德米特里存在的意义非常重要，甚至可以说是没他不行——大概相当于是安南的代驾。

    毕竟除了拥有冬之心的凛冬一族，或者是意志异常强韧的黄金阶强者，其他人光是接触三之塞壬灵智就会被摧毁、瓦解。

    这甚至是在不计算，三之塞壬本身隐藏的强大力量与危险的情况下……它毕竟是三重灭世机关，是能够瞬间将旧帝国毁灭的强大力量，哪怕只是临时持有者、也必须可靠且可信。

    因此，为了避免不必要的麻烦，德米特里便不情不愿的被拽了过来，要握上这根他逃避了半辈子、最终还是没有逃掉的权杖。

    德米特里的心情，想必也是无法复杂的。

    但当安南落地之后，早已准备好的各项事务便同时启动。

    在安南四人抵达至净厅时，门口就连一个护卫、一个侍从都没有。大门自动打开，里面的十二正神已然全数到齐，除了三位教宗外、剩余的九位教宗也都已经抵达。

    但平时他们坐着的长桌，却被十二位正神抢占了座位——教宗们分别站在各自侍奉的神明身后，靠着墙站了两排。

    原本应该由教皇坐的、长桌中间最窄的位置，则留给了安南。

    安南顿了一下，便毫不推辞的坐了上去。

    在路过老祖母的时候，他将手中已经变成了“二之塞壬”的三之塞壬举起、沉默的递向了德米特里。

    刚刚站定的德米特里犹豫了大概两三秒，还是有些迟疑的握住了它的另一头。

    在握住的瞬间，强烈的感情就冲袭着、几乎淹没了德米特里的灵智。

    但还好安南立刻松开了手，原本持平的权杖变成了安南所握持时的倒置版本、变得和伊凡大公握持的形态一样。

    很快，让德米特里无法把持住的激烈情感便迅速止息、如同被止血钳夹住的大动脉一般。

    而安南头也不回的坐到了自己的位置上。

    他左手的一边，是一月至六月的神明：

    如同平凡老太太一般的埋骨婆婆，悲悯而安静的望着安南；神秘女士叹了口气，以手扶额；寂静女士一言不发；雅翁板着脸、举着画板在画着什么；而银爵士则推了一下自己的单框眼镜，露出标准的营业性笑容，端坐在桌上；红骑士将鲜红色的头盔打开，露出里面红色的卷曲长发。

    坐在安南右手旁、灰色的会议长桌上的，则是七月至十二月的守护神：

    roll成了七岁大小的好运小姐，饶有兴趣的把玩着手中的骰子；有着白色头发、虹色瞳孔的少年望向安南的目光中满是希望；持杯女身穿赤红色的低胸长袍，双手握持着金杯、注视着杯子，金杯中的鲜血安静的沸腾着；蛾母坐在座位上、如同停靠在书页上的飞蛾，存在感薄弱到仿佛只是幻觉；老祖母则是严肃的坐在座位上，偏头看向安南。

    ——这是安南第一次，见到十二位正神如此整齐而安静的到场。

    “让我来说吧。”

    短暂的沉默过后，好运小姐第一个开口道。

    她笑眯眯的看向安南，仿佛并不为他此行的安危担忧：

    “首先确认一下，安南。你此行的目的地，是一百八十六年后。

    “根据第四史论的锚定，蠕虫的位置就在‘圣山’之上。换言之，就是在如今的‘教国’所在的高台之上——这其实并非只是为了躲避灰雾，同时也是为了创造出能够用于囚禁蠕虫的牢笼。

    “当然，说是牢笼可能是贴金了……更确切的说法，是为了让蠕虫感到舒适和安全、而自行钻进来的巢穴。正因如此，我们才有办法定位和追踪它的大致位置。”

    “也就是说，蠕虫就在一百八十六年后的这里？”

    安南追问道。

    好运小姐予以肯定的答复：“就在这片高台之上的某个地方。蠕虫也有着天车之影的性质，因而难以确切定位……但这种级别的伟大之物、仅仅只是存在就能歪曲周围的世界。

    “因为教国当初修建的‘通天圣山’，将教国与下面的世界在概念上隔绝了。而除了教国之外的其他地区，都没有出现蠕虫的直接影响，因此我们可以反推蠕虫一直就在这里、没有离开。”

    好运小姐说到这里，若有所指的问道：“你应该知道这是什么意思吧。”

    “很显然，它也在等候着我——等待着这决定了一切的最终之战。”

    安南轻笑道：“蠕虫毕竟是‘另一个我’。它的性格和行为太好猜了。我们都是不喜欢玩乱七八糟的浮夸概念，喜欢干脆利落的处理核心问题的人。”

    “是啊，所以他才会将你送到这里来。”

    好运小姐笑眯眯的说道：“但你放心，我们并非是派你去送死。

    “你所熟悉的三之塞壬，未必能够在第一时间拿到手。而且那实际上是蠕虫的主场，你让三之塞壬的持有者进入那片区域，反而可能是在给蠕虫送装备。

    “但是，我们也不会让你空手去迎战蠕虫。

    “你应该还记得吧，伟大级咒物共有六个。”

    “我只听过五个。”

    安南接道：“烟雾镜、黑玛门尼、三之塞壬、第四史论第六相往事书……烟雾镜隐喻着‘第一曜’之光、内含‘一’的概念；而黑玛门尼的本质是分割人与宇宙、光明与黑暗、智慧与无知的‘二元论’，隐喻着‘二’。

    “根据内三数与外三数的定义，应该还少了代表‘五’、但名字中却没有‘五’的伟大级咒物……”

    “没错。”

    好运小姐点了点头：“那正是‘理论上’，握在婆婆的教宗手中的那份伟大级咒物。但它的力量，根本无法被凡人握持……哪怕是婆婆的教宗也不行。”

    她说到这里，与自己对面的埋骨婆婆对视一眼、看向了她身后那个戴着黑框眼镜、有着严肃的表情与刺猬头、穿戴整齐……但除此之外，没有任何特点，看起来像是一位普通中年人的教宗。

    好运小姐继续说道：“它的真名为‘科尔努诺斯’。

    “它的外在，是由一条极长的白蛇首尾相连、组成的逆五芒星。这五个角分别代表雄山羊、雄绵羊、雄牛、雄鹿、与男性人类，分别代表着死亡、收获、重生、生殖、狩猎，这五种雄性力量的象征之物。

    “而它的本质……就是一条吞食了埋骨婆婆的长子留下的遗骸，却没有因此而死、反而长出了五根龙角的白蛇。”

    埋骨婆婆的那未生已死的长子，就是燧父与老祖母的兄长。那条纯洁之龙，无鳞无孽之兽。

    “这条白蛇虽然没有因此而死，但它的意志被残躯中非常极端的纯洁之力所净化，变成了一个现象。后来被纯洁之神天车封印，就成为了‘五角之蛇’科尔努诺斯。

    “因为天车御手是女性，因此与她具有相同层级纯洁之力的科尔努诺斯，就自动成为了与她对应的两相种，拥有了极端的‘雄性’之概念。并因为常年埋在地下，而与埋骨婆婆接触、得到了基于大地的、属于雄性动物的五种特质。

    “想要使用科尔努诺斯的力量，就要有能够匹配天车御手的纯洁之心。在这个基础上，当女性使用科尔努诺斯、就可以让它成为最具治愈能力的伟大级咒物，甚至能够使死者重生；男性使用科尔努诺斯就可以让它成为最具攻击性的咒物，成为最为锋利的武器。”

    “我们将它，藏于仪式之中。”

    燧父接着道：“你只要在未来，听到或者见到，找到如今的你，认识的五个名字……”

    “比如说德米特里或者玛利亚，或者卡芙妮。无论是谁都可以。”

    银爵士补充道：“从他人的口中听到这些名字，或者看到他们有关的记述……你就可以得到‘科尔努诺斯’。”

    “等等，”安南意识到了什么，“那我不能找个路人，让他读这些名字给我听吗？”

    “当然不可以。”

    这次说话的是曜先生。

    他严肃的说道：“当你以真身出现的瞬间，就会被蠕虫发觉。所以你必须把自己藏好在时间夹缝中……

    “在使用第六相往世书前往未来时，只要你不干涉未来、你就只是一个存在于时间夹缝中的影子。但当你说出第一句话、攻击第一个人、毁灭第一个事物的时候，就会直接从夹缝中掉出来，暴露在蠕虫眼前。

    “保险起见，那时的你必须已经得到‘科尔努诺斯’、有把握与蠕虫对抗。否则一旦蠕虫出现，你就很难再完成这个目标了。”

    “也就是说……”

    安南重复道：“我将会成为一名见证者。直到我完成了我的任务，从未来听到五个熟悉的名字为止？”

    “我留下了‘清调’来协助你。”

    说话的是雅翁。

    他将众人参加会议的画卷收起，平静的答道：“所以我才没有将丽歌雅封印回三之塞壬。

    “塞壬是超越第一史之物，清调有着读心的能力。即使你藏在时间夹缝中，清调也能与你交流……这是我们能留给你的唯一的帮手。

    “为了防止被蠕虫窥视到这个计划，在你离开之后、我们就会让自己忘记这一切。使用第四史论从历史上抹掉这场会议，也就是说……我们谁都不知道你将会从哪一年的哪一个月、在哪个位置降落。只有骗过自己人，才能骗过蠕虫。

    “今天过后，我们谁也不知道你的底牌。自然也就无法联系上你、帮到你。在你重新出现在这个世界上之前，所有知情人都会忘记关于你与蠕虫的联系，没有人会知道你的失踪是为了对抗蠕虫……也就没有任何人能够泄密。

    “这一切，直到你离开时间的夹缝为止。当我们回忆起关于你和蠕虫的事情后，肯定会第一时间赶来帮忙……只要你把蠕虫钓出来并且留住，我们是可以攻击到蠕虫的。

    “但与之相对应的，我们的认知也会让蠕虫的力量急速膨胀。因为我们谁都不了解蠕虫，因此到时你究竟是打算与蠕虫速战速决、还是等待着我们的支援……就全部依靠你自己的判断了。

    “一切就交给你了，安南。”

    “那就交给我吧。”

    安南严肃的说道：“我是不会失败的，我也绝不会认输。

    “但如果我死在了未来……你们就快点离开这个被污染的世界。以我为旗，不要放弃，继续前进。在另一个未来，击败蠕虫。

    “人的生命是会死的。但精神永存。”

