    或许是知道甄家几人不相信，秦峰干脆的站了起来，笑着道：

    “不若这样吧，诸位随秦某去城墙上看看，然后再说其他的，可好？”

    “如此甚好！”

    对于秦峰的提议，众人欣然应允。

    不过，为了表示诚意，甄煜还是讪笑着解释道：

    “秦大人，非是吾等信不过您，主要是这事太过难以置信！”

    “哈哈，甄兄放心就是！”

    秦峰笑着摆了摆手，一脸无所谓的道：

    “尔等的心情秦某也能理解，只是希望在确定事情真假之后，尔等也要担起责任才好啊！”

    没错！

    秦峰的想法就很简单。

    你们质疑我？

    行！

    没问题！

    我亲自带你们去看。

    可要是在确定了问题的真假之后，你们想要撂挑子？

    抱歉！

    我认识你，

    但那群嗷嗷待哺的俘虏，认不认识你就不知道了！

    对此，

    也不知道甄家众人是没听懂，还是压根就不在乎。

    反正他们什么都没说，点了点头后，就跟着秦峰往城墙上走去。

    ……

    “嫂夫人？”

    “二哥、三哥，你们怎么来了？”

    当秦峰带着众人来到城门处的时候，刚从城外跑进来的甄武，一眼就看见他们了。

    “没事！”

    摆了摆手，甄煜偷偷看了秦峰一眼之后，小声问道：

    “五弟，听说黄巾军都投降了？这事是真的吗？”

    “对啊！”

    听着二哥的问话，甄武也没有多想，肯定的点了点头后，皱眉道：

    “就是因为都投降了，以至于现在俘虏太多，关都没地方关的！”

    “啊？”

    “还真都投降了啊？”

    得到确定答案的甄家众人，除了甄氏之外，脸上都露出了惊愕的表情。

    乖乖！

    五万黄巾军就那么投降了？

    昨天不还打得挺凶的吗？咋今天就变得这么怂呢！

    从没有见过霸王铁骑威势的甄家众人，自然有点难以理解那些黄巾军的想法！

    倒是一旁的甄氏，似乎是想到了秦峰的目的，俏脸上顿时升起一丝苍白。

    “秦、秦公子！”

    为了确定心中的想法，甄氏悄悄凑到了秦峰身边，有些紧张的问道：

    “你、你不会是打算让我们甄家，来替你养那些俘虏吧？”

    “怎么会呢！”

    “真不会？”

    “当然不会啊！”

    面对着甄氏那怀疑的眼神，秦峰脸上顿时浮出一丝笑容。

    “光养那些俘虏怎么行？秦某麾下这么多士卒，可都指望着甄家吃饭呢！”

    “嘶……”

    还以为秦峰有什么办法的甄氏，闻言，倒吸了一口凉气。

    “秦、秦公子，你这是不是太狠了点？”

    “狠吗？”

    秦峰不置可否的耸了耸肩。

    “夫人呐，我问你，这五万黄巾贼是冲着谁来的？”

    “甄、甄家！”

    “那我又是为了什么，才带兵来毋极的？”

    “你？”

    甄氏犹豫半晌，试探性的道：

    “为了姜儿？”

    “……”

    听着甄氏的回答，秦峰脑门上不禁冒出几丝黑线。

    什么鬼？

    劳资在和你谈这么严肃的事，怎么连姜儿都出来了！

    不过，

    等到秦峰注意到甄氏嘴角的弧度时，顿时明白了她的想法！

    好一个小娘皮！

    她这是想把自己和甄家绑在一起啊！

    到时候，自己要是再坑甄家，就有些说不过去了！

    “夫人，我想你可能误会什么了！”

    想通了一切关键的秦峰，面色变得严肃起来，双眼直视着甄氏，缓缓道：

    “秦某之所以会来毋极，为的可不是姜儿！”

    “她现在还太小！”

    “和姜儿相比，她那个偷吃了还不认账的娘亲，可是更吸引秦某啊！”

    “……”

    听着秦峰那款款深情的话语，看着他那炙热的眼神，甄氏沉默半晌之后，从口中蹦出了两个字。

    “无耻~！”

    “谢谢夸奖！”

    对于甄氏的吐槽，秦峰那是一点也不放在心上。

    只要你能帮劳资解决了那五万俘虏，就算站那让你骂一宿又有何妨？

    甄氏显然也想到了这一点。

    因此，

    在骂了一句之后，她就住口不言。而是站在原地紧皱秀眉，不知道在想些什么。

    秦峰见状也没去打扰她，悄悄转身，轻手轻脚的离开了原地。

    毕竟，

    和甄氏这个人精相比，甄家那几个男人，明显要好忽悠一些。

    ……

    甄煜等人也没走远，秦峰很快就在城墙上找到了他们。

    看着正在那朝黄巾降兵指指点点的甄煜，秦峰笑了笑，大踏步走上前去。

    “甄兄，你难道不觉得，这样远观很没意思吗？”

    “嗯？”

    甄煜眼神一亮，颇为赞同的点头道：

    “秦兄所言极是，甄某也是这么觉得，可惜，五弟说那边太危险，不让吾等过去啊！”

    “这有何难？”

    毫不在意的摆了摆手，秦峰冲着一旁的亲卫道：

    “去，调一队铁骑过来，带甄兄等人去战俘营转转！”

    “是~！”

    得到秦峰的命令之后，一队霸王铁骑很快就赶了过来。

    “甄兄，走吧~！”

    冲着甄煜等人示意了一下，秦峰翻身上马，带着他们就朝战俘营走去。

    小样的！

    还想不掏钱？

    劳资先让你们感受一下，什么叫来自社会的毒打再说！

