    “你刚才说的话是认真的？”结束采访以后，在回休息室的路上，imp一脸疑惑地望着苏言，忍不住问道。

    “看我！”听到imp这个疑问，苏言忍不住指了指自己的脸庞，对着imp严肃说道：“正不正经，认不认真！”

    “emmmmm！”

    好吧，Imp彻底被苏言的无耻给打败了！

    不过他的心底又多了一丝期许，来lgd都已经一年多了，长时间的失利再加上去年世界赛上的失利让他已经很长时间没有这么特别的感觉了，或许这一次不一样！

    imp心里燃起了久违的热血和对比赛的渴望，渴望春季赛总决赛的到来，渴望msi，他很想要再次让世界认识他！

    当然，苏言在外面装了比，回到休息室以后自然会遭到队友的蹂躏，然后在李名骁大手一挥下愉快的奔赴预订的饭店。

    今晚李公子买单！

    愉快的度过一晚上，第二天lgd全员聚集在训练室盯着大屏幕上已经开始的比赛，RNG对着EDG！

    虽然嘴上说着打谁都一样，但是回到基地以后，不管是教练还是队员，包括苏言在内对于决赛的对手还是比较重视的。

    “觉得今天谁能赢？”

    坐在休息室看比赛，教练李政贤按例问了一下苏言的看法，这可把他问难住了，以前还能靠着提前知道结果来忽悠人，现在因为他导致这个赛季早已经变得面目全非，ig都变成黑马挺进四强，他还怎么猜！

    因此，苏言看了看屏幕上已经进入bp阶段的两支队伍，按照原定的s6春季赛冠军说了个结果，“rng吧。”

    “这么看好rng？”听到苏言的回答，李政贤也是不奇怪，毕竟这个赛季除了lgd这个最黑的马以外，就属rng最黑了。

    不过他还是好奇苏言为什么这么肯定rng会进决赛。

    “也不是看好，就是想和rng打。”

    苏言想了想，随后解释道。

    相较于edg来说，如果总决赛的对手能够选择，苏言还是比较想和rng交手，不是因为rng弱，也不是因为edg强，而是因为lgd和rng这两支队伍风格在这个赛季都挺相似！

    都是重建的黑马队伍，并且两边还都是围绕队伍的中野组合去打比赛，但恰恰lgd又不怕和rng打中野！

    因此如果决赛能够和rng交手，苏言觉得应该赢得会更加简单一点。

    也就在lgd众人目光放到大屏幕上[新笔趣阁 www.biqule.vip]的时候，这个时候场馆里里的导播在场上的bp已经做完了的情况下，还特意给台下的观众给了一波镜头特写，想要听一下今天到场的观众给两支队伍的加油声。

    台下的观众也很懂，见到导播给了镜头，直接吼了起来。

    “rng加油！！！”

    “edg加油！！！”

    “老干爹加油！！！”

    “........”

    远在基地的lgd众人看的莫名其妙，这是什么情况？只有苏言暗自偷笑，没想到这个时空，也有这种都没lgd比赛，还有加油声的有趣现象。

    或许这就是快乐家族的粉丝吧。

    也就在这个时候场上的比赛已经开始，两边今天的选手都算的是首发，只有edg稍微做了变动，上单没有让扣肉上，而是上了一个看起来和小虎有一拼的喜剧选手，mouse！

    不知道是不是有新人bf加成，今天的第一场比赛edg打得很主动，一改以往的猥琐，上路新人阿光直面looper顶住了压力，而老将厂长也似乎焕发了第二春，开局四分钟灵性反蹲中路帮助中单佛祖拿下小虎一血，打残香锅！

    这个一血一拿，edg直接前期节奏起飞，虽然在随后的交锋中，下路mata频频搞事情，游走，想要给edg中路一点压力！

    但被厂长洞悉，经验老道的几波螳螂捕蝉黄雀在后，配合mekio的后手，连续几波下来竟然把rng打的晕头转向，然后在中期一波大龙运营上竟然果断rush大龙，在rng没有反应过来的情况下，成功拿下大龙奠定胜势，然后在二十七分钟就拿下了第一场比赛！

    “今天EDG状态好像有点好啊！”看着edg这么快就拿下了第一场比赛，李政贤也很诧异，在笔记本上重点画了几笔，然后看了一眼同样目瞪口呆的苏言，调侃道：“看来小言你今天预测有点不准呐

    对此，苏言也很懵，看着屏幕上已经走入后台的EDG选手席，想起在这一把敢打敢拼的厂长，不禁暗自吐槽，难道7酱也重生了？

    不过，很快edg就用事实告诉了苏言什么叫做极限变脸，第二局上把发挥亮眼的阿光突然犯病，玩个祖传大树竟然都玩不明白，三级被looper波比塔下单杀，这让人看的狂吃两大碗白米饭！

    两个幻神竟然在三级打出了单杀，这要不是在现场直播，其他人都以为在看青铜白银大乱斗！

    而同样上把犹如焕发第二春的厂长在第二局也没有延续上把的状态，似乎第一把打了一个好的开头，第二把开始稳了起来，在rng不断利用一些小节奏小资源寻求机会的时候，edg却选择了一让再让，然后在RNG优势越积越多的情况下，就让没了！

    第二局比赛结束在二十五分钟，比上把edg结束的还快！

    厂长暗凯和明凯之间的无缝转换也让观众看得七上八下，直呼川剧变脸！

    特别是在第一把看到edg表现对厂长大吹特吹的猪仔们，在第二把光速结束以后直接心脏骤停！

    明凯，明凯，你这是怎么啦！

    .........

    “让我们恭喜RNG让一追三，成功三比一战胜EDG挺进总决赛，会师LGD！”

    “恭喜RNG！”

    最终的结果就是RNG让一追三，在经历第一把碾压局以后，竟然在接下来的三把比赛中越战越勇，直接连追三局碾压掉EDG！

    这样的战绩也让人看的有点晕，其中就有李政贤，本以为看到EDG第一把的表现，他还认为和LGD会师决赛的是EDG。

    却没有想到那一把就是EDG的出道巅峰，然后就一把比一把迷，直接送了三局出去，这看的实在是急需999！

    只有苏言看的越来越对味儿。

    这才是他认识的EDG嘛，第一把的出场差点让他有点不习惯。

    ...........

    今天看了比赛挺可惜的，也不是太难受，因为入围赛打完就早有预料，这支LGD说起来就靠兮夜一个人顶着，真就梦回S7卢兮夜！

    但很可惜，队友的状态确实不行。

    前面我就说了这支LGD想要走远，必须要小花生站出来，但是没有想到打野站不出来就算了，下路也跟着犯病了。

    没办法，老干爹走到这里也是极限了，选手的状态差距确实太大，全是些老人，只有兮夜一个人硬顶！

    说实话老干爹淘汰我不奇怪，只是挺可惜兮夜的，国产中单里数一数二的一位选手！

    当然老干爹淘汰了，还有其他lpl的队伍继续在前进，今年的lck挺强的，希望接下比赛lpl队伍能够加油，为lpl再拿一座冠军奖杯！

