
327伍六一吐了

伍六一生吃蝎子的这一幕，吓得很多新兵心惊胆战，脸都白了。

就连一贯自傲的黄帝，也被吓得不轻。

“妈的，海军陆战队这些老兵果然都很生猛！”

他咽了口唾沫，又有点儿害怕又有点儿兴奋。

他从小练武，对自己的要求十分苛刻，为了能把武练好，他可以让自己做任何常人难以做到的事情，比如严寒的冬天里洗冷水澡，比如每天严格作息，不吃喝玩乐，保护身体。

所以他一直认为自己已经够狠了，但是这两天来到海军陆战队后，他才发现，部队里的这些人，对自己那才真叫一个狠辣。

就比如这个伍六一，他们就敢把蝎子活吃了，这种事，实话实说，哪怕他饿得不行了也是做不到的。

可是他听说，吃蝎子什么的，对于海军陆战队两栖侦察大队的兵，却是必修课，每一个人都要会的，所以，他对部队上的这些，越发有些喜欢了。

因为他知道，经过了这些训练后，他的拳术就能更高，他就能超过苏齐了！

连黄帝都被伍六一的这一番行为震住了，所以就更别提其他人了，伍六一在大家眼里的形象，一下威猛霸道了起来，很多人看见他的样子后，小腿都会发软。

至于女兵方阵的那些女兵，看见他后，更是害怕，之前还有人觉得这家伙小帅小帅的，还有点儿喜欢，现在......不敢了，他太吓人了，连蝎子都敢活吞了，哪儿还敢喜欢啊？

伍六一吧唧吧唧地嚼着，缓缓转到了新兵队伍之后，整个过程中，他气定神闲，泰然自若，而且就像蝎子十分美味一般，吃得很香，一直到他离开了新兵方阵，来到了一处隐蔽的地方，而且他十分确定新兵们再也看不到他了，这才嘴一张，脖子一硬，呕的一声，差点吐了出来，他干呕了几下，但没吐出来，蝎子都被吞进肚子里了。

旁边就有一个自来水的水龙头，他连忙打开，张嘴接水，哇啦啦的漱口，噗的一声吐掉，然后又来一次，如此反复五六次了，这才觉得嘴巴里舒服了一些。

但胃里不舒服的感觉还在，他只得抬起手，在肚子上捶了两下，没想到这一锤，哇的一声，刚刚吃下去的东西，连同今天的午饭一股脑儿地吐了出来。

哇，哇，哇，只吐得他眼泪鼻涕都出来了，好不狼狈，还好就在水龙头旁边，连忙拧开水龙头，用水冲了。

野外生存这个课目，他的成绩其实一直很好，只是他以前在北方，野外能吃的东西中很少见到蝎子。

其实今天他已经不是第一次吃蝎子了，已经进步了很多，但他最后还是没能忍住，还是吐了，唯一值得欣慰的，是过了好一会儿才吐，没当着那些新兵的面。

他正哇哇大吐之际，身后忽然鬼魅一般跳出一个人来，一边哈哈大笑一边俯身来帮他拍了拍后背，伍六一起先一愣，有些紧张，不过很快他就知道那个人是苏齐了，虽然他看不见，但他听出来了，所以他一下松弛了下来，开始哇哇地吐。

一直过了好一会儿，伍六一这才直起身子，用袖子擦了擦嘴，看着苏齐道：“你是不是早就看见了？”

苏齐一边笑一边点头：“伍六一，看不出来啊，你这么生猛？”

伍六一瞪了苏齐一眼，走到另外一边，掏出烟盒弹出一支香烟，点火，抽了一口，一口香烟下去，整个人似乎才舒坦了些，才正常了起来，蝎子的恶心味道似乎才淡了。

他本来是不抽烟了的，之前被苏齐吓了把烟盒都扔了，不过现在来到了海军陆战队后，才发现自己被骗了，无论是上面的旅长还是下面的一线作战人员，很多都是老烟枪，他便又复抽上了，不过克制了很多，大多数情况都尽量不抽了，只是在非常特殊的情况下，比如此时这样的，才抽出一支，抽上几口。

不过他也没有抽完，吸了几口，待得身体舒坦了下来，便把烟掐灭了，不过这一次，他没舍得把剩下的那半截香烟给扔了，而是灭了火后，放进了烟盒里，下一次接着抽。

看见苏齐来挨着他坐下，他一边把烟盒揣回了衣服里一边对苏齐道：“警告你啊，刚才的事谁也不能说！”

“是了是了，我是那么不靠谱的人吗！”苏齐好笑不已，坐下后，他脸上的笑意渐渐没了，沉吟了四五秒，他最终还是严肃问道：“伍六一，最近手头上是不是有点儿紧？”

伍六一诧异地扭过头看了苏齐一眼，两秒后，他转回头去，若无其事地道：“没什么，想存点钱给家里修修房子，现在我跑这么远，一年也回不了几回，只能寄点钱回去了！”

苏齐本来还想仔细追问几句，不过想了想，忍住了。

伍六一不会说的。

他知道，伍六一家里肯定是出了什么问题了，不然他不至于一支烟都要省着抽的，不过既然伍六一不愿意说，那他也就不问了。

当然，这件事不可能就这么算了，他和伍六一即是上下级，也是好兄弟，既然伍六一家里有了困难，那他就不可能无动于衷，只是——

别的事他还能出出主意，可是这钱的事......

这个时候，官兵的待遇还是比较低的，部队待遇和地位的大幅提升，还需要好几年，现在，当兵的真的还是比较穷的，哪怕是他，其实一个月也没几个钱，只不过天天呆在军营里，吃穿都不用钱，有钱也用不出去，所以才感受不到生活的窘迫，可是在地方上的家人，他们就没这么好了。

“这件事.....得想个办法解决！”苏齐皱了皱眉。

大的环境，大的改变，他无能为力，只能依靠上面的政策来改变，但他的身边，他的兄弟，他的下属，要是有了问题，他却只能无能为力，这就不行，这个局面必须改变！

他觉得他应该做点什么了！

他应该搞点钱。

想了一会儿，但还是没什么主意，苏齐于是站起，拍了怕伍六一的肩膀：“你慢慢回味蝎子的美味吧，我先走了！”

伍六一连忙抬起头：“喂，你别走啊——都来了，去看看大家吧，看看大家练得怎么样了？还有没有什么改进的地方？下个月舰队领导不是要来视察吗？你先看看进度怎么样了，要不要加快？”

“这些事你自己拿主意吧！”苏齐摆了摆手，头也不回。

“喂，你这个副大队长怎么能对你的兵不闻不问啊，来都来了，去跟大家打个招呼啊！”

“......”

但苏齐还是什么也不说，只是摆了摆手。

伍六一不满地咕哝：“什么人哪？把那么多新兵丢给我就甩手了，太不像话了！一个合格的副大队长能这种样子吗？”

伍六一的咕哝声中，苏齐的脑海里，系统的声音响起。

【叮——下个月上级就要来检查了，但你不紧张，没压力，放心大胆地把工作交给伍六一，自己悠闲无比，新兵训练进度+10%】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69859382"  chaptername="第327章  伍六一吐了">加入书签</a>
</div>
