    

    “风龙大人，你能看到了嘛？”南天婉儿感受着风龙的动静，轻声的询问着：“我什么时候能睁开眼睛啊，我感觉陆哥哥的情绪波动很大。”

    “我也不能看见，我们先坐在一边等等吧。”风龙慢慢盘坐了下来，闭上眼睛语气中透露着无奈：“不过我能感受到这股力量，正在疯狂的流向小陆儿，估计再过一会就会消失的。”

    时间一分一分的过去，陆沉脑海中的黑白也开始变的稀薄起来，但是以神魂念体眉心飞出的分界线，却在这个时候变得更加的浓郁，甚至这束灰褐色的光线，已经结开始向着实质发展。

    “咳咳……，成了。”

    就在这时，神魂念体突然冷哼了两声，眉心那到分界线直接收缩了回去：“成了，终于练成了，虽然只有一个招式，但是终于让这个神通成了我自己的神通。”

    “成功了？”

    “风龙大人，我能看见了。”

    “是的，我也能看见了。”风龙与南天婉儿同时睁开眼睛，看着面前的神魂念体大笑着，全力吞吐身体周围的虚无气息。

    灰褐色分界线慢慢缩小着，向着神魂念体收缩回去，一黑一白两道光芒凝结在神魂念体的眉心，逐渐形成了两个拇指大小的半圆形状的圆弧。

    圆弧相互靠近的一段勾连在一起，中间的部分形成一个太极形状的小圆环，另一端尾部分别向上向下延伸，将整个刻痕拉长固定在陆沉的眉心。

    “神通法眼就这样重铸了？”

    风龙看着神魂念体眉心的刻痕，呆愣的说着：“这一次是凭借小陆儿自己凝聚的神通，而且这还是靠自己的力量凝聚的祖龙之瞳，这比那个神秘人留下的神通法眼显得更加珍贵。”

    南天婉儿转身看着神魂念体，神魂念体的胸口仍旧在不断的起伏中，脑海中的黑白气息已经极为的稀薄，这是神魂念体手中的动作也慢了下来。

    “婉儿，风龙，你们向后退一点，接下来的动作可能有些大。”神魂念体轻声说着，双手慢慢贴合放在了腹部：“告诉小军子他们也离我的肉体远一点，尽量是越远越好，我害怕会伤害到他们。”

    “好……”

    藏书楼第二层。

    陆沉的肉体也做着同样的动作，双手凝聚着灵气上下贴合在一起，慢慢停放在腹部天池处。

    南天婉儿这师也迅速站了起来，拉着军老爷就像后跑： “军哥哥快跑，陆哥哥要爆发了。”

    “怎么回事？我们不是才刚刚过来嘛,怎么又要向着相仿的方向跑？”军老爷刚刚站稳脚跟，正准备坐下来休息就又被南天婉儿带着跑了起来。

    南天婉儿虽然在小世界中停留一段时间，又在陆沉的脑海中度过了很长的时间，但是这两个空间对外界来说，时间比例都存在着很大的差别。

    小世界中就不用说了与外界有数百倍的时间差距，外界的一秒钟在小世界中可能已经度过了几个小时，脑海中的时间变化更为可怕，虽然没有很强的时间流速，但是一眼万年，一念千里就说的是脑海与现实的差距。

    即使是在脑海中度过晚年，在外界看来都是一瞬间的事情，所以这种动作在军老爷的眼里，就好像是刚刚走到陆沉的身边，脚还没有站稳就又开始向后飞奔。

    “现在来不及说了，我们先跑。”南天婉儿闭着眼睛拼命向前跑着，她也不知道该跑多少距离合适，只能遵从陆沉的话能有多远跑多远。

    “婉儿等等，这个距离已经差不多了吧。”

    军老爷看着已经跑了藏书楼近大半的距离，直接拉住了南天婉儿说道：“这个距离就算是二叔，他想要在这么长的距离触发攻击，那也是不可能的。”

    “差不多了吗？但是陆哥哥说的是越远越好啊。”南天婉儿轻声的说着，突然拍了一下脑袋，直接掉转过身子开始像回冲：“完了完了，赶快回去，我们忘记了一件事情。”

    “什么事情？没有忘记啊，我们都在这里，我的长枪也在身边。”军老爷头也不转的朝着右方喊道：“小剑子你有没有少什么东西？还有婉儿你难道丢了什么东西？”

    南天婉儿冲着军老爷喊着：“军哥哥……，你可能忘了一件事情，要不你抬头看看？”

    “我忘记了什么事情？没有啊，还有小剑子你到底有没有丢东西，你倒是倒是吭句声啊。”军老爷看到南天婉儿指着自己的左方，抬起头向前看了一眼，南天一剑还躺在原来的地方。

    “卧槽……。”

    军老爷大叫了一声灵气迅速向着双脚传递，向前本息的速度瞬间超越了音速：“我真的忘了一件事情，小剑子还在昏迷中。”

    可惜的是军老爷还没有冲到南天一剑身边，陆沉就率先有了动作。

    黑白两色的灵气从陆沉天池中疯狂的喷出体外，如同游蛇一般盘旋树立在陆沉两侧，光芒慢慢蔓延将陆沉周围两丈的范围全部包裹住了。

    “神通法眼：开！！”

    陆沉盘坐在地上大喝一声，黑白刻痕直接映射在了陆沉眉心处，黑白刻痕闪动了几下，一束灰褐色的光芒从刻痕中直接迸发了出来。

    灰褐色的光芒带着浓烈的虚无腐蚀性，光芒照射到的地方瞬间就烟消云散，第二层本来就充斥着数不清的石柱，现在石柱地基被陆沉摧毁，上方的石柱再也树立不住变得摇摇欲坠。

    灰褐色的光芒再次扫过，石柱上方直接开始掉落碎石，甚至有些石柱已经开始轰然倒塌。

    军老爷看着逐渐塌陷的石柱，反手甩手一道灵气喷出，将南天婉儿甩向了最远处：“婉儿你先离开，我去救小剑子。”

    军老爷说话间的功夫，越来愈多石柱已经开始倒塌，军老爷不得已之间拔出了神通天道长枪，开始攻击挡在面前的石柱。

    天道长枪在倒塌的石柱间不断的挥舞，仅仅是简单的枪斗术，仅仅是简单的劈挑刺，就已经让军老爷在这些随石之间前突.。

    陆沉操控着神通法眼喷射了几次，又重新盘坐了下来，两道光束依旧在包裹着陆沉，每当陆沉身边有石柱倒下，蛇形光束便会瞬间向着石柱出击。

    南天婉儿站在最远处看了一眼陆沉的状态，便重新盘坐下来心神进入了陆沉脑海之中。

    “风龙大人，这里情况怎么样了。”南天婉儿来到风龙身边，大声的说着：“这个神通太强大了，外边的空间已经乱了。”

    “这股力量太强大了，小陆儿有些驾驭不住。”风龙站在陆沉身边不断释放释放灵气，牵引着虚无力量进入陆沉的眉心：“还是不行，这股力量太强大了，必须要找个办法存储这些力量。”

    “用神室下边的混沌珠子，那个灵气珠子质量很强，肯定可以存储这些力量。”

    陆沉的神魂念体咬着牙，痛苦的说道：“我这里有那个人留下的术法记忆，这股瞳术和他留下的神通几乎是同出一脉，既然混沌珠子可以存储他留下的虚无能量，那存储这些虚无力量肯定也是可以的。”

    “确实有些相像，我先试试。”风龙听着陆沉的话语，双手掐诀幻化出巨大的六道真身，巨大的龙身盘据在神室四周。

    “风龙，我快到极限了，把地下的混沌珠子牵引出来。”神魂念体清喝一声，身体两侧的黑白光芒开始盘旋凝聚：“我把这两股力量凝聚在上空，你把混沌珠子牵引出来后向上空抛。”

    风龙大喝一声音，龙尾虚化直插地底，霎那间混沌珠子直接被牵引了进来：“我这边准备好了，你也快开始吧。”

    “那就去吧！！”

    神魂念体右手拍地，双脚飞起直接将身体两侧的混沌珠子踢上半空，三个珠子在半空中相互碰撞，炸裂出更加庞大的能量。

    一圈圈的能量光环想着四周蔓延出去，不断冲击在脑海界壁上，撕裂界壁的同时还在不断的修补着界壁。

    神魂念体抬起头，看着天空中不断碰撞的珠子：“接下来就是将这两个珠子融合进混沌珠子中，剩下的余威还能够让脑海再次扩大一倍。”

    “风龙我们上吧。”神魂念体回头看了一眼风龙，右脚跺地直接飞身而起。

    “好小陆儿，我们上吧。”

    风龙抬起龙头仰天怒吼，直接跟随着陆沉飞了上去，修长的龙身不断盘旋着腾空而起，直接冲到了陆沉脚下载着陆沉向上飞去。

    “道法：灵光锁”

    神魂念体站在风龙眉心处看着上方的三颗灵气珠子，双手迅速掐起法决，这一段时间的成长，加上这几天分化三具化身在藏书楼阅览典籍。

    陆沉的见识早已经远超之前，面对眼前的困境，眨眼之间便想到了解决办法。

    “先天已成，后天而生。”陆沉看这手中术法成型，冲着三颗珠子再次轻喝了一声，直接将手中的锁链跑了上去。

    近千米长的灵光锁链从陆沉的手中飞出，临近三颗珠子的时候锁链前段直接一分为三，同时插入了三颗珠子中心。

    “先天为体，后天为用。”风龙看着陆沉的手段，忍不住赞叹一声：“看来你这几日的进步很大啊，藏书楼这一趟没有白来。”

    “其实还是有所欠缺的，很多深入性的东西我根本就不清楚，等这边的事情解决清楚我们立刻去向上边。”        

