    第792章这后果你负担不起

    这是林羞第二次来京华总部。

    上一次是被寒蔺君安排，任助理接她过来的，为了要给她出气教训王董。

    那时候她还大腹便便，脸上也圆乎乎的，要不是跟着任助理，走在路上估计都不会有人多注意她。

    这一次则是产后，虽然还是丰腴带肉型，但至少跟普通人无异，再加上她早上出门前还化了个淡妆，看起来很是清新俏丽的。

    应该是到了中午下班时间吧，两部电梯不断送人下来，人群朝着外面走，林羞却是往里面走的，不少人都瞥过来两眼。

    林羞目不斜视走到前台，对前台负责人道：“你好，我给你们寒总送午餐来的，能帮忙通知一下吗？”

    前台负责人上下看了她一眼，问道：“哪家餐饮？有我们寒总订餐的证明吗？”

    “京华酒店，”林羞又想了想，道，“没有订餐证明，是我和他发微信确认的。”

    前台负责人不敢置信地看了看她，嗤了一声，“小姐，你搞错了吧？我们寒总跟你发微信订餐？你确定不是任助理？”

    林羞眨眨眼，拿出手机，点开微信，翻出和寒蔺君的聊天记录给她看，“这是我和你们寒总的对话。”

    前台负责人看了一眼，满眼鄙夷，“这不是你和你老公的对话吗？这也用来证明是我们寒总？”

    林羞收回手机一看，果然，微信上的对方被她备注成“老公”。

    林羞：“……”

    自己也觉得好笑，便收起了手机，道：“那麻烦你帮我跟任助理联系一下吧，他也知道的。”

    前台负责人看了看她放在台子上的午餐，有两份，便冷淡地道：“两份就是寒总和任助理各一份是吗？那你放这里吧，你可以走了。”

    林羞都要被气笑了，忍不住板起了脸，道：“不好意思，其中一份是我的，麻烦你立刻、马上联系任助理！我一路过来花了半个小时，如果这餐凉了，寒总吃到冷的午餐，这后果你负担不起！”

    前台负责人被她突然变严肃的表情弄怔愣了，有些不太情愿，但还是拿起了电话给楼上拨打。

    林羞就看着她打电话。

    “简助理吗？我这边有人从京华酒店给寒总送餐过来了，您看是让人下来拿还是叫她送上去？是个女的……好的。”

    林羞看她挂了电话，抬头看着自己，挑了挑眉。

    前台负责人道：“寒总在开会，任助理也在开会，简助理让送你上去。你别在寒总那一楼乱走啊，问一下就知道要送到哪里了，送完赶紧下来，不然寒总那边要骂人的。”

    林羞应了一声，拎起两份餐就往电梯走。

    早知道就跟她说自己也认识简助理不就好啦，她和简助理也是微信好友呢～

    她进入电梯后，前台负责人就跟同事道：“刚刚那女的真好意思说，把自己跟老公的对话框给我看，说是她和寒总的对话，哈！笑死我了……”

    同事狐疑地道：“你不觉得有点可疑吗？”

    前台负责人：“……什么？”

    同事：“寒总之前把整间京华酒店都买下来给她老婆的新闻你看了吧？而这女的说她是京华酒店来送餐的，其中一份是给她自己的，又说自己和老公的对话是和寒总……她会不会就是寒总的老婆啊？”

    前台负责人：“……不……不会吧？”

    同事：“你刚刚好像没说寒总在30楼吧？你看——”

    她指着电梯楼层指示灯，已经显示到18楼了，还在继续往上。

    前台负责人脸色都变了。

    那女的是真的知道寒总在哪一楼啊！

