    泾阳学校离李预家不远。

    泾阳学校刚刚建好没有多久，学校的学生也是刚从泾阳军营那边的临时学校搬过来。

    李世明虽然知道李预建了这么一座学校，但是一直都没有找到时间过来参观。

    正好今天趁着要去了解李预正在研究的那什么铁甲船的机会，李世明就带着手下的几个大臣，想要去看看，李预花大价钱建起来的一所，号称能够容纳至少两万人的泾阳学校，到底是个什么样子。

    “哇，这是学校吗？怎么看着像是建了一座城？”

    远远地望着泾阳学校，尉迟敬德首先忍不住感慨起来。

    “呵呵，你们知道，李预这个败家子，为了建这座泾阳学校，花了多少钱吗？”

    李世明看了看不远处的泾阳学校，一边说，一边朝着泾阳学校的大门走去。

    其实看到泾阳学校的规模，他也被震撼到了。

    这家伙，看着比他的皇城都要壮观。

    “这个……据说是花了上百万贯？”

    杜如晦一脸好奇地说道：“虽然这泾阳学校看起来很大，但是里面的建筑面积并不是很大，想来这一百万贯，有些夸大其词吧？”

    李预在大唐做的事情越多，盯着他的人就越是多。

    可以说随着商业部的出现，整个长安的人，基本上都是在盯着李预。

    所以，在关于李预耗巨资，建造泾阳学校的这个事情上，长安人有很多不同的看法，可以说是褒贬不一。

    有一部分人很赞同，觉得为了教育，花再多的钱都是应该的。

    可是很有更大的一部分人，觉得李预这是在提倡奢靡之风。

    上百万贯钱，用来干什么不好，为什么偏偏要用来建学校呢？

    建学校就建学校，为什么要建那么大的学校呢？

    用得着建那么大吗？

    为了这个事情，大唐朝廷的一些臣子，没有少上奏章参李预。

    可惜李预就是死猪不怕开水烫的样子。

    人家连朝都不用上，躲在家里做自己的事情就行了。

    根本就不管外面的人说什么。

    仍旧是我行我素。

    从泾阳学校开始划地修建的时候，一直都现在修好。

    他们吵过闹过，甚至还有人跑到工地闹事儿，最终李预还是按照自己的想法，把泾阳学校给建了起来。

    其实李世明他们，之所以一直都没有靠近泾阳学校。

    等到泾阳学校都已经建好了，学生们都已经入驻了。

    他们才想起跑来参观。

    最主要的原因，还是因为在泾阳学校的事情上面，他们不能够太明显地表明自己的态度。

    现在嘛。

    李预的商业部发展得越来越好，用大唐钱庄和修路的事情，绑架了大多数长安城的人的利益。

    让很多人都自然地转换了立场。

    李世明也就没有多少顾虑了。

    所以就带着手下的大臣，来看看他自己也很好奇的泾阳学校。

    “呵呵，一个学校，花了上百万贯！”

    李世明道：“我还真想要看看，李预到底怎么花的这一百万贯，这一百万贯的学校，到底是个什么样子！”

    “不会吧，陛下，这泾阳学校，真的花了百万贯？”

    尉迟敬德一脸惊讶地求证。

    他们也都只是听说，李预花了上百万贯，来修这泾阳学校。

    以前一直都觉得，是朝廷里的那些朝臣，为了对付李预，故意夸大其词而已。

    因为正常人都清楚，一百万贯修一个学校是什么概念。

    即便是给陛下修的宫殿，也花不了这么多钱啊。

    “你问我，我问谁去？”

    李世明道：“具体花了多少，我也不清楚，不过我知道，这片地的单价是二十贯左右，泾阳学校的占地有一万多亩！”

    “啊？一万多亩？”

    尉迟敬德望着眼前的泾阳学校的大门，忍不住咽了咽唾沫。

    一个学堂而已，一万多亩？

    有必要搞这么大阵势吗？

    李预这真的只是想要建学校。

    “一亩二十万，一万多亩就是至少二十万贯，单单是购买这学校的土地，他都花了至少二十万贯啊！”

    李世明有些痛心疾首地说道：“这个败家子！有钱也不是这用的！建一座学校而已，用得着花这么多钱吗？

    给我建宫殿，都没见他这么上心的！”

    “咳咳……陛下，李预一直都是一个靠谱的人，既然他花钱买了这么多钱，来建学校，那肯定是有他的原因的，说不定这里面有什么我们不知道的安排呢？

    要不我们还是先进去看看，再下结论吧？”

    长孙无忌提议道。

    他非常清楚，李世明现在的想法。

    虽然说李世明在嘴巴上，一直都在表示对李预的不满。

    但是脸上却没有任何不满的表情，甚至是看着泾阳学校的时候，还略带欣赏。

    谁都知道，李世明对李预的态度。

    李世明自己可以说李预的不是，可以骂李预是败家子。

    但是别人嘛，要是敢骂李预，那就危险了。

    没看见，之前反对李预，骂李预的那些朝臣，现在都已经去援建吐蕃了吗？

    “好吧，我倒要看看，这一百万贯建起来的泾阳学堂，他到底有什么不同！”

    李世明说完，在准备进学堂之前，又停住了，然后对跟着的护卫吩咐道：

    “你们先进去，告诉那些知道我们身份的人，没有我的吩咐，不要来打扰我们，懂吗？”

    护卫领命带着人进入了泾阳学校。

    李世明和长孙无忌他们，就慢悠悠地走进了泾阳学堂，开始了他们的泾阳学堂之旅。

    “什么？皇上来了？”

    李长歌正在学校后面的大草坪上，跟一堆学生捣腾着一个大布袋子。

    看到皇帝身边的禁军，跑过来跟他说皇上来了。

    有些惊讶，又有些不以为意。

    “陛下说，他这次过来，只是想要安静地参观一下泾阳学校而已，希望公主殿下你们不要去打扰他。”

    护卫说道。

    “打扰他？本公主没有那个闲工夫，你没有看到我这边正在忙着的吗？他别来打扰我就算是好的了，我怎么可能去打扰他呢。

    让咱们陛下，想怎么逛就怎么逛。

    泾阳学校够大，应该是够他参观的了。”

