    巴利望着那座深入天际的青铜塔，心中产生了些许忧虑。

    “这样的神灵造物，恐怕会引起无数的腥风血雨。”他说道。

    顾青山问道：“你是说，会有很多人想得到这个世界，得到这座塔？”

    巴利道：“正是如此，按照青铜面具所说，这座塔具备一切法则，可以帮所有种族的生灵变强，我估计一旦消息传播出去，会引起巨大的轰动。”

    小喵接着道：“然后麻烦会越来越多，各种各样的困难接踵而至，最后各方势力大打出手——这是发生过太多次的事情。”

    “这确实是个问题，起码那个神学院的神已经知道了这件事。”顾青山道。

    三人忧虑起来。

    这时，青铜人脸说话了。

    “你们不必担心，神灵自然对这样的情况有所预料。”

    三人一起望向青铜人脸。

    青铜人脸继续道：“当六道融合，万界塔崛起之时，神灵将给予这个世界以稳定的庇护。”

    “如何庇护？”顾青山俯视着青铜人脸，问道。

    青铜人脸道：“当我消散之时，我所蕴含的世界法则将改变这个世界的维度属性，它会变成一个超维世界。”

    超维世界！

    只要知道这个超维世界的坐标，任何世界都可以超越时间和空间的维度限制，直接抵达此界。

    但有一个前提，那就是这个超维世界的掌控者允许对方进入。

    否则的话，超维世界就是一个安全屋，任何外部力量都不得侵入。

    巴利就是因为有正义铁拳俱乐部，这才托着伤病之躯，一直坚持到了康复的时机。

    没有他和小喵的允许，任何人都无法进入正义铁拳俱乐部。

    听了青铜人脸的话，巴利和小喵都松了口气。

    顾青山也微微点头。

    不可否认，众神的保护措施还是挺妥善的。

    “慢着，既然这个世界成为了超维世界，那么超维世界的主人是谁？”巴利敏锐的问道。

    “融合六道的人，便是超维世界的主人。”青铜人面说道。

    它望着顾青山道：“如果我没有感应错，融合世界的人就是你。”

    “是的。”顾青山承认道。

    “你需要一件东西，来承载本世界的超维权限。”

    “东西？”

    顾青山看向巴利和小喵。

    自己在这方面并不太懂，巴利和小喵却是一个超维世界的主人。

    巴利和小喵早已笑了起来。

    巴利道：“是的，超维世界的信标和通道，都需要一件东西来发动。”

    小喵道：“这是需要注意的地方，你必须挑一件和这个世界有关系的，又不太容易损坏的东西来作为超维世界的权限承载物。”

    “你要认真挑选，否则一旦承载物损坏，超维权限的转移将会很麻烦。”巴利也补充道。

    顾青山略一思忖，伸手在背后的虚空中轻轻一抓。

    六界神山剑被他握在手中。

    长剑上，腾起一道清丽身影。

    “公子，我担心自己无法胜任这件事。”山女有些不安的道。

    顾青山笑了笑，道：“没关系，除了你，恐怕没有人能承载这样的责任。”

    山女奇道：“公子为何这样说？”

    顾青山道：“你具备不朽、断法、慧命三项神通，假如有一天我不在了，你就拿着镇狱鬼王杖，越过忘川，回到黄泉界，藏在大铁围山中。”

    “那样的话，就再也没有谁能打开这个世界的维度通道。”

    “这个世界也不会被任何外力所谋划、占据、甚至是毁灭。”

    “这是我对这个世界最终的保护。”

    山女默了默，点头道：“我明白了，公子。”

    她再次隐没在六界神山剑之中。

    青铜人面注视着眼前这一幕，直到这时才问道：“你选好了吗？”

    “恩，选好了。”

    顾青山将六界神山剑抛了出去。

    “很好，我的任务已经完成，我终于可以进入永恒的安宁长梦了。”

    说完这句话，青铜人面开始崩塌。

    它化作无穷的青铜色沙砾，迎空席卷而上。

    散发着青铜金属光芒的无穷沙砾，分作两个方向飞去。

    绝大部分沙砾飞上天空，渐渐消失。

    与此同时，整个世界陷入了剧烈的震动之中。

    另一小部分沙砾绕着六界神山剑急剧旋转。

    最终，它们纷纷没入长剑剑身。

    原本如一泓秋水般明亮的长剑，渐渐散发出一股更加沧桑古老之意。

    威严的气息在长剑上起伏不定。

    这是神灵的力量，它们正在为一个新诞生的超维世界指定权限。

    数息之后，所有异象消失。

    六界神山剑再次落回顾青山手中。

    战神界面上飞速划过一行行萤火小字。

    “你的佩剑产生了新的变化。”

    “此剑的属性已经改变，如下所示：”

    “六界神山剑，世界供奉之剑，黄泉道神器。”

    “此剑乃黄泉世界大铁围山法则显化之剑。”

    “此剑具备如下神通：”

    “不朽：十方世界一切法一切力均无法损坏此剑剑身。”

    “断法：万千世界，一切法则均不能影响此剑。”

    “慧命：在你允许的情况下，山女将掌握你的一切技能和经验，手持六界神山剑替你作战，或是与你并肩作战。”

    “神山护界：世界初生、变化、毁灭的三个关键时刻，六界神山剑将可以操控大铁围山。”

    “世界掌控：持此剑者，可以控制一个新生的超维世界。”

    所有信息在顾青山看过之后，立刻消失。

    新的信息显现在战神界面上。

    “世界即将被神灵的力量改造，时间大约在九天至九十九天之间。”

    “在此期间，新世界将逐渐具备超维世界的属性。”

    “三分钟后，改造正式开始，众生万物将无法从本世界进出。”

    “战神系统建议你可以趁着这段时间，全力攀登万界之塔。”

    顾青山看着战神界面上的信息，静静思索了数息时间。

    “恭喜你，顾青山，你没有成为一方霸主，却已经拥有了自己的超维世界！”小喵上前来恭贺道。

    巴利也笑道：“是啊，他不仅拥有一个超维世界，还拥有这样一座万界之塔，看来以后我们俱乐部根本不用欠账了。”

    “对！”小喵高兴的拍掌道：“以后会有不计其数的人求着我们，想要进入这个世界。”

    说到这里，巴利的神情又严肃起来：“小喵，今天发生的事，只有你、我、顾青山三人知道，万万不可传出去。”

    “放心啦，哥，顾青山成长起来之前，我才不会暴露他和这个世界的消息呢。”小喵道。

    巴利点头道：“等超维世界彻底形成，顾青山再将之完全封闭，这样一来，只要我们三人不说，就没有人知道这件事。”

    “顾青山，你可以好好利用这座万界之塔，看看能不能快速变强。”

    顾青山听着两人你一言我一语，都在为他高兴，为他考虑，心中说不感动是假的。

    他微微一笑，道：“巴利，小喵，恐怕这个世界得暂时交给你们帮我照看一段时间了。”

    巴利和小喵怔住。

    顾青山继续道：“你们可以攀登万界之塔，也可以去游览这个世界，品尝一切美食，喝遍所有美酒——公正女神，他们的任何花费都算我的。”

    “遵命，阁下。”

    公正女神的声音从光脑中响起。

    “还有，今天的事，你也得保密。”

    “放心，阁下，我一个字都不会吐露。”女神道。

    “等等，”巴利怪叫起来，“你说的好像你要离开一样，这是怎么回事？”

    顾青山平静的道：“我很担心我师尊那边，毕竟她刚刚成为联盟的领袖，还要负责跟魔国交战。”

    “战争本就是最复杂的事，她刚上任，恐怕内部也有很多事情和矛盾。”

    “我的师兄是个不喜欢修行的，师妹也还年幼，我也担心他们。”

    “这里的事，有你们两位霸主在，我非常放心。”

    “所以现在我必须回神武世界去。”

    “你们能暂时帮我照看这个世界吗？就算我欠你们一个人情。”