    

    等晚宴办完时间已经快九点了。

    结束了晚宴，康御便招呼着朋友去安排好的夜店。

    夜色酒吧，横店最有名的夜店。

    看着有些空旷的夜店康御问：“包下了？”

    “恩，直接包下来了。”成峰说。

    “阿御今天晚上是你的单身派对，可是要不醉不归噢！”李琛说。

    “既然你这么说了，那就不醉不归吧！”康御说。

    “那就开始吧！”成峰打了一个响指，一瓶有点大瓶的香槟酒被推了出来。

    作为今晚的主角，康御得要开第一瓶酒，康御叼着雪茄拿起一瓶香槟，猛地摇了摇，嘭的一声，酒瓶里的酒喷了出来，拉开了单身派对的序幕。

    康御首先在酒杯里倒上一杯举起：“今晚大家尽兴，不醉不归！”

    说罢率先一饮而尽。

    震耳欲聋的音乐声也随即响起。

    音乐声有点大，李琛大声的在康御耳边说道：“阿御要不要叫一些妹子来喝酒？”

    “兄弟们要不要叫些妹子一起来喝酒？”康御登上台，拿过话筒，示意关掉音乐后道。

    “要！”众人异口同声的说。

    “我感觉你们是想要坑我！所以我决定了，妹子不找了！我可不想被你们老婆找麻烦！”康御笑着说。

    “都还没有办婚礼，就这么怕老婆！bi视你！”

    “老汪，咱两谁怕老婆啊！”康御笑着回应说。

    “老汪，阿御可是为你好，省得担心待会回酒店了，你得要跪键盘！你家的母老虎可不好惹啊！哈哈！”

    “友尽，没有你们这么揭短的！”

    “所以说啊！为了我们大家的后院不起火！妹子就不找了！”闻言康御笑着说。

    “妹子可以不找，但今晚你这个主角，一定要嗨翻全场！是不是兄弟们！”

    “是！”众人异口同声的说。

    “古振你这个混蛋，没有你这么为难人的！”见是古振说的，康御极为不满。

    让他嗨翻全场，这不是为难他吗？

    “谁叫你是今晚主角！先来一首歌！”对于康御的抗议，古振置之不理。“兄弟们你们说，要不要让阿御唱一首！”

    “要。”

    “那是必须的！”

    “可这里是夜店，不是KTV！”

    “没差！虽说这里不能唱歌了！”

    “阿御这是大家的心声，你就来一首吧！”古振道。

    “对阿御来一首。”

    “来一首！”

    听到古振的话，众人纷纷起哄。

    “虽然我是很想给你们唱歌，可问题是这里没有什么趁手的家伙事啊？”康御说。

    “放心都已经给你准备好了，钢琴、小提琴、大提琴、萨克斯、架子鼓、吉他、贝斯要什么有什么！”成峰说。

    说着成峰示意工作人员，把准备好的乐器送上台。

    “靠在这里等着我啊！”见此康御哪会不知道，这是谁安排的，十有八九就是成峰李琛王弘他们安排的。

    “阿御，今晚你歌是唱定了！”王弘道。

    “你是躲不了的！”李琛接口说。

    “可是我五音不全，唱歌不好听，就不献丑了。”康御可不愿就范。

    “没事！阿御大家都是熟人，不会嫌弃你的！”

    “是啊！阿御我们不会嫌弃的！”

    “你就唱吧！阿御。”

    “既然如此，阿峰阿琛阿弘你们三个上来，帮我伴奏。”康御知道他躲不过了，但他也不能让三个好过。

    想想康御觉得，不能放过最能瞎起哄的古振说：“阿振你也上来！”

    正准备看热闹的古振傻了，还未反应过来便被众人推上台。

    “你怎么也拉着我一起啊！”不满的古振碎碎念的坐在架子鼓后面。

    “谁叫你刚才最能起哄了！”康御可不管古振的埋怨。

    “嗯～既然大家都想听我唱歌，那我就唱首应景的，今天既然是我的单身派对，那我就唱首单身情歌！顺便提醒一下，某些单身狗该找了！”康御意有所指的说。

    “靠，没有你这么暗示人的！”古振不爽的说。

    他一听康御说单身狗，就知道康御在说他了，在场的基本都已经成家了，不然就是有女朋友了，就只剩下他这只单身狗了。

    “阿振阿御也是好心，提醒了你该找了！”

    “是啊！三十好几的人了，该找了！”

    “再单下去，以后年纪大了，就不好找了！”

    众人起哄说。

    “靠！交友不慎！”被人这么一说，古振愤慨的道。

    “大家别起哄了，让我们阿御一展歌喉吧！”

    “对，别影响我们阿御发挥！”

    “那我就唱了，唱得不好，大家别嫌弃啊！”说着康御便示意开始奏乐。

    就算心里再怎么不爽，古振也只能老老实实的，敲起架子鼓。

    听着伴奏康御开始唱起来：

    “抓不住爱情的我

    总是眼睁睁看它溜走

    世界上幸福的人到处有

    为何不能算我一个

    为了爱孤军奋斗

    早就吃够了爱情的苦

    在爱中失落的人到处有

    而我只是其中一个

    爱要越错越勇

    爱要肯定执着

    每一个单身的人得看透

    想爱就别怕伤痛

    找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人

    来告别单身

    ……”

    康御一首歌唱完后。

    “还说你不会唱歌，就你这个嗓子，可以去当歌手了！”

    “阿御你要当歌手！我签你！”

    “要签阿御也轮不到你，你那家市值没多少的音乐公司靠谱吗？要签阿御也得我来！”

    “你俩争啥，要签阿御也是晴晴来，晴晴才够格！”

    “好听！再来一首，阿御！”

    “再来一首！”

    见众人起哄康御道：“说好唱一首，可不带多的啊！接下来换人唱了。”

    “大家就别为难阿御了，我们今晚的主旋律可不是唱歌，而是喝酒！”

    “对大家别本末倒置了，咱们今晚是来不醉不归的。”

    “喝酒！”

    “满上。”

    “大家酒杯满上，一起来一杯，音乐响起！”康御打一响指道。

    说着康御举起了装满香槟酒杯说：“今晚能喝的多喝，不能喝的悠着点，大家尽兴就好！”

    随着音乐声响起，就又开始喝起了。

    “阿御要不要，再叫点吃的来！”王弘问。

    叫什么过来？”音乐声太大，康御听不大清楚王弘说什么。

    “我说要不要叫点，面啊粥啊，扁食之类夜宵的过来。”王弘在康御耳边大声的说。

    “那就安排人去买，什么都买点。”康御说。

    “好。”说着王弘就去，安排人去买夜宵了。        

