    <!--go-->    有了系统傍身，陈御的信心更足，站在兵线前，对德莱文耀武扬威。

    直到布隆重新回到线上，才退回草丛。

    有了布隆在身边，文森特显然信心更足，重新开启Q技能的旋转飞斧上前来补刀。

    王校长是不怎么会消耗的，哪怕烬已经先一步升到二级，也不会让他忌惮，就是眼前这个锤石有点麻烦。

    好在锤石血量不是很健康，补给品也用得差不多了，让布隆压一压站位，争取一段发育的空间。

    “我要开始认真了，等二级之后再找机会打回来。”阿特叼着烟，眯眼说道。

    熟悉他的观众都知道，这是阿特动杀心的先兆。

    众人不由在心里暗暗为王校长和那个小陪玩担忧。

    很快，德莱文和布隆双双升到两级。

    阿特和青蛙二人双排许久，默契十足，几乎是异口同声地说了一句：“上！”

    两人便一起压了上去。

    这次布隆有了防盗门，可不会那么轻易被秒。

    青蛙巨盾上前，抬手又是寒冰之咬落在烬的身上。

    这一次没有锤石帮他挡刀，直接命中。

    紧接着，德莱文便跟了上去，AEA打出一套小连招。

    烬的血量暴跌三分之一。

    只差一次攻击就能打出布隆的被动冰冻效果，只要击杀了烬，一个锤石能有什么伤害。

    王校长心中慌乱，他没想到对方打得这么果断，一升到二级就找他们对拼，再次中了招。

    手忙脚乱的AQW将所有伤害都打了上去。

    可惜伤害一般，第一发子弹被布隆的防盗门挡住，曼舞手雷虽然跳到了德莱文身上，但W技能致命华彩却是歪了。

    “我去，这都能打歪了？真不愧是你啊王校长！”

    陈御脸色一僵，百分百胜率AD的望远烬果然名不虚传。

    好在他已经走到了德莱文的身边，还有补救的可能。

    千钧一发之际，他一个厄运钟摆，摆到布隆和德莱文两个人，将德莱文扫到了烬的致命华彩之上，同时打断了德莱文下一次普攻的动作。

    还掉了一把斧子。

    【请小心行事】

    他立即打出了一个示意烬撤退的信号。

    “卧槽！这锤石！”阿特忍不住啐了一口。

    他可以看到，王校长的华彩明显是歪了，不可能定住他。

    可这锤石一个钟摆，直接将他送到了华彩的弹道上，让他的德莱文被控住，没能砍出引爆被动的第三刀。

    只要控住烬，这个人头可以说是十拿九稳了，他的德莱文也还有闪现可以追击的。

    现在已经摸不到烬了。

    德莱文被华彩定住，给了烬拉开身位的机会。

    布隆是个近战，哪怕烬被寒冰之咬减速，短时间内也攻击不到他。

    只要能拖过布隆被动的时间，就能够反打。

    德莱文和锤石见已经追不上烬，便将目标重新放在了锤石的身上。

    “上被动上被动！”阿特紧张的喊道。

    布隆赶忙一发普攻往锤石身上挂被动。

    锤石是没有闪现的，为了救德莱文又孤军深入来到他们之间，这是无论如何都要留下的。

    德莱文也是赶忙一发普攻跟上，被动两层！

    陈御特没有跑，就这么站在原地甩了德莱文一鞭子，同时又在德莱文身上打上标记，示意王校长回头集火德莱文。

    王校长现在已经完全乱了方寸，将陈御当成了主心骨。

    看到他标记德莱文，毫不犹豫地就回过头来。

    第二发子弹落在德莱文身上。

    虽然他身上的三层被动还没有完全消退，但这个时候，阿特和青蛙的目标已经不是他了。

    布隆的第二次普攻给锤石填上了第三层被动，德莱文的斧头即将落在锤石身上。

    陈御的锤石甩起了手中的鞭子。

    死亡判决！

    “砰！”

    “铛！”

    布隆冰冻被动触发和锤石钩锁命中的声音几乎同时响起。

    陈御在被冰冻之前释放了Q技能，控住了德莱文。

    控制抵消！

    青蛙眼睛一亮：“果然是高手！”

    布隆小规模团战之所以强，主要是因为他的被动控制期间，敌方会被白打多次伤害。

    但是布隆本身的伤害并不足，需要队友来为他补伤害。

    可锤石被冻住的时候，德莱文也被锤石的Q控住，双方在控制期间内都不能攻击。

    布隆和烬的伤害，那自然不是一个档次了。

    德莱文在钩锁的拉拽下，不受控制地被朝前拖动。

    王校长连忙补上第三次普攻！

    在德莱文醒来之后，第四发子弹也落了下来。

    德莱文仅剩三分之一的血量了。

    治疗！

    王校长交出治疗，迅速后撤。

    因为锤石在眩晕期间，在队聊里打出了四个字：【治疗，后撤】

    刚好就在现在出现在他面前。

    王校长毫不犹豫地照办。

    通过治疗和最后一击必爆的加速效果，迅速拉开距离，争取换子弹的时间。

    同时还为锤石抬起一口血量。

    阿特有些纠结，他的德莱文只剩三分之一血量了，到底该不该继续打下去。

    他们是没有治疗的，现在双方的总体血量持平，可他这边的分配非常不均匀。

    对面烬和锤石都是三分之二的血量，但他这边则是布隆满血，德莱文三分之一血量。

    主战力的状态不在一个档次。

    不过此时，烬已经没有子弹，锤石也没有技能了，还有击杀锤石的可能。

    咬咬牙，阿特准备拼一把。

    可当他的普攻再次落在锤石身上的时候，锤石的普攻也落了下来。

    不过目标不是他，而是一个残血的近战小兵。

    “啪！”

    小兵直接在圣物之盾的斩杀效果下阵亡，化作两点水滴没入锤石和烬的体内，恢复的微量的生命值。

    “嗯？是失误么？鼠标点歪了？”阿特一愣。

    在如此紧张的对拼时刻，锤石普攻怎么能落到小兵的身上？

    可是下一刻，两道白光分别从烬和锤石身上升起。

    三级了！

    阿特和青蛙的瞳孔骤然收缩，异口同声地大吼：“快跑！”

    但已经晚了。

    烬的子弹已经重新装填完毕，踩着锤石的灯笼上来打伤害。

    吓得阿特赶忙也交出闪现拉开。

    烬也有闪现，立马跟上，都不需要陈御再指挥。

    一发子弹，两发子弹！

    曼舞手雷！

    德莱文，卒。

    德莱文死后，没有闪现的布隆也难逃一死。

    被烬贴脸的华彩定住，锤石厄运钟摆刷回来，很快也倒了。

    double kill！

    <!--over-->

