    “那只皮卡丘是······”杰森看着被小智召唤出的皮卡丘，勾起了他久远的回忆。

    在圣安奴号上，不就是这只皮卡丘一记铁尾打飞了自己的铁网面罩！想到这，杰森摸了下脸颊。想来，自己好像两次都是被这小鬼的宝可梦打飞了面罩。

    “皮卡！”皮卡丘跳到豪力的面前，一尾巴打飞了想要扑上来的尼多王。“皮卡，皮卡丘！”皮卡丘回头对小智叫道。

    “哦，我知道了。大家都回来吧！”小智拿出宝贝球又将宝可梦们都收了回来。一时间只剩下皮卡丘面对着火箭队的狂化宝可梦。

    看到这一幕，杰森知道，这只皮卡丘要施展开手脚，使出真实力量了。虽然之前在圣安奴号上，杰森没有见识到皮卡丘释放雷电攻击，但是就凭皮卡丘施展出那诡异的身形和力量，它的雷电攻击绝对不会简单。

    “皮卡丘，十万伏特！”因为皮卡丘被团团包围住，释放出的电击应该不会四溢到无辜群众身上，小智才敢下令道。

    “皮卡~丘~”一道无比强力的电击，从皮卡丘的电气囊中释放出来，一下子围在周围的宝可梦纷纷电飞出去。就连地面系的宝可梦都一副被电伤的模样。

    不过还有一只宝可梦依旧站着，那就是特性为蓄电的雷精灵。刚刚的电击，让它身上的伤口完全恢复了。

    “你的皮卡丘还真是强啊，小鬼。虽然早就见识过了，不过还是让我好好领教一番吧。三合一磁怪，雷丘，都给我出来吧！”杰森一下子召唤出了三只宝可梦，小智在圣安奴号见到的也是这三只。

    “哼~我的皮卡丘不会输给任何人的！皮卡丘，电光一闪！”小智语气坚定地喊着，却被皮卡丘冷冷瞥了一眼，“怎······怎么了？”

    “皮卡，皮卡丘！”

    “欸~听你这么一说，确实······”小智突然感到一阵晕眩，向前一个踉跄险些摔倒。自己才喊出了一个“十万伏特”，精神就快挺不住了吗？

    皮卡丘转身继续攻击，也没有再听从小智的指令。以小智现在这副灵魂缺失的状态，是难以坚持这种精神力消耗的。

    “三合一磁怪，三重攻击！雷精灵，啃咬攻击！雷丘，叩打攻击！”杰森认真地指挥着。

    一旁的一众火箭队都在查看自己宝可梦的状态，奇怪的是，狂化后的宝可梦应该不畏痛苦，为什么被皮卡丘的攻击能让它们倒地不起？

    三合一磁怪，飞到皮卡丘面前，瞬发出三道不同属性能量光束。皮卡丘以几乎是瞬移的速度，来到三合一磁怪身后，甩身一记铁尾打在它的铁皮身上，险些将它打散开来。

    雷丘从天而降，甩出长长的尾巴，打出颇为强力的叩打。皮卡丘在空中翻转着身子，用尾巴挡住了这一击。

    毫发无伤的落地后，雷精灵的啃咬攻击也迎面攻来。皮卡丘向上一跃，跳到雷精灵的头上，再次使出铁尾，狠狠打在雷击的头上。“轰”的一声，雷精灵整个头都在地面砸出一个浅浅的凹陷。

    这一连串的动作，一旁的小智都看傻眼了。果然，对皮卡丘来说，自己的指令应该是多余的吧。

    小智突然反应过来，回头走到绫子身边。此时昏睡的三人也差不多醒了过来。“绫子，火箭队抓娜姿是要做什么？”

    “那种事，我怎么会知道啊！而且······”绫子挠了挠头发，不耐烦地说道。

    “小，小凌。”绫子突然听到了君沙的声音，立马闭上了嘴。

    而小智还没注意到，继续说着：“可是你和喵喵不是火箭······唔~”绫子一把上前捂住小智的嘴。

    “嗯？火箭什么？”君沙好奇地问道。

    “没，没什么，嘿嘿，君沙姐你听错了。”绫子干笑着糊弄了过去。并且不断给小智使眼色。

    小霞一醒过来，便察觉到不远处皮卡丘的战斗，无须小智说明都明白了不少。“小智，我们先离开这里吧，皮卡丘的战斗我们也插不上手。”

    君沙醒来的注意力都在小智和绫子身上，还没注意到那边的战斗。听小霞这么一说，君沙才注意到一边的皮卡丘。“哇~那不就是在月见山救了我和小智的皮卡丘吗！还是一如既往的强啊！”

    “我还不能走，就算帮不上忙，我也要陪着皮卡丘继续战斗。我先带你们离开这里吧。”小智走到一醒来就坐在地上发呆的娜姿身边，伸出手说道，“娜姿小姐，跟着我离开这里吧！”

    “小······小智。”娜姿愣神地看着小智，突然一把抓住小智的手，将小智拉倒自己怀中。

    被娜姿双手死死固住的小智，愣愣地说：“娜···娜姿小姐？”

    “我还以为······她回来了。还能这样抱着，实在是太好了！”娜姿声音颤抖地说道。似乎像是经历内心的恐惧一般。

    “喂，现······现在可不是做这种事的时候啊！”绫子刚想上前掰开两人，却被小霞和君沙拦住了。

    “这就当是她打赢我们的奖励吧。”小霞淡淡地说。

    “嗯，这次就让娜姿小姐先吧！”君沙也微笑着说道。

    没一会儿，索尼娅扶着丹帝走了过来。小智才从娜姿的怀抱里挣脱出来。

    “谢谢你了，小智。喷火龙能得救是你的功劳。”丹帝的沮丧看上去是恢复了不少。

    “那是我应该做的，丹帝先生。对了，丹帝先生，你先带着大家离开这里，从后台那里有个出口。等解决了战斗，再聊吧！”小智指着后台的方向说道。

    “等一下，小智先生。”一直看着这边的三队中突然叫住了小智一行。

    “三队长小姐，你还想要打吗？”小智警惕地说道。身边的小霞也纷纷做出反应。

    “不，我并无意阻拦你们。只不过想要和你们说清一件事。不管怎么说，娜姿小姐已经被卷入联盟和火箭队的战争之中了。她无法像小智先生你一样存在于两阵营之中的······”

