此言一出，所有人寻声看去，只见一个有点驼背的老者，背负着手，不紧不慢的走了过来。

　　他看似垂垂老矣，但双目炯炯有神，在夜色下，仿若两颗璀璨的星辰，盯谁身上谁背脊发凉。

　　“你是什么人？”落日宗神子楚羽晨冷声问道。

　　老者呵呵一笑，声音有些沙哑的说道：“天骄别激动，老奴只是登仙楼的一个守护者而已。”

　　像登仙楼这样的高档酒楼，每天几十万，上百万的修士来此消费，多多少少会产生摩擦。

　　所以必须得有高手镇守，才能确保登仙酒楼干不起打架，否则你筹他不爽打起来，他瞅你不对劲打起来，登仙酒楼早被掀塌了。

　　众人闻言，暗暗松了口气。

　　“你只是一个酒楼的守护者，地位低下，怎敢谴责我们这些来自各大仙宗的神子神女？”莫千尘不爽道。

　　老者呵呵一笑，说道：“老奴是灵宝宗治下的子民，你们身在灵宝宗地界，公然辱没嘲讽灵宝宗神子，还猖獗到敢在灵宝宗地界，对灵宝宗神子的师尊下死手，老奴看不惯，阻止你们，有问题吗？”

　　“哈哈哈！！！”

　　一群天骄放声大笑。

　　神道宗神子西门泽更是笑红了脸，指向叶辰，说道：“我说老鬼，你说这样的货色，配当你们灵宝宗神子的师尊吗？”

　　老者扫了叶辰一眼，说道：“看上去，确实不配。”

　　“既然不配，那我们杀了他，还不是为了你们神子好，你却要阻止，是想他继续当你们神子的师尊，让你们神子继续遭天下人所耻笑吗？”西门泽说道，一副要为民除害的正义模样。

　　“你错了。”

　　老者摇了摇头，说道：“连你们都知道他是我宗神子的师尊，我宗掌教自然也已得知，但我宗掌教都没下令对他动手，能轮到你们擅自对他动手吗？”

　　“如果你们在灵宝宗的地界，杀了灵宝宗神子的师尊，我宗神子不仅会继续被天下人所耻笑，就连整个灵宝宗，都会被天下人所耻笑。所以就算要杀他，也得是灵宝宗动手，轮不到你们来动手。”老者掷地有声的说道。

　　众人尽皆语塞。

　　他们抢着要帮莫千尘杀叶辰，不是因为跟莫千尘关系好才要帮他，而是为了恶心林景轩和灵宝宗，才要杀叶辰。

　　谁让林景轩乱装逼，说学了他师尊的大招，要跻身天骄榜前十，排杨紫曦前面。

　　他们相信，林景轩这个逼装的，肯定已经传遍大半个天荒了，很快就会传遍整个天荒。

　　如若他们谁杀了林景轩的师尊，此事传出去后，会提升他们在天荒的知名度和热度。

　　到时全天荒的人都会说，灵宝宗的神子装逼，说学了他师尊的大招，能进天骄榜前十，结果他师尊被某某某给杀了，狠狠的打了林景轩的脸，也让灵宝宗丢尽了颜面。

　　而他们，都想当那个某某某，所以才要争抢着杀叶辰。

　　“如果我非要杀他呢？”

　　这时候圣剑宗的神子冷擎天站了出来傲然道。

　　老者讪讪一笑：“如果你非要杀他的话，那就先过我这一关，能过得了，那你们就随便杀，过不了，就老实点。”

　　话落，老者唤出三十丈法身，巍峨立在所有人面前。

　　“三十丈法身！是位上品金丹所化的元婴！”

　　当即就有人叫了出来。

　　不过，他们都是来自各大高级仙宗和顶级仙宗的神子神女，区区一尊上品金丹所化的元婴，倒还吓不到他们。

　　这不，神道宗神子西门泽就怒视老者道：“你这是在威胁我们？难道你就不怕我们传音给各自的仙宗，然后让各自的仙宗向灵宝宗施压，把你给灭了？”

　　“呵呵！”

　　老者干笑道：“天骄们，你们有所不知，老奴的寿元只剩不到五年了，在死之前，能有你们这么多天骄给老奴陪葬，老奴死也能含笑九泉了。”

　　此言一出，二十多位天骄尽皆脸色狂变。

　　很快，冷擎天就说道：“这是个不怕死的将死之人，给他陪葬，我们太吃亏了！”

　　说罢，他大手一挥，掷地有声的吐出一个字：

　　“撤！”

　　霎时间，二十多位天骄，纷纷撤退。

　　“小子，下次再让本宫碰到，你可就没这么好的运气了！”x

　　莫千尘临走前，还不忘恶狠狠的冲叶辰丢下这么一句话。

　　“三天后的天骄榜大赛，我会让我徒儿景轩揍哭你，至于你们中的其他人，我会让我徒儿景象把你们通通踩脚下。”

　　一直没说话的叶辰，忍不住回应了一句。

　　“踏马的！”

　　一群人想冲过来打死叶辰，奈何有尊元婴拦在面前，只能愤恨离去，但都在心中狠狠发下毒誓，下次找到机会，一定弄死叶辰！

　　“你这嘴...”

　　杨紫曦都不想说他了，对朵朵说道：“跟着你爸爸，早晚会被你爸爸害死，跟姐姐怎样？姐姐保护你。”

　　“不要，朵朵要爸爸。”

　　朵朵摇着小脑袋，抱住叶辰的大腿。

　　杨紫曦无奈的叹了口气，对叶辰说道：“嘴巴别那么贱了，不为你自己，也多为你女儿着想，她那么可爱，别把她给害了。”

　　“本来我想让我徒儿也把你踩在脚下，看在你说我女儿可爱的份上，我决定让我徒儿打败你就行，就不让他侮辱你了。”叶辰淡淡说道。

　　杨紫曦两眼一翻，拉着绿萝大步离去，一眼都不想再看到叶辰了，这嘴巴实在是太贱，已经贱到能令人发指的地步了！

　　“她说的没错，你的嘴，实在太贱了，也不知道神子哪根筋错了，才会拜你这样口无遮拦的家伙为师。”

　　老者收起法身，忍不住吐槽了一句。

　　叶辰笑了笑：“你的嘴也很贱，明明还有五千年的寿元，骗人说只有五年，我是有真本事，没有说一句假话，所以你的嘴更贱。”

　　老者：“......”

　　他竟然能看出我还有五千年寿元？

　　天！这家伙不简单啊！

　　老者心中颇为震撼。

　　不过他也懒得跟叶辰废话，转身边走边道：“走吧，神子有急事找你，本来他想亲自上来的，得知天骄们都跑到顶楼来，没脸跟他们站在一块，所以让老奴来叫你，就在你仆人的客房，去了就能见到。”

　　说完话时，老者已经消失在顶楼。

　　“朵朵，还要不要抓仙鹤玩，爸爸把飞走的仙鹤都引过来跟你玩咋样？”叶辰也不急着回去，笑着对朵朵说道。

　　“爸爸，朵朵不玩了。”

　　朵朵摇摇头，嘟着嘴说道：“朵朵不想住这里了，咱们还是去景轩师兄给咱们安排的大庄园住吧，这里的混蛋太多，朵朵看到他们就觉得恶心，不想再看到他们了。”

　　“哈哈！”

　　叶辰笑道：“朵朵想去哪里住，爸爸就带朵朵去哪里住。”

　　说罢，他抱起朵朵离开顶楼，去了天河剑仙的客房。

　　“师尊，救我！”

　　叶辰一进客房，景轩神子就哭丧着脸，给叶辰跪了下去，抱着他的大腿呜呜哭了起来。

　　“咋了，谁要干你？”

　　叶辰皱眉问道。

　　“是这样的师尊。”

　　景轩神子将事情的经过说了出去。

　　叶辰听后坦然一笑，说道：“多大点事，还给你吓哭了，没出息，赶紧起来。”

　　景轩神子擦拭着委屈的泪站了起来，弱弱问道：“那师尊到底能不能帮徒儿保五十争二十嘛？”

　　他心里其实也没底，如果还有三个月时间，他相信在叶辰的指点下，会有很大的进步，但眼下只有三天，时间太紧了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果掌教天尊没说废他神子，他倒无所谓，想怎么吹就怎么吹，反正他坚信有了剑雨决，在八十六名的基础上提升十个名次问题不大。

　　可现在事关他的前途，万一进不了五十，那他这辈子多半是毁了，废神子基本上都是没有好下场的，前车之鉴古籍中随便翻都是。

　　“我叶北冥的徒弟，二十名哪够？必须第一啊。”叶辰爽快道。

　　本来他想适可而止，差不多名次就行了，谁料一个个比崽子在他面前耀武扬威的，不给他们一个个脸打肿哪能行？

　　“第...第一？”

　　景轩神子简直不敢相信自己的耳朵了，这也太邪乎了吧？

　　三天时间！

　　怎么可能让一个天才中的废材，力压所有天才中的天才，登临天骄榜第一？

　　他也太天方夜谭了吧！

　　“是的，第一。”

　　叶辰很肯定的点头，说道：“你小师妹不想住这，讨厌那群臭苍蝇，要搬你安排的大庄园去住，你现在把我们带过去，为师明天一早就帮你拥有拿下天骄榜第一的实力，打肿所有看不起咱师徒两的人的脸。”

　　“真的？”

　　景轩神子大喜过望。

　　“快去。”

　　叶辰给了他脑门一巴掌催促道。

　　“是是是！”xhttps://x/

　　景轩神子连连点头：“徒儿这就去安排把师尊一家接豪华庄园去住！”

　　喜欢请大家收藏：热门吧更新速度最快。