    或许是挚爱的失而复得让「谏山奈落」看淡了很多东西，他在第二日便召集族中长老与重要成员，宣布改立分家之女「谏山冥」为下任家主继承人，并将【灵刀·狮子王】当众授予了「谏山冥」。

    当天下午，「谏山奈落」又约见了饭纲家的家主「饭纲纪已」，两人一直聊到傍晚，达成何种交易不得而知，但据知情人士透露，饭纲家家主最后是拿着一纸退婚书心满意足的离开谏山家的。

    「谏山奈落」一系列快刀斩乱麻的操作，赢得了谏山家长老与族人的交口称赞，尽管他们搞不懂是什么让这顽固的老头改变了主意，但比起让没有血缘的「谏山黄泉」来继承家主之位，他们还是更愿意接受现在改换的「谏山冥」。

    然而另一当事人的饭纲家就没这么安生了。

    咣当——！

    一盏精致的茶碗摔在地上，翠绿的茶汤打湿了蔺草编织的榻榻米。

    「饭纲纪之」满眼血丝，愤怒的将眼前的那张退婚书撕得粉碎。。。

    “当初要订婚的是你们！现在要退婚的也是你们！你们拿我的婚姻当什么？你们有没有考虑过我的感受？”

    饭纲家的现任家主「饭纲纪已」不紧不慢的喝了一口茶，挥手示意侍女将地上的碎茶碗扫走，眼神平静的看向自己的儿子「饭纲纪之」，说道：“反正这婚约从开始就只是一场各取所需的政治联姻，现在我们饭纲家想要的资源扶持已经得到了……我回头再去与谏山家下任家主继承人「谏山冥」的父亲「谏山幽」谈谈，看看能不能让你与「谏山冥」定下婚约，这样我们饭纲家不但没有任何损失，反而还会得到更多。”

    “够了！我现在明确的告诉你，我喜欢的是「谏山黄泉」这个人，而不是什么谏山家的未来家主！”

    嘭——！

    一只白影从「饭纲纪已」的袖中飞出，重重的撞击在「饭纲纪之」的腹部，后者满脸涨红的跪在地上呕出了一口酸水。

    “纪之，你太让我失望了。”「饭纲纪已」将茶杯交给身旁的侍女，起身来到「饭纲纪之」的身边，居高临下的俯视着他，“你能有今天的成就，是因为你生在了饭纲家！如果剥去你这一身的修为和家族精心培育了数十代的管狐灵兽，你觉得你是什么？”

    “想要追求自由？好啊！自己废掉你的灵力修为，把管狐都还回来，你就可以去追求你的「谏山黄泉」了！我倒要看看谏山家那小姑娘愿不愿意继续与你这么个废物来往！”

    「饭纲纪之」身体一颤，长发下的头颅逐渐低垂。

    他很清楚，驱魔世家间的婚姻比普通人更讲究门当户对。

    正因为背靠着家族，他才能与「谏山黄泉」这样才貌双全的天之娇女定下婚约，若是离开了家族，他就算是入赘都没有资格。

    可「饭纲纪之」还是不甘心。

    他曾经对这由家族包办的婚约很是抵触，可随着与指婚对象「谏山黄泉」的接触加深，逐渐被对方的聪慧懂事善良体贴所吸引，更是意识到像这样的女孩在如今这个时代有多么的难得。

    只是碍于男人的面子，再加上最初那段时间对「谏山黄泉」的态度颇有种迁怒的恶劣，他一直找不到合适的机会与对方和好，正式提出交往请求。

    没想到这一等，等来的却是一纸退婚书。

    “我……我想出去走走。”

    「饭纲纪之」抹了一把嘴角，面无表情的起身抓起身旁的摩托车头盔。

    「饭纲纪已」没有阻止他，点点头道：“去冷静一下也好，认清自己的身份和责任，别整天还像个小孩子似的爱做梦。”

    离开饭纲家本宅，「饭纲纪之」骑着摩托车茫然的穿梭在车水马龙的道路上。

    他也不知自己该去哪里，只觉得脑子里面乱成一团，当回过神来，车已经停在了一所高中的校门口。

    是「谏山黄泉」的学校。

    果然自己最想见的人还是她么……

    抬起手腕看看时间已经接近放学，「饭纲纪之」将摩托车扎在路旁，倚着车座点了一颗烟，深沉颓废的俊俏模样引来许多路过的熟和谐女少女彐纷纷侧目。

    放学铃声响起。

    不多时，「谏山黄泉」那熟悉的身影出现在校门口，清丽的姿容与淡然的气质，在一群充满了庸俗气息的女生中显得分外的鹤立鸡群。

    “黄泉——”

    「饭纲纪之」心中一暖，掐灭烟头正要起身迎上去，一辆棱角粗犷的军绿色悍马车却先一步停在了「谏山黄泉」的面前。

    更让「饭纲纪之」眦目欲裂的是，从驾驶位上下来的不是别人，正是这段时间一直在对策室与他针锋相对，不断骚扰他未婚妻「谏山黄泉」的新成员。

    ——「夜魇」！

    ……

    “咦？夜魇君，你怎么来了？”

    忽然见到罗戒出现在学校，「谏山黄泉」意外之余又有点窘迫，她已经可以想象到身旁朋友们嘻嘻哈哈小声八卦她的模样了。

    敌将，讨ち取ったり！

    「谏山黄泉」害羞的模样很可爱，罗戒故作诧异道：“怎么，谏山伯父没有跟你说吗？”

    “说是说了，只是……这太突然了，我一点心理准备都没有。”

    “我有准备就行了，你可以慢慢习惯，我不急的。”

    说话间，罗戒自然而然的拉起了「谏山黄泉」的手。

    黑长直少女心中一惊，下意识的就要抽手，忽然意识到自己已经是对方名义上的未婚妻了，这样做不仅失礼，搞不好还会给义父那边带来不好的影响，只能强忍着心中怪异的不适感，任由对方将她的手攥在手掌中。

    察觉到「谏山黄泉」手臂不自然的僵硬，罗戒心中了然，低头贴近她耳畔道：“怎么？第一次与男生这样牵手吗？”

    “才……才不是，我也是与很多人握过手的。”「谏山黄泉」被耳垂的热气吹得全身鸡皮疙瘩都起来了，硬着头皮强辩道。

    罗戒笑了笑，也不与她争执：“好吧，你说什么都对……上车吧，我送你回家。”

    “不是对策室有紧急任务吗？”「谏山黄泉」有点没反应过来，“难道你来我们学校，就是专门来接我放学？”

    “我来接我的未婚妻放学，有什么问题吗？”罗戒理直气壮的反问道。

    身后传来朋友们起哄般的尖叫声，「谏山黄泉」的脸终于忍不住红到了耳根。