    魔域世界里，只有背包中拥有的东西，才能制作成图鉴发送在聊天消息中。

    所以，当骆皓晨消息中的金币图鉴放出来时，聊天区瞬间炸开了锅。

    “我靠！金币！！！”

    “天呐！十二区才刚开一个小时不到，你是怎么弄到金币的？按照魔域的换算率，一个金币可等于一万铜币了啊！杀一万只2星兽兵级魔兽才能爆到！（?д??）”

    “估计是高级新手副本通关大礼包奖励的，这得是S级通关才有金币吧？我靠，遇见S级通关的大佬了，居然就在咱们这号新手村！”

    “快别说了兄弟们，化工厂刷装备！你们聊，我先去了！”

    “那是5级图啊哥哥们！有没有组团一起去刷的？刷到大佬要的这两件装备了就五五分！一人50铜币也不亏呀！”

    曙光营地的聊天区域里，玩家们一阵沸腾。

    因为1个银币的收购价，对于这些在外面刷半天魔兽，也只能爆到十几个铜币，甚至还不够药钱的新手玩家来说，诱惑实在太大了！

    恰恰就在这时。

    一连三条跨区信息，忽然出现在所有玩家的对话框顶端。

    「至尊红颜」（男，3星战士级战斗法师，江城服务器3号新手村黎明部落）：“大量收购银币铜币，1个银币1000龙币！无限收，线下交易！”

    「至尊红颜」（男，3星战士级战斗法师，江城服务器3号新手村黎明部落）：“大量收购银币铜币，1个银币1000龙币！无限收，线下交易！”

    「至尊红颜」（男，3星战士级战斗法师，江城服务器3号新手村黎明部落）：“大量收购银币铜币，1个银币1000龙币！无限收，线下交易！”

    连续三遍的跨区信息，让整个江城服务器一百多个新手村，上百万的玩家，振奋不已！

    “1个银币一千龙币？救命！我感觉我要发财了！！！”

    “这算啥？没看到魔域论坛吗？人家最高都有人100万龙币预收1块金币了！换算下来，1银币有1万龙币呢！他这才1000。（￢_￢）”

    “那人家也是金币起收啊，零零散散的银币铜币，这么点小钱又不收，而且那些有钱人大部分都是龙城天城那些一线城市的，跟我们不在一个服务器，暂时也没法资源互通，交易不了啊！”

    “对，还是这个靠谱！是咱们江城服务器的！1银币一千，也值了！（?°???°）?”

    “这至尊红颜，是至尊阁的人吗？居然这么有钱？跨区信息一条都要1个银币了吧？他连发三条，3个银币就这么没了诶！”

    “我也是住在江城市中心的，我知道他，他是林家二少爷林宇，林家在江城市大有名气，他们大少爷林飞可是魔域十一区，龙国天榜排行第十的顶级大神！他们林家资产起码有好几百亿！”

    “这个ID怎么有点眼熟？他是不是在魔域论坛说过，咱们十二区出的那个SSS级新手副本通关者就是他？”

    “没错！就是这个至尊红颜！”

    “我靠！那看来他这个收购价是真的了！”

    “那还等什么？兄弟们刷钱了！！（?°???°）?”

    看到发送跨区消息的人居然是林宇，骆皓晨不由微微皱眉。

    又是这个恶心的家伙！

    没想到，他也选择了战斗法师这个职业！

    看来家底子很厚啊，对战斗法师这个烧钱的职业，很有信心呢。

    “只是不知道，以你林家的资产，又能烧多久呢～”骆皓晨不由一声轻叹。

    可以看到，林宇的等级也才3星战士级。

    虽然讨厌林宇这个人，不过骆皓晨却是挺喜欢他发的这个消息的。

    他大量收购银币，无非就是想靠银币在魔域中使自己变强。

    战斗法师想要快速成长，不论何时，身上都必须要有大量的钱币！

    而魔域世界，每一个大区并不互通，老区的资源，是无法转入新区的。

    甚至在前期，同一个大区内，不同的服务器，也都不能互通。

    想要获取资源，只能在新区，并且是相同的服务器下手。

    而无形中，林宇也提高了银币的价值！

    如今这个世界，像林宇这样的有钱人并不多，极大多数都是住在贫民窟，饭都吃不饱的穷人。

    为了赚钱，这些人肯定就会拼了命的去刷铜币，然后卖给林宇。

    所以，骆皓晨刚才在曙光营地聊天区域里说的1银币收购魔化护腿跟兔皮大衣这两件装备的消息，也一下子激发了更多人内心的欲望！

    也就等同于：谁能刷到这两件装备卖给骆皓晨，谁就能得到一千龙币！！

    于是，曙光营地，无数玩家疯狂涌向化工厂……

    而骆皓晨的话。

    现在有人帮他刷装备，他也就不用操心这个事了。

    只用等一等，等别人帮他刷好了装备，回来拍卖行领取就行了。

    于是，骆皓晨直接离开曙光营地，前往「蜘蛛洞穴」。

    在魔域里，有人靠钱一步登天。

    有人靠实力，脚踏实地。

    骆皓晨从来都不屑于做这两种人。

    他要做的，是既有钱又有实力（而且又帅）的人！

    十分钟后，骆皓晨抵达目的地。

    映入眼帘的，是一个坐落在城市废墟中，45度斜向的巨大地穴！

    洞内一片漆黑，里面更是散发出一股令人毛骨悚然的气息。

    根据老区玩家发布的魔域新手村攻略。

    江城服务器，112号新手村曙光营地外面的这个蜘蛛洞穴，既没有相关任务也没有机遇，更是连一只领主形态的魔兽都没有。

    骆皓晨不知道为什么那个隐藏提示，会提示他到这个地方来。

    “先进去看看再说吧。”

    说着，骆皓晨提起符文大剑，便迈入了蜘蛛洞穴。

    阴暗潮湿的地洞之内，死亡的气息扑面而来。

    就在这时，忽然一道系统提示落下。

    “滴～你已抵达隐藏提示地点：蜘蛛洞穴，隐藏提示升级：请在1小时内单独杀死50只剧毒蜘蛛！”

    这隐藏提示还会升级？

    骆皓晨好像知道该怎么做了。

    一小时内杀50只蜘蛛？

    那就来吧！

    看了看现在的时间：上午九点四十分。

    也就是说，十点四十分之前，必须完成这个挑战。

    正当骆皓晨这么想着的时候。

    吼！

    伴随着一声嘶吼，地洞深处，两个红色的光点，赫然靠近过来！

    随着光点距离越来越近，压迫感，也是越来越强烈。

    直到双方距离不足20码的时候，骆皓晨才看到：那是一头体型巨大的黑色蜘蛛！

    而那两个红色光点，是它的眼睛！

    呼！

    大蜘蛛尚未接近过来，一团绿色的毒液先发而至。

    由于视线太暗，骆皓晨没能看清敌人的攻击，正被这团毒液击中肩膀！

    “滴～你受到了剧毒蜘蛛的「毒液」技能伤害，损失18点气血（SSS品新手护腿特效已减免20点伤害），进入持续5秒的中毒状态，每秒流失5点气血！”

    受到攻击之后，骆皓晨头顶每秒就会自动跳起一个5点中毒伤害！

    7星兽兵级魔兽，这伤害够高啊！

    好在骆皓晨是有护腿的特效保护，不然正常的38点伤害，能直接要了骆皓晨小半条血！

    没有骆皓晨迟疑的机会。

    那剧毒蜘蛛快速逼近，然后朝着骆皓晨飞扑过来！

    哗！

    骆皓晨发动技能，火焰斩。

    燃烧在符文大剑上的火焰，照亮黑暗，这才让人看到：这剧毒蜘蛛有多丑陋！

    毛绒绒的腿，犀利的红色双眼，能一口吞人的血盆大口！

    就在剧毒蜘蛛将要扑下来的那一瞬。

    骆皓晨一个滑铲，瞬发火焰斩，使得自己的身体在剧毒蜘蛛身下滑过去的同时，手中的大剑在它腹部狠狠划过！

    -119！

    超高的伤害，一下子直接打掉剧毒蜘蛛超过三分之一的血！

    “这就是5级符文的魅力吗？”

    对着自己打出来的伤害，骆皓晨不由一声感叹。

    5级符文，是真的强！

    虽然就这一剑下去，就让骆皓晨损失了50……哦不对，是16枚铜币。

    不过，骆皓晨毫不在乎。

    并且。

    骆皓晨的攻击触发「火焰戒指」特效。

    那剧毒蜘蛛头顶，每秒跳起一个20点灼烧伤害！

    装备等级越高，激活的特效越强。

    虽然跟1级大剑一样，这5级的火焰戒指也是附加20点伤害。

    但火焰戒指的伤害，是持续性的！

    持续3秒，每秒20，累积伤害已经达到60点！

    直到这时，骆皓晨才有机会查看到这魔兽的属性。

    侦察术显示结果：7星兽兵级剧毒蜘蛛，物理系普通形态，36攻击，14魔抗，9速度，300血。

    在现阶段普遍2-3星战士级的新手玩家面前，这绝对是无敌的存在。

    不过对于骆皓晨来说，就是随手可切的白菜。

    仗着自身高于剧毒蜘蛛22.8的速度属性。

    骆皓晨欺身而上。

    “刷刷”两剑砍在剧毒蜘蛛身上，带起两个59点的普攻伤害。

    符文只能作用在技能上，而不能用在普通攻击上。

    没有了5级符文的加成，骆皓晨的普通攻击伤害，就要低很多了。

    不过59点的伤害，也不差。

    大部分新手玩家，一个技能下去都打不出两位数伤害。

    吼吼！

    剧毒蜘蛛抽身咆哮，遂而再次对骆皓晨喷吐毒液。

    这一次，骆皓晨眼疾手快，一个翻滚避开剧毒蜘蛛攻击的同时，靠近过去哗擦一剑，砍在剧毒蜘蛛身上，再次带起一个59点的普攻伤害。

    吼！

    伴随着一声不甘的嘶吼，剧毒蜘蛛倒在了骆皓晨面前。

    “滴～你杀死了lv7剧毒蜘蛛，经验值x15！”

    弯腰从剧毒蜘蛛的尸体旁捡起3枚铜币，看了看自身状态，发现结束一场战斗后，自己身上新手战衣特效加的60点护盾都没有被打破！

    “这7星兽兵级魔兽，这么弱的吗？”

    结束战斗，骆皓晨不由一声感叹。

    亏得骆皓晨还提前准备了那么多2级速效生命药剂，估计都没机会派上用场了。

    骆皓晨看了下击杀时间，加上引怪，还有战后清理，一共只用了30秒。

    如此计算，1个小时内击杀50只剧毒蜘蛛，简直易如反掌！

    于是。

    骆皓晨跨过那只剧毒蜘蛛的尸体，深入蜘蛛洞穴，开始寻找第二个目标。

