    第2863章被奴役的邪灵一族！

    按照绿萝的说法，石头城那边的情况非常危险，留给几个人的时间已经不多，他们必须马上赶过去才可以。

    所以也没多少时间给绿萝恢复，等她稍稍恢复了一些力气，几人马上动身，在她的带领下朝着石头城进发。

    在路上的时候，绿萝简单将天罚山这边的情况对陆天龙三人讲述了一下。

    天罚山很大，大到超乎众人的想象。

    之前陆天龙去过沧溟海，沧溟海外围有百城之大，中央还有一个更神秘的沧溟海岛。

    但听绿萝所描述，这天罚山恐怕比沧溟海更要大！

    “看到远处那连绵的山脉了吗？”

    前行路上，绿萝朝着前方远处一指。

    陆天龙马上抬头看去，就见在天地尽头处，一排高耸入云霄的山峰耸立在那里，哪怕相距如此远，仍然能够感觉到那连绵山峰的壮观。

    “那便是天罚山。”

    “天罚山是环形的，在那天罚山环绕之中的地方，是天罚山的内部，天罚山之外，便是天罚山的外围。”

    “具体情况我也搞不太清楚，只是听说这天罚山存在已经数千年。”

    绿萝一边带着陆天龙几人前行，一边讲述关于天罚山的一些事情。

    按照她所说，远古战斗撕裂空间，很多无法在天下古族立足的异族到了这天罚山。

    他们似乎是得到了某种禁锢，全都都被困在天罚山的环绕之中，根本无法出来，也就是说，天罚山就像是囚笼，将那些异族全都困在了天罚山之中。

    但是经过这么多年的渗透，被困在天罚山之中的异族已经有能力穿越天罚山来到外围。

    不过庆幸的是，这种能力极其有限，导致他们的大部队无法穿越出来，只能是精兵强将几万人能渗透出来。

    “天罚山的外围原本也有许多的城市，但是因为这些年不断有天罚山异族渗透出来，和镇守在天罚山外的古族高手一直征战，所以天罚山外围的城市大多都已经荒废。”

    “这石头城之中原本也有许多的本地居民，后来因为连年征战几乎死伤殆尽，因此后来成为我们古族的一个落脚地。”

    绿萝又说了一些更详细的东西。

    陆天龙脑海之中也慢慢对这天罚山有了一个更加清晰和具体的认识，脑海之中也勾勒出了天罚山的总貌。

    这是一个和现实世界有些隔绝的特殊空间所在，具体是如何产生的，没人能够说清楚，或许是远古大战导致空间撕裂产生的，也或许是原本就存在的。

    整个天罚山以天罚山为界，分为内外两地。

    那些异族就被困在天罚山的内地之中，他们多少年来一直想要冲破天罚山，回归外面的大世界之中。

    而古族高手就镇守在天罚山的四周，阻止那些人出来。

    “天罚山是主战场，但因为对方渗透不断，战场已经蔓延到了天罚山外围族地的任何一个地方。”

    绿萝还在继续说着，争取能够在最短的时间内，让陆天龙等人了解这边的情况。

    “而且情况似乎越来越不妙。”

    “之前石头城很安全，因为能够从天罚山内部渗透出来的异族兵将有限，他们也一直不敢对石头城发动冲击。”

    “但是不知道为何，今天那些异族兵将突然出现，他们好像实力突然增强了，而且渗透出来的人数也一下增多，竟然对天石头城进行了攻击。”

    “我们当时正准备集合力量打开通道接引你们过来，因此被打断。”

    绿萝说出了他们接引陆天龙失败的原因，正如陆天龙之前所猜测，他们果然遇到了麻烦，导致接引失败。

    “现在面临最大的敌人，便是那些邪灵兵将吗？”

    陆天龙一边在心里快速消化着刚才绿萝说的那些事情，一边若有所思的问道。

    “是，现在与我们对战的，主要就是邪灵兵将。”绿萝点点头。

    不过她马上扭头看向陆天龙，接着开口，“但是，这些邪灵一族的兵将，却并不是我们真正的敌人！”

    “并不是我们主要的敌人？”陆天龙扬眉，有些没理解绿萝这句话的意思。

    “是的，我也不知道怎么跟你说。”

    绿萝一边思索着，一边尽量进行解释。

    “根据隐龙龙皇等人的观察，虽然这些年与我们对战的都是邪灵兵将，但是在他们的背后，似乎还有人操控着他们。”

    “这些邪灵兵将，好像是被人奴役了……”

    什么？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    绿萝的意思是说，这些邪灵兵将，是被别人奴役了？是被人当成先锋军和炮灰，指挥着在和古族高手对战？

    “天罚山之中同样拥有很多古族，但这些古族有高低贵贱之分，相互之间也好像在不断的进行蚕食。”

    “可以这么说，邪灵兵将虽然人数众多，但是在这天罚山之中，似乎是属于最低等的异族……”

    绿萝将自己推测的事情说了出来。

    陆天龙在旁边点点头，前些天紫熏儿也跟他说了一些关于天罚山的情况，说这天罚山之中很多古族相互争斗，她所在的紫瞳族现在就在被人威胁，如果一定时间不能交出小紫瞳，紫瞳族就会有危险。

    “邪灵一族，是远古时期纵横天下古族的强大所在，怎么能够有人奴役他们？”

    陆天龙对这一点有些不解，按照现在的情况来分析，邪灵一族的势力应该比曾经肆虐过天下古族的古妖一族和冥族更强悍。

    但就是这么强悍的异族，现在怎么可能被奴役？

    要知道古妖一族和冥族经过这千年偷偷发展，虽然还没有完全恢复到之前的鼎盛，却也已经有了再次肆虐天下的实力呀。

    “这个问题我无法回答。”

    面对陆天龙的疑问，绿萝摇摇头。

    “我们只是镇守在天罚山的外围，想要知道那些答案，恐怕只能进入天罚山内部之后才能知道了。”

    “可是想要进入天罚山内部，需要穿越整座天罚山，那几乎是不可能的，那里有几万几十万邪灵兵将聚集，还有其他的异族高手，就算是隐龙龙皇等人，都无法闯入。”

    绿萝耸耸肩，说了一个让人感觉很沮丧的事实。

    想要穿越天罚山，到达天罚山的内部，真的很困难，隐龙龙皇等高手进行过很多次尝试，却全都失败。

    “哦。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “或许……我可以。”

