    

    孙里长抬眼看着围住他家的人，心里犯起嘀咕，这些人不是县令大人的，就是姜县尉的，没有一个是邹县丞的人。

    更让孙里长不安的是，来的是田师爷。

    县令大人身边有三位师爷，书启师爷、钱粮师爷、刑名师爷，这位田师爷就是刑名师爷，专门帮着县令大人办案的，跟姜县尉的关系不错。

    刑名师爷……难道他孙家今天要糟？

    田师爷没有接孙里长的话，而是看着孙家的三进大宅道：“孙里长，果然是乡里的大户人家啊，竟是住得起这等宅子，比田某的宅子气派多了。”

    孙里长忙道：“田师爷说笑了，这座宅子是我爷爷在世时建的，如今已经大几十年，看着气派，实则那房梁柱子，很多都被虫蛀了。”

    又赶忙把田师爷跟杨班头他们迎进孙家正房，等两人落座后，小心翼翼地问道：“田师爷、杨班头，二位今天莅临寒舍，所为何事？”

    杨班头沉着一张脸，宛如门神般坐着，没有说话。

    田师爷却是指着孙有乾问道：“这位就是孙里长的大孙子吧？”

    孙里长笑道：“正是我家的长孙，唤个有乾的，他还有个弟弟叫做有坤，如今兄弟俩都在县城张秀才的私塾里念书。”

    孙里长假意呵斥孙有乾：“愣着做啥，还不快点过来拜见田师爷。田师爷可是县令大人的同窗兼好友。”

    孙有乾听说过这位田师爷，是个比邹县丞身边的邵师爷还要难巴结的人物，如今好不容易见到，赶忙上前：“小子孙有乾，拜见田师爷。”

    田师爷打量着孙有乾，笑点头道：“唇红齿白，身板挺拔，是个难得的俊秀少年，难怪周寡妇会看上呢。”

    这话一出，孙家人皆是脸色一白，杨班头他们却是哈哈大笑起来。

    田师爷带了两位书吏来，其中一位赵书吏说道：“历来只有老牛吃嫩草，没想到还有嫩牛啃老草的，当真是天下之大，无奇不有啊。”

    孙里长的脸色青白交加，孙有乾一张俊脸更是被气成猪肝色，不满的反驳道：“几位大人，小子是读书人，可经不起这般污蔑，这话要是传出去，让小子以后怎么做人？”

    “这个你不用担心，县城早就传开了。如今人人皆知你孙有乾是色中饿鬼，竟是偷了个老寡妇。”说这话的人是罗武，他一双眼睛满是怒火，盯着孙有乾，恨不得把孙有乾给活吃咯。

    休沐回家那天，他得知孙家的外孙葛文浩想要谋慧娘的时候，便气得不轻。刚回县衙没几天，又听姜家人说，孙家去大山叔家提亲的事，提的还是绣姐儿，是他放在心里将近五年的人。

    罗武当时就恨不得杀到孙家，拆了孙家的房子，砸了孙家的锅，再废了孙有乾！

    而孙有乾跟周寡妇的事情会在县城传开，是他跟安哥儿、小鱼三人做的。

    安哥儿、小鱼让何三癞子买通劳媒婆，劳媒婆跟她县城的老姐妹到处散播孙有乾跟周寡妇的事。

    他则是买通县城的乞丐，让他们在县城里说孙有乾跟周寡妇的八卦。

    因为这事儿，他被姜旗训了一顿，说他做得不干净，不该自己出面，应该学学安哥儿跟小鱼，找人，再找人，过上两三道手，这样才安全。

    可他忍不住，绣姐儿是他的人，谁也不能肖想！

    “什么？这事儿已经在县城传开了？！”孙有乾几乎要晕过去，他搭上周寡妇，不过是想尝尝偷寡妇的滋味，可没想把这事让人知道啊。

    “完了完了，我的名声。”

    “你有个屁的名声。”罗武骂道：“就没见过你这般不要脸的畜生，周寡妇都多大了，你也下得去手！”

    “罗衙役住口。”杨班头见罗武要失控，赶忙呵斥住他：“孙家的事，自有田师爷处理，咱们是来帮忙的，你莫要多话。”

    罗武被骂，冷静下来，低下头道：“是小子无状，请田师爷、杨班头恕罪。”

    田师爷看了一眼罗武，笑道：“无妨，你说的本来就是实话。”

    邹县丞跟姜县尉不对付，只要是这两位大人举荐进衙门的人，县令大人都会要一份册子过去，因此田师爷是知道罗武的。

    而田师爷的话，算是把孙有乾偷周寡妇的事情给定死了。

    孙里长气得差点晕过去，瞪着孙有乾，恨不得掐死他。这该死的畜生，好的不学，学什么偷寡妇，如今闹得人尽皆知。

    孙有乾很是委屈，他怎么知道自己跟周寡妇的事情会漏出去？

    委屈完，又在心里暗暗发誓，一定要查出把这事儿抖出去的人，让他们不得好死！

    田师爷看着孙家祖孙的眉眼官司，不咸不淡的说了一句：“孙里长不必责怪孙大少爷，不过是桩风流韵事，不值一提。”

    孙有乾听罢，放心不少，觉得文人狂士嘛，哪个没点风流账？

    正在孙有乾无所谓之时，田师爷却抛出一句话：“我们此来不为孙大少爷的事，而是为了孙里长的事。”

    孙里长莫名一慌：“我的事？我什么事儿？”

    田师爷没有再戏弄孙里长，直接说道：“是来告知孙里长一声，从今天起，你就不再是庆福镇的里长之一，你的里长之位，被撤了。”

    被撤了？

    孙里长愣住：“田师爷是什么意思？我怎么听不懂？”

    田师爷笑道：“听不懂没关系，认字就成，这份是县衙的告示，你看看吧。”

    说着，吧嗒一声，把一张盖有县衙大印的告示，放到桌上。

    孙里长凑过去一看，眼睛一黑，差点晕过去，哆嗦着手，指着那张告示道：“不，不可能……”

    县里怎么会撤掉全县一半的里长？而他还是被撤掉的那一个！

    赵书吏冷笑一声：“孙里长，这可是县令大人亲自盖了大印的告示，哪里会有假？你这个里长啊，做到头了。”

    认命吧。

    “弄错了，肯定是弄错了，县里怎么会撤掉一半的里长，这里长少了一半，还怎么给县里收税，给县里管好这群刁民？”孙里长根本不接受这个事实，要是里长之位没了，他家的日子还怎么过下去？

