
　　顾掣来得很快，进入老式的房子区域。

　　在进去前避开了监控，进去后沿着线路寻找。因为是老式的房子，所以这里都是没有监控的。

　　如此能让他安心一半。

　　接着开始给陶初沫打电话。

　　我到了，在哪？

　　我在东面的仓库。

　　顾掣挂了电话往东面寻去。确实是看到了仓库。因为这边不仅房子老旧，连路灯都是老旧的。在夜色下，仓库的光线不是很好。

　　顾掣在进仓库的时候，在门口顺手操起了一米不到，手腕那么粗的木棍。

　　躲在仓库斜对面角落里的陶初沫看着这一幕，吓得浑身发抖，脸色都白了。顾掣不是想来救她，而是要杀她！幸亏她多了个心眼！

　　因为曾经的陶仕铭算是前车之鉴！

　　初沫，我是顾掣，我来救你了。顾掣往仓库里走，一边叫她。

　　陶初沫听到顾掣叫她，就像是在催命，心里更害怕了。

　　身体不停地往后退，谁知脚一下子踩在了瓦片上，啪地一声给瓦片踩断了。

　　顾掣回头，听到异常声音后的耳边一片寂静，只有他自己沉重而缓慢的呼吸声。

　　说明仓库里没有第二个人，不由走了出去。

　　扔了手上的木棍，朝刚才发出声响的地方走去。角落里，只有踩断的瓦片，没看到人。

　　初沫，我知道是你，出来吧！我带你回滨市！顾掣诱惑她。除了我，可没有人帮你

　　没有声音回应他。

　　顾掣一路往前走，到底就没了去路，只有高高的围墙。围墙下方堆放着杂物。

　　躲在里面的陶初沫紧紧地捂着自己的口鼻，似乎要将自己给闷死。不敢发出一丝丝的呼吸，连眼里恐惧的泪水都凝结了。

　　停了大概有一分钟，脚步声才有了动静，越走越远。

　　陶初沫这才找回自己的呼吸，从鼻子里缓缓地出气。还好，顾掣没有发现自己

　　正当她一颗心要归位时，顶上的盖子唰地一声掀开。

　　陶初沫的身体瞬间冰凉，看着上方冒出来的脸，吓得都忘了反应。

　　当顾掣的手伸进来时，陶初沫只感觉到脖子上刺骨的凉，下一秒，一条血口子渐渐映了出来，身体里的血一股又一股地冒出来

　　啊啊啊陶初沫发不出声音，两只手紧紧地捂着脖子，然而不管怎么捂，血还是大口大口地喷出来。

　　顾掣冷冷地看着，然后很好心地将她把箱子上面的盖子盖好。

　　做完后准备离开，想起陶初沫给他打电话的手机号码，那不是陶初沫的，便是拿别人的手机打的电话。

　　刚要掀开盖子找手机，听到远处传来的动静。

　　章泽带着人找到这里，保镖分开寻找，他也留意着四处。

　　这里没有监控。

　　只发现陶初沫往这边来的身影。

　　别说，这女人还挺能躲的。上辈子可能是只老鼠。

　　从监控发现她之后进行地毯式搜索，筛选后，只有这个地方是最有可能藏身的。

　　章秘书！保镖走过来，找到人了！

　　章泽远远地就闻到了血腥味。浓浓的血腥味弥漫在空气里。

　　远处围墙下面，一个纸箱子被鲜血染红，四个角落还在滴着血。

　　走上前，掀开盖子。里面蜷着，眼睛瞪地大大的死不瞑目的女人正是找了一下午都没找到的陶初沫。浓浓的血腥味让章泽蹙眉，有点反胃。

　　伸手碰了碰陶初沫的脸，刚死没多久。

　　去看看有没有可疑的人！章泽吩咐。

　　保镖去找杀陶初沫的人。章泽站在纸箱子前盯着陶初沫看，想着是谁杀了她。而且大动脉的伤口很是奇特。

　　甚是狰狞。好像有人特意将手指伸进去扯开了伤口。

　　司冥寒正在公寓里陪着帝宝和孩子们，身上的手机响了起来，他起身接听。

　　帝宝朝往阳台去的黑色身影瞥了眼，继续陪孩子们画画玩。

　　死了？司冥寒问。

　　死的透透的了。章泽说。但是我们来晚了一步，没有发现凶手。

　　司冥寒没说话，黑眸深沉，在想着杀陶初沫那个人的可能性。

　　看来这个陶初沫是得罪了人，不知道她做了什么事让对方下如此狠手。被割了大动脉不说，伤口还被手动撕开。不过也难怪，这个女人一直都不安分

　　帝宝正给莽仔画3D版的漂亮花花，感到黑影压过来。手臂一紧，低沉的声音落下，来，有事。

　　帝宝被拉了起来。

　　把拔麻麻去哪里啊？绩笑忙问。

　　有悄悄话要和妈妈讲。司冥寒说。

　　把拔麻麻去吧！我们是不会跟着去的！细妹。M.23sk.com

　　司冥寒拉着帝宝进了房间，细妹伸开两只手，似乎要拦住想跟着去的人一样，谁也不许去！

　　把拔麻麻要说什么悄悄话？绩笑好奇。

　　是大人之间的悄悄话！小孩子不要问！冬冬。

　　当然是把拔要和麻麻告白！细妹。

　　什么是告白？小隽好奇宝宝。

　　不知道静静委屈巴巴。

　　这个！莽仔将画着漂亮花朵的纸给大家看。

　　给我的？小隽问。

　　细妹说，莽仔的意思是漂亮的花就是告白！

　　我知道了！这是麻麻画了送给把拔的！小隽脑门一亮。

　　莽仔。

　　然而把拔麻麻在房间里是另一种氛围

　　什么？死了？帝宝诧异。怎么死的？

　　割大动脉。司冥寒见她不说话，问，等孩子睡着，要不要过去看看？

　　帝宝看向一边，没拒绝。

　　九点钟之前，给孩子安顿睡着后，帝宝坐着司冥寒的车去了医院的停尸间。

　　刚到停尸间，便看到坐在门口出神的顾掣。

　　顾掣看到他们，站起身，你好司先生。

　　警察通知的你？帝宝心想，他来得这么快？还是他一直在京都的？

　　我在滨市，当时正在家里，然后接到了初沫的电话，说顾掣说着停顿下来，看向帝宝。帝小姐，初沫说你要杀她，我急着赶过来，看到的却是她的尸体。这到底是怎么回事？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第784章 什么是告白免费阅读。https://xs.23sk.com 