    小龙包直接按下了F键！

    惩戒出手！

    他要的就是要稳稳的拿到大龙！

    他已经被连续抢了两盘的龙了。

    也是因为他之前被抢龙，导致前面两盘都输了！

    现在皇族已经输了两盘。

    没有退路了！

    这盘的大龙，他一定要守下来！

    他就算拼尽全力。

    也要守下这条大龙！

    这一刻。

    所有人心情都很紧张。

    皇族休息室。

    taba满脸紧张。

    阿铭也是一样如此。

    副教练阿宇也是屏住了呼吸。

    太紧张了！

    因为小龙包被连续抢了两盘的龙，所以他们心里都很紧张。

    就怕这盘再被对面抢龙。

    解说台上。

    管大校和基德都是相当紧张。

    两个人都在盯着小龙包的盲僧，能不能够惩下这条龙！

    盲僧的惩戒用了下去！

    拿到了！！！

    拿到了大龙！！！！

    小龙包守住了这条大龙！！！

    管大校拔高了音量，“拿到了！皇族拿到了这条大龙！小龙包成功守住了这条大龙，他做到了！！！！”

    基德也说道：“在前面两盘，小龙包被各种抢龙，但是在这盘当中，小龙包突破了自我！他终于守住了这条龙！他稳住了心态，他真的做到了！！！这波拿下大龙，对皇族来说，太关键了！”

    管大校继续说道：“sofm的豹女，直接跑路了！他没有抢到这条大龙，皇族要反打吗，要去抓苏咛的众人吗？没办法了，抓不到了，不过这波对于皇族来说，还是血赚！皇族这波赚大了！！！”

    毕竟拿下一条大龙，意味着可以滚好几千的经济优势！

    还可以拔掉对面的几座外塔，这可以说是相当重要了。

    只要能够拔掉外塔，那就等于控制了对面的视野，还拿到了不俗的经济！

    这就说明，一条大龙的价值，价值千金啊！

    小龙包的这个惩戒，捏的太好了！

    这一刻。

    皇族的粉丝们，全部都欢呼了起来。

    “皇族！”

    “皇族！！”

    “皇族！！！！”

    众多皇族的粉丝们，心情都是相当开心！

    这条大龙...

    说不定就是皇族这盘翻盘的希望了！

    如果这条大龙也被抢到的话，那皇族可以说是太惨了。

    但是好在他们做到了！

    小龙包成功的守住了这条大龙。

    林凡说道：“看，我就说你可以做到的，你能做到的。”

    小明说道：“nice！小龙包牛逼！”

    虎大将军也高兴的喊道：“牛逼！拿到这条大龙，我们血赚！追对面的人追不到了，接下来我们可以运营他们了，三路运营他们！带兵线就好了！”

    小明说道：“我们131，先把三路兵线带过去，然后运营对面，给对面压力！先拔掉对面的三座外塔！只要拔掉外塔，然后我们就可以入侵野区，慢慢滚雪球，这盘赢下来的机会就比较大了！”

    几个人都是非常高兴。

    对小龙包是赞不绝口。

    毕竟，身为皇族的队员，在这种最关键的时候，就要去鼓励队友，而不是埋怨队友。

    埋怨队友这种事情，只是发泄情绪的，对自己本身并没有什么作用。

    但是，鼓励队友的意义，就不一样了。

    只要能鼓励队友，说不定队友就会发挥的相当不错！

    所有人都是十分高兴。

    皇族的众人，立刻回城去补给装备。

    皇族休息室。

    taba激动的喊道：“牛逼！小龙堡打的好啊！”

    阿铭也是站了起来，“牛逼！！nice！！！”

    两个人互相击掌。

    因为实在是太开心了。

    现在皇族的队员，都处于重压之下！

    这场比赛，是绝对不能够输的。

    皇族不能够有任何的失误！

    如果有失误的话，再想赢下来，就已经非常难了！

    皇族，不能输！

    皇族的队员，也不能够失误！

    为了赢...

    只要能赢。

    什么都是好的！

    拿下这条大龙，也让皇族的众人，心情变得好了一些。

    很多皇族的观众们，都是相当高兴。

    “真的牛逼，这波大龙拿下来太关键了！”

    "听说小龙包生病了，所以前两盘才发挥的不好，但是现在小龙包已经发挥的很好了，起码第三盘来说，小龙包在第三盘发挥的是没有任何问题的！"

    “这个大龙，拿的太好了，皇族加油啊，一定要赢下来，我也相信你们可以赢下来的，一定可以的！”

    所有人，都是对皇族满怀期望！

    哪怕现在皇族是0比2落后。

    只要能赢，一切都好！

    .....

    小龙包心情是激动的。

    “嘿嘿。”小龙包笑道，他的脸颊已经有些苍白了，加上他的身体，也有些不是很舒服。

    长时间的重压，巨大的压力，落在了皇族每一个队员的身上。

    尤其是被抢龙这种事情，更加落在了小龙包的身上！

    小龙包要承受的这种压力，是非常大的。

    但是，他必须要承受住！

    除了压力之外，还有发烧。

    发烧这种事情，小龙包也是没有办法的。

    身体发烧，他控制不住。

    他控制不住的发抖。

    身体很沉重。

    脸颊很苍白。

    他浑身实在是太难受了。

    但是...

    他想赢！

    他真的想赢！！！

    不管最后是什么结果。

    小龙包都想赢！

    他是皇族的队员...

    为了皇族能够进入世界赛。

    他已经等了很久很久了！

    这一盘，怎么能因为自己的原因而输掉呢？

    如果输了的话，那他是不能够原谅自己的！

    之前在常规赛的时候，皇族击败了苏咛！

    现在，已经是季后赛了。

    前面两盘都是有机会的。

    但是小龙包知道输的原因，就是因为他没有打好。

    他已经很自责了。

    尽管拿到了这条大龙，小龙包嘴上还是没有怎么笑出来。

    他心里还是稍微开心一点的。

    但是，他真的笑不出来了。

    小龙包现在连说话的力气都没有了。

    他已经不说话了。

    将自己所有的精力，都用在这场比赛上，这是他目前唯一能够做的事情。

    小龙包知道，他目前能做的，只有这些了！

    先把这场比赛赢下来，他就可以休息几分钟。

    这几分钟的休息时间，对他来说，太重要了！

    真的太重要了！！！

    他就需要的是这几分钟的时间。

    但是现在还在比赛。

    小龙包连一点休息的时间都没有。

    他必须集中精神，全力以赴！

    皇族...

    没有退路了！

    小龙包知道自己的精神状态很差。

    可他，真的想赢！

    在小明的指挥下。

    皇族的所有人，都在操作！

    而且，皇族还拿到了第三条小龙！

    皇族这盘，已经听了小龙魂！

    管大校说道：“皇族听了小龙魂，而且他们刚才很好的利用这波大龙BUFF，拿到了不小的优势。”

    基德也说道：“是的，皇族现在的优势的确不小了，他们和苏咛现在应该是一个73开的状态吧，哎哎哎，现在大校也给出了数据，大校给的数据是73开，真的是73开。”

    大校是一个人工智能，经常会在打比赛的时候，给出来画面，然后来看谁的胜率高一些，他会给出一个总体的胜率。

    现在连人工智能AI，也觉得这盘是皇族赢。

    毕竟现在皇族的优势，真的已经不小了。

    听龙魂！

    加上五千块的经济优势！

    这是相当重要的！

    不知不觉当中。

    时间已经快要38分钟了。

    比赛还在继续。

    皇族的所有人，全部都回家补给装备。

    小明说道：“好好做一下大龙视野，等一下这条的拉拢，只要这条大龙能打好，我们就基本上赢下来了。”

    旮旯说道：“是的，就这条大龙了，先做视野吧，一定要小心，不要着急，好好做事业，然后这盘就差不多稳了。”

    皇族的所有人，都在想办法运营这盘。

    他们只要能运营好这盘，就差不多能赢了。

    具体就看这盘要怎么去打了！

    在游戏时间39分钟的时候。

    小明做视野...

    尽管小明去做视野的时候，已经很小心了。

    但是...

    还是被抓住了机会！

    小明被抓死了！！！

    锤石倒了！

    皇族从五个人，一下子变成了四个人。

    在这个时候，巴德也给出了一个大招。

    巴德这个大招..

    直接定住了小虎！

    苏咛的所有人，冲了上去，又杀掉了加里奥！

    这一下子来的变故。

    超出了众人的想象。

    皇族原本还是大优势的，但是一下子被抓死两个人。

    一瞬间，皇族危险了！

    管大校开口说道：“什么情况，苏咛找机会找的太好了，他们抓住了小明的一个失误，加上完美的开团，他们维鲁斯的大招先大加里奥，然后加里奥闪现逃走，巴德马上跟上大招，也把加里奥给秒了，那这波大龙，苏咛肯定拿下来了啊！”

    基德也说道：“皇族还是没有稳住啊，他们这波大龙...要丢了啊！谁能想到，会是这样的结果，这波大龙丢了的话，那苏咛就有了翻盘的希望了！”

    此时此刻。

    苏咛队内。

    所有人都是有些高兴。

    阿斌说道：“牛逼！这波抓机会抓的好啊，我们能翻盘的，肯定能翻盘的！”

    sofm也是高兴的喊道：“漂亮！nice！！”

    中单也是相当高兴，“这盘可以赢的，可以拿下的，打的漂亮啊兄弟们，打的真的漂亮！”

    “就这么赢下来吧，3比0带走他们！！！”

    在苏咛的休息室里，教练都是相当高兴的。

    “赢了他们，赢了他们，漂亮！”

    “这波是真漂亮，这个机会抓的，太好了！”

    “皇族这条大龙，没了！哈哈，本来他们这盘已经赢了，但是他们大意了，被我们抓住了机会，这盘可以赢的。”

    还有一些线下看比赛的观众，也是相当的高兴。

    “3比0,3比0！”

    “哈哈哈，3比0，我上我也行！”

    “要赢了，要赢了！舒服了！！！”

    很多苏咛的粉丝，不知道有多么开心。

    而大多数的皇族粉丝，都已经闭上了嘴巴。

    他们只感觉到了一些失望。

    这盘本来是优势的啊。

    为什么会被抓死？

    本来皇族已经有了很大的优势。

    现在所有的优势都被葬送回去了。

    现在要怎么去和对面打啊？

    3打5，这条大龙，基本上已经没了。

    “这打的是什么啊？”

    “皇族开始了，真的开始了，小明又开始了，直接送了。”

    “这中单打的也不行啊，被对面抓住机会了，唉，活该赢不了吧，这盘打野没有犯病，但是其他路犯病啊，这还赢个der呢，剑姬本来就是一个单带英雄，现在没了大龙BUFF，剑姬要怎么单带啊，剑姬这个英雄，要说打团的话，还没有鳄鱼厉害。”

    正面5V5的团战，剑姬是不厉害的。

    剑姬这个英雄，就是一个单带的英雄。

    论打团的话，那剑姬可是完全比不了鳄鱼的。

    但是剑姬单带，就要有兵线优势。

    当对面拿到了大龙BUFF的时候，剑姬单带，显然已经失去了意义。

    这也是没有办法的事情。

    管大校说道：“皇族这条大龙争夺不了了，他们只能够放掉这条大龙了，苏咛的众人，开始打大龙了！这盘...苏咛有可能要翻盘了啊！”

    基德也说道：“其实现在皇族还是优势的，他们不应该有那么大的失误，做视野的时候，还是要再小心一点的，之前的失误，实在是太大了，然后大龙就要掉了。”

    在dys直播间。

    笑笑说道：“这啥啊，啥玩意，打的臭啊，这都能被抓死的吗？不应该自己阴人的吗？”

    西卡说道：“不得不说，现在皇族的水平，还是有点差的，没有想象中的那么厉害，他们每个人轮流犯病，就上路的林凡，和下路的旮旯还好一点，其他人的状态，都不太稳定啊。”

    很多观众，也都默认了这样的结局。

    小明说道：“撤退吧，我的，这波我的。”

    虎大将军也说道：“这波真不好打了，我也被抓死了，唉，我也没打好。”

    就在皇族队员想要撤退的时候。

    旮旯开口了，“没事，我觉得可以打，兄弟们来操作一波，来操作一波，我装备很好的！相信我！”

    旮旯，平时在队内的时候，是很少说话的。

    但是现在，他说了...可以打！

    这就是一种自信！

    当旮旯说话的时候。

    小明和虎大将军，就都没有再说话了。

    他们相信。

    旮旯平常是不会指挥的。

    一旦旮旯开始指挥了。

    那就说明，这波是真的可以打的！！！

    小龙包看了一眼林凡。

    旮旯期待的目光也看向林凡。

    在这种危急时刻。

    最后的指挥权。

    就要落到林凡的身上了！

    不知不觉当中。

    林凡已经成为了皇族队内非常核心的一个人物！

    林凡看了一眼众人，开口说道。

    “打！！！！！！！！”

