    三种功法暂时融合，一股强大的感觉涌上心头。

    萧舒感觉到，自己仿佛要融化了，成了道，挥手之间便能摧星灭日。

    但是这种感觉来的快去的也快，萧舒心中的感觉很就恢复了正常。

    在第三道雷劫将要降临之前，萧舒体会了一下三种功法暂时融合的效果。

    四倍的战力增幅！

    萧舒感觉现在的自己，已经能够和一些低阶圣人战斗。

    实力的增长，带来的是更多的期待。

    萧舒看向昏暗雷云深处逐渐汇聚出的人形，有些跃跃欲试。

    他想知道，自己会在这种浩大的雷劫中，遇到哪一位少年古皇。

    其中应该会有神蚕古皇，不死天皇、麒麟古皇等等。

    “能见到那些少年古皇，倒也是一件很让人高兴的事情。”

    可萧舒似乎高兴的有点早。

    一道修长身影从雷海深处走出，一棵小树悬在头顶，吞吐万千缕混沌气。

    萧舒蒙了一下，在他印象里，似乎没有任何一位古皇应该这么出场。

    很快，第二道身影走出，一对重瞳重开世界，再造地火水风，肢体强健如同真龙。

    十冠王天子，重瞳者石毅……

    萧舒眼神严肃起来，这场劫难第一次超过了他的预料。

    第三道身影、第四道身影、总共有八道身影从雷海中走出，每一道身影都散发着横推万古的气势。

    他们的身上，有着浓重岁月的痕迹，像是从某个灰尘皑皑的时代走来，

    这已经不是这片宇宙天地大道摹刻下的道痕，这些痕迹，来自于更加古老的时代。

    那是要比太古时代更加波澜壮阔的时代，天骄并起，大世如花。

    既然周围出现了八位乱古时代的天骄。

    萧舒将目光投向云层更深处，那里，站着一道模糊的身影。

    天子直接出手，脚踏真龙步，手持一株垂落混沌气的小树，勇猛无匹，如真龙昂首，杀意滔天。

    萧舒第一时间就被重创了，他刚才还很自信，觉得三书合一，能战圣人。

    可现在，来自于太古前的惊艳天骄就告诉他，什么才叫无敌。

    萧舒咳出鲜血，嘴角却扬了起来。

    浩瀚如汪洋的法力在周身游走，每一寸骨骼都在发光。

    三书合一，他的身体也发生了奇异的变化，他的轮海开始发光，五座道宫中似是有人诵经。

    无穷的秘力从每一缕血肉中生出，萧舒的骨骼上开始浮现出玄奥的符号。

    大日腾飞、月桂展枝、万民祭火，宏大的异象冲天而起，展现出莫测的威能。

    他心中的战意蓬勃燃烧，感觉心头畅快无比。

    与强敌厮杀，又何尝不是一种值得铭记的经历。

    “来吧！让我看看太古时代的天骄！”

    萧舒舒展筋骨，迎面冲去，他浑身缠绕着刺目的雷电，异象如画卷般展开。

    雷海暴动，北域震惊，无数双视线聚焦于此，更有众多强者已经暗中前来。

    天子施展真龙宝术，每一击都撕开空间，他仰天长啸，恐怖的波纹横扫十方。

    龙吟术！

    一种可怕的宝术，真龙长啸时，能将域外的日月都吼碎，世界都要发抖。

    虽然面前的十冠王不是最强形态，实力与萧舒相仿，但是这一吼，整个世界都安静了。

    恐怖的风暴荡开，穿透重云，北域上空露出湛蓝的天空。

    萧舒被这恐怖的巨吼当面击中，整个人浑身一震，踉踉跄跄后退，有些恍惚。

    萧舒经历过的大战太少了，尤其是那种与真正绝世天骄的战斗。

    此刻，他虽然被十冠王压着打，但是心中却有星辰般的战意在褪去表面的灰尘。

    天地间一片漆黑，只有炽目的雷蛇在游走轰鸣，诉说着天地的怒意。

    雷海中两道身影疯狂碰撞，一道矫健一道狼狈，但是都散发着恐怖的战意，挥手投足间都让星辰炸开。

    萧舒越战越兴奋，他浑身都染血，却还是在笑着。

    “爽！”

    他再次前冲，战意澎湃，心神却很冷静。

    这一场战斗似乎只是单方面的碾压，可是萧舒却像是烘炉中的钢铁，被锤炼出灿烂的火花。

    萧舒双手虚抱，托举着一轮弯月，他托月而行，若神话中的巨人。

    十冠王天子手握龙爪，世界树扫动，爆发出恐怖的威能，像是真龙降临了现世。

    无比可怕的波动散开了，整颗北斗古星都有所察觉。

    生命禁区，一双双冷漠无情的眼睛在黑暗中睁开。

    “陌生而古老的味道，这是何人在渡劫？”

    神识跨过广袤的大地，生命禁区的至尊们交流起来。

    “好强大的生命本源，为何，我从他的道法中感受到一股压抑的气息。”

    一位古皇发声，冷漠无比，像是寒风从深渊中吹起。

    “我也有这种感觉，来自于血脉上的压制？”

    另一个声音响起，语气充满了浓烈的怀疑，他已经是位于人道极致的存在，还有什么生灵能压制他的血脉。

    “到底是谁？”

    又一个枯槁的声音响起。

    轰！

    一股无声的震鸣响起。

    “该死！太阴！！！”

    一双金灿灿的眸子震动，暴怒无比，他被攻击了，神识上残留着黑色的印迹。

    “棺材里躺好，别想那些不该想的！”

    太阴人皇的声音在神识交流的空间里回响，高冷疏离，像是位于王座的帝皇。

    “我没说话！”

    金色双眸的主人恼怒无比，想要杀人，他被牵连了。

    太阴人皇的声音没有再响起。

    其他禁区也沉默了，只不过心中暗暗记住了那道渡劫的气息。

    雷海之中，大战还在继续，十冠王天子动用真龙宝术，勇猛前进，爆发出惊人的战力。

    萧舒始终被压制着，他修行的三种功法，都没有提供攻击法，他能依靠的，就只有三百崩神击以及太阴帝经中的手段。

    三百崩神击他暂时不打算用，与乱古时代的天骄对决，是一个很难得的机会。

    萧舒沉下心作战，开始在运用自己所有的积累，慢慢地寻找着反击的机会。

    他像是真正的‘活了’，不再如之前那般被疯狂压制，而是在反击，每一次出手，都带上了自己的风格。

    他在大战中蜕变，雷劫洗刷着他的躯体，让他变得更加强健，无穷的妙悟涌上心头，他每一次出手，都会变得更强。

    只三四百招，他便逐渐占据了上风。

    两道天光闪过，如天刀般劈落，重瞳者石毅大步向前，加入战场。

