    全部都抽一口冷气。

    “看到没有，我们特价集团就是特别低调，都没有显露特别之处。但你们看到的只不过特价集团最差劲的力量，厉害的你们看到了，就感到自己是多么的渺小。”

    “最差劲的力量？”一个个惊骇地叫起来。

    “呵呵！你们看看那个工厂，工厂就是一个机器人。那般大个，你们谁又把我打赢？”陈小美说着，工厂大夏一阵阵扭曲，变成了一个万米高的巨人。

    巨人身上都有着森冷的枪口。

    那可是激光枪，一旦发射，谁能够近身？

    “那是最垃圾的机器人，包括你们配置的机器人。你们来到这里，就要老老实实做好自己的本份，争取修真者魔法修者各种技能联合起来发挥到恐怖的威力，只要谁献出好办法，得到一颗破界丹奖励。”

    一个个都心服口服了，自然把心思花费在怎么样提升团队合作的办法，毕竟奖励是他们梦寐以求的。

    一群巅峰高手就被安置在火星上面，他们谁都不愿意休假，毕竟一瓶仙露要出勤三十天才有。休假自然没有了。

    也没有谁携带家人过来，以免打扰他们悟道，所以都安安静静在火星参悟。

    特价集团半仙等级的修者都配置十一个机器人。

    主要就是把那般多机器人干掉，再度回炉，重新制造，就是一个全新的机器人。

    机器人那般多，自然会配置给半仙使用。

    由于那些基因人修为只是和半仙差不多，把全部机器人放到熔岩洞天烤一段时间，什么复活针剂，都会被毁掉。

    仙人等级的基因人，陈小凡就不敢把机器人留着，毕竟熔岩洞天无法融化那些机器人，在黑洞之中可以融化，但万一在融化过程，那些复活针剂无法融化呢，所以不敢冒险，全部扔进黑洞深处。

    如果连黑洞深处，都无法毁灭掉，陈小凡也是没有办法了，只有等死了。

    肖秀儿坐在直升机上，感动到想哭了。

    知道陈小凡放过尊者和自由尊者就是两大隐患，竟然为了赴约，竟然放过两个恐怖的尊者。

    “小凡，你错过了今晚的机会，很难除掉两个尊者。”

    “秀儿姐，之前我想用计谋干掉他们。但放掉他们之后，我才觉悟了。原来要斩杀敌人，并不是杀掉才是最好，而是无视他们的存在，让他们自己胡思乱想，过着提心吊胆的日子，反而更好。”

    “小凡，你真的具有无视他们的存在？”肖秀儿露出惊讶的神色。

    和陈小凡认识那般久了，自然看得出陈小凡很忌惮两位尊者。

    否则陈小凡早已经杀上峨眉去了。

    毕竟陈小凡那般疼爱陈小美，就是不够人家打才会百般忍让。

    “可以杀死他们，但付出的代价太大了，所以不如流放，这样就可以让他们做炮灰。”

    “他们不会卖命的，俩位尊者都是懦夫，否则也会让修炼界僵持那般久。”

    肖秀儿不是笨蛋，对于修炼界的局势，也猜测的几分。

    俩位尊者都是懦夫，不肯拼命，所以才会出现僵局。

    “他们自然不会拼命，但他们被流放之后，就被别人遗忘了。而我需要时间准备，等我晋级半仙的时候，就是一错再错的时候，想一下他们在前线做逃兵，我斩杀他们，谁都称快，到时候就可以真正稳定局面。”

    “不错，如果基因人打来了，斩杀俩位临阵逃脱的尊者，就没有谁不听话了。利用他们的死稳定局面，你啊！越来越奸诈！”

    “秀儿姐，你越来越聪明了。”

    “我以前就是太笨了，否则怎么会比别人慢一拍呢！”肖秀儿哀怨的眼神看着陈小凡。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，肖秀儿总是提起感情的事情。

    “现在已经是天亮了，想到长白山周边城市的银行，然后飞去长白山好吗？”陈小凡不想和肖秀儿说起感情的事情。

    “嗯嗯！”肖秀儿已经很满足了。

    毕竟陈小凡放弃那般大的事情，也要履行承诺，说明每一年都会抽取两天时间来陪她。

    长白山和小兴安岭交界的地带，这里就是肖氏宗祠。

    宗祠建造小县城之中，当地人只知道每一年都有很多人来拜祭，所以也不会多注意。

    这里的地价很便宜，所以肖秀儿的父母把周围的地皮都购买下来，建立了园林别墅，请十几个保安看守着。

    只要肖家子弟每一年都可以在这里免费居住。

    后来国人的生活水平好了，就来这里旅游，人数不多，毕竟这里不是旅游景点，但也有不少人。

    肖秀儿的父亲出，就在这里建造了旅馆，这样肖氏子弟过来就更加没有谁注意了。

    昨天开始，肖氏宗祠的四周楼房都被一群纨绔子弟全部购买下来了。

    直升机，豪车，蜂拥而至。

    小县城一刹那热闹起来了。

    今天一大早，肖氏子弟都汇聚过来。

    两支肖家弟子族长都汇聚在一起。

    都想着装上头炷香。

    那可是代表着那一支族人身份尊贵。

    他们比试的是那一个分支的女子携带德尔姑爷和男朋友尊贵，哪一个族长就上頭炷香。

    肖秀儿这一脉由于在京城受到打压，人丁单薄，每一年，都是另外分支装頭炷香。

    “今年，我们这一脉装頭炷香，不知道你们可有意见？”肖族长得意洋洋地说。

    对方人很多，至少有上万人。

    肖秀儿这一脉，才一百多人，根本无法相比。

    这些年都富裕起来了，所以四周街道都停满了豪车。

    “今年頭炷香，应该是我上。”肖秀儿的父亲一脸微笑，有陈小凡撑腰，如果还不能够装上頭炷香，那就是奇怪了。

    “你们支脉有出彩的女婿？”肖族长露出惊讶的神色。

    知道肖秀儿的父亲做事低调沉稳，不会胡说八道的。

    “是的，我的女儿肖秀儿今天带来一位尊贵的客人，希望一会大家不要失礼于人，免得说我们肖家不懂礼仪。”

    一个个都动容了。

    竟然叫他们不要失礼于人，这是什么大人物啊？

