    那是一片平静至极的海面，海上却漂浮着一座又一座奇特的水晶山，这些水晶山就像是冰川浮山一样壮观绚丽。

    祝明朗落在了这水晶浮山中，开始聚灵纳气。。

    阳光还算明媚，只可惜不是剑灵龙轮值，那样的话聚灵纳气可以起到数十倍的效果，这样可以让九尾龙冲破月耀神级境后修为更加稳定，甚至多提升几阶。

    巧采情选的这个水晶浮山其实也不错。

    一旁的小饕餮肚子发出了“咕噜”声，看得出来这些水晶浮山对它而言也是滋补美食。

    “你好好护法，等九尾龙晋升之后，你可以把这的海水都饮干了我也不会说你。”祝明朗说道。

    按照之前的神魂洗涤顺序，依旧是以白麒的虚卵为主材。

    事实上师父姐姐给的那枚淬奉珠也是可以作为六道神涤的主材，毕竟还是一只九十万年道行的玄古狐仙的魂奉之力。

    可好东西不嫌多，这会让飞升之后的九尾龙具备更强大的神通与能力。

    万事俱备！

    祝明朗开始了九尾龙的飞升仪式！

    果然，九味神涤一动，周围平静的海洋就开始躁动了起来，长空中的风云更是剧烈的搅动，滚滚天雷仿佛是编织出了一张恐怖的紫网，要将下界逆天行事的生灵给泯灭！！

    “轰隆隆隆！！！！！！！！”

    大雨滂沱、雷霆乱舞，海啸涌起，狂风暴虐！！

    天地之间仿佛充斥着数之不尽的鬼神，他们正在大肆的作法，正在用尽一切的手段阻碍着下界生灵的飞升成神！

    祝明朗一抬头，通过神识就看到了这躁动的云与海之间有诸多双眼睛，他们正虎视眈眈的盯着全身散发出璀璨龙光的九尾龙！

    有天劫风伯，有神劫雷公、有动海龙王……诸多神明的天魂在此刻形成了一道巨大的阻碍，化作了一座倒挂在天穹之下的万丈龙门，需要九尾龙凭借着自己的肉躯与神魂攀爬到顶端！

    以前祝明朗不知道，上苍对所有的神明都设立了数个龙门，由凡到神，由神到仙……

    所谓的劫难、劫数，在成长的过程中就会经历，但在最后突破这一层时都将最后演化成一道宛若是天穹瀑布般的考验！

    天穹瀑布中滚滚而下的银河并不是真正意义上的水流，可以是万钧之雷，也可以是天劫之火，更可以是灭魂之风……

    这些只不过是对飞升者肉体凡胎的考验，但最重要的还是飞升者的魂。

    三魂七魄，每攀升一个阶段都是对灵魂的一次又一次鞭挞，假如飞升的是人族，哪怕是在飞升之时有一缕杂念余情在此刻都会被无限放大，然后形成一个心灵困境，将这一魂念牢牢的锁死在这个阶段，最终再也无法往上攀爬，身体与灵魂因为这一杂念余情越拖越沉重！

    所以修行之人容易入魔, 道心容易不稳, 而那些基础没有打牢的人即便获得了六道神涤也未必可以成功晋升月耀之神。

    成星神, 需要极致，悟出自己的道，坚定不移的朝着这个道迈进, 达到登峰造极的境界。

    而成为月神，却更像是筑堤, 六道神涤之所以是六道, 需要足够全面, 不能有任何脆弱的部位，每一个地方都经得起考验, 经得起岁月的侵蚀。

    事实上九尾龙离真正的月耀神还有太多的不足，它的身上存在诸多弱点，包括心性也远没有经过什么淬炼, 但它的神魂与祝明朗的神魂相连, 祝明朗的神魂已经达到坚不可摧的地步, 尽管他自己都忘记自己是怎么修炼到这样的境界……

    九尾龙攀升得不算艰难, 它此刻就像是身披着水火不侵的坚衣、背上有一双强有力的翅膀，逆着龙门飞流而行, 一路势如破竹！

    只不过，这样的顺利到它攀登到顶端附近时出现了状况。

    和星神的飞升不同的是，月神的飞升动静相当大, 而且因为飞升之门的开启本身就是一种乾坤逆乱，它会产生一种逆乱波, 让方圆数万里的区域产生各种空间扭曲、重叠、甬道……

    而这方圆数万里的妖魔鬼怪们，也可以轻易的通过这些逆乱波动, 迅速的穿梭到这飞升现场，然后以上苍之名对飞升之龙进行阻扰！

    说是阻扰, 其实就是如盘旋的秃鹰一般，在飞升之龙攀爬之时肆意的对它进行掠夺。

    啃其肉，食其魂，吸其气！

    当一只龙被啃得只剩下白骨，灵魂被这些卑鄙的仙神天魂化身刮分的没有一丝光泽，气息被吸食得没有一丁点活力时，下场便可想而知了。

    所以飞升失败后, 能够捡回一条命绝对是万幸了！

    小九尾龙是一个得天独厚的龙，更算是一只被祝明朗放在温室中养大的龙。

    它此刻的飞升，所遭来的那些天劫化身一个个都狂热兴奋不已，毕竟这年头已经很少见到这么香喷喷的嫩肉了, 宛若是一只小鹿要过满是凶鳄的泥沼潭……

    绝大多数飞升之龙都会把自己修炼得比鳄更加凶狠，才敢途径鳄潭，哪怕是这样飞升之龙深陷泥潭时依旧会遭到群攻撕咬。

    九尾龙太稚嫩了，稚嫩到所有的天劫化身者闻讯而来之后，眼睛里都放起了精光，就像是捡到了宝一般，迫不及待的等待九尾龙游上来，然后吃得连骨头渣子都不剩下。

    九尾龙很顺利的攀升到上游，但一抬头看到了无数凶恶化身如饿死鬼地狱一样在等待这它，它有些慌张了，也正是这样的一个小慌乱，导致它身体立刻被风火雷三重之劫轰了下去，跌落了一大截。

    “别怕，你只管往上游！”

    祝明朗出声安慰着九尾龙。

    九尾龙调整好心态，继续向上攀登。

    一旁的巧采情却是格外的担忧，她忍不住说道：“我们该准备一些贡品给那些天劫化身的，它们品尝了贡品，至少可以减少一部分它们围攻九尾龙的势头。”

    这确实是祝明朗的失策。

    主要是祝明朗手头上也没有什么拿得出手的贡品了，何况以往的他晋升都是靠硬实力，很少需要靠这种贿赂的方式。

