    第402章祸水东移

    大皇子想的复杂，他身边的侍卫想法就比较简单。

    “属下倒觉得皇上写这封信的目的，旨在炫耀自己有个优秀女儿，而您没有，您不仅没有，有了也不见得有太女优秀。”

    大皇子看他一眼，声音幽冷：“你把方才最后半句话再说一遍！”

    “有了也不见得有太女——优、优秀。”侍卫终于发现话里的问题,立刻低头：“属下口误，属下该罚。”

    “二十圈。”

    “是。”

    侍卫围着校场跑圈的时候，越跑越悔恨，他怎么能嘴贱，说大皇子的女儿不如太女优秀呢？

    大皇子又将此信看一遍，他觉得父皇几种意思都有,炫耀是一方面，告诫是一方面,试探他对储君的态度也是一方面。

    要说最初立太女遗诏下来,他的确不甘心，不论是从能力还是从长幼、正统等方面来说，他都不甘心，别说他，其他兄弟也一样。可随着这两年那丫头做的事情越来越多，他的内心越来越平静，渐渐的能理解皇祖父与父皇的决定，也能接受这样的决定。

    他给皇上回一封信：“皇妹自是优秀，儿臣自愧不如、甘愿臣服……”

    几位皇子收到的信，内容都差不多。

    二皇子起初收到皇上的信时，还异常激动，因为皇上从没给他写过信，更没如信上这般关心过他。

    可当他越往后看，就越觉得不对劲。明明是关心他的信，为何这后面全是在夸赞小妖怪？

    二皇子怒：！！！小妖怪真是与他八字不合！还是天生不合的那种！

    三皇子收到信后,不知他怎么理解的,反正给皇上回了一句话：“人贵有自知之明，儿臣无统帅之能，也无统帅之心，儿臣永远效忠大燕，效忠父皇，维护正统。”

    四皇子最无语，他最近连续收到父皇三封信，大哥两封信，这些信不是在训斥他就是在打击他。父皇且不提，大哥是真的过分，利用他吃山楂丸早一事打击自己就算了，居然还比洗澡次数！

    最新送来的一封信是这样的：“四弟安好，忘记跟四弟说明一件事，大哥只洗七次澡，比不得四弟洗十几次，不知四弟的洗澡水可否当墨用？”

    听听，这是人言吗？哪有讽刺兄弟身上脏的？

    再看父皇，还好意思说他沉不住气，您自己还不是一样？稻种的事情确定了吗,您就炫？？？

    四皇子腹诽一箩筐，但敏锐觉得，九妹弄个稻种,父皇就来信炫耀一番，若来日再弄个瓜种麦种……按照父皇的脾性，定要再来信炫耀。

    您炫耀一次、两次儿子还能扛住，可您炫多了，儿子也会疯！

    琢磨琢磨后，他给大皇子去一封八百里加急信，直接表示：“大哥，我们休战，此时要紧事是祸水东移。你也不想总被父皇来信炫耀吧？所以眼下最好的避免办法是，加入父皇炫耀的队伍，扭转风向，把风向对准二哥、三哥、五弟……”

    大皇子收到信后，就觉得四弟蔫坏蔫坏的！但他说的有道理，与其被荼毒，不如扛起大刀去荼毒别人！

    (本章完)

