
苏幕遮：“…………”你们究竟想做什么？

他叹气，“有话就直说吧，我又没有读心术。”

那小男孩这才直起身体，深深地看着他，“我想请苏先生，将我们兄弟五人，从这里放出去。”

苏幕遮不解，“这又是何意？这里连‘障目阵法’都有，难道你们不是因为怕被别人打扰，才留在这里的么？”

小男孩摇头。“非也，我们兄弟五人留在这里，实属迫不得已。这件事说来话长，还希望苏先生听我慢慢道来。”

鉴于兄弟五人里，四个哥哥都是没下有读过多少书的莽夫，只有最小的弟弟算是个读书人。所以这讲述过去事情的任务，自然落在了小弟的肩膀上。

苏幕遮点头，“你说吧，苏某愿闻其详。”

************************************

原来在五百多年前，有一个王朝。这个王朝国土广袤，风调雨顺，人民也过着十分平安和乐的生活。治理这王朝的国君，年轻的时候也是一代明君，善于用人，将国家治理得十分之好。

他手下有一员猛将，姓秦，名为秦烈。一生征战沙场，率兵打了无数次的仗，将敌国意图侵/犯者全都挡在了边境之外，保护了满国人民的安全。

秦家满门忠烈，每一代都会出一到多位骁勇善战的大将军。而最为难能可贵的是，无论立了多大的功劳，秦家人从来不会居功自傲，不会趁此第“挟天子以令诸侯”，他们不拉帮结派，只忠诚于在位的那一位君主。所以历任君主，对于秦家都是信任且宠爱的很。

然而令秦家人做梦也想不到的是，变故居然会发生在这一代——这一代的君主，自步入花甲之年之后，疑心就变得越来越重了。他开始变得不相信任何人，他觉得每一个人都对他座下的皇位有企图。包括他那几个皇子，包括他后宫里的那群女人，包括他满朝堂的臣子们——这其中自然也有秦家人，甚至包括了在他身边服侍的那些宫人……

在这里，我们要知道一个道理。对于一个男人来说，权力是他绝对抗拒不了的东西。尤其是像皇帝这样拥有着至高皇权的男人，只要一想到自己的皇位某一天会被夺走，他便觉得像是被挖走了心肺那样的难受。

他开始天天晚上做噩梦，梦中的场景，无非都是一个面目模糊的人，坐在他的皇位之上，对着他狞笑。

在这样的深压之下，老皇帝……终于变态了。他故意给自己的太子使了几次绊子，让其他的皇子跟太子内斗，最终斗得两败俱伤；

他将后宫的妃子全都遣散了出去，不愿意走的，或是身份特殊不能走的。最终或是被老皇帝杀掉，或是被囚禁了起来；

而他身边的宫人，赶得赶，杀的杀，最终只留下一个太监两个老宫女贴身伺候。当然，这三个人还是在老皇帝年幼的时候就一直陪着他的人……

将自己的“家事”处理好之后，老皇帝终于将目光瞄向了他的臣子。在他的有意操作之下，朝中大多数臣子都被参了一本，他们所犯下的大大小小的事情还被闹到了朝堂之上，把那些臣子吓坏了。从此面对老皇帝的是时候，皆是夹着尾巴做人的，

唯有那秦将军，虽为武将，但是骨子里却一点儿也不缺少文人所有的风骨。他治家严谨，家中的子弟就算有不成器的，但是却不会做违法乱纪之事。所以皇帝派过来探子，根本查不出秦家的把柄。结果一出来，探子那真是又惊讶又郁闷。他又将这结果报告给了老皇帝。

话又说起来，若是秦家没这么好的话，或许根本不会引起老皇帝的注意。当老皇帝拿到空空如也的密信之时，表情狰狞，终于将秦家设为了重点怀疑对象。他根本不相信有大家族会这般廉洁，在他的眼睛里，这秦家人定然是密谋了很大的阴谋——比如，如何篡/夺他的皇位……

怀疑的种子一旦种下，那生根发芽，开花结果，便只是时间的问题罢了。老皇帝越来越疯狂，最终在秦家家主秦烈征兆沙场，杀敌之时，命人偷偷潜进了军营里。将秦烈杀掉了。

这些杀手做的事情是如此的隐蔽，甚至于秦烈手下的兵将都以为这件事是敌军做的，或许，连被杀死的秦烈本人可能都是这样以为的。

最终，士兵们因为将领的死亡，化悲愤为力量，将敌人打得落花流水，节节败退。最为可悲且可笑的是，杀人者明明是老皇帝，犯错的也是他，但最终受益最大的人，竟然也是他！

秦烈死后，她的妻子因为悲伤过度，不多久也因为身患重病，不幸离世，去陪她的丈夫了。

秦家处于最薄弱的时期，老皇帝犹不甘心——或许说他现在已经疯了——竟然将叛国投敌这样大，这样屈辱的罪名安在了秦烈的头上。然后便开始对秦家下手了。

此时，秦家五兄弟，秦忠，秦义，秦礼，秦信，以及年龄最小的秦阳，都陷入了极度的悲痛与愤恨之中。他们绝对不相信自己的父亲会勾/结外敌，这其中一定另有隐情。

但是不等他们将隐情调查出来，皇帝的罪责便降了下来——因秦烈勾结外/敌，将秦家满门一百多人，全部灭门。

秦忠，秦义，秦礼，秦信此时也不愿坐以待毙了，他们穿着铠甲，拿着剑，斩杀着那些来家里抓人的人。可恨那帮人人面兽心，见执行任务遇到了困难，居然直接抓了最小的秦阳，以此来要挟他的几位兄长！

秦阳年龄虽小，却也不是不知事的。他见自己的兄长因为自己而束手束脚，便毅然撞在了抓着他的那人手中的剑上，最终触剑而亡……

而最终的结局，就是秦忠，秦义，秦礼，秦信四人单拳难敌众手，也死在了老皇帝派来的人手中。最后，这群人杀了所有的人，还丧心病狂地放了一把火。从此，世代忠心耿耿的秦家，便永远消失在了时间……

***********************************

小男孩——也就是秦阳，面无表情地讲着这些话，那般悲惨而沉痛的回忆，他说起来，愣是没有掺入一点点私人的感情。好像他讲的只是别人的事一般。

老四的眼睛充血发红，身上的鬼气不受控制地“嗖嗖”往外冒，他声音嘶哑地道：“可怜我父亲一辈子忠君爱民，却死在了他最敬慕的君主的手上，甚至到死还被安上了那样一个不堪的名声！可怜我秦家上下，一共一百二十六人。无论男女老幼，全都惨死在了那老狗贼的刀剑之下！最可怜的却是我这小弟，他才八岁，他才八岁啊！为了我们这几个不中用的，居然撞剑而死！！！苏先生，您可知，您可知，我弟弟是当时有名的神童，举国皆知，秦家这么多代，就出了这样一个宝贝，他本该，本该拥有无限风光的前程，本该拥有安然无忧的生活，本该无病无灾，幸福美满地过完一辈子的，却因为那老狗/贼……”到了最后，因为太过悲愤，老四竟然连声音都发不出来了。

秦阳拍了拍自家四哥的肩膀，做无声地安慰。

苏幕遮抿着唇，看着这兄弟五人，心中百感交集。若这些事情都是真的，那别的不说，只说这秦家人，果然个个都是英雄，没有一个懦弱的！

他开口，打破了悲伤的气氛，“你们要我做些什么？”

老大的眼睛黑沉沉的，将剩下的部分给说完了。

“或许是我们身上的怨气太大了，灵魂根本消散不了。那老狗贼的阴谋，我们本是不知道的。直到我们死后，潜入了皇宫，亲口听那老狗贼承认了。”

“我们想为秦家报仇，却不想那老狗贼周围环绕了一层金光，我们根本靠近不了。而且皇宫中竟还住了好几个能人术士，他们马上就发现了我们的存在。在那贪生怕死的老狗贼的示意之下，他们将我们封印在了这里，用了一个奇怪的阵法，导致我们根本不能离开这个区域，更别提去报仇了。”

苏幕遮一愣，“你是说，这里除了那‘障目’阵法之外，还有其他阵法的存在？”

老大点头，“是。我们不能离开这里，又无法/轮回转世，就这样暴露在外界，遇到了很多的危险。后来，大约也就是在两百多年前的时候，有一位高人游历经过此地，听了我们的遭遇之后，很是同情。他本想帮着我们破解了那阵法，但是并未成功。无法，他便设了这样一个‘障目’阵法叠加在原先的阵法之上，以保护我们的安全。”

“我们想请苏先生帮助我们的，就是破坏掉这个阵法，让我们能够摆脱束缚，离开这里。”

苏幕遮听完之后，沉默良久——想来这只鬼魂所说的，老皇帝周身的金光，就是天龙真子的气息，也就是小说中所描述的王/八之气。做了那么多的错事，老天依旧还庇佑着他，的确有些不公平啊。

“好，我答应你们。”苏幕遮点头，“但是你们也别对我抱太大的期望，毕竟我也不一定能够成功。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708326"  chaptername="第六百零四章  那些事（已修改）">加入书签</a>
</div>
