
　　看着眼前那施法的黑袍人，还有那法坛上的布偶娃娃，我已经猜到了此人的身份，极有可能是传说中的泥人鬼匠。

　　他利用布偶娃娃作为施法媒介，从而控制城隍庙那十尊鬼神像发动攻击。这般神奇的法术，传闻是起源于湘西的巫蛊术。

　　巫蛊术中有一种黑巫术，便是利用巫蛊娃娃作为媒介，用活人的贴身之物施法，比如头发指甲血液等，可杀人于千里之外。

　　而泥人鬼匠的手段更加诡异，和扎纸匠也有莫大的渊源。扎纸匠扎纸人，有神通的扎纸匠，扎出来的纸人能像活人一样自由行走。

　　比如马三娘死尸客栈里的那两个店小二，便是扎的纸人。那两个纸人已经有了灵性，能听懂主人的命令。

　　泥人鬼匠同样如此，有手段的高手，他们捏出来的泥人，和真人无异。据说，泥人鬼匠会在泥人的身体中，加上人的骸骨，从而支撑泥人的身体。

　　至于泥人鬼匠用来捏泥人的泥巴，可不是普通的泥巴，好像得用阴尸地或者是埋过尸体的泥巴，如此便可让泥人看起来和活人无异，以假乱真。

　　从泥人鬼匠的手法来看，这人必然是高手！不仅如此，他还豢养了四只狐狸。那四只狐狸道行低浅，还无法幻化人形。

　　但它们能幻化成美丽妖娆的女子，来城隍庙勾引我和一清。不用想也知道，肯定是泥人鬼匠的神通。

　　那四只狐狸身上没有戾气，也没有害人之意。我将它们打出原形后，便仓皇逃离，随后便是鬼神像发动猛烈的攻击。

　　这一点我实在是想不明白是怎么回事？这泥人鬼匠到底是想吓唬我们？还是想杀我和一清？

　　荒郊野岭的一座荒庙，竟然有泥人鬼匠守着，他又到底想干什么？

　　我想不明白，索性不去胡乱猜测。这泥人鬼匠还在施法，全然不知道我已经发现了他。我可以趁他不注意之时，偷偷摸摸出手。

　　只要抓住他，说不定就能从他嘴里套出真相。

　　打定主意后，我便准备出手！

　　可就在我准备出手发动偷袭时，潇洒哥不知何时出现在我身后，一步跳到我面前，估计是想给我一个惊喜，大喊了一声吓唬我。

　　我被他这一吓，吓的心跳加速，只差没把心脏病给我吓出来。

　　我还没反应过来，潇洒哥手上拿着一只大青蛙递到我眼前，嘿嘿笑道：“好吃，我请你吃青蛙……”

　　那青蛙还发出“呱呱”的叫声，伸出舌头把我眼前乱飞的蚊虫卷进了嘴里。

　　“妈的，潇洒哥，你不吓死我是不是不甘心？”我是欲哭无泪，下意识回头去看那泥人鬼匠。

　　泥人鬼匠早就已经听到了动静，眼神正看着我的方向。

　　“该死！被发现了！”我暗叫一声不好，想冲出去拦住泥人鬼匠。

　　可泥人鬼匠的速度实在是太快，就连布偶娃娃也来不及带走，带着那四只狐狸匆匆钻进了林子里，转眼便消失的无影无踪。23sK.com

　　我对这一带不熟悉，现在又是大晚上。要是我贸然去追，只怕会被泥人鬼匠偷袭。考虑到这一点，我只得放弃这个念头。

　　只是实在是可惜，差一点便能抓住泥人鬼匠。现在让他跑了，想找他，无疑是大海捞针。

　　潇洒哥跟在我身后，我一看他，他就冲我嘿嘿傻笑。他傻乎乎的看不出来，我此时真想挖个坑把他给埋了。

　　潇洒哥脑壳有问题，我一直劝自己，不能和他较真，也不能生气。

　　可这王八蛋，见我站在原地不同，又把青蛙递到了我眼前，离我的嘴巴估计只有两公分左右的距离。

　　我已经能闻到青蛙身上那股怪味道，这青蛙的眼睛更是圆鼓鼓的瞪着我，腮帮子一鼓一鼓的。

　　潇洒哥很不礼貌的对着我出气，那股死耗子一般的口臭味，熏的我怀疑人生。

　　士可杀不可辱，我觉得潇洒哥是在羞辱我。

　　忍不住了！

　　“王八蛋，老子要锤死你！”

　　我佯装一拳打出，潇洒哥不但不怕，反而嘿嘿傻笑着主动往前走了一步。他手上捉着的大青蛙，正好和我的嘴巴来了一个亲密接触。

　　嘴唇传来一阵柔软的触感，黏糊糊的。那一瞬间，我崩溃了，莫名想流泪！

　　想我姚十三天不怕地不怕，竟然会栽在潇洒哥的手上。

　　我上辈子肯定是欠他的，不然老天爷怎么会派他来折磨我？

　　我可怜兮兮的看着潇洒哥，笑容比哭还难看，打着干呕说道：“潇洒哥，你……还是自己吃吧，我不饿。谢谢……”

　　潇洒哥闻言嘿嘿一笑，一口把青蛙塞进了嘴里，吃的可开心了！

　　我差点儿没恶心吐出来，赶紧转身去检查泥人鬼匠留下来的法坛。法坛上的东西，他一件没带走。

　　大多数没用，唯独有用的东西，便是那躺在法坛上的布偶娃娃。布偶娃娃的身上，有一条竖直的血迹，想必是泥人鬼匠施法所用。

　　我把布偶娃娃装进了布袋子，然后回城隍庙找一清。潇洒哥一直跟着我，我停下来他便停下来。我一回头，他便冲我嘿嘿傻笑。

　　“年轻人别生气，心态要好。潇洒哥是个二傻子，我要关爱他，我不能骂他，也不能打他。”

　　我不停在心里安慰自己，拳头握的咔咔直响。

　　带着潇洒哥这个跟屁虫回到城隍庙，我一眼就看到一清站在大门口，好像在等我。

　　见我回来后，立马上前来问我：“十三施主，怎么样了？”

　　“果然是有人在控制鬼神像，我本来可以抓住他。可潇洒哥的潇洒登场，让他跑了！”我咬牙启齿的看着潇洒哥说话，这二傻子不停嘿嘿傻笑。

　　一清指了指城隍庙主殿，说：“鬼神像刚才全数倒在地上，一动不动。小僧刚才检查过它们的身体，好像是用某种泥巴做的雕像，但泥巴之中，又有人的骸骨，实在是邪门的很。”

　　一清说话时，我打着手电筒往里看了一眼。那些鬼神像，横七竖八的躺在地上，全然已经没有了生机。

　　我实在是想不明白，那泥人鬼匠为何要用城隍庙来供着狐狸像，还用了十尊鬼神像来守庙。

　　我总觉得，这城隍庙肯定藏着什么不可告人的秘密。

　　这城隍庙就这么大，如果真有秘密，我肯定能找出来。想着毫无睡意，我便开始仔细检查城隍庙每一个角落！

　　然而把城隍庙仔细检查了三遍，还是一无所获。

　　潇洒哥像跟屁虫一样跟着我，见我忽然停了下来，上前来拉着我的衣角，指着城隍庙主神位的方向，语言障碍的说道：“洞……好大一个洞……洞里有神仙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第154章：只差一步免费阅读。https://xs.23sk.com 