    “说，是谁杀了他们。”

    曹志，刘涛，赵浩三位大帝一步踏出。

    恐怖的气息向着潇寒铺天盖地的压去。

    他们不相信，只有天玄境的潇寒，竟然能杀了三十位妖孽弟子。

    潇寒仿佛没感觉到滔天帝威，掏了掏耳朵，笑道：“是我啊。”

    这一笑，如沐春风，宛如邻家男孩。

    所有人都纷纷懵逼了。

    真的是他杀的？？

    与此同时。

    冷少天眼中闪过一道寒芒。

    一步踏出，体内帝威爆发，浩荡寰宇，为潇寒挡下了所有威压。

    “当本帝不存在吗？？”

    威严霸气的声音响起。

    顿时整个圣宗广场安静了下来。

    听到冷少天的话后。

    曹志眯起眼睛，阴笑一声：“冷侄儿，皇帝轮流做，今年到我家，你这主宗宗主的位置是不是该让一让了。”

    如今已经撕破脸皮。

    曹志三人也不再隐藏，直接露出了本来面目。

    “乖乖交出邪帝传承和魔帝传承，本帝保你们不死。”赵浩紧随其后的说道。

    不等冷少天说话。

    只见其余那些分宗的主事人纷纷开始站队。

    除去魅影圣地之外。

    其余的分宗都站在了曹志三人的身后。

    冷少天见状，不禁的摇了摇头。

    果然，都是一群随风倒的家伙。

    谁的拳头大，就站在谁的身后。

    想到这里，冷少天眼中露出一抹寒意。

    既然如此，那就看看谁的拳头最大，最狠！

    “呵呵，曹尼玛，叫你们那些暗中隐藏的高手都出来吧。”冷少天冷笑一声，不紧不慢的缓缓说道。

    曹尼玛？？？

    此声一出，瞬间让旁边的潇寒愣住了。

    这个外号起的，真带劲！！！

    曹志三人听到冷少天的话后。

    也不禁的愣住了。

    冷少天怎么知道他们暗中埋伏下高手了？？？

    不过想到冷少天对曹志的称呼。

    李涛和赵浩二人脸上露出了玩味的笑容。

    不过现在他们是联盟状态，也不敢笑出声来。

    只能强忍着笑意，不断的耸动着肩膀。

    此时曹志的脸上已经变成了铁青色。

    “好一个伶牙俐齿的大侄子，那本帝就替你们那死去的父母教训教训你。”

    曹志的声音刚落。

    只见一道道破空声音响起。

    随着诸多人影浮现，瞬间把整个圣宗围的水泄不通。

    此刻三大分宗的所有高手全部到齐！

    一股股强烈的杀气直冲云霄。

    把一些胆小的弟子吓的瘫倒在地。

    在众多高手前方，虚空而立着六位古帝和九位大帝。

    其中三位古帝和三位大帝都身穿黑袍，面容被一副面具遮盖。

    周身散发的气息更是神秘莫测，让人无法查探出他们到底来自哪方势力。

    潇寒把目光看向那六人，心中冷笑。

    这次一定要将他们拿下，查探出他们背后的势力。

    冷寒烟看到这么多强者出现。

    身子不自觉的前移一步，把潇寒挡在了身后。

    这一举动，完全是出于本能。

    潇寒见到这一幕，不禁的心中感动。

    护夫狂魔冷寒烟？？？

    随即握住冷寒烟的小手，示意她不要担心。

    “别担心，就算十八位老祖不能解决他们，你老公也能一招灭杀这群屌毛！！”

    热气吞吐在冷寒烟的耳中。

    让她情不自禁的脸色一红。

    “屌毛是何物？？”

    听到潇寒如此形容这群强者，冷寒烟转头好奇的问道。

    潇寒笑了笑，没有回答，而是把目光看向了下面。

    意思不言而喻！！！

    屌毛，就是屌毛喽……

    “呸，无耻下流的坏人……”

    冷寒烟知道潇寒的意思之后，不禁的啐了一口，脸上的红晕更盛一筹。

    与此同时。

    鼠大宝从潇寒的怀中钻了出来，一脸的坏笑。

    “老混蛋，你又开车了！！！”

    嘭！

    潇寒直接给鼠大宝一个爆栗。

    “嗯哼，此车已经上高速，请快快上车。”

    鼠大宝摇了摇头，“不，我拒绝上车，这不是开往幼儿园的车。”

    “哈哈！！”

    “哈哈！”

    一人一鼠谈笑风生。

    丝毫没有把周围的那些高手当做回事。

    冷寒烟见到潇寒胸有成竹。

    随即也放下心来。

    然后眼睛一眨不眨的看着鼠大宝。

    “嘿嘿，嫂子，你别这样看着人家，人家会脸红的，虽然好吃不如饺子，好玩不如……”

    啪！

    潇寒直接把鼠大宝一掌拍飞。

    倒飞出去的方向正好是曹志三人的方向。

    “卧槽，老混蛋。我要跟你单挑……”

    刘涛见到潇寒甩出一只臭老鼠。

    冷哼一声。

    这是在恶心我们吗？？？

    随即便想一指灭杀鼠大宝。

    不等指尖玄气迸发。

    鼠大宝一泡黄尿滋出。

    直接尿了曹志等三位大帝一脸。

    不敢怠慢，鼠大宝划破虚空，身影顿时钻入空间之内，消失不见。

    再次出现的时候。

    赫然已经站立在了潇寒的肩膀。

    “老混蛋，我星星你个叉叉，你想谋杀啊。”

    鼠大宝站在潇寒的肩膀，脸上怒气冲冲，小爪子颤抖的指着潇寒。

    潇寒撇了他一眼，“呵，敢调戏我老婆，是我拎不动刀了，还是你飘了？？？”

    “嘿嘿，小弟错了，谁让嫂子长的倾国倾城，国色天香呢，还有，这些词可都是你教我的啊。”

    鼠大宝嘿嘿一笑，直接把锅甩给了潇寒。

    潇寒：“……”

    与此同时。

    曹志，刘涛，赵浩三位大帝仰天怒吼。

    身上的气息更加狂暴。

    天命法则盘旋在头顶，吞吐着凌厉道韵。

    他们被尿了！

    被一只臭老鼠滋了一脸尿。

    当真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    大帝不可冒犯。

    冒犯者，死！

    “嘎嘎，鼠爷的清火解毒的凉茶好不好喝？？”鼠大宝抱着肚子，一阵怪笑。

    曹志三人闻言，脸上的怒气更盛一筹。

    “所有弟子听令，杀！”

    “杀！”

    刹那间，杀气震天响，雷声滚滚。

    在这一刻，杀气竟然凝实，铺天盖地的向着圣宗弟子涌去。

    虽然三大分宗的气势骇人，杀气震天。

    但是冷少天，冷寒烟，还有七大首座的脸上，并没有露出一丝慌乱。

    曹志三人见状，眉头一皱，心中升起一股不详的预感。

    为什么他们不慌？？

    难道他们有底牌？

    见到自己一方这么多强者，为什么他们还如此淡定？

