    夜笑心中，极为担忧师尊二人的情况以及夜城的形势，所以执意要去，但是古风却忧心夜笑的安危，一心阻拦。

    一时间，兄弟二人陷入了僵持之中。

    古风叹了口气，然后凝重的对夜笑说道：“夜兄，你的担忧我很明白，但是如今不说夜城，就算是整个安平郡，都陷入了一片混乱之中。不说那即将进入的数百万军士，就算是皇级以上的高手，都数不胜数。夜兄虽然强悍，但是一旦陷落进去，却实在是太过危险。”

    夜笑当然明白古风的苦心，但是心中又怎么能够安生？

    就在兄弟二人相谈之时，一个黑面老者，却是陡然出现在平南侯府的门口。

    这老者背部微驼，一身素袍。面色上挂着一丝若有若无的笑容。抬头看了看这牌匾，老者直接跨步进入了平南府中。

    府门两侧的劲装侍卫，凝神相对，然而，对这老者的进入，却是毫无反应，就像是没见到这老者一般。

    不仅如此，整个侯府之中，仆从、护卫穿梭，有的甚至与这老者擦身而过，但是却无一能够注意到这黑面老者。

    黑面老者脚步略有蹒跚，但是速度极快，如入无人之境一般，径直走到夜笑的房门前。

    身形闪烁，这老者直接从门前消失，下一刻，却是直接出现在夜笑的屋内。

    站在夜笑与古风身旁，老者打量了夜笑一番，然后自言自语的说道：“这应该就是那小子吧。”

    古风此时正说着什么，然而老者手掌一挥，古风的声音却是消失不见，然而却依稀可以看到，古风依旧毫无反映的说话。

    而古风对面的夜笑，也没有任何反映，好像对古风声音的消失，根本并未在意，皱着眉头，思索着什么。

    忽然，夜笑双眼圆睁，不可置信的看着身前，好像遇到了什么难以置信的事情一般。

    夜笑陡然察觉到，自己身前的古风，不知为何，却是消失不见，而一个素袍老者正眯着眼睛打量着自己。

    怔了片刻，夜笑骇然的看着眼前这黑脸老者。定是这老者不知道使了什么手段，让自己与古风分开了。

    夜笑勉强将心中的惊讶压了下来，然后心中惊疑不定的问道：“请问前辈是谁？我古风兄弟，去了哪里？”

    能够有这样的手段的人，实力绝对远超自己的想象，至少要达到与自己的师尊相当的修为，才可以做到。若是这老者有恶意，夜笑绝难抵御。所以夜笑虽然心惊，却不敢随意翻脸。

    “你是夜笑？”老者并未回答夜笑的话，反而反口相问。

    夜笑说道：“晚辈正是，请问我古风兄弟现在...”

    老者轻轻挥了挥手，然后说道：“你放心吧，他没有任何事情，我只是有些事，想和你一谈。”

    夜笑心中微微松了一些，对老者道：“前辈有话请说。”

    黑面老者思索了片刻，然后开口说道：“你拜师天机门，但是天机门的修炼之法，却并不一定适合你，凭你的天赋，可以得到更好的修炼方式。不知，你可有意？”

    夜笑微微一怔，没有明白老者的意思，自己所修的功法，并非天机门的传承。而且，听其话意，难道是想要自己退出天机门么？

    “前辈的意思是？”夜笑疑惑的问道。

    老者微微一笑，然后说道：“你可以退出天机门，如果你对势力感兴趣，我可以给你一个不亚于天机门的势力。而且，若是你拜我为师的话，我传授给你的功法，绝对能够让你成为这大陆的第一人？”

    “呃？”夜笑对老者的话，有些熟悉的感觉，思索片刻，忽然想到，这不就是之前在天鼎盛会之时，风雷宗的帝君对自己所说的话么？

    “前辈是风雷宗的人？”夜笑眉头皱了皱，对老者问道。

    老者哈哈一笑，然后点头到：“老朽正是。”

    夜笑冥思片刻后，客气的对老者说道：“前辈，晚辈多谢贵宗能够如此看中小子。但是小子已是天机门弟子，师尊更是天机门帝君。暂时没有别投他门之想。”

    “并且，之前在玄海州之时，晚辈已经对前辈的同门拒绝过，虽然小子有些不知好歹，但是抱歉，晚辈只能再次拒绝前辈。”夜笑低声说道。

    老者点了点头，“我知道你不肯轻离天机门，但是修炼者，当以自身为重，而且将来你只有强大起来，才能够达到自己所想，难道你不想成为这大陆第一么？”

    夜笑一愣：站在大陆之巅，这是夜笑心中的一个野望。但是夜笑却知道，这无比艰难。

    整片大陆之上，惊才绝艳之辈无数，自己虽有几分天赋，但是又哪有信心立鼎天下。

    老者看着夜笑的神情，当然知道夜笑所想，继续说道：“我可以肯定的告诉你，你的体质不凡，非常适合修炼风雷宗的功法，而且，我可以肯定，只要你习练了这功法，将来必能成为天下第一强者。”

    “到时候，整个天下，都将在你的号令之下，你所守护的人，没有任何人敢于欺凌，你所守护的一切，都将在你的守护之下，永远安生。难道这不是你所想的么？”老者循循善诱的说道。

    老者来此之前，对于夜笑的事情，很是详细的了解了一番。夜笑此人，重情重义，心中对于亲近的人，极为在意。所以，与其开出更大的诱惑，不如给予其所求。

    果然，夜笑对于老者的话，更是有几分动心。心中有些摇曳不定。

    如果自己真的能够达到老者所说，那自己的亲人，兄弟，将在自己的护佑之下，一切顺利。无奈逃离，师尊陨落这样的事情，也许也不会再度发生。

    自己的一些责任，也将能够承担。自己的一些所想，也能够实现。

    可是，如果这样的话，那自己对的其两位师尊的厚恩么？对得起一众天璇峰兄弟，与自己之间的情谊么？

    夜笑陷入了深思之中，大陆之巅，与情义之间，这是一个两难的选择。

