
　　滔天的黑炎猛然收缩后便在天空中缓缓蠕动起来。

　　黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，出现在无数道目光的注视之下。

　　虚无吞炎浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

　　他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。

　　虚无吞炎静静的站在最前方，而他身后站着六位服饰各异的魂殿强者，他们的衣袍在风中呼呼作响。

　　他们六人的身后则是还在不断从九幽地渊进入的魂殿强者们。

　　“虚无大人，您下令吧。”四天尊血河站在虚无吞炎身后躬身说道。

　　“要不是族内的斗圣半圣此时都被族长召回去了，我也可以轻松一些，省的我亲自前来。”虚无吞炎有些无奈的说道。

　　“愿为大人分忧。”虚无吞炎身后的六位天尊一同开口道，原来魂殿天尊半圣之下，也就是自四天尊血河开始一直到九天尊魔雨，这六人全都来了。

　　“虚无大人，怎么这次的行动这么紧急，而且殿主和我二哥，三哥他们最近也是神龙不见首尾的？”血河皱着眉头疑惑的问道。

　　“还不是最近古族越来越不安分。”虚无吞炎同样有些烦躁的回道。

　　因为古族和各族的异动，虚无吞炎现在急需提升精神力来增强战力，最近他在大陆上到处想办法，在得到黄泉妖圣精血的情报后，他就带着魂殿剩余的强者赶来了。

　　九幽地冥蟒在虚无吞炎看来就是一群退化的虫子，自然不会被他放在眼里。

　　眼看着他们四周的九幽地冥蟒越来越多，虚无吞炎有些不耐烦了。

　　“人类！滚出去！你们想发生战争吗？”最前方一只九星斗尊巅峰修为的九幽地冥蟒冲着他们大吼道。

　　虚无吞炎面色不变，他身上燃烧着的黑色火焰轰然爆发。

　　“呜呜！”

　　那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音。

　　远处还在逃命的云韵突然感知到了恐怖的能量波动，她骇然回头看去，只见黑色的火焰风暴在虚无吞咽的前方开始爆发。

　　可以吞噬万物的黑色火焰没有给九幽地冥蟒一族的强者们反应的机会，一层层薄薄的火幕瞬间扩张了出去。

　　所有碰到火幕的九幽地冥蟒全都沾染到了虚无吞炎，随后便在空中扭曲挣扎了起来。

　　他们惊骇的发现自己的气旋好像被开了一个口子一般，体内的斗气在疯狂的流逝，无论怎样都止不住。

　　没一会儿功夫，刚刚所有包围魂族的九幽地冥蟒全部被虚无吞炎一个个烧成了焦炭，最后从空中无力的掉落了下去。

　　其他那些还在向着魂族众人冲锋的九幽地冥蟒看见了如此惨状，尽皆回头就跑，如鸟兽散一般。

　　“我已经封锁了整片空间，没有人可以逃出去，你们各自去抓老鼠吧。”虚无吞炎淡淡的说道。

　　“遵命。”四天尊说完便对着前方一挥手，淡淡的开口道：“散！”

　　“是！”

　　剩下五位天尊回应后便迅速四散开来，各自带着一部分魂殿强者冲进了冥蛇地脉。

　　魂殿众人分工明确，所有斗尊巅峰以及以上的九幽地冥蟒全部由虚无吞炎的子火分身对付。

　　剩下的九幽地冥蟒则由六位天尊带领着手下追杀。

　　云韵回过了脑袋不再看向后方，此时整个冥蛇地脉都乱了起来，天空中无数的九幽地冥蟒都在四散奔逃。

　　有的蛇不想别魂族之人瓮中捉鳖，想要趁乱突破魂族的封锁，从九幽地渊跑去地面，可是他们却被守在门口的虚无吞炎轻松抓住。

　　有的蛇想藏在一些地势险要，隐秘之地，就钻进了地下世界里那些四通八达，数之不尽的狭小岩道里，然而他们没想到的是，飘散在空气中的肉眼看不见的虚无吞炎能够轻松找到他们。

　　剩下的大部分的蛇都是选择向着黄泉石碑的方向跑去，那里是九幽地冥蟒一族的核心之地，也是防御最强的地方，据说有着上古大阵保护着那里，云韵也不例外。

　　云韵觉得事到如今也只有那里才能够勉强挣扎一下，跟着大部队走一定没什么问题。

　　她身上的服饰迅速的变换成了一套毫无特色的衣服，面孔也用精神力做了一些精修，让自己看上去像是那些血脉不纯的九幽地冥蟒。

　　随后云韵迅速的插入了大部队中，变成了一枚平平无奇的血脉驳杂的九幽地冥蟒族小侍女。

　　“魂殿！！”

　　一声响彻天地的怒吼后，一条遮天蔽日的九幽地冥蟒从云韵等人人的头顶飞过，冲向远处虚无吞炎所在的地方。

　　云韵从他身上爆发的气息认出他就是之前打了他一掌的妖啸天。

　　“快去找虚无吞炎打架！”云韵幸灾乐祸的哼道。

　　果不其然就在云韵闷头向前跑了没多久，一条血淋淋的，全身焦黑的巨蛇就从他们后方飞了过来，重重的撞进了一座山体内部。

　　真是刚刚冲的时候有多快，现在就有多惨！

　　云韵见状咧了咧嘴，大仇得报！不过她并没有停留，而是继续向着黄泉石碑跑去。

　　妖啸天遍体鳞伤的从山体内挣扎了出来，他不甘心的看了一眼远处的虚无吞炎，随后也毅然朝着黄泉石碑的方向飞了过去。

　　与此同时，他仰天长啸一声，斗气夹杂着音波向着四面八方滚滚而去，所有还在与魂殿强者战斗的九幽地冥蟒在听到后都不约而同的摆脱了敌人的纠缠，迅速朝着妖啸天的方向飞去。

　　云韵看见这样的场景忍不住眼睛一亮，看来的确如她所想，那里有着九幽地冥蟒一族的底蕴。

　　既然九幽地冥蟒都撤了下来，那魂殿的强者也要追上来了，云韵暗暗想道，必须要加快速度了。

　　她身后斗气喷涌，一下子就超过了不少人，随后云韵认准了一股撤退的小部队，不近不远的跟在了他们后面。

　　在飞行了一段时间后，云韵突然感觉到后方一阵骚乱，随后便是一声声凄厉的惨叫响起。

　　她回头看去只见魂殿的强者们已经追上了大部队，那些实力不够强，速度不够快，掉在队伍最后方的九幽地冥蟒已经和魂殿有了接触。

　　魂殿开始肆无忌惮的屠戮着这些毫无斗志，只想着逃命的九幽地冥蟒。

　　队伍最前方的这一批人见此情形忍不住加快了逃命的速度。

　　远处一座雄伟的高峰突然吹散了云雾出现在众人眼前，刚刚还身受重伤的妖啸天此时竟然完好无损的盘坐在山顶，云韵可以清楚的看见就他的后方有着一座古朴的石碑。

　　“快进来！”有九幽地冥蟒一族的强者站在半山腰大声对着云韵他们呼喊道。

　　众人看见他们的族长和族内长老都在这里后不约而同的脸色一喜，开始拼了老命催动起体内的斗气，向着山峰狂奔过去。

　　他们后方的魂殿强者同样加快了速度，离他们越来越近，此时所有人都在和死神赛跑，每个人都卯足了劲。

　　九天尊魔雨随手砍下了一头九幽地冥蟒的脑袋冷哼道：“他们都聚集在了那座山上，难道这个快要没落的种族还有杀手锏不成？”

　　“远古天蛇的后裔，谁知道有没有留下什么底蕴。”八天尊囚地随手冰封了一只九幽地冥蟒，对着魔雨说道。

　　“我们魂殿连天妖凰一族都不怕，看看他们这群把血脉糟蹋成这样的虫子，真为他们感到悲哀。”魔雨不屑的说道。

　　另一边云韵已经跟随着大部队冲到了山脚下，云韵才刚刚喘上一口气，她就发现魂殿的强者已经距离他们只剩数千米了，这点距离对于斗尊强者来说只需数个残影就可以跃过。

　　“族长，开大阵！”九幽地冥蟒一族的大长老对着妖啸天大吼道。

　　“再等等！”妖啸天看着还有不少族人没有进入大阵范围，不甘心的说道。

　　大长老拿他没有办法，只能火急火燎的紧盯着远处的情况。

　　然而此时还在外面的九幽地冥蟒可以说毫无反抗之意，他们现在脑子里只剩下逃命这两个字。

　　只会下意识的防御的他们让魂殿推进的速度变的出乎所有人意料的快。

　　仅仅数分钟过去，魂殿离大阵的边缘位置只剩下一千米了。

　　“族长！再不开来不及了啊！”大长老绝望的开口道。

　　妖啸天看着还在大阵范围外的族人，牙齿都快咬碎了。

　　可是他也知道此时拖延不得，只能怒吼一声拍向了身下的位置：“天蛇大阵，起！”

　　妖啸天话音落下，众人感觉好像地震了一般，整座山都在颤抖。

　　一道晶黄色的光柱冲破了岩石，自山巅冲天而起，冲散了他们头顶厚厚的云雾。

　　战场上几乎所有人都停下了手中的动作，抬头看着这道散发着恐怖能量的光柱。

　　然而下一刻异变陡生，这道光柱瞬间四散铺开，化为了一个巨型的罩子，轰然之间把整座山都罩在了里面。

　　一头实力稍弱的九幽地冥蟒站在大阵外，看着自己面前近在咫尺的光罩悲愤的尖叫道：“为什么？！”

　　下一刻一把血刀就直接斩断了他的头颅。

　　魂殿众人在妖啸天冒火的眼神中如砍瓜切菜一般收拾掉了没来得及进去的九幽地冥蟒。

　　随后四天尊血河首先迈步走上前伸出手掌贴在了大阵上，想感受了一下大阵的强度。

　　没想到“嘶嘶~”声瞬间响起，血河没有料到这大阵还有着这么强的侵蚀性，只见他的手掌正在不受控制的飞速融化，不管他怎么阻止都没有作用。

　　见状，血河毫不迟疑的直接切下了自己的那只手掌，随后血肉蠕动之间，一只崭新的手掌出现在了刚刚的位置。

　　“四哥的这个功法真是有趣。”九天尊魔雨看到后笑着说道。

　　血河没有理他，而是对着虚空躬身道：“虚无大人，阵法的强度很高，只能请您出手了。”

　　下一刻无穷的黑色细小火苗在大阵前凝聚成了虚无吞炎的身体。

　　虚无吞炎睁开了一对黑瞳，静静的看着面前的大阵，在感受了一阵后，他开口说道：“的确是远古天蛇的力量，竟然到现在依旧没有消散。不过毕竟死了这么久，这大阵在我面前还不够看。”

　　山顶的妖啸天同样听到了虚无吞炎的话，他承认虚无吞炎的确厉害，他在虚无吞炎的手中连一个回合都撑不过去。

　　不过他现在的目的并不是击退魂殿的来犯者，而是拖延时间。

　　妖啸天已经给太虚古龙一族和天妖凰一族发去了消息，表明魂殿来犯，而九幽地冥蟒一族已经在生死存亡的关头，希望他们能来施以援手。

　　妖啸天在发出这条消息后就知道这两族一定会来支援他们，因为他们虽然对立，可是同属魔兽一族。

　　魔兽和人类一样，若是无人侵犯，他们就内部互相战斗，可是一旦有异族之人来犯，那所有族人都会摒弃前嫌，一同抵御，直到把异族人赶出自己的家园，然后继续开始内战~

　　太虚骨龙和天妖凰作为魔兽界的两个扛把子，自诩魔兽一族领袖的他们绝对不会允许魂殿把他们的脸面这样按在地上摩擦，否则将来他们怎么在兽域领导各族了？

　　“不够吗？”妖啸天恶狠狠的问道。

　　“不够。”虚无吞炎笑着说道，他并不急着打破这道罩子，他好像一只在逗弄老鼠的猫，如果老鼠能反抗一下，那猫会更加兴奋，更加有趣。23sk.Com

　　“既然不够，那好，我再给你加一道菜。”妖啸天说完就转身面对着他身后的那一座古朴的石碑。

　　虚无吞药饶有兴趣的看着妖啸天，想看看他还能弄出什么花样来。

　　妖啸天的精神力毫无保留的冲进了黄泉石碑中，而虚无吞炎则是静静的站在大阵外等待着他的加菜。

　　“大人，我们是不是。。。”四天尊血河在一旁问道。

　　“不用担心，除非他把活的黄泉妖圣召唤出来，否则在场无一人能拦我。”虚无吞炎霸气的哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十五章 九幽地冥蟒VS虚无吞炎免费阅读。https://xs.23sk.com 