
　　见苏长天不为所动，吴梅继续说道：“长天，我知道当年这件事你是最无辜的那个人，而且对你伤害很大，所以……”

　　	苏长天冷笑着接话，“所以这些年，你不记名分的留在苏家，就是为了偿还？吴梅，你这是在可怜我么？”

　　	吴梅深吸一口气，“我只是不希望你越走越错！这多年来你苦心经营，辛苦谋划，试图将所有人都算计其中，当然，一切也确实如你所料。可你难道就没有发现？你的身边已经没有了家人，没有了朋友，你甚至根本不相信任何人，我相信姐姐也不希望你变成现在这样！”

　　	苏长天眼神冰冷，“吴梅，你没有资格在我面前提她，出去！”

　　	吴梅无奈叹气，落寞的转身离开。

　　	行至门口处，苏长天的声音再度传来，“等一等！”

　　	吴梅先是一愣，不等情绪波动，随后就被苏长天的下一句话定在当场，“你亲自抽时间去马家走一趟，把苏浩跟马家的婚事定下来，尽量不要节外生枝！”

　　	吴梅将手从门把手上抽回，神色复杂的又问，“难道你就没有别的交代么？”

　　	苏长天神色冷漠，理所当然的问道：“还需要交代什么？”

　　	吴梅提醒，“苏菲，你养了二十几年的女儿，她现在被卷进了朱家和田家两个豪门之间，步步惊心不说，甚至稍有半步差池，很有可能就是粉身碎骨的下场！你就半点不替她担心？”

　　	苏长天反问，“你说的是朱静和田秋雨？要是她连这两个女人都摆不平，那只能说明她太让我失望了！与其将来被推上高位摔得更惨，还不如现在让她彻底认清现实！再说了，她身边不是还有赵东么？”

　　	吴梅讥讽，“原来你是打的这个主意？呵呵，为了逼出赵东的极限，你还真是无所不用其极！”

　　	苏长天语气冰冷，“做好苏家的女婿，保护好他自己的女人，这话是赵东跟说的，没有任何人逼他！”

　　	吴梅连连点头，“是没有人逼他，所以赵东的担当才让我欣赏！可你呢？你这个当父亲的就不担心赵东扛不住？你就半点不担心小菲的安危？”

　　	苏长天反问，“扛不住？苏菲不是还在省城认了个干爹干妈嘛，这些人不会看着不管的！”

　　	吴梅彻底心灰意冷，头也不回道：“拿自己的女儿当赌注，你还真是一个好父亲！”

　　	话音落下，她重重摔上书房门。

　　	苏长天静静坐在轮椅上，好一会之后，他珍惜似得从怀里掏出一个老式的怀表，怀表打开，里面赫然是一张有些年份的全家福合影，照片上的女人肌肤胜雪，即使小腹处微微隆起，倾国倾城的气质也依旧远胜苏菲现在！ŴŴŴ.23sk.com

　　	照片上的苏长天也远比现在年轻，在他脖颈上骑着一个小女孩，明眸皓齿，洋洋暖意的笑容几乎能穿透照片！

　　	苏长天的目光定定落向照片，下意识的想要伸手抚摸，结果在即将触及到那一刻，情绪回归，一切戛然而止，合上怀表的同时，他的眼神也再度被一抹冰冷所取代！

　　	另一边，汽车在一处路边停稳。

　　	朱静给苏菲递过一张湿巾，苏菲擦了擦眼角，情绪随即恢复了正常，“不好意思，静姐，刚才让你看笑话了。”

　　	朱静坐在副驾驶，语气温婉道：“没关系，不过我是真的没想到，你跟赵东的夫妻关系那么好，竟然也有吵架的时候？”

　　	苏菲叹了口气，“你是不知道，这个冯媛媛我已经忍她很久了，从她刚回国的那天就一直缠在赵家这边，赵家的里里外外，大事小事，公事私事，她事事都要搀和一脚！如果她是赵家人我也就不说什么了，偏偏她姓冯，却一副总能替赵家当家做主的模样，她把我这个赵家的儿媳妇摆在哪里？”

　　	“赵东也是个没眼色的，我已经提醒过他好几次，让他注意点分寸，结果他可倒好，越来越过分！”

　　	朱静意动，“听你这意思，冯媛媛和赵家的关系很不简单？”

　　	苏菲也没瞒着，“岂止是不简单？这个冯媛媛跟赵家兄弟可是青梅竹马呢！尤其是跟赵东，小时候双方长辈在酒桌上有过口头上的约定，类似娃娃亲那种！”

　　	朱静一副意外模样，“还有这种事？”

　　	苏菲点了点头，“嗯，不过后来冯媛媛跟着母亲出了国，这件事也就不了了之了，可谁能想到，我刚跟赵东结婚后没多久，这个女人就回来了，虽然没搅合我们的婚姻，不过她也认了我的婆婆当干妈！”

　　	朱静苦笑，“这是亲上加亲的意思？”

　　	苏菲叹了口气，“亲上加亲？静姐，你不觉着是引狼入室么？”

　　	朱静担心的问了一句，“那赵东……”

　　	苏菲愁眉不展，一副闺蜜间大吐苦水的模样，“你今天也看见了，事事都要替冯媛媛出头，处处都要替冯媛媛考虑，偏偏两人不是兄妹胜似兄妹！我能说什么？我又敢说什么？”

　　	“他赵东行的正坐得端，我要是真敢说她冯媛媛半句，恐怕所有人都得戳我脊梁骨，都得指责我这个赵家儿媳妇的不是，说我不宽容，说我不大度，连一个外姓的干妹妹都容不下！如果是往常我也就忍着了，可今天你也看见了，她竟然挑唆赵东跟我师兄两个大打出手！”

　　	朱静好奇，“那你今天如此偏向这个师兄，就不怕赵东生气？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“生气就生气！师兄放弃了国外的高薪聘请，专门回国帮我处理苏氏，可以这么说，要不是他帮衬，估计我一个人早就撑不住了！赵东半点不替我分担也就算了，竟然还动手打人！这不是恩将仇报么？”

　　	“而且我师兄又没做什么过分的事，不就是每天送送花，接接人，哪个男生追女孩子不是这么追的？怎么到她冯媛媛这里就变成了骚扰？如果她冯媛媛要是真的不喜欢被宋宏宇缠着，大可以躲得远远啊，谁还绑着她的手脚了不成？”

　　	“我师兄就算再过分，他肯定也不会闹到公司里吧？可你看看今天，由着两个男人当街大打出手，还把电话打到我这里，让我来拉架？这不分明就是跟我炫耀赵东在乎她么？她也太欺负人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1523章 戛然而止免费阅读。https://xs.23sk.com 