    江都城南城最繁华大街的一处拐角上，有一家铺面，原先是个小杂货铺子，可不知从哪一日起，杂货铺子忽然灌了，铺面忽然换了块招牌，店铺外头的招子上也换了，换成了‘食在味好’大字。

    白底儿红字的招子迎风招展，自这家叫做食在味好的铺子开门的第一日，一股子特殊的香味就飘荡在这个大街和小巷的拐角处。

    过往的行人但凡是走近些的，无不被那飘荡在空气中的特殊香味勾的肚子里头馋虫直造反。

    那是某种混合了其他味道的肉香，不仅没有将肉的香气掩盖，反倒是掩盖了肉中蕴含的腥膻之味，将其香味激发的更加彻底，也更诱人。

    起初光临这间小铺子的多是些住的近的左邻右舍，因着一开始铺子刚开门的时候，给左邻右舍们都送了一点儿他们铺子的卤肉试试味。

    可随着他们尝过食在味好的卤味之后，每天晚上回家时路过拐角处带一点儿荤卤或是素卤就成了习惯。

    铺子里头架着两口大铁锅，灶下烧着炭火，锅里放着是烧热的卤水，如今还是二月，天气寒凉，提前卤好的荤素菜放久了难免有些凉。

    这时铺子里头的两口大铁锅就有了用处。

    时光荏苒。

    总在不经意间悄然流逝。

    钱老汉办事很是得力，只花了一个月的功夫，便带着那群庄户们趁着早春农闲的时候，把庄子上那些闲置的土胚房都改成了猪圈，还从附近的村寨中收来几十头劁过的小猪仔，组织了庄子上的老弱和半大孩子们照看，每月付给她们每人四百文的工钱。

    若是有那偷奸耍滑的，休说是照看猪仔了，就连他们佃的田地也要被收回去，并且赶出梨花庄，绝不留情。

    徐章又恢复到了两点一线的生活，在石鼓巷和盛家之间来回，扬州境内除了盛家之外，徐章也并没有什么其他的熟人和亲戚。

    日子一天天过去，食在味好的口碑逐渐积累起来，味美价廉是食在味好一贯奉行的宗旨，市面上的猪肉卖的是十四五文一斤，价格不定。

    食在味好的猪头肉只卖二十文，猪耳朵二十二文，猪蹄膀只要十五文，还有卤制的鸡鸭，也只比市面上贩卖的活鸡一斤贵上七八文而已。

    虽说较之鲜肉贵了些，可是相比于那些食肆酒楼动辄几百文，甚至几两银子一道的菜来说，食在味好的价格简直不要太亲民。

    尤其是近些时日城里刚办起来那家叫做得味楼的酒楼，江都城里的达官贵人们争相光顾，就连通判老爷也在得味楼里设宴，宴请府衙的一众同僚，那些文人士子们也趋之若鹜，呼朋结友在的得味楼里头吃酒品菜，举杯高歌，吟诗作赋，一时之间，引为趣谈。

    可里头的菜肴也是真心贵，寻常的老百姓那里能够消费的起。

    寿安堂里头，盛老太太手里头攥着一张五十两面值的银票，徐章坐在老太太左手旁的雕花靠背大椅上，笑脸盈盈。

    “章儿给我这婆子银票作甚？”盛老太太有些不解徐章此举的含义。

    徐章笑着道：“姑祖母，可不只是五十两！”又从袖中取出一卷用红绳绑着的书卷，房嬷嬷上前接过，递给老太太。

    “这又是什么？”老太太将银票放在矮案上，接过书卷，拉开用蝴蝶结绑着的红色细绳，缓缓摊开。

    不想这一看，眉头便皱了起来。

    这封书卷竟是一张契书，上头明明白白的写着一个叫做食在味好的铺子每年三成的股息，都归她这个孤老太太所有。

    惊讶过后，老太太的眉头便皱了起来，脸色跟着变了，便是声音也冷了起来：“把这东西拿回去，还有银票！”

    一旁的房嬷嬷心里头也跟着着急。

    却见徐章面色不便，施然起身，走至堂中给老太太行礼谢罪道：“姑祖母，且听孙儿一言！”

    老太太只冷冷的看着徐章，一言未发。

    徐章徐徐解释道：“孙儿此举，绝无他意，还请姑祖母明鉴，而且这铺子也不是家中产业，而是孙儿闲暇之余置下的，只为能够添些进项，手里头多谢花销的银钱，如今铺子的管事是翠荷和翠莲两位姑娘。”

    “这三成股息，是孙儿对姑祖母的孝敬，这俗话说得好，滴水之恩，当涌泉相报，姑祖母对孙儿的恩德，比天高，比海深，若非因为姑祖母之故，只怕孙儿如今还在宥阳埋头读书呢，哪里能来扬州，有权夫子这等名师教导，有二表舅这般前辈指点。

    姑祖母对孙儿，对徐家，有再造之恩！”

    “姑祖母性情高洁，目下无尘，可这三成的股息并非是什么不义之财，而是翠荷和翠莲两位姑娘苦心经营所致，若是没有姑祖母的悉心教导，她们俩又哪里能有如今的本事。”

    “什么话都让你给说尽了！”盛老太太的面色已经缓和了许多。

    徐章趁热打铁的说道：“姑祖母，这些年来若不是因着您老人家，宥阳的盛大表舅又焉会对我徐家如此拂照，阿爹阿娘和大表舅合伙开酒楼一事，姑祖母应该早就知道了吧？”

    盛老太太点了点头：“此事维儿早就来信说了。”

    徐章道：“不瞒姑祖母，其实孙儿将这三成股息分给姑祖母，除了是做孙儿的对姑祖母的孝敬之外，还有另外一层意思。”

    “另一层意思？且说来听听！”盛老太太眉梢一挑，竖起了耳朵。

    徐章朗声道：“孙儿此举，也是为了借助姑祖母和盛家的名号，省去许多麻烦。”

    “财帛动人心，虽只是一家小小的卤味铺子，但若是生意兴隆的话，难免不会引来眼热之人的觊觎，孙儿无权无势的，便只能借着姑祖母和二表舅的名头来威慑那些心怀不轨之人。”

    “孙儿只想安安静静的读书，规规矩矩的赚钱，攒些私房钱。

    孙儿日后不论是娶妻生子，还是入仕为官，都免不了要花费银钱，这间小铺子的收益尚可，每月都能有几十贯的纯利，一年下来，怎么也有几百贯。

    三成的股息一年下来也有百多贯，姑祖母嫁妆丰厚，自然看不上这点小钱，可于孙儿而言，这可不是一笔小数目。”

    “若是没有姑祖母和二表舅的庇佑，一年几百贯的纯利，孙儿又如何能够守得住！姑祖母若是不收，孙儿日后怕是都没脸在扬州待下去了。”

    “还望姑祖母垂怜，收下这股息！”徐章施然行礼，十分诚恳真挚的道。

    说话间，躬身抬头看着老太太，那目光就跟受了欺负的小姑娘似的，要多可怜有多可怜。

    老太太幽幽一叹，白了徐章一眼：“罢罢罢！依你便是。”

    徐章脸色再变，恰似剩下六月的天，先前还是大雨绵绵，顷刻间乌云散去，变成了艳阳高照，笑容满面。

    “多谢姑祖母！”

    徐章喜滋滋的朗声道谢。

