    仔细观察后，任牧对比了一下。

    这阵法的威力和神通消耗，可以知道要用多少尸气，才能运转灵识，斩断四目的灵识。

    “这四目还挺谨慎的，竟然藏在一休灵识里面！”

    在阵法之内。

    有阵图的庇护。

    以任牧的灵识强度，有可能斩不断这狡猾四目的灵识。

    所以，现在只能不断的神通，不断的绕着阵图燃烧，把一休的灵识分离出来。

    四目跟阵图有一定的距离，两者之间是用灵识相连。

    一旦找到薄弱之处，就可以瞬间斩断了。

    不过，任牧用这样的方式去试探，也是有一定的风险。

    他的尸气消耗是四目的几倍。

    如果等尸气消耗完毕，还是没能够找到机会，斩断四目的灵识。

    那只能说。

    天命如此了。

    在这个时候，任牧是不会去想破阵失败的结果。

    而是精神高度集中，一心两用，不断的跟他们比消耗。

    有时候，谁能坚持得更久。

    那一定能获得胜利。

    不断的压制那焚山煮海的神通凶焰，累得一休头昏脑胀，身体微微摇晃，忍不住的看向了四目问道。

    “四目，你确定镇压的是一头僵尸，不是一只强大的先天凶兽！”

    他是佛门大师，不太清楚道家的手段。

    但僵尸的等级还是清楚的。

    阵法内，能够释放出强大法术，一定是五品飞僵。

    只是，哪怕是眼前飞僵，也不可能坚持那么久啊！

    那些到处乱窜，又凶猛无比的火焰，实在是太强了。

    一休并不知道飞僵神通的事情，毕竟道家不会把这样的机密，透露竞争对手的佛门。

    面对一休的质疑，四目微微张开，想要解释也找不到借口。

    其实，从一见到任牧身上冒着火光时。

    他就知道这是神通术法。

    眼前的僵尸，并不是半步飞僵。

    而是实打实的五品飞僵。

    僵尸会神通，地师不可敌。

    如果昨晚他知道任牧是五品飞僵，或许早就逃得远远的了。

    他一个四品小道士，哪里敢打飞僵的注意啊！

    不过，都到了这一步了，四目想要停下来讲和，里面的僵尸也不可能答应。

    只能坚持到最后一刻，看谁的命硬。

    “和尚，你孤陋寡闻了，里面就是一头僵尸，那火焰只是障眼法！”

    “别胡思乱想了，早点镇压，早点吃饭！”

    听到四目的话，一休微微摇头，但也知道现在不是自乱军心的时候。

    “但愿如此！”

    时间又过去了半个时辰。

    任牧体内的尸气只能再坚持多十几分钟了。

    不过，在他的神通燃烧下，也发现阵图上的金光上的光芒也暗淡了不少。

    在双方都在比拼谁更能坚持得久，还是任牧强大一些。

    在两人法力不支时，终于发现了机会。

    “机会来了，成败就此一斩！”

    在这双方都在比拼到最后的时候，终于发现了机会，任牧全力施展神通焚山煮海！

    一时间，火光闪耀，瞬间席卷了整个阵法。

    一休见状，立刻加大法力输出，顿时阵法金光闪闪，跟那凶焰相互拼杀。

    此时，任牧灵智也在瞬间凝聚成一把透明的灵识细剑。

    在灵识细剑凝聚完成后，直接放弃了神通护体。

    整个身体向前冲去，瞬间暴露在四目和一休眼前。

    而四目见到任牧突然跑出来，瞬间被太阴太阳五行镇灭大阵给彻底压制，整个身体都趴在地面上。

    顿时心里大喜，以为任牧这只半步僵尸已经坚持不住了。

    想要再往阵图里施加法力，想要一举镇压。

    “和尚，它坚持不住了，快尽全力啊！”

    “知道了！”

    两人心念想通，立刻竭力运转阵法。

    “呲，呲！”

    大量的阵法金线飞速的笼罩在任牧无比强悍的身体。

    顿时冒出大量的黑雾，半步飞僵的皮肤上也出现大量伤痕。

    这些被侵蚀的尸气黑雾，不断的在阵法内部弥漫。

    “啊！”

    任牧没想到，四目这阵法竟然那么厉害。

    连半步飞僵的强大身体力量，都在一瞬间被镇压。

    但心里的怒火，可不是身上的伤害能够媲美的！

    “吼！”大吼一声，把体内仅剩的尸气，瞬间爆发出来，施展了阴雷狂暴的身体。

    “咻咻！”

    最后的底牌，当然得亮瞎所有人的眼睛。

    耀眼的紫色雷光，迅猛的爆发出来。

    在阵法内的四目和一休，已经习惯了金光灿灿的阵法之力，还有红红火火的凶焰之光。

    刹那间，银光闪耀，直接把他们的眼睛给刺伤了。

    整个阵法运转突然一滞，让任牧感受到压制之力轻了不少。

    而且四目还不知道，任牧突然暴露自己的僵尸之躯，只不过是为了麻痹他。

    在四目强忍着眼睛的巨大痛楚，想要继续维持阵法。

    而任牧的灵识细剑，已经迅速冲向那悬浮在空中的阵图上。

    “嘭！”一声短促，刺耳的声音在阵法中突然响起。

    五行镇灭大阵的阵图应声而落。

    刹那间，阵眼被破坏了，凝聚的大量阳气没法转化阵法金线。

    没有了阳气，阵法已经失去了镇灭之力。

    当任牧感觉到身上的阵法压制彻底失去后。

    他的四肢爆发出强大的力量，6000斤的力量完全灌入双腿，整个身体瞬间飞起，朝着阵图的方向迅猛冲过去。

    此时，眼睛不断流泪的四目还不知道。

    他的阵法已经被任牧破了。

    在阵图上的灵识被任牧的灵识细剑彻底斩断后。

    以为是被那银光闪耀所干扰，眼睛缓过来后，想要继续运转体内的法力，连接阵图。

    “轰！”一声巨大的炸裂声，在阵法内传出。

    视力被干扰，但听力非常强的一休，从那破碎的声音中，知道他们已经败了。

    阵图所在的东北方向，已经被任牧施展的阴雷帝尸拳彻底轰碎了。

    随着阵法金光消失，阵法之内的一切都清晰起来。

    “这就是你们的依仗么！”

    任牧双手撑着一张古朴的羊皮帛，一脸冰冷的看着前方。

    一个摇头叹息的和尚。

    还有一个摇摇欲坠的道士。

    阵图所在的方位受到了破坏。

    阵图被抢了，四目也受到不小的反噬。

    此时，他的身体轻微摇晃，一点点的往后倾斜。

    接着一脚踩空，直接从法坛上跌落。

