    离大年三十越来越近，往年家里经济条件一般，过年家里很少备年货，顶多只比平常吃得丰盛一些，连新衣服也不一定买。

    今年不比往昔，农历二十九，李岩带着一家人去城里大扫荡，光是给妹妹李雪买的衣服就提了好几个袋子。

    离开商场时，经过一家餐厅，李岩抬头一看，居然是假滋味的分店！

    “哥，听我同学说，这家餐厅的厨师懂得做御膳，就是古代皇帝贵妃吃的菜，要不咱们也进去尝尝？”李雪咽着口水说道。

    张翠兰皱着眉道：“尝什么呀，回家妈给你做好吃的，在这儿吃多贵，没必要白白浪费那个钱。”

    虽说现在家里条件变好了，她依然坚持省吃俭用，能不花钱尽量少花，要不是李岩好说歹说，张翠兰也不舍得花几千块钱在服饰上。

    眼看差不多到午饭点，回家做饭还得花时间，李岩笑了笑说：“这家店其实也不贵，就在这儿吃一顿，带你们尝尝御膳的味道！”

    德宁县只是县城，生意比不上省城，李岩等人进去时，大厅还有几张空桌，包间全都预定出去。

    李尚倒是无所谓，说道：“没包间了，咱们在大厅吃也可以。”

    作为假滋味的老板，李岩很清楚里面的门道，每家门店都会预留出一两间特殊包间，平时不用于招待客人，以备应急之用。

    走到柜台，李岩亮出自己的五级会员卡，这是假滋味最高的会员等级，目前只有这一张，萧初语等少数高管拿的都是四级VIP。

    假滋味的会员卡大多是金色银色，柜台服务员看到紫色会员卡，不禁愣了一下，下意识接过去。

    看到卡面上“VIP5”的字样，服务员大吃一惊，急忙将卡插入卡槽，调查会员信息。

    “备用的包间应该还空着吧，给我安排一间。”李岩淡淡说道。

    只要是三级VIP会员，就有权利使用特殊包间，确定会员卡没问题，服务员立马去安排包间，并将消息告知经理。

    “哥，我那同学说，假滋味的包间很抢手，老早就被预定光，你能弄得到？”李雪好奇问道。

    李岩故作神秘嘿嘿一笑道：“你哥我有的是办法，随便找一家假滋味都能开到包间。”

    旁边的一个中年大妈无意间听到，立马不爽了，对柜台服务员抗议道：“我刚刚问你，不是说没包间了吗，为什么他能开到包间？”

    “阿姨您好，这位先生是我们假滋味的顶级VIP会员，拥有使用特殊包间的特权。”女服务员礼貌应道。

    大妈当即掏出一张一级VIP会员卡：“我也是这儿的会员，不能享受特权？”

    “您这是一级会员卡，能够享受九五折特权，而使用特殊包间需要三级以上会员资格。”服务员耐着性子解释道。

    说话间，经理匆匆赶来，看到李岩急忙恭敬说道：“欢迎董事长前来视察工作，您快里面请。”

    经理比服务员知道得更多，五级会员卡目前只有一张，就是在董事长李岩手中，因此他接到消息就急忙赶过来。

    “董事长？”服务员和中年大妈都是一愣，包括李雪等人也是一脸惊愕。

    轻咳两声，李岩微笑道：“经理误会了，我不是来视察工作，现在我就是一名普通顾客，带着家人过来吃午饭。”

    得知李岩的身份，大妈立马不说话了，人家是餐厅老板，想要什么特权就有什么特权。

    进了包间，李尚夫妇还没回过神，李雪则不敢置信问道：“哥，这家餐厅真是你开的？”

    “我是股东之一，占股比较多，所以挂了个董事长的闲职。”李岩笑笑说道。

    将菜单打开，他先点了几样招牌菜，然后把菜单递给李雪，说道：“想吃什么随便点，逛了一早上肚子早饿了。”

    自己哥哥就是餐厅老板，李雪不再顾虑菜价，点了两菜一汤，再把菜单给父母。

    接过菜单，张翠兰依然有些恍惚，问道：“儿呀，你不是说餐厅开在省城吗，刚刚那个餐厅经理怎么叫你董事长？”

    她没有多高的文化，但也知道董事长的大致含义，和老板差不多。

    “妈，我的餐厅是连锁餐厅，就像肯德基麦当劳一样，不仅省城有假滋味，其他地方也有连锁店。”李岩简单解释道。

    打量着包间内精致的陈设，李尚喃喃道：“开一家这样的餐厅，得花不少钱吧？”

    这家假滋味分店是真滋味改造而成，李岩估算一下，说：“大概在六七十万上下，县城的店租相对便宜一些，花不了太多钱，咱们这个包间是用来招待贵宾，布置得比较辉煌，其他包间没这么高档。”

    “那你们总共开了多少家连锁店？”张翠兰问道。

    兼并真滋味后，假滋味的门店全加起来将近两百四十家，这要是说出去，肯定会把父母吓一跳。

    想了想，李岩模棱两可说：“我们的市场主要集中在省城，开了七八家分店。”

    张翠兰微微点头：“七八家店，投资挺大的，可得好好经营，不然赔了自己的钱不说，还让其他股东蒙受损失。”

    李岩哈哈一笑：“刚才小雪不是说了，假滋味不愁没生意，想订个包间都难，有机会我带你们去省城，那里的分店别说包间，连大厅都很难抢到座位。”

    菜一上桌，张翠兰终于明白为何生意如此红火，虽说每样菜价格贵了点，但绝对物有所值。

    菜过五味，李岩忽然感觉到一阵尿意，便去了趟厕所。

    等他解决完，正准备洗手时，一个中年人步履轻浮走进来，带着一身浓重的酒气。

    干呕几声，中年人立马冲进隔间，对着马桶排山倒海般一阵狂吐，那气味甚至盖过厕所的臭味。

    这毕竟是自己的餐厅，客人醉成这样，李岩担心他会一头栽进马桶里，关切问道：“没事吧大叔？”

    中年人无力摆摆手，在洗手池前漱了几次口，难受程度有所降低，又洗了两把冷水脸。

    李岩给他递过去一张餐巾纸，看中年人面容轮廓有些眼熟，不禁问道：“大叔，我们是不是在哪儿见过？”

    微微抬起头，中年人注视着李岩大约五六秒钟，恍然大悟道：“原来是李老板，我是张兆阳，难得你还有印象。”

    听到这个名字，李岩猛然记起来，自己家现在住的别墅，就是从张兆阳手中购得。

    当时听那位中介所的妹纸说，张兆阳是天泉啤酒的创始人，也是德宁县本地有名的企业家，只不过近些年市场不景气，酒厂面临倒闭危机，这才卖掉别墅救急。

    “张总，这才短短几个月没见，你怎么消瘦成这样？”李岩惊声问道。

    比起上一次见面，张兆阳苍老了许多，也瘦了很多，看上去瘦不拉几，没剩几两肥肉，有点像瘾君子，只是没那么夸张。

    拿纸巾擦了把脸，张兆阳苦笑道：“酒厂效益一日不如一日，想要挽救却无力回天，整天愁得吃不好睡不着，能不消瘦吗？”

    被逼得连别墅都卖了，可见确实是走投无路，商业竞争就是如此残酷，有赢家必定有输家，李岩也不知该如何安慰他。

    转了个话题，李岩问道：“你和谁一起吃饭，怎么喝成这样？”

    “和省城来的一个富商，人家看中了我的啤酒厂想要接手，只不过价格开得比较不如意，对方说我喝一瓶啤酒，他就增加十万，我刚才一口气喝了六瓶，实在喝不下去了。”张兆阳满嘴酒气说道。

