一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    盛田昭夫沉思起来，他不相信，如此巨大市场潜力的IP，寰宇影业会说放手就放手。

    不，确切而言，华夏官方，会如此轻易放弃一个新兴产业？

    这里面，难道会有什么自己没能看穿的陷阱？

    一万亿日元尽管有够夸张，但是对于眼下的索尼株式会社而言，咬牙挤一挤，完全还是可以拿得出来这样一大笔钱。

    而且，真要是将《生化危机》的版权彻底掌握在手，索尼影音此前的一系列投入，那个所谓的十个亿美金大IP衍生拓展项目开发，如今再搞的话，可就不再是替他人做嫁衣裳，

    前期的诸多资源投入，等于是全都在为母公司铺路。

    巨大的市场前景诱惑，真不是谁人都能抵受得了。

    在商言商，没有风险的市场，永远不是个具有竞争活力的市场，更加是个很快就会走向衰亡的伪市场。

    理顺了思绪，盛田昭夫开口道：

    “那么，陆桑你完全可以做主这件事吗？我是说，一万亿日元，买下《生化危机》系列的全部版权？

    这件事，阁下当真可以全权做决定吗？”

    陆亦轩笑道：“当然，老先生应该很清楚，《生化危机》原著小说，便是我妹妹陆亦雪的手笔，我拥有这部小说的全部影视改编版权，这点不存在丝毫问题。”

    盛田昭夫感慨道：“那么……我们现在就可以开香槟庆祝了吗？”

    “不可以！”

    陆亦轩斩钉截铁道：“我完全可以做主，将影视版权买给索尼，然而具体涉及的版权概念范围，我还是很希望，能跟老先生确认清楚。”

    盛田昭夫露出释然之态。

    刚刚陆亦轩若是果断一口答应下来，他还真是要仔细考虑一下，这背后到底暗藏了什么商业陷阱。

    现在嘛，呵呵……这多一半地，对方并不满足于一万亿日元的收获呀！

    “陆桑有何想确认细节，请尽管道来。”

    “第一，《生化危机》的小说著作出版权不会转让，它将永久属于陆亦雪小姐，这点无可协商讨论余地，老先生可否认可？”

    “著作出版权永久归属陆亦雪小姐，这点无可厚非，我认可。”

    “第二，此次交易的版权所指，仅限定在《生化危机》的影视版权范围之内。另外我想特别申明一点，影视版权交易授权时间，只有十年，授权到期之后，贵方若仍有兴趣续约，我们届时择情再谈。我可以保证地一点，作为合作方，贵方将终身享

    有优先续约权。”

    盛田昭夫认真了起来。

    这第二点要求，真正让他感受到了这个华夏青年的商业敏锐度。

    一万亿日元的版权买断费用，居然只是十年影视开发权。看来，对方并非不知道，《生化危机》与iMax巨幕影院珠联璧合之下的巨大商业潜力，这是以退为守，不想和索尼株式会社在这一新兴领域正面相争，想要在保障一定利

    益获取的前提下，以时间换取未来的发展空间。

    看来寰宇影业在影视业界的胃口，果然不是一般的大。

    想及此，盛田昭夫自认已经是抓到了陆亦轩的痛点所在。

    他道：

    “十年时间太短，至少也要二十年才够，另外若仅仅只是限定在六部影视版权的买断，一万亿日元这个价钱可有些高了。

    二十年授权期限，五千亿日元版权买断费用，陆桑以为如何？”

    “老先生，你可别忘了，这里面还包括有iMax巨幕影院技术专利授权的费用，一万亿日元，十年期限，真心不算多。

    只一座大阪iMax巨幕影院，最保守估计，现在每天上映四场，那每天就直接是三个亿日元的票房收入。

    若是依照我们之前的票房对赌约定，

    在不久将来，其中的85％票房收入，可是要归属寰宇影业。

    我不用卖掉影视版权，同样是稳赚不赔的大买卖。

    寰宇影业在这个时候选择卖掉影视版权，其实已经让利很多了，老先生您认为呢？”“十五年授权期限！授权期限内，除去索尼影音独享影视版权开发之外，其他一切相关衍生的版权开发，必须优先经索尼影音确认，索尼影音明确放弃，贵方才可与其他第

    三方洽谈合作。”

    盛田昭夫又开出了新条件。

    这老狐狸果然有够狡猾，生怕未来十年养肥了市场，届时两家再谈不拢新的续约合作，到头来落个鸡飞蛋打，所以也疯狂要提前埋入钉子。陆亦轩笑道：“十年已经足够长，或者老先生若有所担心的话，咱们其他条件不变，三万亿日元买断十五年影视版权如何？老先生在押注未来市场，寰宇影业又何尝不是拿

    今日唾手可得利益去赌明天，您认为呢？”盛田昭夫大笑起来：“陆桑果然人中龙凤，那就如你所说，十年期限，一万亿日元影视版权买断费用。另外，索尼影音未来十年间独享iMax巨幕技术专利，寰宇影业不得再

    授权给其他第三方。”

    “成交！”

    “痛快！”

    一老一少，两只狐狸，双手握在了一起。

    随后的几天时间里，陆亦轩这一行人突然变得无比忙碌起来，索尼影音一方也变得全都火烧屁股般匆忙。

    合约的细则确立进行得十分艰难。

    双方都出动了最为专业的法务团队参与合约的确立。

    不过，即便双方团队你来我往争抢得十分激烈，但是相关消息在外界一直都很是封锁严密。

    过去的这几日里，大阪iMax巨幕影院大获成功。

    东桑国民在操作具体事务过程之中的细致与流程化规范化本领展现得淋漓尽致。

    现在的大阪iMax巨幕影院，每天只安排了四场。

    依照在香江红磡场馆的安排流程，即便是每天四场下来，至少也得从早到晚持续在十五小时开外，每晚的结束时间铁定是超过了夜晚十一点。

    但是大阪iMax巨幕影院的四场，时间持续却只需十二个小时，确保在夜里九点之前便早早结束。

    《生化危机》在东桑国内受追捧的程度，当真是超出了香江太多倍。

    从年初的新春贺岁档火爆开映，红磡iMax巨幕影院尽管截止目前仍有两场安排，但上座率已经明显大不如前。

    最开始还仅限于价格超高的贵宾座位卖不出去。

    转眼进入五月之后，普通票座，上座率也已经开始降到七八成了。

    大阪iMax巨幕影院却当真不一般，票价明显比香江红磡贵了一倍有余，但如今的门票预售，赫然却已经排到了一周之后。

    要知道，大阪这边，每场可容纳四万五千余观众，直接是香江红磡的四倍之众。

    这变态级别的票房吸金能力，短暂不到一周时间，已经轻松拿下了近三十亿日元。

    巨大而持久的票房吸金能力，反过头来，却也加速了双方合约的最终达成过程。

    十年，一万亿日元版权授权费。

    这天，当这一消息对外界公布出来之际，全球影视业界，顿时一片山呼海啸，大地震了般。

    寰宇影业拿了一万亿日元，直接却放弃了一个超级新兴市场十年的发展时间。疯了吧！