    清晨，阳光洒落在王柄权苍白的脸上。

    房间内弥漫着难闻的草药味，他却似乎并未嗅到，依旧沉沉地睡着。

    床边，一名女子正伏于一旁，紧闭双眼，晶莹的口水顺着她的嘴角流下, 将被子一角湿了大半。

    这女子面容姣好，身着青衣，腰间还系着一条白腰带，长长的睫毛覆于眼睑之上，虽身处睡梦之中，但睫毛还是会不时的颤动几下，显然睡得并不好。

    就在这时，房门被轻轻敲响, 随后伴随着“吱呀”一声, 房门被从外面推开了，伏在床边的女子闻声悠悠转醒，起身揉了揉发麻的胳膊。

    “严小姐，您回房间休息吧，这里有小的看着。”

    来人正是小春子，此时他正端着一盆水走了进来。

    身着白衣的严荣荣闻言点点头，显然已经习惯了，毕竟一个月来她每天都是这样度过地。

    转头看了一眼床上仍在“熟睡”的王柄权，严荣荣不禁轻叹一声，小春子将水盆放在一旁的桌子上，走到床边轻声开口：“哎，都一个月了，也不知道主子何时能醒过来。”

    严荣荣闻言垂下眸子, 自责道：“都怪我, 若不是我不听劝阻一意孤行，他也不会变成现在这个样子。”

    小春子宽慰道：“殿下吉人自有天相, 一定会没事的, 严小姐你一整晚都没睡好吧, 赶紧去休息下吧。”

    严荣荣点了点头，转身出去了。

    小春子则是拿起湿毛巾，开始为一直昏迷不醒的王柄权擦洗起来。

    当小春子看到被角湿透的一大片时，也不禁有些动容：“殿下果然没看错人，没想到严小姐竟为他流了这么多眼泪。”

    ……

    王柄权之所以会昏迷，还要从一个月前说起。

    那日路小仙被救下之后，王柄权就直接进了宫，为的自然是自己的人生大事。

    等他兴冲冲地跑到皇宫门口时，却见守门的侍卫皆身穿麻布衫，腰系白腰带，就连枪尖也扎上了白布条，王柄权的热情瞬间被浇灭了。

    刚才太过着急，竟忘了太后的事了。

    婚姻大事，讲究父母之命，媒妁之言。王柄权身为皇子，更应遵循礼法。

    现如今太后刚死，本就不适合提及成婚一事，就算太上皇和杨贵妃能答应, 但王柄权还不至于没人性到, 去和皇帝讨一份赐婚的圣旨。

    他一路垂头丧气地回到王府, 按照王朝律例，太后驾崩，皇家子嗣三个月内不得娶妻纳妾及纵欲取乐。

    刚到王府的王柄权一抬头就看到了两个熟悉的身影。

    “你们怎么在这？”

    王柄权有些诧异，只见路小仙与喜顺正坐在院中的摇椅上，吃着点心喝着茶，丝毫没把自己当外人。

    路小仙闻言站起身拱手道：“在下被抓之时，广寒楼便被查封了，喜顺和我说有个好去处，我就和他过来了，不成想是王公子的府邸，多有打扰，实在不好意思。”

    王柄权闻言看向喜顺，只见他仍躺在摇椅上，眯着眼晒着太阳，一副好死不死的样子。

    王柄权内心暗骂一句，也懒得和一个小孩子计较，只是朝路小仙摆了摆手道：“不碍事，回头我和聂神捕说一声，把广寒楼的封条撕了去，你们自便吧，我回去休息了。”

    说完就朝自个屋子走去，在经过喜顺身旁时，还故意以剑柄敲了对方头一下。不去看喜顺满脸不悦的表情，摇着折扇进了屋。

    到了晚饭时间，会客厅中央，餐桌上摆满了各色美食，路小仙师徒二人坐于一旁，却迟迟没有动筷。

    喜顺早就饿得前胸贴后背了，有好几次想动手，都被路小仙一个眼神制止了，最后他只能趴在桌子上发呆。

    谷郛

    小春子瞧见二人似是在等什么，在一旁提醒道：“二位不必拘谨，殿下说过要出去办点事，二位先吃便是。”

    “不碍事，我们不饿，还是等王公子来了再吃吧。”路小仙微笑道。

    此时的路小仙一袭白衣，加上他那张比女子还有狐媚的脸，笑起来倒是颇有几分广寒仙子的韵味。

    起先他穿的还是囚服，来到王府后，小春子就给他找了一身王柄权的衣服。

    王柄权为人极为骚包，衣服更是一件赛一件花哨，最后小春子只得拿来这套还算正常白色长衫，不过这套衣服穿在路小仙身上，却别有一番风味。

    不多时，自门外传来谈话声：

    “请你吃个饭你废什么话呀！”

    “休想诓我，黄鼠狼给鸡拜年，指不定想怎么坑我呢！”

    “那你吃不吃？”

    “吃，为啥不吃，我天天在家吃脑花汤都快吃吐了。”

    这时，两个身影从门外走了进来，正是王柄权和刘卢明，两人此时正拉拉扯扯地往府内走去。

    “王兄，这些天都没见着你，你都忙什么去了？”

    刘卢明一进门就到处打量，没个正行。王柄权起先只以为他是好奇心重了些，后来才知道，这家伙八成是有多动症。

    “没有忙什么，一些小事。”王柄权不以为意地答道。

    “小事？你的小事可不小！”

    刘卢明至今都记得，王柄权一纸书信让他赶赴开平卫，当时也说是小事。

    王柄权闻言却是并不尴尬，开口道：“今天这不请你吃饭、给你赔罪来了吗？”

    二人来到会客厅，刘卢明刚进门就被吸引住了。

    吸引他的不是那满桌子丰盛的晚餐，而是坐在桌旁一身白衣的路小仙。

    刘卢明赶忙将王柄权拉到一旁，压低声音道：“可以啊王兄，你都学会金屋藏娇了。”

    王柄权先是一愣，等他扭头看到路小仙后，马上回过味来了。

    随即坏笑道：“哪里，只是普通朋友，若是卢明老弟愿意，我替你引荐一番？”

    刘卢明闻言瞬间来了精神，咧着嘴笑道：“不太好吧……”

    “那有啥的，兄弟嘛！”

    二人在这边一通窃窃私语过后，王柄权便带着刘卢明来到桌子旁坐下了。

    只见他大手一挥说道：“我给二位介绍一下，这位是路小仙路老板，而这位，是刘卢明刘厂长。”

    “厂长？”喜顺在一旁插嘴问道，他还是第一次听到这个奇怪的称呼。

    “大人的事小孩子少打听！”

    王柄权懒得和他解释，刘卢明和路小仙闻言也均是微笑着朝对方点头。

    刘卢明从一进门就将路小仙当成了女子，见对方朝自己微笑，更是直接心猿意马，他平生还是第一次看到如此漂亮的女子朝他微笑，一下子不知该如何是好，最后干脆选择低头干起饭来了。

