    “白老，你知道吗？

    其实说狠话，谁都会说，谁都会讲！但是你要知道……说出来的这些话主要看的是什么？

    看它有没有意义！看他值不值得说而已，要是值得自然是好！要是不值得呢？

    自然不不行！况且在我看来，如果不是因为陈强的出现，就算你们白家再怎么修炼也绝对不可能比我还要厉害！”

    唐震瞪了一眼白老。

    白老眉头皱起，唐震说的的确是实话。

    但这能如何？

    就算唐震说出来的这些话是真的，那他也接受了。

    没人会理会这些，只要能够修炼，只要能够将自身的实力变强，只要能够发展，他们都能接受。

    关键是他们害怕的是陈强什么时候离开，毕竟这家伙对于他们而言实在是太过于重要了，要是陈强突然之间不在了，或者这家伙投靠了别人，那对于白家而言将会是毁灭性的打击！虽然他不想看到这一点，虽然陈强屡次三番也这么说，但是他相信陈强不是这样的人。

    陈强看了白老一眼，他微微一笑道：“只要你能够一直按照正常的方法去找下去，我自然会按照我的方法帮助白家子弟们步步变强，让他们成为一方强者！但是，若是这约定不在，就算你再怎么拼命的拦下我，我也断然不会回头。”

    “我知道，我知道。”

    白老连连点头。

    唐震懵了一下。

    他想不通啊！像陈强这么有天赋的人，为何要屈居于这里！他更想不通的是其实只要陈强的实力增长很快，其实只要陈强不断的将自身的实力给凝聚起来，将那些丹药给占据下来，那他的实力总有一天必然会突飞猛进，甚至说到了未来，也必然会成为一方强者。

    甚至可以达到别人无法撼动的地步。

    “陈强，我有一点不明白。”

    唐震微微皱眉，他朝着陈强的方向连连走了几步。

    陈强看向唐震，“怎么？”

    “你实力既然如此之强，你实力既然如此之猛，那为何你还要如此屈尊呢？

    其实只要你愿意将所有的资源全部集中在你一个人的身上，那要不了多久，你就能够成为最强的一个人！没有人能比你还强，也没有人能够比你还厉害！但是，要达到这个目的的前提是你得抛弃这些白家子弟们，所以你能做到吗？”

    唐震冷冷一笑，他狠狠瞪了一眼陈强。

    陈强眉头皱起，他将眸光落在了白家子弟们的身上，先是冷冷看了这些人一眼，而后无奈一笑的摇摇头，“很抱歉，这些人我一个都不会放弃，一个都不会丢弃，我自然知道你的意思！但是，有一点我还是希望你能够明白的，我和白老之间是有约定的！既然我已经做出了这方面的约定，那我不会放弃，我真是会想尽一切办法勇往直前！你说出来的这些人虽然对我来说挺有诱惑力！但是从某种程度上而言，根本影响不了我！你以为你占据了一切优势，你以为你做到了你该做到的！可实际上对于我而言，这根本算不了什么！”

    “你！”

    “好一个陈强！”

    “一枚丹药在阳城之中的价值有多大，就算我不说你也应该比我更加清楚才对！你竟然愿意将这些丹药浪费在了这些人身上，你竟然愿意做到这个地步，你可真是够厉害的，也真是让我们刷新三观，也让我们难以想象啊！不过，尽管如此，你以为我们会轻易低头吗？

    你以为我们会害怕你的实力吗？

    你简直想多了！对于我们而言，纵然你的实力很强，也纵然你的力量能够驰骋！但是在我们的眼中，你的力量根本算不了什么，甚至可以说，不过是在搞笑而已！”

    唐震呵呵一笑道：“所谓的人外有人，天外有天，你只是看似不明白，但是实际上你应该比任何人都要明白罢了！陈强，我说的这些你真的应该考虑一下，不过看你这个样子我就知道，你是断然不会考虑的！可尽管如此，我也绝对不会善罢甘休的！你记住，只要你在这里的一天，只要你还想打！我自然会奉陪！至于唐家么！哼，只要你敢来，我自然会想办法收拾了你。

    可千万别以为唐家内没有人了，可千万别以为你这么做，能够征服的了唐家！其实从某种程度上来说，你再怎么强横，你再怎么厉害，你也只是我的手下败将，你也只是一只弱鸡而已。

    我给你面子，才让你活到了现在，可要是我不给你面子呢？

    你觉得你能活多久？

    你觉得你又能够撑到什么地步？”

    “好！霸气！”

    “这才是我们唐家子弟应该有的风范！”

    “陈强，你看到了吗？

    这才是真正的威力！”

    “哈哈哈，有点意思，有点意思！你这么一说，就算我们几个人再害怕，就算我们几个人在怎么刚，我们也断然不会畏惧的！”

    几个男子呵呵一笑，他们深吸一口气，双眼之中闪过一丝光芒。

    这是自信的光芒，也是他们坚定能够灭掉陈强的光芒。

    然而，尽管他们这么说，可在陈强的眼中根本算不了什么。

    只是看似厉害而已！可实际上你根本伤不到我们。

    “说完了吗？”

    陈强冷笑一声。

    “嗯？

    你！”

    唐震微微皱眉，难不成他先前的一番话，没能激发这小子的怒火？

    陈强看了一眼唐震，“我知道你想要说什么？

    我也知道你想要表达的意思，可是你要清楚，纵然你说的再怎么慷慨激昂，纵然你说的再怎么兴奋，再怎么激动，可对于我而言，根本算不了什么！我实力就摆在这里！”

    “就算我带着一些人前往你那里，难不成你能保证他们不会出手吗？

    你能保证他们还能活下去吗？”

    陈强咧嘴一笑，瞧了一眼处于紧张之中的唐震，哈哈笑道；“看你这个样子，我就知道你紧张了，也知道你心中其实比我还要清楚，其实比我还要有一杆秤，对吧！”

    “你！”

    唐震快要气炸了。

    

