    我离开的时候比来时更加谨慎，发现并没有人注意到我，甚至外面也没什么人活动了。

    一路回到了雇佣兵的宿舍楼，看到一楼的前台是明哥一个人在守着。

    可明哥明显今晚喝了不少，就靠在前台的椅子上睡着了。

    一路上畅通无阻，直接回到了自己的房间。

    房间门一打开，看到里面的灯光还亮着，而客厅的沙发上，不出意外，坐着李南心。

    李南心见我回来，也没有太意外的样子。

    我把雨衣脱了下来，还把白大褂宿舍的门禁卡和人皮面具还给了李南心。

    李南心接过这些东西，问了一句：“都办妥了？”

    我说：“出了些意外……张世豪和钱小芳的命，暂时留着，后面我还有用！”

    李南心意味深长地看了我一眼，一脸思考的样子。

    过了一会儿，她道：“那你的意思是……你只杀了江平是吧？”

    我点点头。

    我想明天一早，白大褂的宿舍区发生了凶杀案的事情肯定很快就要在整个活动区传播了。

    我沉声问李南心：“宿舍区发生了命案，你真的能处理么？”

    李南心淡淡地道：“又不是雇佣兵的宿舍区发生命案，我处理什么？”

    我说：“既然发生了命案，那肯定是说明这活动区的安保是出现了问题的……安保问题难道不是雇佣兵的责任么？到时候你一点都不受到牵连？”

    李南心道：“酱油君，这个你不用担心，会有人负责的，但负责的……绝对不是你我……”

    李南心说着从沙发上起身：“记得我跟你说的，好好休息吧……很快就会有一件苦差事找上门来！”

    “能不能透露一下是什么样的苦差事？”我有些好奇地问李南心。

    在我行动之前，李南心已经说过明天对我来说有个苦差事，现在她又说起，一下子勾起了我更加浓重的好奇心。

    李南心笑道：“明天你不就知道了？好好睡一觉吧，我相信你今晚肯定能睡得很香的……”

    李南心不说，我也没有继续追问，只是说了一句：“谢谢你的帮忙……”

    李南心道：“你不用谢我，我相信我的付出肯定会有回报的，酱油君，你肯定会有感谢的机会……”

    在说完这句话之后，李南心已经拿着东西快速出门了。

    整个房间又只剩下我一个人。

    李南心这么一走，之前我对她的所有怀疑，在这一刻也是烟消云散了。

    我现在能肯定这个女人就是SDC的人，而且绝对是站在我这边的。

    如果她真的想对我下套什么的，在我潜入白大褂的宿舍区的时候，我可能就已经被抓住了，相反的，我现在安全回来，这事儿还可能会对李南心造成一些麻烦。

    我看了看挂钟上的时间，还没到两点半。

    我走到卧室的全身镜面前，仔细地打量了一下，虽然身上确实没沾染到江平的血迹，但如朱二娃所说，我自己都能感觉到一股淡淡的血腥味……

    看来朱二娃的狗鼻子还挺灵的，难道这个人也是特殊能力的获得者么？

    这么想着，我觉得我有必要去给自己好好洗个澡。

    我在房间的衣柜里仔细翻找，找到了一件宽大的睡衣，看这个款式跟江平和朱二娃身上穿的是差不多的，我估计这是破晓组织给所有入住房间的人都准备的一套，而这样一来真能给这里的所有人一种全新的酒店式享受。

    在我刚刚从卫生间洗漱完走出来的时候，正准备擦干头发，忽然就听到门外传来一声急促的敲门声。

    我一下子有些慌了。

    因为敲门声速度极快，而且很不客气，听起来就好像是门外的人有什么急事需要找我。

    我心里咯噔了一下……

    我心说不会吧……

    我这才刚回来，难不成暴露了？

    我赶紧朝着门口走去，正准备从猫眼朝外面看，就听到朱二娃的声音在门外响起：“兄弟，赶紧开门……”

    一听是朱二娃的声音，我不假思索，直接开了门。

    可朱二娃一开门，立马就冲了进来。

    我被朱二娃唐突的举动吓了一跳，还看到朱二娃手里抱着一大床棉絮……

    等一下……

    那哪里是什么棉絮？

    只见那棉絮包裹着的一头，露出了一些头发……像是女人的头发？

    朱二娃给我抱来了一个女人？

    此刻脑海中快速反应过来，我记得刚刚在我临走之前我跟朱二娃说，让朱二娃把猫小姐带来我的房间，就在天亮之前……

    可我回来……

    这才不到半个小时，朱二娃就已经把人给带来了？

    这怎么看都有些不可思议吧？

    首先朱二娃必须找到猫小姐的住处不说，还要想办法闯入猫小姐的住处，还要在猫小姐无法反抗的情况下把猫小姐带过来，还要找到我的房间，绕开所有的耳目……

    这一系列下来，在我看来没有一定的时间是完不成的，甚至我根本没抱多大希望……

    可这不到半个小时的时间，朱二娃居然全部完成了？

    我瞠目结舌地愣在当场。

    朱二娃直接把棉絮包裹着的女人往我怀里一塞，一副色眯眯的样子：“兄弟……你可真有眼光啊……这个女孩子是个绝色美女，一点都不比小初妹妹差，而且身材极好，怪不得你要让老子帮你当这个采花贼……要不是兄弟你先看上了她，我早就捷足先登享用一番了……”

    朱二娃说着脸上的表情也变得更加淫荡。

    我顿时一阵无语，我没想到朱二娃居然还真的把我当成这种人。

    我还没来得及跟朱二娃解释，怀里多了沉甸甸的手感，朱二娃又拍拍我的肩膀：“兄弟，这个女孩身份有些不简单……我给你一个小时的时间够了吧？一个小时之后我再过来，到时候我还得送回去……哎，没想到我朱……”

    他说到一半停顿了一下，估计是不想自报家门，改口道：“没想到我居然也会做偷鸡摸狗的事儿……”

    说完，朱二娃又往我手里塞了什么东西，接着就快速离开了房间，还给我关上了房门。

    他的速度可谓是来无影去无踪，都不给我反应的机会！

    可当我捏了捏朱二娃刚刚在我手里塞的东西的时候……我更是一阵哭笑不得……朱二娃这些东西都是从哪里弄来的？

    难道这人是花中老手，随身携带的么？

