    “营地人都没了，应该是看到了小四，以为出状况了！”沈聪警惕的同时，并未惊讶，带领小四过来的时候，他就已经推测过别人见到小四的反应。

    重量级金兽，换谁谁都怕。

    不过这不重样。

    沈聪换上半活化战甲，面罩放下来，遮住了有些阴晴不定的脸色：“这里肯定有情况！”

    “小四，跟上！”

    对四脚龙出感知联系，沈聪即刻调转大金刚的车头，向东边绕开，擦着营地的边缘，驶上一条公路，离开了南门入口。

    他准备绕去东边的新扬高，再接触营地，方便有情况随时调转车头。

    盱眙县营地没有围墙，但是有一条深深的壕沟，里面从龙王山水库引来了湖水，很深很宽，除了几条毕竟的入口道理，其他地方不好开车进去。

    “不管怎么说，我必须小心。”

    ……

    孙凯躲在防御工事里面，脸上的表情很丰富，看着已经掉头离开的大金刚，和跟着大金刚而去的四脚龙，有些丈二和尚摸不着头脑。

    只好询问旁边的战士：“你们觉得，这是什么情况？”

    “此事必有蹊跷，孙营。”一个战士拿着望远镜，观察离开的大金刚，回道，“那条长腿的大蛇，好像并不是追着陈上校的车，而是……结伴而行？”

    孙凯的副手道：“刚才陈上校的车停下来，长腿的蛇也停了下来，没有做出任何攻击姿态，而且陈上校好像也没有反应，他的车上武器都没有展示出来。”

    “你们的意思是？”

    孙凯副手很有把握的说：“我猜，这头大型金兽，可能是陈上校的宠物！”

    “宠物？大型金兽当宠物？”

    “夸张了吧。”

    孙凯若有所思。

    副手则信誓旦旦：“不要觉得不可能，陈上校可以猎杀大型金兽六角龙，养一头大型金兽当宠物，并不足为奇，否则怎么解释刚才的情况。孙营，你觉得呢？”

    孙凯没有肯定或者否定，而是吩咐守卫人员道：“你们快点上哨塔，看看陈上校去哪了，还有那头长腿的蛇。”

    守卫上塔，很快传来消息。

    “陈上校的车去了新扬高，那头蛇也跟了过去，他们在新扬高停了下来……我看到陈上校了，陈上校、陈上校……陈上校跳到了那头蛇的头上去了！我的个天，那头蛇竟然一动不动，陈上校也拿出了望远镜，他在看我，不行，我得挥手。”

    当即守卫就放下望远镜，向东边地方使劲挥手。

    ……

    放下望远镜，沈聪越觉得有情况。

    刚才看不见人，现在守卫上塔对自己挥手。

    情况很诡异！

    “算了，不管他们有什么阴谋，我今天都接着。”沈聪最终还是摇了摇头，觉得自己稍稍有些多疑。他和四脚龙的战斗力，足以保证能在不遭遇大规模袭击的情况下，解决任何麻烦。

    盱眙县营地敢弄什么阴谋，直接碾压过去！

    驾驶大金刚，快开到了营地东门入口，见到了孙凯等人，正带人在门口等待着。还有不少营地里的公司散人，都挤在门口附近，眼巴巴的望着。

    “陈上校。”孙凯冲着减的大金刚，挥了挥手。

    随即。

    一身半活化战甲的沈聪，打开车门，跳下了车。

    对刚刚赶来的四脚龙，做了一个手指指地的动作，四脚龙顿时趴在了地上，一动不动。一头几十米长的金兽，一个两米多高的盔甲战士，一辆两层楼高的大卡车，画面和谐又唯美，冲击力十足。

    营地门口里的众多围观者，想上前又不敢靠近，只敢躲在远处，窃窃私语。

    郭姗妮和孙凯站在一起，她目前还是沈聪的联络员。

    只不过现在两人都有些腿软，想过来和沈聪对话，又不敢靠近四脚龙。看到刚才沈聪的动作，他们已经相信四脚龙是沈聪的宠物了。但是，凡事总有了万一，万一四脚龙忽然狂性大，沈聪又没能及时阻止。

    很可能会生意外。

    况且四脚龙的威压，一阵一阵袭来，让孙凯根本提不起那个勇气。

    看到这种情况，沈聪瞬间就明白了——四脚龙根本不会收敛威压。

    它的威压对沈聪毫无感觉，因为沈聪的活性量过它很多，但是对这些等级和天赋都还不算高的金人来说，是个很大的考验。

    不至于被威压吓倒，浑身难受是肯定的。

    沈聪自己对威压分析过，觉得这种威压，其实和感知联系，都是差不多性质的道理，活性之间的特殊状态。造成不了任何物理上的伤害，但可以通过活性，对个体的心理状态产生影响。

    是一种类似情绪上的引导。

    “孙管理，让围观者都走开，别挤在这里。”沈聪冷漠的说道。

    孙凯立刻转身冲着围观众道：“都回去干你们的工作，管理人员也回到各自的岗位去，没见过金兽啊！”

    人群不情不愿的散开。

    场面上的气氛还是有些沉闷，孙凯接着吆喝，来掩饰自己的紧张。最终还是郭姗妮先壮着胆子走过来，向沈聪敬了个礼：“长。”

    孙凯这才磨磨蹭蹭的走过来，面对四脚龙，紧张的说道：“陈上校，欢迎再次到来盱眙县营地……这个大家伙，是您的宠物？”

    “它叫四脚龙，不惹它，它不会伤人。”

    见面前两人放不开手脚，沈聪长话短说：“我是来找郭姗妮的，孙管理如果没事，可以先回去。”

    孙凯有一肚子话想说，但是看到四脚龙似乎对自己很感兴趣，瞪着大眼睛望着自己，所有话都说不出来，只是快说道：“那好，我先回去了，有事招呼我一声。”说完，头也不回的转身离开。

    退回到营地门口的时候，孙凯摸了摸自己的后背，已经被汗湿了。

    紧张的。

    长长松了一口气，心中不免又有些丧气：“之前跟陈上校打交道就感觉到有些束手束脚，现在跟他说话，更是得提心吊胆……差距越来越大了。”

    沈聪不知道自己带着四脚龙，给这里的人，造成了多大的影响。

    他只是按照自己的想法，走自己的路。

    看着郭姗妮道：“我交给你卖的活性果，都卖了？”

    “卖了，一共卖了十二万八千元。”郭姗妮感受不到威压，只是慑服于四脚龙的体形，紧张的说，“箩筐也留着，都放在我住的地方，长，我这就去给您取来。”

    “不急，说说东部战区对我怎么安排的。”沈聪问出自己最关心的问题。

    “刘政委有过交代，让您回来的时候，立刻通知他，他要亲自和您见一面。他说新沂市管理员的位置已经确定了，您随时可以上任，此外您的管理班子成员，已经先行去了新沂市，还说，让我继续给您做联络员。”

    沈聪想了想道：“我已经回来，你快点上报，安排见面时间。”(未完待续。)