    白莲花童子掌心生出一朵白莲，生生顶住了千尺烈焰。

    王崇冷冷一笑，他现在最厉害道法，可不是五行神变，而是正宗的峨眉剑法。

    即便在邀月面前，不能尽数发挥，只能以灵池剑运使入道二十四式，可仍旧……

    在欧阳图突破，成为真人之后，堪称——金丹境无敌。

    就算是应扬，王崇也不会太放在眼里，现在的应扬，剑术还未有臻至大成。

    灵池剑化为银虹，夭矫灵动，刚才迟慢的剑光，才是最大的杀招。

    骤然增速十倍的灵池剑，狠狠的斩中了白莲花童子的后心。

    王崇绝对有十足把握，这一剑，能击杀白莲花童子，这位妖族第一天才。

    白莲花童子脸上，尽是惊骇和绝望之色，因为她也的确知道，自己刚才是一步步落入了这个小贼险境，此时已经再无半分本事翻盘。

    但就在两人都以为，这场战斗只会有一个结果的时候，白莲花童子的身上，忽然浮现了一只五彩孔雀的虚影。

    这头五彩孔雀只是轻轻一扇双翅，就把灵池剑给弹飞了出去。

    王崇心头吃惊，但却并不慌乱，第一时间就借虹化之术，遁出里许，同时五口灵池剑一起飞出，化为银虹，把自己和邀月一起保护在内。

    连妖圣分身都出现了，王崇纵然胆大包天，也不敢小觑。

    白莲花童子心头复杂，她素手一按，五色孔雀虚影又复收缩，落入身后，这才轻轻一抓透明巨斧，银牙轻咬，喝道：“些许鬼蜮伎俩，不值一晒！”

    王崇抚掌而笑，说道：“西方二妖圣的徒弟，果然口气甚大。不过我师父演庆，我邀月姐姐师父金母元君，比师门你是比不过我们的。”

    王崇心下叹息，刚才推算的所有结果，都注定了白莲花童子不会死在这一刻。

    刚才那稍纵即逝的机会，他没有把握住，接下来的战斗，也就没有机会了。

    白莲花童子久住西方，还真不知道，王崇和邀月的来历。

    她本想杀了王崇和邀月也就杀了，难道吞海玄宗还能为了两个寻常门人去西方寻仇？

    但如是这两个人是道门真君的徒弟，自己可还真就杀不得了。

    白莲花童子叹了口气，收了透明巨斧，浅浅一笑，说道：“是妹子鲁莽了，两位切莫怪罪。”

    邀月冷笑一声，喝道：“就凭这句话，便想遮掩过去不成？你想的倒美妙。”

    白莲花童子轻轻一笑，伸手撩了一下飞扬的秀发，说道：“我师门的诸天大挪移，能横渡虚空，如是两位自问追的上，就跟上来杀我吧。”

    王崇摇了摇头，忽然笑道：“你以为是西方大陆吗？说厮杀就厮杀，杀不过就想要走？你今日能走，难道西方二妖圣也有本事走？等我们两人的师父齐去西方，我倒要看看，西方二圣怎么搬场。”

    白莲花童子终究是妖怪，也习惯了在西方大陆横行无忌。

    她是先天灵物化形，先天就比寻常妖怪强出百倍，又得西方二妖圣的点化，指点修行，乃是妖族之中，罕有的天才。

    在西方大陆，白莲花童子还真没有吃过什么亏，从来都是欺负人。

    她自觉此番杀不了王崇和邀月，又差点被王崇给暗算杀了，双方罢手已经是最好结果，哪里料得到，王崇居然不肯善罢干休？

    尤其是王崇并没有用道家那一套，而是用的妖族的规矩，就是赤裸裸的告诉她，你跑得了，你师父跑不了，我是比你师父厉害，就是这般的嚣张。

    邀月夫人听得王崇和白莲花童子的斗嘴，不由得轻轻一笑，白莲花童子自然听不出来，但是她和王崇什么关系？当然听得出来，王崇是真不想斗下去了。

    若不然，王崇只会笑嘻嘻，甚至出言温和，然后才冷不防下手，就如刚才让她使用九洞玄真宝光大仙气一般。

    邀月夫人也是冰雪聪明，早就猜出来，王崇让她使用这门仙术，不是为了克敌制胜，就是想要让白莲花童子误会，以为自己难斗，出手偷袭旁观的小贼魔。

    至于这小贼魔，施展诸般狡诈，生生暗算了白莲花童子一记，对邀月来说，反而不是什么事儿了。

    当年王崇就是靠了这些手段，把她从东海三枭手底下救走。

    这数十年过去，王崇就只有更狡诈，坑死几个白莲花童子，哪里还算什么事儿？

    也就是西方二妖圣是真宝贝这个徒弟，居然暗暗留了分身在白莲花童子身上，若是没有二圣埋伏的手段，这会白莲花童子已经是死妖怪了。

    王崇架出来演庆真君和金母元君，那就是不想斗了，但是白莲花童子听不出来，只以为王崇是要不死不休，逼她决死一战。

    白莲花童子微微沉吟，说道：“饶是你说的天花乱坠，我也不可能留下来给你杀。这样罢，这次算是我不对，我赔偿你些东西，就是两下罢休如何？”

    王崇冷笑一声，做出不懈之色，心底却嘀咕：“你除了这个身子，还有什么宝贝，能让本人垂涎？”

    白莲花童子见王崇没有开口，笑吟吟的从头上去下一根白玉钗，迎风一晃，化为一根硕大的白骨狼牙棒，说道：“此乃我师祭炼的宝物，炼有百鬼夜哭大咒，出手便有鬼哭神嚎之声，能攻伐神魂……”

    王崇气的脸都白了，喝道：“莫不是消遣与我？本道爷乃是正道玄宗的弟子，你让我使用这般阴邪的法宝？你可知道我们道门弟子，有多注重形象？”

    邀月轻轻捂住了小嘴，实在是憋不住笑，心头暗忖道：“你有什么形象来？刚才还要强行搂我，帮我脸上吹吹灰尘。”

    “当年若是瞧你也是一脸忠厚，哪里就轻易被你得手了？如今……这小贼一脸的奸猾，各种放浪，哪里有一分的忠厚来？我须得看紧一些。这个女子美貌绝色，不能让他继续胡说八道下去。”

    白莲花童子听得王崇，说的也还有些道理，把白骨狼牙棒收了，仍旧化为一根白玉钗，插在秀发上，正自沉吟，该用什么宝贝化解此番纠葛。

    就听得邀月夫人开口说道：“白莲花道友。”

