
　　赵阳突入禁区的时候，奥布拉克很紧张，他的注意力几乎全部放在了赵阳的身上。

　　赵阳回做球，奥布拉克才发现阿森西奥横切到了禁区前沿。

　　禁区内有赵阳和两名中后卫，奥布拉克的视线受阻，没看清阿森西奥的射门方向，等球出现在奥布拉克的视野里，奥布拉克再想扑救就已经慢了。

　　球呼啸而过，贴着门柱飞进了球网。

　　2：2

　　阿森西奥在禁区前沿的一脚怒射，帮助西班牙人队再度扳平比分。

　　进球之后，阿森西奥高举双臂，怒吼着跑向看台。

　　西班牙人球迷一跃而起，和阿森西奥一起怒吼，发泄心中的压抑。

　　从比赛开始，西班牙人球迷一直提心吊胆。

　　这场比赛可能是西班牙人本赛季打得最艰难的一场比赛。

　　虽然打皇马输得很惨，但那是脆败，几乎没有任何抵抗，所以谈不上艰难。

　　这场比赛西班牙人也是被压着打，但却有反抗的能力，还进了一个球。

　　但场面非常的难看，随时都可能丢球不说，甚至连拿球都非常困难。

　　直到阿森西奥打进这个球，西班牙人球迷才对自己的球队有了一些信心，别看场面难看，西班牙人还是有能力和马竞抗衡的。

　　塞尔吉奥也松了一口气。

　　马竞防守太好了，让马竞领先，是很让人绝望的。

　　扳平就舒服多了，扳平就掌握了主动权，可以打马竞的反击。

　　毕竟对西班牙人队来说，能够在卡尔德隆球场拿到一分也是弥足珍贵的。

　　西蒙尼冲着场内的球员破口大骂，对他们让赵阳冲进禁区，让阿森西奥轻松起脚，很不满意。

　　对这两人的防守是赛前西蒙尼重点强调的，也是训练中反复演练过的，结果还是让这两个人进了球，西蒙尼怎么不生气。

　　贵宾包厢里，西班牙人老板陈燕生起立鼓掌，为阿森西奥的这个进球，为西班牙人的这次漂亮配合喝彩。

　　然而坐在旁边的张林却阴阳怪气的道：“进球很漂亮，可惜阿森西奥是皇马的人，西班牙人留不住啊。”

　　陈燕生冷冷的道：“将来的事情谁能说的准呢？说不定明年阿森西奥愿意留在西班牙人队呢。”

　　张林笑道：“阿森西奥又不傻，如果皇马要他，他会不回去。”

　　陈燕生道：“这不好说，回皇马，阿森西奥最多是个轮换阵容，而在西班牙人，阿森西奥是绝对主力，还有万千球迷的拥戴。”

　　张林耸肩笑了笑，不再说话了。

　　场上

　　比赛继续进行。

　　虽然现在西班牙人队排名第三，但在马竞球员和球迷心目中，西班牙人队依然是那个冠军无望，保级无忧的西甲“混子”。

　　马竞两度领先，被这样一个“混子球队”两度扳平，马竞人都深以为耻。

　　中圈开球后，马竞就疯狂压迫，把比赛节奏提高到了极致，想一举把西班牙人压垮。

　　西班牙人被马竞折磨了三十多分钟，球员们对这种节奏和对抗已经适应了。

　　其实西班牙人也并不是什么绅士球队，他们是上个赛季红黄牌拿的球队，也被球迷评为最粗野的球队之一。

　　本赛季，西班牙人成绩很好，也不缺少进球的人，经常大比分领先，自然也就用不上粗野的防守。

　　现在马竞打得这么粗野，对赵阳和阿森西奥下脚这么凶狠，西班牙人的球员自然也把自己看家绝技用了出来。

　　马竞和西班牙人都采取犯规战术，比赛场面变得非常火爆，经常可以看到人仰马翻的情况发生。

　　火爆是火爆，但并没有精彩可言，甚至连战术也不多，大家都在犯规。

　　马竞球迷似乎对这种打法免疫了，他们甚至为每一次凶狠的犯规喝彩。

　　上半场剩下的十几分钟时间几乎就是在这不断的犯规中飞快流逝，上半场比赛很快结束了，但比分并没有改变，依然是2：2.

　　回更衣室的时候，西班牙人球员再次受到了马竞球迷的疯狂攻击，这次不仅有嘘声，甚至还有球迷用杂物向西班牙人的球员身上扔。

　　回到更衣室，西班牙人的球员都是又惊又怕，都纷纷大骂马竞球员和球迷粗野，简直就像半开化的野人。

　　上半场比赛，赵阳和阿森西奥，两人受到了重点“照顾”，腿上脚上不知道被踢了多少脚。

　　其他队友大骂马竞球员和球迷，赵阳和阿森西奥却坐在那里交流比赛感受，查看自己的腿上有没有受伤。M.23sk.com

　　一会儿，主教练塞尔吉奥进来了。

　　“大家上半场辛苦了，表现不错，逼平了强大的马竞，希望我们下半场再接再厉，争取拿到好的结果。”

　　接着塞尔吉奥又谈到了上半场出现的一些问题，比如和裁判争辩，以至于吃了黄牌。还有攻防转换的节奏太慢，跟不上马竞的球员。

　　针对这些情况，塞尔吉奥希望球员们打得更快一些，犯规更果断一些，另外不和裁判争辩，如果因为和裁判较劲而被罚下，那就得不偿失了。

　　和球员们说完，塞尔吉奥又跟赵阳和阿森西奥单独说了一会。塞尔吉奥的意思是，西班牙人的实力和马竞还是有差距的，平局也不失为一个好的结果。

　　塞尔吉奥希望赵阳和阿森西奥注意保护自己，不要硬拼，赛季还很漫长，有的是进球的机会。

　　在主队更衣室

　　西蒙尼唾沫星子几乎飞到了每一个球员的脸上。

　　匪帅对球队上半场的表现很不满意。

　　在西蒙尼看来，上半场马竞领先西班牙人两球才算合格。

　　“西班牙人队都是些什么球员？无名小卒！来我们马竞，连替补都打不了。但上半场，我们和他们打了个平手！”

　　“西班牙人队我唯二能够叫上名字的赵阳和阿森西奥还进了球。你们是怎么防守的，你们这个西甲最强防守难道是浪得虚名，现在我怎么看都像是纸糊的。”

　　“下半场，我们必须赢，决不能再让赵阳和阿森西奥进球，我们没有时间了，必须抓紧时间，尽早进球，不给对手希望，有了希望，他们反抗的会更顽强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第152章 再次扳平免费阅读。https://xs.23sk.com 