    安意这一睡就是三天两夜，等她再次醒来时，已经是两天后的日暮时分。

    醒来的第一眼就看到气场强大，神情却略微憔悴的君以肆，安静的靠在床边的椅子上，凤眸微颔。

    看着他眼下的青色，安意知道他肯定许久未休息了。

    一直在她床边陪着的吧？

    这个男人，真是……

    安意心里一甜，却又带着隐隐的心疼。

    他担心她，她又何尝不是呢？

    人心都是肉长的，在感受到别人无微不至的关心时，懂得感恩的人自然会想要反馈到同等的关心。

    爱情里面也是一样，双方同样的付出才能让感情长久。

    而不是一方一味的付出，一方不知感恩的索取。

    这样的感情，早晚有一天会走到岔路口。

    安意她是一个目标很明确的人，她选择开始这段感情，自然就不会想它结束，所以她会学着怎么相处。

    当然了，网络上那些爱情专家的指导，她也没少看，吸取一些有用的，抛掉那些没用的。

    挑挑拣拣之后，她也能得到一些启发。

    所以，别看他们才刚在一起没多久，但其实她一直有在努力。

    在安意看着君以肆出神时，他睁开了微颔的凤眸。

    其实他一直都在闭眼假寐，安意刚动了一下他就察觉到了。

    只是感觉到他的安安好似不想吵醒他，便没有立马睁开眼。

    可是不曾想，她竟然看着他开始神游天外了。

    君以肆心里无奈。

    刚一睁开眼睛，便对上了安意满含心疼的眸子，君以肆心神一颤，心里一暖。

    “宝贝，你醒了。”君以肆开口，嗓音带着沙哑。

    “嗯，过去多久了，你怎么这么憔悴啊？”安意的声音糯糯的，软软的，勾着君以肆的心。

    “你睡了三天，下次别再这样了。”之前心里的怒气，到此时也只能化作这么一句充满无奈的话。

    看着她虚弱不堪的昏睡在床，再多的责骂也无从开口。

    这三天他都没休息过，一直坐在床边守着她。

    在安意昏睡过去后，外面倒是来了两人探查情况，但因为随身屋有隐匿阵法，所以他并没有露面。

    一直等到今天他的安安才醒来。

    “饿了吧，我去给你弄些吃的。”他的安安最喜欢好吃的了，三天没吃怕是感觉亏大了吧。

    这么想着，果然看到她嘟着小嘴摸了摸小肚子，一脸的郁闷。

    君以肆突然就笑了，高大的身子从椅子上站起，附身在安意唇上轻碰，“小馋猫，等一下。”

    “我才不是小馋猫。”安意瞪了他一眼。

    君以肆宠溺一笑，“你再躺会，我去给你做吃的。”

    “嗯，谢谢。”安意勾唇。

    “傻瓜，我们之间不需要说谢。”

    看着君以肆离开的高大身影，一抹温暖在安意心中涌动。

    ……

    吃了君以肆亲手做的养胃粥，安意瞬间恢复元气满满。

    这时才想起来，雪狼前辈和城堡都被她收进了仙府里。

    可是君以肆这个男人，却是一句也不问。

    那么大的城堡消失无踪，他居然一点也不关心……！

    安意不知道该说他心大，还是什么。

    等君以肆收拾好厨房，安意才拉着他坐到沙发上。

    “你怎么都不问我把前辈弄到哪里去了？”

    “安安想说自然会说。”君以肆好整以暇。

    他的安安终于要跟他说她的小秘密了吗？

    安意翻了个白眼。

    这副尽在掌握的傲娇感，还真是让人无力吐槽啊。

    好像言情小说里的霸总。

    拜托，肆爷你的人设是清冷淡漠的世家家主好伐～

    “走吧，带你去看前辈。”安意握住他的大手。

    心念一动，两人就出现在了仙府里。

    君以肆第一时间查看起四周，虽然知道安安有小秘密，但还是忍不住惊讶。

    此时脚踩的地方，是一方小世界。

    高山流水，气候宜人，灵气浓郁，瓜果飘香，各种能够让人神清气爽的词汇，都可以用来形容这里。

    “安安，这里是？”

    “这是灵溪仙府。”安意道。

    而君以肆听到灵溪二字还有什么不明白。

    他的安安得到灵溪门传承，创建灵溪门，想来与这个地方脱不了关系了。

    “这里是一处随身仙府，目前以我的修为还有很多地方解不开禁制，只能种点瓜果蔬菜，维持个生计～”

    君以肆闻言，好笑不已。

    “我怎么觉得，这才是安安最喜欢的吧？”

    安意嘴角一抽，“……”

    这么轻易就被看透了？

    她平时表现的那么像一个吃货吗？

    “咳咳……我们快去看前辈吧。”某人不自然的轻咳一声，话题转移的十分生硬。

    好在，君以肆并没有揭穿她。

    两人来到城堡前。

    安意大喊了一声，“前辈，我们来看你了。”

    “进来吧。”雪狼浑厚的声音自城堡内响起。

    城堡的封印解开后，自然就可以自由出入了，安意拉着君以肆迈进大门。

    很快，就看到了雪狼。

    “小丫头，没事了吧。”雪狼关心的问道。

    “睡了三天，已经没事了，谢前辈关心。”

    “是本座谢你才是，小丫头这里很多小家伙呀，这三天每天都来看本座。”

    安意明显感觉到，雪狼前辈身上多了一丝生气。

    想来是福宝和萌萌它们来过了吧。

    “前辈觉得开心就好，需要什么东西前辈就跟它们说，还有猴儿酒，萌萌可是个酿酒小高手呢。”

    “哈哈，本座前日已经见识过了，小家伙拿来不少。”

    它是真的没想到，上万年过去，它还能够像如今这样满足的活着。

    每天，看着几个小家伙在身边叽叽喳喳，生活都变得有趣了。

    正说着话，福宝像个小炮弹一样冲进安意怀里。

    “姐姐，你休息好了吗？福宝好担心你呀！”

    他刚才就感觉到了安意的气息出现在仙府里，只是厨房那边还有些订单需要他发货，所以才来的有些晚了。

    “嗯，姐姐已经好啦，让福宝担心真是不好意思。”

    安意微微一笑，咸猪手又捏向福宝胖乎乎的小脸。

    君以肆惊奇的看着两人。

    以他的眼力，自然看得出福宝不是人，所以看到抱在一起的两人才会惊奇。

    如果他感觉的不错的话，福宝应该是数据形成的。

    按道理说不应该是透明的吗？

    怎么在他家安安这里，却像是实体般，可以触碰的。

