
　　第五十八章：拍卖品与任务老规矩，传送阵一亮、放入魔晶卡、罩子消失、交易完成、系统鉴定，然后拍卖继续。

　　「名称：传承·盗尸者之匕。类型：匕手。极快攻击速度。使用：Lv15。效果：攻击时使被攻击者100%进入中毒状态，并有50%几率进入出血状态。武器本身带有冰之气息，手握武器时中毒伤害降到最低或0，有20%几率解除中毒状态。出血状态在手握武器时自动解除，但离开武器有20%几率再次出血。武器属性：水、暗。提示：冰之气息可能对自己有伤害，建议20级之后使用，如认主即可无视等级使用，前提关闭此功能。」

　　“带有灵识武器，请在抹除灵识、驱逐灵识、主宰灵识中任选一项！”

　　（打开公会聊天频道）卡天：“猎狗，这武器是你的了，你看着办吧！似乎系统有作提示，你根据系统提示来做吧，我不干扰你的决定。”

　　没有任何回复，卡天知道猎狗对自己还是有些看法的，想改变没有那么容易。所以他关了公会聊天频道。

　　之后，拍卖继续……

　　“咳咳，没拍到刚才物品的贵宾们不要着急，我说过下面的物品都是及其稀有的东西，咳，话不多说，下面有请下一件拍卖品龙蛋。”随着拍卖师的声音大屏再次亮起。

　　名称：龙蛋。

　　鉴定结果：不知名的巨龙产下的后代，须孵化。

　　拍卖底价：100W金币。

　　每次加价：10W金币。

　　“吸”看到这个物品众人都倒吸了一口凉气。

　　龙套甲：“天呐，这真的是巨龙生下的蛋？要是孵化成功不就会成就个龙骑士了吗？”

　　龙套乙：“这是谁这么厉害啊！竟然连巨龙的蛋都能给偷了，可是嗨！可惜了。”

　　龙套丙：“可惜什么啊？”

　　龙套乙：“可惜要留拍喽！”

　　龙套丙：“不是吧，这会没人要？难道没人想当龙骑士？”

　　龙套乙：“你懂个屁啊！一头成年巨龙虽然至少9阶，可是从他们出生到成年可是整整1千年啊，就算是圣域强者最多都只能活1千岁而已，而且一头巨龙一生只会和一个人签订契约，这样等到前主人死后他就会离开。所以哪怕是传承几千年的超大家族都不会去养一条龙，因为那只会白养而且还会花很多的钱。”

　　龙套甲：“那照你这么说应该不会有人买喽！”

　　龙套乙：“除了钱多的没事干的应该都不会。”

　　果然如同他所说的那样，自从拍卖师宣布了拍卖品后贵宾楼就没了声音。显然他们都知道这个道理。不过这个平静没能持续多久，因为卡天打破了它。

　　“2W魔晶币。”

　　卡天似乎也知道这个道理啊！可是为什么还是要竞价呢？

　　因为……

　　系统：“任务：魂之收集（二）：龙之魂（开启）。任务内容：在巨龙的蛋中蕴含着强大巨龙的魂魄。任务完成条件：得到巨龙的蛋并由系统吸取内涵的魂魄。

　　任务奖励：转职召唤师。任务失败：永久减少召唤师契约龙召唤技能。”

　　价格一喊就注定这样物品是卡天的了，因为没有人会傻到买个不能用的装饰品回家。（当然卡天例外）

　　“没有人竞价了吗？那么恭喜509号贵宾得到龙蛋，现在马上进入下一件拍卖品，我保证暗系职业者一定会疯狂的。”拍卖师一见差点冷场之后就马上开始提前让下一件拍卖品上来了，真是精啊！

　　名称：黑暗的辉煌。

　　鉴定结果：由纯暗元素炼治成的液体，韵含大量纯洁的暗元素，可以在让任何职业者无伤害转职成黑暗系，但不可转职其他系，有一定几率成为暗系元素体，并在以后可以辅助冲击圣域瓶封。

　　拍卖底价：100W金币。

　　每次加价：1W金币。

　　“此物也是诺顿宗师鉴定的，效果我想我不用在详细说明了，这可是能成为圣域强者的好机会啊！各位心动不如行动，快点竞价吧。”拍卖师难得露出了笑脸，看样子估计是猜到要发生什么好事了。

　　龙套甲：“天哪，我没看错吧，无伤害转职成黑暗系、还有一定几率成为暗系元素体、以后还可以辅助冲击圣域瓶封，我的天哪这个世界太疯狂了，这等天才地宝都能拿出来卖了。”

　　龙套乙：“有好戏看喽。”

　　龙套丙：“什么好戏啊？”

　　龙套乙：“你不想想，这个东西黑暗议会能不要吗？”

　　龙套丙：“当然不可能不要了。”

　　龙套乙：“那你在想想，光明教廷可能让它的劲敌强大吗？”

　　龙套丙：“当然不可能了。

　　哦，我明白了，你是说他们两家一定会争个你死我活。”23sK.com

　　龙套乙：“你看看吧！已经争起来了。”

　　“500W金币。”

　　“1000W金币。”

　　“2000W金币。”

　　……

　　先不管下面在争什么，还是来看看咱们的主角在干嘛吧，从他成功的拿起了龙蛋的那一刻说起……

　　“系统吸收中……完毕！任务：魂之收集（二）：龙之魂（完成）。任务奖励：转职召唤师。”

　　“召唤师技能学习中，学会召唤师天赋召唤术。系统送学召唤师被动技能召唤兽强化。”

　　「召唤术：召唤师天赋，可以自由使用各种召唤术来召唤各种事物辅助自己战斗。」

　　「召唤兽强化：召唤师被动技能，在一定范围内属于自己的召唤兽将得到4个BOFF状态加乘，可与鞭鞑效果叠加。」

　　“精灵王之魂自动分解使用，学会召唤师元素精灵召唤技能火精灵召唤：亚德炎（5/10），水精灵召唤：冰奈斯（6/10），暗精灵召唤：瑟冥特克（6/10），风精灵召唤：雷沃斯（4/10），土精灵召唤：金壁剔，光精灵召唤：电力极闪（7/10）。”

　　“特殊任务开启。提升：特殊任务可以不接。特殊任务：长久与跟随。是否接受？”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十八章：拍卖品与任务免费阅读。https://xs.23sk.com 