    “天剑皇朝，摘星门，见过大夏国君！”

    “天剑皇朝，擎天宗，见过大夏国君！”

    “天剑皇朝，令狐家，见过大夏国君！”

    “天剑皇朝，司马家，见过大夏国君！”

    “……”

    “……”

    皇极殿中，数十道身影伫立，朝着龙椅之上的秦无痕拱手行礼。

    虽然言语客气，但个个面色冷冽，且浑身气势犹如一轮轮烈日横空，磅礴浩瀚，深不可测！

    数十名天剑皇朝之人，竟全是合道境以上的强者！

    一时间，皇极殿中，一片沉寂！

    一股沉重的压力弥漫殿中。

    仗着天剑皇朝的身份，这些人显然是在给大夏一个下马威。

    百官面色不善，却无人开口呵斥。

    毕竟人家一举一动，都是按照外交礼数，毫无出格之处。

    至于气势，此乃个人所有，能否控制，也全是对方一言之辞。

    你若承受不了，开口让对方收起，反倒惹人笑话。

    “尔等来人，所为何事？”

    就在这气氛压抑之际，鬼谷子、李斯、萧仄等人眉头微蹙，便欲站出解围。

    谁知就在此刻，一道白影豁然站出，身上徒然爆发一股霸道磅礴的威严气势，无法无天，镇压一切！

    轰！

    在这股气势镇压下，数十位天剑皇朝的合道强者，身躯一震，俱是齐齐退后了一步。

    诸人脸色微白，惊骇抬头，看向说话之人。

    只见在大殿前方，一个身着白袍的英俊男子，目光睥睨，充满无尽的霸道之色，冷冷注视着他们。

    此人，赫然正是魂天帝！

    不过此刻，魂天帝身上的气势豁然一变，与之前宛如云泥之别。

    七尺身躯矗立，他浑身上下散发一股伟岸浩瀚的气息，目光霸道，且带着丝丝嗜血残暴之意，犹如一尊恐怖的大魔头般，令人不敢逼视！

    皇极殿中，又是一静！

    鬼谷子目光平静，退了回去。

    李斯、李逍遥几人，则是有些诧异，这位刚出世的同僚，果然是如同他的名字一般，霸道无双！

    而其余的文武百官，则是脸色震惊，看着前方那道威严的七尺身躯，此刻他们终于明白，为何李斯等人都对其如此客气了。

    这位，也不是简单的存在啊！

    而且，观其此刻的气势，威严霸道，似乎还带着一股残暴无情的冷漠，如同一位威严残酷的暴君！

    恍惚之间，众人竟是觉得，这位比起陛下，似乎更像一位铁血君王！

    想到这里，百官心中一颤，连忙将此念头抛诸脑后，垂首不语。

    诸人心中震撼，陛下从何处招揽如此可怕之人！

    龙椅之上，静静看着这一幕，秦无痕亦是心中感慨。

    若非系统征召，不必担心忠诚问题，自己恐怕真要担忧这夏王的位置稳不稳了！

    魂天帝！

    真正的枭雄人物！

    且是为达目的不择手段，一将功成万骨枯的那种！

    因为位面限制，巅峰层次和本源，或许比不上鬼谷子、李斯等人，不过以其性格和手段，换做哪一个位面或时代，绝对都是处在巅峰的存在！

    心中惊叹片刻，摇了摇头，秦无痕看向殿内，淡淡开口：“退下吧。”

    魂天帝微顿，随后脚步微动，退了回去，不过漠然的目光，依旧冷冷地注视着天剑皇朝诸人，充满藐视。

    若是动手的话，或许还有些麻烦。

    不过，比气势？

    呵！

    …

    “若是来我大夏就是示威的话，就滚回去吧。”

    龙椅之上，秦无痕看向天剑皇朝诸人，脸色平静，淡淡开口。

    闻言，诸人都是脸色微变，想起剑皇的交代，皆是沉默了下来，不敢再造次。

    片刻后，摘星门的强者走出，目光凝重地看了一眼恢复平静的魂天帝，充满忌惮。

    随后他看向龙椅之上的秦无痕，微微躬身，开口打破了殿内寂静：

    “大夏国君，我摘星门弟子不识礼数，违背大夏法律，擅自闯入贵土，此次前来，是想赎回我门下弟子，还望夏王宽宏大量，饶恕他们冒犯之过。”

    秦无痕面无表情，“赎人的规矩可清楚？”

    摘星门强者点头，递出一枚黑色空间戒，“此乃一千七百万极品灵石，赎回我摘星门九名弟子。”

    李斯上前接过空间戒指，沉默片刻，朝着秦无痕微微点头，示意无误。

    秦无痕点头，看向摘星门强者，“可！”

    说完，秦无痕看向天剑皇朝其余诸人，淡淡道：“你们呢？”

    有了摘星门开头，纵使他们再如何不甘，也是老老实实地交上灵山，报上门派势力，选择了交钱赎人。

    片刻后，一共二十七方势力，皆是交接完毕。

    秦无痕面色平静，看向李逍遥，“带他们去接人。”

    李逍遥拱手，而后直接走出队列，看也没有看天剑皇朝众人一眼，径直朝着殿外走去。

    刚损失一笔巨款，天剑皇朝诸人脸色都有些不好看，也没有多说什么，朝着龙椅之上拱了拱手，旋即跟着李逍遥走出了殿外。

    秦无痕看着诸人离去，缄默不语。

    天剑皇朝选择赎人，是他没有想到的。

    不过越是如此，就表示那位剑皇越不会就此罢休。

    秦无痕眼眸微微眯起，目光转向剑州方向，眼中光芒窜动。

    剑皇，凌苍剑！

    接下来，你又打算怎么下这步棋呢？

    “退朝！”

    沉默片刻，秦无痕起身挥手，然后看向下首几人，“鬼谷子、左相、右相、吕洞宾、魂天帝，随朕麒麟殿议事！”

    ……

    半个时辰后。

    麒麟殿中。

    秦无痕看着鬼谷子五人，脸色微凝，“此番恐怕还需诸位走一趟，莫要将战场放在大夏境内。”

    天剑皇朝都已经前来赎人，四大王朝至今没有动静，不必多说，他们必然是有了其他打算！

    毕竟，天剑皇朝深处剑州境内，除了极西之地的南瑜王朝，其他三朝都比天剑皇朝更接近大夏，秦无痕不相信他们动作会比天剑皇朝还慢。

    就算不是，也得做好最坏的打算！

    诸人顿时会意，朝着秦无痕微微一礼，“陛下言重了，我等立即前往西北支援。”

    说完，五人毫不犹豫转身，走出殿外，破空离去。

    殿内，秦无痕目光闪烁，静立片刻，再次开口：“来人，宣林天龙、西门青！”

    未过片刻。

    林天龙和西门青一身官服，面色肃然，进入麒麟殿，朝着秦无痕躬身行礼：“微臣参见陛下。”

    “免礼。”

    秦无痕摆手，然后首先看向西门青，面色冷冽，“你立即前往万山郡，待天剑皇朝的人将人赎走，让李逍遥前往西北助阵，你则坐镇万山郡，若西北传来战斗消息，剩下的四朝弟子，全部处死！”

    西门青面色微凝，拱手道：“遵旨！”

    说完，转身大步离去。

    秦无痕又看向林天龙。

    此刻鬼谷子等人全部离去，夏王宫中，就属林天龙战力最强。

    他虽然只有返虚境二层，但神通手段不少，而且身上数件强大法宝，全力爆发之下，恐怕合道境都可一战！

    想了想，秦无痕道：“你跟在朕身边，暂时负责夏王宫的安危。”

    “另外，将锦衣卫全部派出去，与八扇门配合，这两天之内，一定要维护好大夏的秩序，尤其是稷下学宫和科举制度建立施行一事，不得发生任何变故！”

    林天龙微微颔首，躬身道：“是。”

    秦无痕点点头，起身走到门口，看向西北天际，目光冰冷。

    大夏的发展，已经威胁到了某些人的利益，加上仙王传承一事，匹夫无罪，怀璧其罪。

    大武暂且不说，与天剑皇朝的矛盾，基本已经是无法调和了！

    此事过后，在不违反六大皇朝的规矩下，天剑皇朝必然会想尽一切办法，针对大夏。

    那么这一次，朕就让你看看，我大夏的真正实力！

    希望下一次来的人，不要再那么弱！

    嘴角泛着冷笑，静立片刻，秦无痕转过身，回到殿内。

    身后，林天龙脸色平静，寸步不离。

    突然！

    就在这时，一股深邃的气势徒然笼罩麒麟殿内！

    林天龙身躯蓦地一僵，脸色惊骇，再不能动。

    而与此同时，整个麒麟殿，似乎被某种特殊能量覆盖，没有任何气息传出。

    紧跟着，在秦无痕惊变的脸色中，一道金色身影，缓缓出现在麒麟殿中。

    “呵呵，大夏这一代，倒是的确出了一个不错的人王啊！”

    ……

    ……

     Ps：补昨日第三更，求推荐票月票，求打赏，求订阅、求全订！

    还有四天就下畅销榜了，诸位弟兄，有条件的请给本书个全订，看看能不能帮忙把畅销榜再提一两个名次，满足一下作者前五的梦，感激不尽。

    如果有其他网站软件看书的，希望可以来QQ阅读支持一下本书，也就几块钱的事，却可以让这本书可以走的更远一些，小猪在此给各位鞠躬了，谢谢！

