    “吴凡在搞什么鬼，让我上马嘛，也不说去哪里，到了城门口附近，又突然让我下车，让别人上了车，还让我从偏僻的地方走回来。”清远县城内的某个巷道里，赵琪带着小青，一边走，一边嘟着嘴抱怨道。

    跟在两人后面的，则是伤势已经恢复得差不多的黄泽。

    就在不久之前，赵琪正在吴府的厨房内研究自己的厨艺，她最近是迷恋上了厨艺，吴凡找到了她，说有事让她帮忙。

    接着，在吴凡的安排下，赵琪和小青两人在吴府的后门口，稀里糊涂的上了马车。

    赵琪对于吴凡还是很信任的，虽然不知道吴凡在做什么，但却是听从了吴凡安排。

    只是，当马车到了城门口附近的一个拐角处时，突然停了下来，接着，早就等候在这里的吴凡，让她和小青下了马车，吴凡自己则是带着其他人上了马车，赵琪还没有搞明白什么情况呢，那马车便再次启动，载着吴凡等人出了城，留下赵琪和小青，在同样等候在这里的黄泽的陪同下，选择了另一条相对偏僻的路，朝着吴府走去。

    “公主，吴公子一定是有他的想法。”小青说道。

    “他费劲心思的搞这些，我当然知道，他肯定是有什么想法的，我只是不高兴，他什么都不肯透露给我，这不就是不相信我嘛。”赵琪说道。

    “或许，吴公子只是不想让公主您乱想。”小青说道。

    “他什么都不说，我才会乱想。”赵琪说道：“算了，他做事一向稳重，不管他这次在干什么，我相信他一定能成功的，我还是回去好好研究我的新菜，等他回来，刚好可以让他尝尝。”

    说到自己的新菜，赵琪两眼冒光，刚刚心中的些许不快，也都瞬间消失不见。

    看着一脸兴奋的赵琪，跟在她旁边的小青，心中颇为无语，她就想不通，赵琪身为堂堂炎风国公主，还是皇帝陛下最疼爱的公主，怎么就那么喜欢做菜呢？

    小青是一直跟在赵琪身边的，她目睹了赵琪煲汤、做菜的全过程，光是看那些繁琐的过程，小青都觉得头大，觉得煲汤、做菜是一件麻烦的事情，偏偏赵琪却是乐在其中。

    跟在赵琪和小青两人身后的黄泽，眼中却是浮现一抹担忧。

    赵琪这段时间的所作所为，同样也都被黄泽看在眼底，小青毕竟是小丫头片子，或许还没有看出来什么，但黄泽却是看出了一些不同寻常。

    当然，赵琪身为公主，给一个非亲非故的男子每天煲汤、做饭，这本身就很不正常，黄泽年纪又比赵琪和小青大一些，自然也看出来额。

    “看来，得尽快将公主带回去了，否则，真要出事了。”黄泽心中想道。

    另一边，计府中。

    “赵护院他们回来了吗？”计佩在客厅内来回走动，脸上有着紧张之色，这种表情，以往很少在他的脸上看到，以往，他面对任何事情都显得很淡定。

    但今天不同，他之前所做出的决定，关系到他以及他们计家的未来，而他又没有十足的把握，他心中不能不紧张。

    “还没有。”下人回道。

    这已经是他在半个小时内，第七次回答计佩这个问题了，而每一次，他的答案都是一样的。

    “还没有？难道出事了？”时间每过去一秒，计佩脸上的紧张就浓郁一分。

    在知道赵琪带着小青偷跑的时候，计佩知道机会难得，虽然这其中有陷阱的可能，但他不得不冒险一试，否则，他根本就没有任何的机会，赵琪平时都待在吴府之中不出来，他没机会下手，而且，如果赵琪是真逃跑的话，逃离了清远县城，他就彻底没有机会了，他计佩在清远县城还有些人脉，但出了清远县城，别人可不认他。

    所以，哪怕是心中有所疑虑，计佩还是让府中的护院前去截杀赵琪。

    如果可以的话，计佩是不想这件事和自己有直接关系的，只可惜，戴良已经死了，而他虽然在这清远县城中有些人脉，但那些人都是大户人家的人，在清远县城地位高不假，但让那些人去暗杀赵琪，这显然是不可能的，他有不是城中的地痞或者城外的叛军，要对赵琪动手，就只能是动自己府中的护院了。

    也正是因为这次出动了自己府中的护院，才必须万无一失才行，否则，一旦暴露，他绝对脱不了关系，事情传至帝都，老皇帝可不会和他客气。

    也因此，自从赵护院等人离开之后，计佩的心中就紧张不已，不断的问府中的下人，赵护院等人回来没有。

    只可惜，每次得到的答案都让他失望。

    “老爷，您别多想了，或许，赵护院们只是在路上多耽搁了些时间，很快便会回来。”那下人看到计佩紧张，不由得安慰道。

    “你说的也有可能，可我这心中，总是觉得有些不踏实。”计佩忧虑道：“那吴凡虽然惹人讨厌，不将我放在眼里，还数次坏我的事，但不得不承认，他有些本事，很难对付，如果赵护院他们这次对付的是一般人，我还不会这么担心，但这次面对的七公主，面对的吴凡，我这心中始终难安。”

    这段时间，计佩接连在吴凡手中吃瘪，让他气恼的同时，也认可了吴凡的实力，知道吴凡不是一个容易对付的人，如果条件允许的话，他这次绝对不会这么急，这么冒险，只可惜，现实逼迫得他，不得不冒险。

    “去，你再出去看看，看赵护院他们回来没有。”计佩对那下人吩咐道：“如果他们回来了，让他们立即来见我。”

    “是，老爷。”那下人应了一声，随后，便准备去外面看看。

    “计老爷，你这是在等谁啊，是他们吗？”就在这个时候，一个计佩最不愿意听到的声音，出现在他的耳边。

    计佩心中猛的一惊，他下意识的扭头看向客厅门口方向，吴凡正满脸笑容的站在那里，而被吴凡扔在脚边，已经陷入昏迷的，正是赵护院。

    完了！

    计佩眼前一黑，随后，在旁边下人的惊呼声中，一头栽倒在地。

