    

    
                第3142章

    
                周元持剑继续往前走，三千防御阵法中枢守备军，早就看到了周元。

    
                只是当前形势那么混乱，他们不知道周元来历，而且只有一个人。

    
                全都没有注意他，或者太过在意。

    
                但是在周元挥出这一剑后，他们后悔了。

    
                他们知道别看周元只有一个人，但是他能给自己这边带来的威胁，比下面的三千人加起来都要恐怖。

    
                更不用说，他们那三千人，都是一些正在互相争斗的乌合之众罢了！

    
                “我们流沙城，什么时候多了这样一个恐怖的高手？”

    
                有人满脸震撼，他的身上，还带着斑斑血迹。

    
                刚才他的运气算是比较好的，就在周元挥剑的时候，有一个人正好站在他面前。

    
                虽然他距离周元不算远，但他身前那人，居然直接被周元一剑劈成了两半。

    
                站在稍后面的他，尽管也被剑气给波及到了，但终究还是捡回来一条命。

    
                在感悟了那股让周元都觉得十分玄奥的世界本源之力后，周元的战斗力，直接提升了一个档次。

    
                之前面对数量如此众多的人，他对付起来，虽然谈不上吃力。

    
                但想要一剑碾压他们，也是不可能的。

    
                不过现在的周元不一样了，在挥出那一剑后，周元仍旧觉得自己游刃有余。

    
                而站在他对立面的三千人，已经有超过三分之一的人，彻底失去战斗力了！

    
                “剑荡八方！”

    
                周元的速度，实在是太快了。

    
                招式还尚未释放出来，而他就已经出现在剩下的一千多人当中。

    
                光芒闪耀，没有一个人来得及闪躲。

    
                又是超过三分之一的人，在霸道黄泉无与伦比的剑气下，直接被碾压成了碎肉。

    
                “回撤！拱卫防御中枢！”

    
                只要不是傻子都知道，周元的目标肯定是冲着他们的防御法阵中枢来的！

    
                而且还有不少人已经知道了周元的身份。

    
                不管是冥绝城还是银蛇城，像周元这样的高手，其实也不是随处可见的。

    
                所以那些人立马就知道，周元肯定就是那个在孤叶城立下显赫功劳，让他们冥绝城直接丢失了一座城市的周元！

    
                他们深切知道周元的恐怖，但现在周元已经出现，他们没有其他可以逃避的地方。

    
                在周元出现后，他们所剩下的唯一一件事，那就是利用自己的性命，挡住对方。

    
                而后，他们就只能希望，身后的援军，可以快一点到达！

    
                因为他们这边，没有可以跟周元抗衡的高手，想要对抗周元，只有动用人数优势！

    
                可是周元显然不会给他们这么多时间，因为他自己本身也没有多少时间。

    
                在这边发生攻击防御法阵中枢的事情后，其他三处防御法阵，要是知道消息，他们肯定会进行收缩防守。

    
                那些社团的混战，就算打到了他们家门口。

    
                他们也不会贸然行动，因为那很有可能是周元的计策。

    
                所以周元根本就没有想着攻陷一个防御法阵，再去对其他防御法阵下手。

    
                现在城内四处防御法阵，都在发生类似的事情。

    
                所有守备着的军队，都在试图冲散聚拢在前方的社团分子。

    
                而周元需要在其他三个地方的社团分子被彻底冲散，军队守卫力量收缩之前，他就要把他们给解决了。

    
                “你不会有机会的！”

    
                有人红着眼睛对着周元疯狂嘶吼。

    
                “机会？这东西不是你们施舍给我的，而是我创造出来的！”

    
                那人眼睛突然瞪大，因为周元说话的时候，已经出现在他身后。

