
　　每一个字都是统一的方正，看起来，让人十分舒服，阅读起来，轻松自如，不会有任何困难，字迹模糊不清的情况。在上面，每一句话，每一个标点符号都是清晰可见的。

　　标点符号这还是易天行交给蔡琰的。

　　用来抄录书籍，变得更加轻松。

　　后来者，阅读起来，也会更加轻松。

　　“好神奇的藏经阁，我抄写的古籍，不仅书籍的材质发生改变，上面的字迹，也变得如此方正，根本看不出我原来的笔迹。不过，更加清晰，更加容易阅读。这样更完美。”

　　蔡琰翻看后，发现，内容跟自己抄写的完全一样，但文字笔迹，全部变成反正的正楷字体，跟标准的语文课本一样，字迹清晰，阅读起来，十分舒适。只是，这些书籍，并没有传承之力，只能依靠自身亲自去阅读，一点点去领悟，除此之外，是没有其他办法的。

　　因为，这些书籍，本身就是普通的书籍，并不蕴含特殊的传承意境在内。

　　根本没有办法进行传承。

　　不过，这也是阅读书籍的真正乐趣所在。

　　“恩，我相信，以后，这里将会成为整个永恒大陆中，各种古籍典籍最多的藏经阁之一。希望有一天，这里会成为书山学海。储藏海量的典籍。”

　　易天行淡然一笑道。

　　现在虽然空旷，不过，迟早有一天，无数书籍，会遍布整个藏经阁，成为天地间最大的图书馆之一。

　　而且，不仅仅只是蔡琰能记忆大量书籍，一些书生同样在脑海中技艺着四书五经，各种经史子集。甚至是有人身边就携带着一些书籍。这些汇聚在一起，第一层的藏经阁，应该可以很快充实起来，不会显得太过单调。

　　“我记得黄伯父手中好像也带着一些书籍。跟黄伯父说一说的话，应该会答应放入藏经阁中，让藏经阁完成收录。”蔡琰略微沉吟后说道。

　　“恩，不仅仅是儒家的典籍，其他百家的典籍，都可以放入藏经阁，收入典藏。还有各种匠师的技艺，医道的医书等等。任何种类的书籍，都可以纳入藏经阁。我的目标是：更多，更广，更全。”

　　易天行眼中若有所思的说道。

　　是的，完全可以将玄黄镇上的匠师汇聚起来，让他们将自身技艺记录下来，可以放入藏经阁中。

　　当然，放入的技艺，是属于凡俗层次的，若是修士层次中的技艺，就不是收录在第一层中。

　　“这种事情若是推广，必须要仔细考虑一下，跟黄老他们进行商议。放入藏经阁的书籍，放入者，可以给予功勋点的奖励。”

　　易天行喃喃自语道。

　　有时候，知识比人命更加重要。

　　府邸内，大堂中。

　　易天行端坐在上首，下面赫然汇聚着玄黄镇上的主要骨干。

　　黄承彦，鲁师，胡彬，王凤山，邱未明，贾雨村，赖贺，薛金，张岳，杨业父子三人，王大虎，还有曹正淳站立在身后。

　　“主公，你想要壮大藏经阁的事情，老朽自然是全力支持，这些天，有李安制造出的白纸，我也用白痴抄录了一下记忆中的古籍。不过，数量不多，本来是打算留着自己闲暇时阅览，温故知新，而今主公有用，自然先放入藏经阁。收录在藏经阁中，才能造福玄黄镇中百姓，开启民智。”

　　在抵达大堂后，他们也都知道藏经阁的事情。黄承彦对此，本身就是乐见其成，这是好事情，没有理由阻止。这是知识的传承，任何读书人都应该做出支持。

　　“而且，如今玄黄镇上，新来者中，有不少的书生秀才，这些人来自各种世界，各个朝代，所看过的书籍也有不同，涉猎的学识，极为丰富。我认为，可以让他们将自己所学的古籍诗书抄录出来，存放到藏经阁中，相信，能大大的丰富藏经阁的书籍数量种类。”

　　黄承彦再次提议道。

　　那些书生，真正有才学的，哪怕是死读硬背，脑子里也记忆了一大批的圣贤书。他们或许脑子不会太灵活，可强行背书还是能够做到的。

　　抄书，对于书生来说，更是常有的事情。

　　并不困难。

　　“恩，我决定，第一层藏经阁接受任何人的捐赠，普通书籍，圣贤名著，百家杂学，医书典籍等等，都可以放入藏经阁，每捐赠一本，可以获取一点功勋点。积累功勋点，可以在藏经阁中，换取功法战技。但相同的书籍，只能捐赠一次，藏经阁只收录一本。”

　　易天行笑着说道。

　　收录书籍，自然不好无偿，这也是给予一种奖励来激励这种行为，毕竟，很多时候，一些技艺，都是独门的手艺，传子不传女。要让百姓将自己的技艺记录成书，汇聚成册，放进藏经阁中，等于每个人都能观看，被别人学会了，心里面难免会有不公平。

　　当然，这只是不涉及修行的部分。

　　但知识，是智慧的结晶，是需要鼓励的。

　　“主公，我天工阁中聚集着不少的匠师，而且，在鲁师的影响下，都开始研究如何将自身技艺向修行上延伸，凡俗的技艺，相比很多人都会愿意拿出来放进藏经阁，这也是自身的一种传承。”

　　胡彬上前一步，开口说道。

　　自从鲁师弄出符箭，床弩，飞矛这些大杀器后，很多匠师都开始将研究的方向朝着这方向转变，但要将普通的物品，变得不普通，无疑，最关键的还需要有符箓，懂得符文。赋予那些物品非凡的能力。在藏经阁中就有《基础符经》，可那不是免费的，是需要功勋点的。

　　现在很多人都在拼命积攒功勋点，想要尽快换取《基础符经》，只是功勋点太难得了。只有军人才有固定的功勋点获取。其他人，是需要完成任务，天工阁中，就需要创造出新的物品，如鲁师的符箭一样，就能获取到大量的功勋点。

　　而今，只要将自身的技艺抄写成书册，放进藏经阁中，就能得到功勋点，相信很多匠师都会很愿意这么做。

　　就连王凤山他们也没有意见，他们越来越感受到修行对于自身的改变，自身的医术，需要创新，需要蜕变啊。朝着炼丹师进行转变。医术，传出去，才能造福百姓。

　　“这是第一件事，还有一件事就是，我先前突然心血来潮，感觉到要突破，所以，准备闭关一段时间，这次闭关，是闭死关，对于外界，除非是到最紧要的地步，否则，是不会知道的，所以，闭关这几天，就要摆脱诸位掌管玄黄镇中的各种事物，建设。”

　　易天行开口说出第二件事情。

　　若有可能，他也不想在这个时候离开。

　　“主公打算闭死关？”

　　黄承彦听到，意味深长的看了一眼易天行，随即就说道：“如今玄黄村晋升为玄黄镇，百废待兴，而且，灯塔已经建立，可以源源不断吸引四周百姓前来，若是闭关的话，只怕不能持续太长时间。一些小事我们可以处理，但大事，还需要主公亲自把控。”

　　言语中，似乎若有所指。

　　“不错，我猜测，灯塔的建立，有可能引来附近的势力前来探查，交流。”鲁师也开口说道。

　　“放心，不过是神海境，现在闭关，并不需要多长时间，最多不会超过半个月。有可能几天就会结束。”易天行笑着说道。

　　他也知道，如今正是镇上飞速发展的时刻。越快返回越好。

　　只是天下第一武道大会若是错过，就太可惜了。这是一次莫大的机缘。

　　随后，杨业等人也表示，一定会在这段时间中，认真守护玄黄镇，绝对不会让任何敌人侵袭玄黄镇。

　　而这时，大堂中一处偏僻的角落。

　　一只长着绿毛的恶犬正小心翼翼的潜伏着，两只绿眼睛都眯了起来，本来只是在四只爪子上的绿毛，已经开始朝着四只腿上蔓延过去，连小腿都覆盖住一部分。看起来，就跟是发了霉的自行走狗肉。

　　它一动不动的情况下，一点气息都没有，甚至没有被大堂中的人给发现。

　　绿皇眯着眼睛，竖起耳朵听着，不屑的撇了撇嘴，心中冷笑道：“闭死关，骗鬼呢。真以为本皇不知道修行么。神海境还需要闭什么死关，要闭关，也不是修炼，肯定是研究什么稀奇古怪的东西，不过，最大的可能是在弄什么阴谋诡计。我绿皇一定要揭开你的真面目。这次一定要抓住这姓易的把柄。那时候，看他还敢不给我晶石吃。”

　　“我要一天吃十顿，每次吃十块晶石。绿皇，加油，你一定可以抓住他的黑资料。”

　　绿皇心中发出阵阵冷笑，眼睛死死盯着易天行。

　　不知道为什么，它就是有感觉，易天行绝对不是要去闭关，肯定是在暗中弄着其他什么不可告人的事情。只要抓住把柄，那时候，晶石还不是想吃多少就吃多少，根本不要想现在这样，每天要看守晶矿，一天还只能吃一块，眼睁睁看着亮晶晶的晶石就这么从身边溜走。

　　这种事情，绝对不能忍。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第180章 要抓黑资料免费阅读。https://xs.23sk.com 