    一众人御空而起，同时发起了攻击。

    元气滚滚，不知有多少剑影被粉碎。

    湖心岛上。

    分身陈阳和陈天莫等陈家高层站在一起，举目望向高空战局。

    外围，上千名陈家弟子，还有十个部族数千名武者，聚在一起，催动元气，维持千羽剑阵的运转。

    “老祖，情况不妙啊。”陈天莫急的如热锅上的蚂蚁，再一次说道。

    分身脾气比陈阳还粗暴，直接一脚把陈天莫踹飞，骂道：“妈的，能不能说点儿好听的，情况不妙情况不妙，难道老子看不出来。”

    此时，湖心岛上最强战力也就是陈阳分身，角马王，海东青，还有三头元魂境异兽。

    陈玄青和莲心外出冒险，并未在族中。

    就在这时，老者等众多高手一起出手，轰的千羽剑阵颤抖不止。

    分身脸色一变，吼道：“都想死是不是，千羽剑阵一破，谁都要死，不想死的话，就给我全力维持阵法。”

    数千人慌忙加大元气输出。

    有些元气耗尽的，也有修为弱的弟子上前分发恢复元气的丹药。

    数千人齐心协力，法阵再次稳固起来。

    不过分身等人却知道，如此并不是长久之计，时间拖久了，或者对方来更强的高手，法阵必破。

    失去了千羽剑阵防护，陈家根本抵挡不住。

    就在这时，分身突地脸色一变，望向东方，狂喜道：“靠，终于来了。”

    “大人，什么来了？”旁边海东青也循着分身目光望去。

    海东青突然看到了一艘巨大飞舟，惊奇道：“那是御龙飞舟？”

    御龙飞舟不是陈阳独有的宝物，怎会出现在外面。

    法阵之外，老者也立刻发现了御龙飞舟，微微皱眉，远远喝道：“来者何人？”

    御龙飞舟上，陈阳神魂扫过整座湖心岛，确定没有太大死伤，才稍稍安心。

    江晨好奇的打量着湖心岛，道：“这就是你的家族，实力怎么这么弱。”

    全族上下，最强者不过元魂境，在江晨看来，可谓是弱的可怜。

    “咦，这人怎么和你一模一样，连气息也一样，难道是……分身！”江晨又注意到了陈阳分身，突地一惊，失声道：“我靠，你连分身都搞出来了，真的假的。”

    对于分身，江晨也有所耳闻，只知道极难拥有，不过一旦拥有，就相当于多了一条命。

    这可是最强的保命手段。

    陈阳也不解释什么，指着攻击千羽剑阵的上百名武者道：“这些人交给你了，对了，把领头的那个老头给我留着。”

    说完，收了御龙飞舟，闪身冲入了千羽剑阵。

    千羽剑阵陈阳也能操控，自然可以轻松进入。

    后面江晨郁闷叫道：“你把我当你仆人啦，竟然指使我干活？”

    不过喊了也没用，估计陈阳也没听到。

    江晨憋屈的不轻，但还是骂骂咧咧的冲向了老者等人。

    千羽大阵内，陈阳身形一闪，出现在分身旁边。

    看着突然出现的陈阳，周围众人均是没反应过来。

    两个陈阳，这是什么情况？

    “我还以为你不回来了呢。”分身一脸郁闷，被人打上门来，偏偏他实力不够，憋屈的不能出手，自己受辱，也就是陈阳受辱，这能忍？

    陈阳望向众人，问道：“都没事吧。”

    众人慢慢回过神来。

    陈天莫揉了揉眼睛，喃喃道：“两个老祖，哪个是真的，哪个是假的。”

    陈阳瞪了他一眼，没好气道：“你说呢？”

    陈天莫一个哆嗦，熟悉的眼神，熟悉的人，是陈阳没错了。

    “那老祖，这位是？”陈天莫望向分身，之前他们一直以为分身就是陈阳，也没察觉有什么问题来。

    陈阳道：“我分身，和我一般无异。”

    众人恍然大悟，但更多的还是觉得不可思议，分身和本体一般无异，这不是多了一条命吗？

    陈阳抬头望向天空，战斗已经接近尾声了。

    “天谕部族的人？”陈阳问道。

    分身点了点头，道：“不过应该不是空虚公子的事情，那事儿估计人家压根儿就没在意，我猜可能是魔神会，天谕部族突然向其他部族出手，镇压了不少部族，似乎想要一统整个百乡泽。”

    看到血色丹药的时候，陈阳就知道这背后有魔神会的影子。

    轻哼一声，陈阳道：“那还是老对手了。”

    这时，千羽剑阵分开，江晨提着老者飘然落下，把老者扔在陈阳脚下，才环顾四周，惊奇道：“陈阳，你族中美女不少啊。”

    海东青等人不可思议的看着江晨，外面那么多天谕部族的高手，竟然被江晨一个人给解决了。

    陈家集全族数千人之力，催动千羽剑阵，都抵挡不住。

    这岂不是说，陈家全族之力合起来，还不如江晨一人。

    海东青等人不免好奇，江晨到底是什么修为。

    而陈阳还能指使江晨击杀敌人，那陈阳又是什么修为，若非实力胜过江晨，江晨会如此听话？

    老者虽然被擒，但还是一脸傲气，环顾四周，眼底满是轻蔑，目光最后落在陈阳身上，道：“你便是陈氏部族的族长？”

    陈阳点头。

    老者冷哼一声，道：“聪明的话，就赶紧放了我，不然我们天谕部族高手尽出，顷刻间就能覆灭你们。”

    “放肆，被擒了还敢口出狂言，信不信我宰了你。”旁边海东青厉声喝道。

    “就凭你。”

    老者瞥了一眼海东青，倨傲道：“你还不够资格。”

    海东青满脸羞愤，恨不得立刻杀出。

    陈阳沉声道：“那我够不够资格呢。”

    说完，虚空一掌拍出。

    轰的一声。

    老者好像被山峰压住了一般，一下子趴在了地上，动弹一丝都不能。

    一阵喀嚓骨折的声音响起，却是老者浑身骨骼被压的村村断裂。

    老者发出凄厉惨叫，吼道：“你敢杀我，信不信我们族长屠了你们。”

    “你是说空华殇吗？”陈阳问道。

    老者微微一愣，不过空华殇大名威震百乡泽，知道的人可不少，道：“我们族长如今可是塑神境四重，放眼整个百乡泽，谁能抵挡！”

    “什么，塑神境四重。”

    “我的老天。”

    陈天莫等人一阵惊呼，塑神境，还是四重，如此修为，他们想都不敢想。

    陈阳也微微一惊，不久前空华殇也不过塑神境一重，这一转头竟然四重了，提升的够快啊。

    不过陈阳推测，空华殇修为提升如此之快，***还是靠了魔神之血。

    突然出手，镇压各大部族，恐怕也是为了催动血祭大阵。

