
　　温南礼貌的点头，提着今日打到的兔子，径直走去了自己的木屋。

　　还未靠近，就听到里面的声音。

　　“陆同窗，你是我的同窗，你必须得帮帮我。”里面声音响起，一个男人的声音。

　　温南微微眨眼。

　　有点耳熟呢。

　　“凭什么。”陆晏清声音响起没有任何的温度，同对面气急败坏的男子，形成鲜明的对比。

　　张如玉面红耳赤，他上次请了一堆和尚道士到家里做法，父亲气坏了。

　　他如果考不到天字班去，他就要断了钱。

　　一个喜欢大手大脚的公子哥，断他钱财如同害他性命。

　　陆晏清不肯答应。张如玉公子哥没有如此求过别人。

　　只觉得陆晏清不识好歹。

　　“姓陆的，你不要不识好歹，信不信我派人，把你屋子给你拆了！”张如玉如此说着，气急败坏，放下了狠话。

　　明天就到了考试的日子，陆晏清书院里头成绩最好的。

　　张如玉若是能够拿到陆晏清的小抄，那进天字班几乎就是板上钉钉的事情。

　　突然背后传来脚步声，温南伸手将手中的兔子扔在了厨房里头。

　　她拍了拍手。

　　温南推门而入，外面的冷风灌入。

　　“拆谁的屋子？”温南一脚踏进来。

　　张如玉不耐烦的回头，正准备迅速“当然是拆了……”天籁小说网

　　张如玉转头就看见了那张萦绕在自己梦中许多日的脸，犹如噩梦一样，阴魂不散。

　　张如玉差点咬到了自己的舌头。他猛吞了几口口水，往后退几步，一不小心绊到了桌角，差点摔倒。

　　“你你你……”张如玉瞪大的眼睛，舌头打结，说话都不利落了。

　　陆晏清看着张如玉这副模样，蹙眉。

　　陆晏清转过头去对温南道“我先去做饭。”

　　突然温南伸手扯住了陆晏清的衣服。

　　温南看着张如玉似笑非笑，她歪头“这位是谁？”

　　温南仿佛第一次看见张如玉一样。

　　但是张如玉身上已经开始起鸡皮疙瘩了，她不是女鬼，是陆晏清的娘子。

　　他听说过的，知道陆晏清的娘子是温家的大小姐，但是从未见过。

　　“同窗。”陆晏清意简言赅，对张如玉没有过多的介绍。

　　也十分冷淡。

　　张如玉额头上冒出冷汗，他怕了，现在脸上还疼着呢。

　　“同窗呀，你们聊。我去做饭。”温南冰冷的目光扫过张如玉，眼神里头的警告。让张如玉咽了一口口水。

　　温南扭头去了厨房。

　　陆晏清没去搭理张如玉，张如玉稳下了自己的心态，他可怜的看了一眼陆晏清。

　　真可怜。

　　“她……她是你娘子？”

　　陆晏清诧异的看了一眼张如玉。

　　他颔首。

　　张如玉轻啧一声，太可怜了。

　　陆晏清性格这么闷，肯定受了不少他娘子的迫害。

　　是个可怜人。

　　张如玉心中起了无限的怜悯之情。

　　张如玉上前轻轻拍了拍陆晏清的肩膀。

　　“兄弟，这么多年来，你受委屈了。”张如玉微微抿唇，他有些感同身受的拍了拍陆晏清的肩膀。

　　温南如此暴力，随手就将人打得面目全非。

　　陆晏清这些年是怎么过来的，张如玉想想都觉得是噩梦。

　　陆晏清蹙眉，不动声色避开了张如玉的接触。

　　因为温南的关系，张如玉不敢乱来，也没有得到陆晏清的承诺。

　　张如玉回去整宿整宿的睡不着……他大约要断粮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第49章 可怜人免费阅读。https://xs.23sk.com 