
秦三恭恭敬敬的将来人迎进了屋子里。

齐氏端坐在沙发上，毕竟是有身份有名望的豪门夫人，举手投足之间，自然彰显那份贵气，她道：“叨扰了。”

秦三摸不准这位夫人大半夜莅临的用意，询问道：“夫人这忽然造访，应该是有很重要的事吧。”

“大家都是爽快人，不必拐弯抹角。”齐氏端起水杯，呡了一口水，笑意盎然的咧着嘴。

秦子祎坐在一旁，细细端详着她的一举一动，这个女人当真是像极了来者不善。

齐氏道：“我家先生的事，真是让人看尽了笑话。”

“我们也是看到杂志才知道陈家的事，果然这圈子就是这么丰富多彩。”秦子祎抢先一步回答。

“你也不必给我装傻充愣，这事是谁搞出来的，咱们心知肚明。”齐氏挑眉，“我们不是同一条绳上的蚂蚱吗？”

“夫人言重了。”

齐氏轻哼，“我今天来这一趟，就是为了帮你锦上添花。”

言罢，她将信封放在桌上。

秦三不明她的用意，也不敢打开这个信封，总觉得里面的东西，凭他们这身份不能看。

齐氏道：“我毕竟也算是受害者，有很多事都不能出面。”

秦子祎倒没有那么多避讳，反正走到今天这一步，他们已经回不了头，他直接打开信封，将里面的照片全部取了出来。

齐氏继续拿起水杯，笑靥如花道：“是不是很精彩？”

秦子祎戏谑道：“我还真是小瞧了徐萌萌的本事。”

“我也是小瞧了她的本事，否则也不会给她机会走到今天这一步。”齐氏目光如炬，“我先生已经把新闻撤下去了，你找两家信得过的媒体，明早我要满城皆知。”

“现在怕是也没有媒体敢曝光了。”秦三担忧道。

“这个世界上没有钱办不成的事，如果不对，那就是钱不够到位。”齐氏嘴角轻扬，“需要多少，我出。”

秦子祎点头，“我知道怎么做了，夫人放心，明早一定让全城人都有目共睹这对女干夫银妇。”

“你这个孩子很聪明，我就喜欢这种一点就通的谈话。”齐氏站起身，重新戴上帽子，“我很期待明天这场连续剧。”

夜色如墨，将整个夜空渲染的一片漆黑。

翌日，天色蒙蒙亮，徐萌萌只听得门外一阵凌乱的脚步声，直接将她从睡梦中惊醒。

她睡意惺忪的揉了揉有些发酸的眼睛，听着门外还在继续的声音，她穿上外套，推门而出。

客厅里，一片嘈杂。

“这究竟是怎么回事？”徐进展的声音几乎都快把别墅屋顶都掀了。

徐萌萌一知半解的靠着柱子站着，瞧着大厅里很诡异的气氛，她有一种预感，这矛头即将冲着自己。

“你给我下来。”徐进展瞧见了躲在柱子后面若隐若现的身影，一声大喊。

徐萌萌从未见过如此状态下的父亲，更是不敢下去了。

徐进展早就气得脸红脖子粗，直接将今早送来的晨报扔在桌上，“你自己下来看。”

徐萌萌不明发生了什么事，但潜意识里知晓这件事肯定是很不好的事。

她挪到了桌前，一眼就看见了报纸上正在亲吻的两个人，其中一个人正好就是她！

徐萌萌不敢置信的瞪直了眼睛，三步并作两步的小跑过去，拿起报纸，诧异的看着里面情意绵绵怎么看怎么暧昧的两人。

这背景，这情况，不就是昨天她在陈霆别墅里发生过的一幕吗？

徐进展气的直喘气，“你还敢说你们没关系？”

徐萌萌欲言又止，这下子她怕是把口水说干了都唬弄不了父亲了。

徐进展都不忍目睹，“你怎么能这么糊涂？”

“爸，这不对啊。”徐萌萌疑惑，“这一看就是在家里，陈霆的家里。”

徐进展当然知道这是谁家，他勃然大怒，“我要的不是背景，我要的是事实，你们、你们真的——”

“爸，这背景就不对，我们如果在陈霆家里搞这种事，怎么可能会被媒体拍到？这一看就是、就是伪造的。”徐萌萌信誓旦旦道。

徐进展听她这么一说，也有些糊涂了，重新拿起照片，就看一眼又移开眼睛，“你的意思是P的？”

“你觉得陈霆的私宅，陌生人能够潜进去？这照片仔细一瞧就是监视画面里截出来的，陈霆这种身份，是人能随便进入的吗？”

徐进展细想一番，似乎有几分道理。

徐萌萌心虚的移开目光，她也有些慌了，这照片究竟是谁流出去的？

不对啊，陈霆的私宅，谁这么大的本事能够不露声响的进去还盗了监控画面？

“现在问题是我相信你说的话，那些看戏的人怎么可能听我们解释？”徐进展一个头两个大，好不容易压下去的新闻现在又卷土重来了，而且还有愈演愈烈的趋势。

究竟是谁在背后搞鬼！

凭一个小小的秦氏，怕是没有那么大的本事吧。

阳光穿透云雾，静悄悄的落在院子里，照耀着那一株腊梅，越发娇艳。

陈霆坐在沙发上，面无表情的看着屏幕上被炒的沸沸扬扬的新闻。

一旁，助理连吭都不敢吭一声，他们公关的太迟，新闻似乎已经到了压制不住的地步了。

这可是最大的公关事故啊。

陈霆抬了抬头，视线慢慢悠悠地落在了旁边一言未发的助理身上，他道：“我很想知道是谁有这么大的本事盗取了我家里的监控信息？”

“我们已经在派人查了，很快就会有消息。”助理回复。

“叮咚……”门铃在下一刻响起。

助理长吁出一口气，道：“应该来了。”

陈霆一把关上电脑。

助理领着一名男子进了别墅。

男子将调查出来的资料放在了桌上，“您请看。”

助理替陈霆将文件夹打开，第一眼就看见了文件上赫然可见的陈静静三个字！

陈霆的目光更为犀利，果然是家贼难防啊。

她就这么恨他这个父亲，恨不得让他遗臭万年吗？

男子回复道：“之前您好像给大小姐透露过家里的密码，所以大小姐轻而易举就取走了所有监控画面。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847344"  chaptername="家贼难防">加入书签</a>
</div>
