    “不知道友何事？”

    张合停住身形询问道。

    “请恕在下冒昧，刚才感应到这边有灵气暴乱，不知道友可知是何事？”

    慈眉善目的老者微笑问道，其仙风道骨的神态，让人一见之下，很难生出反感之心。

    “在下也是恰好从此路过，并不知发生了何事。”

    张合与对方从未见过，肯定不会如实相告。

    “那就有点可惜了！”

    老者有点惋惜，也不知道在可惜什么，双目灼灼地盯着张合。

    张合只觉得对方的眼睛有一种奇异的光芒，便忍不住多看了一眼。

    就这一眼，老者的眼睛如同一个漩涡，将张合的全部精神都吸入其中不能自拔。

    这时张合突然感觉自己陷入一片黑暗之中，再也感应不到周边的一切，身体也像一块木头一般从飞剑上栽下。

    急切之间，他只来得及将小骷髅从空间里放出来，然后就陷入了昏迷中。

    昏昏沉沉中，张合感觉自己变成了一个光团，处于一片无边的黑暗之中，分不清上下和东南西北。

    他像一个无头苍蝇般在黑暗中四处乱窜，却找不到出路。

    “放弃吧，让我吞噬你，我可以代替你更精彩地活下去，你的人生将不留遗憾。”

    一道浩瀚的声音传来，显得很是威严，让人情不自禁地想要信任他。

    但张合自从修练上辈子带来的无名功法之后，强身健体，神识增强，心神通明，此时却并未受到这道声音的影响。

    “你是谁？你想干什么？”

    张合发不出声音，但意识一动，就能在这片黑暗空间里将一道声音远远传出。

    “你可以称呼我为影魔大人，这里是我主宰的世界，没有人能从我主宰的世界活着走出去。

    你现在唯一的出路就是放弃抵抗，成为我的一部分。”

    浩大的声音再次传来，仍然充满诱惑力，让人情不自禁地就要放弃一切抵抗。

    “我被你吞噬有什么好处？”

    张合似乎已经有点意动。

    “你现在没有别的选择，被我吞噬是你唯一的出路。

    被我吞噬之后，你的记忆仍然会一直保存下去，你并没有真正死亡，只是与我融合而已。

    而且你们人族短暂的寿命不过是弹指一挥间。

    我们影魔一族拥有无限寿命，你现在只需舍弃一副肉身躯壳，就能跟随我一起获得永生。”

    影魔说得很有道理，只要记忆能完全保留下来，似乎跟没死是一样的。

    若是能一直传承下去，似乎真的就获得永生了。

    “我应该怎么办？”

    张合的声音里透露出迷茫。

    “你只需要不动就行了，不要反抗，让我吞噬你，很快的，就像睡一觉一样，一觉醒来，你就是我了。”

    这时张合已经感觉到一股倦意，昏昏欲睡。

    黑暗的世界中，另一个光团浮现而出，正在快速向张合靠近。

    这个光团与张合差不多大，靠近之后，就向张合的光团咬了一口。

    张合的光团被咬后，立即缩小了一小圈。

    这一口张合并没有感觉到任何疼痛，反而觉得很温暖，很舒服，心里只想让对方多咬几口。

    就在这时，张合的光团却也突然向对方咬去，这一口他用足了全力，比刚才被咬走的还要多。

    他刚才被咬一口缩小的一圈，现在又重新怀复过来，似乎比原来还大了一点。

    “你……你怎么还会反抗？”

    光团有些惊骇，这个时候对方应该放弃抵抗，一脸享受地被他吞噬。

    他却不知，直至现在，张合仍然保持着清醒，并没有被迷惑丝毫。

    之前不过是想要将对方引出来罢了。

    张合趁着对方刚刚被咬了一口，思维上还没转过弯的瞬间，又是一大口咬去。

    原本两人的光团都差不多大，现在被张合偷偷地连着咬下两大口。

    现在张合得到这两口补充，他的光团已经比对方大出一点点。

    体型更大，嘴也就能够更大，每次就能咬下更多的肉。

    此时两个光团就在这一片黑暗之中，相互啃咬，吞噬，你咬我一口，我回过头来咬你一口。

    张合由于体型更大一点点，嘴巴能张得更大一丝丝，占据了微弱优势。

    随着时间进行下去，这种优势还在不断扩大。

    张合每一口都能比对方多咬一点点，积小胜为大胜。

    渐渐地，两者的体型差距越来越大，现在张合咬一口，对方要咬好几口才能将张合咬的一口光团抢回去。

    最后这个光团所剩不多时，他已经不敢与张合正面对决，转身就要逃跑。

    张合那里愿意放过，当即追上去一口就将对方全部吞下。

    在将这个光团全部吞下之后，张合感觉昏昏沉沉，实在无法再继续，终于还是睡了过去……

    沉睡了一会功夫，张合感觉自己在做梦一般，经历一个个人生。

    梦境经历的这些人里，除了出现在最早的影魔之外，其余各人都是最后被影魔所吞噬的普通人和修仙者。

    他现在经历的这一个个梦境，全都是这些人所经历过的人生。

    ………………

    也不知道具体经历了多久，张合做了很多梦之后，终于悠悠醒转过来。

    “好凶险，差点就死了。”

    张合感叹一声，才一下翻身坐起，他刚才经历了一场夺舍之战。

    幸亏他神识强大，心中一片空明，否则还真有可能被影魔夺舍成功。

    张合此刻翻身坐起，小骷髅提着短剑，忠实地站在张合身边。

    在两人周边的地上，还躺着几具妖兽尸体，看样子应该是被小骷髅斩杀。

    张合揉了揉脑袋，回忆起梦境中所经历的一切。

    刚才偷袭想要夺舍他的，确实是一只影魔。

    通过影魔的记忆得知，影魔一族都没有肉身，没有躯体。

    他们出生的时候，就只是一道四处飘荡的神识。

    这道神识遇到比较弱者，就会钻进对方脑袋进行第一次夺舍。

    当这股神识夺舍成功，以对方的身份生活一段时间，用夺舍肉身的全身精血来滋养自身。

    当宿主精血耗尽，影魔在宿主体内无法继续修练时，就会重新夺舍，换一具肉身。

