    执法大殿前的广场之上逐渐变得喧闹了起来。

    仙盟众多修士聚集在了广场周边。

    不过所有人的情绪都不高。

    大家心知肚明，三天前那三战已经代表了仙盟最高的水准。

    有那三战珠玉在前，今天这斗法大会注定会成为衬托。

    魔道和妖国的人之所以还不走，就是想留在这里看仙盟的笑话。

    ……

    半刻钟后，所有人到齐，陈沐默默站在了姬行云身后。

    相比于三天之前，今天师父和四大宗宗主之间明显多出了一种割裂感，就仿佛双方互不相识似的。

    其实双方心里都很清楚，昨晚的刺杀发生之后，双方就彻底决裂了。

    如今还能坐在一起，只是因为这斗法大会还未结束。

    等结束了……有些事恐怕就得放到台面上好好讲一讲了。

    ……

    “罗霁月，王天牧，叶惊鸿三人自愿退出斗法大会，也就是说我仙盟下一任执法长老人选将从剩下的七人之中选出！”

    人到齐之后，姬行云站起身高声宣布道。

    广场上七人神色各异。

    荀然一脸无所谓，剩下的六人之中绝大部分人脸色都不太好看，毕竟严格来说，他们都是来“献丑”的。

    这六人之中唯有一人脸色平静，正是剩下的那名神剑宗元婴大圆满。

    “七人……两两对决，要轮空一人……”

    姬行云话音刚落，陈沐这时果断站了出来。

    “师父，轮空太麻烦了，算我一个好了。”

    “也行，那你也去吧。”

    姬行云答应道。

    陈沐闻言二话不说直接飞到了广场上，站在了那神剑宗元婴大圆满身旁。

    之前他已经打听过了，此人名为卢舟，说来也巧，这人刚好是木神之体修士。

    虽说这卢舟论名气比不上王天牧和罗霁月，但在仙盟也算是赫赫有名。

    见陈沐加入这场斗法大会，卢舟眼角微微抽搐了下。

    别人不知道身旁这混蛋的实力，他心里很清楚。

    当初那三个傀儡，都折在这混蛋手里！

    真论实力，这混蛋绝对不弱于仙盟那三个顶尖天骄！

    更让他无语的是这混蛋明明是仙盟执法长老的弟子，当初在秘境之内却谎称是昊天宗的人！

    “真是冤家路窄！”

    卢舟心里暗骂了一声，随后抬头看向了远处的神剑宗宗主。

    两人一阵神识交流。

    ……

    与此同时，抽签开始，八人之中的四人上前抽签，没过多久，陈沐便看到荀然一脸复杂地朝他看了过来。

    陈沐对他笑了笑。

    不用猜都知道，这个荀然抽到了自己。

    若说这八人之中谁实力最弱，无疑是荀然。

    如果自己没看错，这荀然只是金丹修士而已。

    抽到他几乎等于直接晋级。

    只是不知道这荀然一脸复杂的神情是什么意思？

    “陈师兄，不知为何，每次涉及到你的事，我就会算错。

    你可能不知道，我今天来之前推演了一下，按理说我是能进入四强的。”

    荀然神识传音道。

    “荀师弟莫要灰心，这推演总有出错的时候。”

    陈沐安慰了一句。

    荀然的表情却是突然变得郑重了起来。

    “陈师兄，我有一个不情之请。”

    “哦？荀师弟请讲，只要不是想让我放水，那一切都好说。”

    “陈师兄见笑了，我对这执法长老之位并不感兴趣。

    我的不情之请是……希望等这斗法大会结束之后，陈师兄能让我跟在你身边一段时间。

    说了你可能不信，能遇到你这样的存在，对我来说是一种机缘。

    如果哪天我能推演正确有关于你的事情，那我的推演之道说不定能超越师尊！”

    荀然一脸恳求之色。

    其实他心里很清楚，他这种人很讨人嫌，正常人都不会让他跟在身边。

    陈沐闻言觉略一沉思道：“行，不过跟在我身边有些危险，我可未必能照顾好你。”

    荀然听此展颜一笑。

    “陈师兄放心，我算过了，我能活到寿元枯竭！”

    “那你想跟就跟吧，我不是很在乎。”

    陈沐痛快答应。

    这送上门来的小弟，他没有不要的道理。

    这荀然修为虽然弱，但在推演一道上造诣极深，以后指不定能帮到自己。

    至于想借助自己的力量，突破他的推演之道……

    唉，祝他成功吧。

    “陈师兄真不愧是姬前辈的弟子，做人就是大气！

    对了，陈师兄，你身旁那个卢舟晦气缠身，我感觉他可能活不久了，你还是离他远点比较好。”

    “呃……好吧。”

    陈沐下意识地远离了卢舟一些。

    不得不说这荀然确实有一套。

    卢舟成为了魔心尊者的傀儡，能活得长才有鬼了。

    ……

    抽签结束，包括陈沐在内的六人退到了广场外围，广场中央只剩下了卢舟和另外一名元婴大圆满修士。

    战斗很快开始，双方交战不过一个回合，卢舟直接祭出了神剑宗至宝之一玄木化龙剑，干净利落地击败了对手。

    这玄木化龙剑和天道之阳以及饕餮神甲一样，其内有器灵存在，威力极为强大。

    看到又有这等至宝现世，周围一群仙盟修士立刻来了些精神。

    然而，接下来几场却是让人相当失望。

    双方只是随意比拼了一下，便有一方选择认输。

    等轮到陈沐上场时，荀然索性就没出场，陈沐不战而胜。

    斗法大会举行到这里，无论是魔道还是妖国全都把目光汇聚到了卢舟身上。

    在他们看来，仙盟要想破此局，唯有找一个更厉害的年轻强者出来。

    看这架势，这卢舟很可能就是他们选出来的强者。

    ……

    由于第一轮剩下的四人都没有消耗多少灵力，所以第一轮刚结束不过一刻钟，便开始了第二轮。

    陈沐上前抽签，抽到了炎阳宗的葛烈。

    卢舟则抽到了另外一名元婴大圆满修士。

    能进入四强，无论是葛烈还是另一人，实力都相当不错。

    魔道和妖国众人把所有的注意力全都放在了卢舟身上，希望能看出更多东西。

    但是……

    广场周边，四大宗的宗主却是不约而同地看向了陈沐，脸色都有些阴沉不定。

