    李忠信的这些话很稳，先是提出来中国现在处于一个最为稳定的发展期，然后赞扬了中国改革开放这些年的好，到最后才提到忠信公司是一家伟大的，包容的公司。【】

    　　忠信公司呢！希望和所有的合作伙伴继续合作，更希望，他的合作伙伴们和中国合作。

    　　这些话说出来以后，无论是来自省里面工业厅的两个副厅长，还是到这边来的忠信公司的合作伙伴，都不会有什么挑剔，李忠信这些话说的都是实话，中国从改革开放以后，人们的温饱问题已经圆满解决。

    　　要知道，中国有着全世界这个时候最多的人口，人口已经超过了十三亿，也就是说，粮食的缺口是最大的，现在中国已经解决了全国人民的温饱问题，可以说是对世界都有着非凡的意义。

    　　李忠信的话语不疾不徐，声音也没有很大，却是让人听了有一种神情激昂的感觉，那种磁性的声音有着一种强烈的衬托感，仿佛是一个演说家站在台上进行演说一般。

    　　“我伟大的中国，在这个时候，正在坚定不移地沿着一条正确、成功地路线，以更加积极的姿态，更大的规模和更高的水平持续发展，用中国人的勤劳，勇敢和智慧，为十三亿人的福祉，为人类文明的进步，书写更加辉煌的篇章。

    　　忠信公司，作为中国的一部分，也将跟随着祖国的脚步，坚定不移地以最积极的态度努力前行。今次，到忠信公司来的合作伙伴们，将会和忠信公司再度携手并进。

    　　作为世界土地第三大，人口第一大的国家，拥有着世界上所有国家都不具备的巨大市场。

    　　中国发展离不开世界，世界发展也需要中国。中国通过改革开放实现自身发展，创造了中国奇迹，同时又通过自身发展为世界进步贡献力量。

    　　国家提出了合作共赢的战略，为外国投资人建立了投资法，进行公平公正的交易。

    　　忠信公司也将坚定不移跟着国家的脚步，奉行互利共赢战略，推动建设相互尊重、公平公正、合作共赢的合作关系。

    　　忠信公司和合作伙伴是事业上的共同体，应该进一步扩宽眼界，扩展合作的格局，把脚步迈得更大一些。

    　　忠信公司做为合作伙伴的核心力量，今后将会更加努力地为合作伙伴谋求在中国的发展，谋求合作伙伴的利益，要做到立足中国，发展中国，扩大自身。”

    　　约玛奥利拉神色肃然，整个人陷入了一种思索当中。他在这个时候，已经把李忠信的话都听了进去。

    　　中国拥有着世界上最广大的市场，中国发展离不开世界，世界发展也需要中国。

    　　他觉得，李忠信这句话说的真的有水平，诺基亚之所以很早便进入了中国，就是看上了中国这个超级大市场。

    　　中国在没有改革开放之前，人们都是以一种供应的方式来进行运作，他们诺基亚公司对中国没有报以太大的希望，因为人均收入的水平太低，低到他们根本就用不起买不起他们的设备。

    　　但是，伴随着中国的改革开放，他们看明白了中国的形式，如果不出现太大意外的话，中国的购买力将会井喷式爆发。

    　　约玛奥利拉和诺基亚的总裁都有着这样的一种看法，世界的发展离不开这样的一个超级大国，世界的发展也需要中国这样的超级大国。

    　　他没有想到，他们之间的论调和想法，在李忠信这段讲话当中已经完美地诠释了出来。

    　　至于李忠信后面的那些话，说的道理他都十分清楚，合作伙伴之间就是如此的，没有什么太多的歧义，不过呢！约玛奥利拉对于和李忠信的合作，开始愈发有信心起来。

    　　这次约玛奥利拉到中国这边来，就是想要和忠信公司继续扩大生产规模，再次进行扩建而来，他觉得，他的战略方向是对的，忠信公司有如此的远见，有李忠信这样不平凡的少年董事长，今后的发展绝对不会有问题，今后在和忠信公司，中国的邮电部合作方面，应该不会出现太多的问题。

    　　戴维特手中摇晃着半杯自家酒庄出产的拉菲，一直冰冷的脸上也是多出了一丝消融。

    　　作为罗斯柴尔德家族的族长，他什么样子的人都见到过，政客，大商人，大家族和国家的领导人之类的，他都见了不少，这次到中国的京城，他还见了一个中国的外交部的部长。

    　　要不是他这次是为了李忠信的忠信公司而来，外交部长那边甚至要请他在京城多呆上几天，到时候他会见到中国的最高领导人。

    　　戴维特他见过无数的大人物，更是经历过了无数的大风大浪，要不然的话，他也是无法坐到罗斯柴尔德家族族长的位置的。

    　　可是，戴维特见到过那么多人物，却是没有见过像李忠信这样年轻的大资本家。

    　　要是李忠信这番话是从大人物，或者是政治家等大忽悠的嘴中说出来，戴维特真的不会感觉到有什么不同，但是，这些话是从李忠信的嘴里说出来，那种意义就是完全不一样的了。

    　　中国拥有着世界上最广大的市场，中国发展离不开世界，世界发展也需要中国，这种话题，是他们这些个老鬼在餐桌上，或者是私底下才会探讨的一些事情，因为年轻人或者是眼光不够的人，是看不到这样的一点的。

    　　罗斯柴尔德家族有着很多优秀的年轻人，曾几何时，戴维特觉得他们家族当中的优秀年轻贵族，已经站到了这个世界的最顶端，再没有什么年轻人能够达到他们的那种水平，现在看来，他错了，而且错的很离谱。

    　　和李忠信的眼光比起来，那些年轻人的眼光只是能够看到眼前的一亩三分地的利益，看到的是几个国家之间低微的东西，而不是俯瞰全局，就刚才李忠信说出来的那番话，和那些看法，就是他们这些年轻人所不具备的。11【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

