    随后，刘江将目光投向宝树。

    今天，他收集能量果子时，同时还收集了不少的其他的情绪之力。

    宝树上，挂着54颗狂化果子，4颗降智果子，39颗梦境果子，还有33颗顿悟果子。

    用掉三颗顿悟果子，刘江将风神腿修炼到大圆满水准。

    刘江运转武技，瞬间便是动了，他的双腿一次次飞快的轰出，甚至都踢出了残影。

    轰轰轰……

    刘江包裹着法力的双腿，疯狂的轰击在训练室的人形寒铁柱上，比钢铁还要坚硬很多的寒铁人，片刻之间已是被刘江双腿轰的彻底的歪到一边。

    “不错。”刘江眼眸之中精光闪烁，心中浮现丝丝欣喜。

    他虽然练习了三种地级武技法术，但千幻魔典和遁地术，都是辅助武技。

    引雷术虽然杀伤力恐怖，但却不持久。

    仅仅一下就完事了。

    他的攻击手段，目前还要靠这几门人级武技。

    保命武技重要，但攻击手段也必不可少。

    遇到敌人就逃命，可并不是他的风格。

    “也不知道，白银巅峰妖兽，能扛住我几脚。”刘江暗自嘀咕。

    彻底的熟悉了一下大圆满的风神腿。

    刘江开始练习拳法武技陨炎拳。

    练习了片刻，刘江开始使用顿悟果子，一连用掉十五颗。

    陨炎拳已是达到了大圆满的水准。

    “喝……”

    刘江爆喝一声，身法法力疯狂的涌动，整个人便是宛如利箭一般向着歪倒在一边的铁人扑了上去。

    他双拳之上法力弥漫，炽热如火，宛如燃烧的巨石，狠狠的轰击在铁人上。

    轰轰轰……

    铁人再一次被打直。

    “威力，和风神腿差不多。”

    刘江眼眸之中精光闪烁。

    随后又用剩余的十五颗顿悟果子，将剑法武技飘絮剑法，修炼到大圆满的水准。

    刘江拿着三品战刀，以刀当剑。

    “嗖嗖嗖……”

    刘江整个人宛如一个影子，长刀化作一道道的光影，整个密室内，狂风骤起。

    铿……

    打完刀法，刘江收起长刀，眼眸之中豪情万丈。

    穿越到这个世界，仅仅十多天的时间，他已经将修为提升到了白银巅峰的程度。

    人级武技法术，游龙身法，奔雷刀法，炎爆术，感知术，铁布衫，陨炎拳，风神腿，飘絮，追风，尽数修炼到了大圆满的程度。

    地级武技法术，引雷术入门，千幻魔典入门，遁地术小成。

    而且还抓了一只白银九星的雷翼妖狼作为坐骑。

    他的战斗力和保命能力，得到了极大程度的飙升。

    “也不知道，我这战力，在雷翼妖狼的手里能坚持多长时间。”刘江暗暗嘀咕。

    虽然知道，绝对不可能是妖狼的对手。

    特殊体质的存在，战斗力都太过恐怖，甚至可以越好几个等级战斗。

    但他打算试试。

    顺带着，好好的磨砺一下自己的战斗经验。

    他虽然怕死，但心中却又一个大侠的梦。

    想要做大侠，没有足够恐怖的战斗力，那可不行。

    心念一动，一颗梦境果子便是瞬间炼化。

    刘江毫不犹豫，点了属于妖狼的光点。

    下一瞬，刘江便是出现在了一个浩瀚无比的草原之上。

    对面，正是呆乎乎的妖狼。

    妖狼看到刘江，顿时一蹦一跳的扑了过来，想要给刘江一个爱的抱抱。

    “攻击我。”刘江一本正经的的开口。

    “不行，你会被打死的。”妖狼一呆，随后连连摇头。

    “这是梦境，我通过特殊手段将你拉到了我的梦里。”刘江解释道。

    妖狼感知异常强悍，他感受一下，发现和真实的世界，果然还是有一些不同的。

    “那我攻击了，主人你可要注意了。”妖狼说道。

    “来吧。”刘江一本正经，面色凝重。

    妖狼身上蓝色的电弧炸响，一道蓝色的电弧，瞬间轰向刘江。

    刘江瞬间融入地下五十多米，但却是没有想到，那蓝色的雷电，和普通的雷电完全不一样，竟然能锁定目标，而且异常的凝实。

    刘江在地下五十米，都被电弧瞬间击中。

    虽然威力降低了很多，但却还是将他给击中，随后他便是一下脱离了梦境。

    被秒杀了。

    居然在地下，也被秒杀。

    不愧是攻击力最为恐怖的雷系特殊体质者。

    这等杀伤力，简直恐怖到极点。

    刘江眼眸之中，有着骇然，还有些庆幸。

    要是当时妖狼察觉到异常，给他一下，他瞬间就挂了。

    看来，还是小看这个世界恐怖的存在了。

    刘江长松一口气，随后再一次进入梦境。

    “小强，这次你不要用闪电能力，用肉身力量和我战斗。”刘江开口说道。

    “嗯，好，主人，我要不要假装自己很弱，故意输给你。”妖狼一本正经的询问。

    “不用，全力以赴，不要留手，反正这是梦境。”刘江开口说道。

    随后，妖狼双翼之上蓝色的电弧闪烁，瞬间，便已是出现在了刘江的身前，闪烁着电弧的锋利利爪，就放在刘江的脖子上。

    “我特么……”刘江的瞳孔，剧烈的收缩了一下。

    他没想到，不用雷电异能，妖狼的战斗力，竟然也是如此的恐怖。

    怪不得白银六星之时，就能搞的黄金二星的武者灰头土脸，这战斗力，简直爆炸。

    他的反应和速度，已经够厉害了，但面对妖狼，却是连反应的时间都没有。

    这差距太大，完全就不是一个档次上的。

    刘江之前刚刚涌起的豪情，瞬间被彻底的摧毁殆尽。

    “这个世界，还是太危险，我得尽快的提升修为。”

    刘江的心中，一下出现了浓烈的紧迫感。

    “你休息，我找别人练。”刘江揉揉妖狼的脑袋。

    这颗梦境果子，还有将近两小时的时间，他可不能将之浪费了。

    退出梦境，刘江准备寻找属于朱石的光点，却没有找到。

    他并不知道，他当时抓住黑熊精，却是将朱石给刺激到了。

    随手就是万妖国的细作。

    朱石觉得刘江的威胁太强了。

    朱石为了确保自己，拿到府主一职。

    他回家去拿家族的高品软甲，打算进入妖物横行的大苍山脉，大肆斩杀那些为祸害横行的妖物。

    虽然一个妖物，不如一个妖族探子。

    但他准备，用数量来凑。

    这一次，为了府主一职，他拼了。

    “咦，府主回来了。”刘江再一次要进入梦境，却是发现一个光点飞速逼近。

    气息他很熟悉，正是府主包华。

    刘江随便点开一个光点，刷了两次情绪之力。

    随后，离开密室，来到巡察府演武场上。

    这时，包华恰好骑着黑冠金雕，落了下来。

    黑冠金雕看到刘江，还很客气的为刘江贡献一波恐惧之情，他还清楚的记得当时差一点被斩掉的事情。

    第二颗控魂果子，还需339万多点的恐惧之情可成熟。

