    “可能在当时我们觉得犹如天塌下来完全无法承受的事，后来再回首就会发觉，哪怕不接受，也改变不了现实。

    我听顾妍说，你放弃治疗。这是你的选择，别人也无法替你决定。

    只要未来的某个日子，你回首起现在，不会觉得遗憾就好。毕竟唯一无法改变的就是时光无法倒流。

    而我现在对你已经不在怨恨了，我更希望，下次遇见你的时候，我会露出会心的一笑，因为曾经的美好。然后继续走我的路，过我自己的生活，你不要来打扰我，而我也不回去打扰你，我们彼此各自安好　。我祝福你，也希望你自己保重！”

    “云筝，如果你愿意留下，我就接受治疗，积极康健。我已经跟顾妍在办理离婚手续了。不管未来会发生什么样，我都会陪着你走下去，我们一定会很幸福的！　”林墨沉有些心急地伸手想要拉住云筝，但云筝避开了，他的手扑了个空。

    “墨沉，你误会了，我过来不是劝你接受治疗的，我是来跟你告别，跟过去告别的。

    不管你以后是什么样的，我都不会跟你一起的。你应该有你自己的生活要过，而我也有我自己的，我们之间不会再有交集了。

    墨沉，你多保重，我走了。”云筝说完，转身朝着门口走去。

    “云筝——”

    云筝听到林墨沉撕心裂肺的呼唤，她没有回头，她知道自己只要一回头，之前所做到的一切就没有任何意义了。

    云筝打开病房的门，走了出去，没有回头，没有停留，也没有迟疑地带上了门。

    顾妍就站在门口，等着她，看着她，表情有些不安又焦虑。

    “我以后不会再来了，你们也别再给我打电话了。

    你跟林墨沉的事跟我没有关系，你们不要再来打扰我的生活！

    我们还是各自安好就好！”云筝一口气说完，然后朝着电梯走去。

    顾妍怔怔地看在这云筝的背影。

    云筝走到电梯口，正好电梯到了，她走进电梯，一样没有回头，一样没有停留。

    云筝不知道自己走出医院后，又沿着人行道走了多久，然后坐在一把横椅上，撕心裂肺地哭了起来。

    当年，她知道林墨沉跟顾妍的事的时候，一时之间接受不了，还有些麻木和茫然的感觉，她还没这样哭过。后来林墨沉跟她提出分手，她一样不能接受，几乎只差跪下来求他不要走了，依然没有这样绝望地哭过。最后，林墨沉和顾妍都休学了，他们一起飞往异国他乡。她一次次来到林墨沉宿舍楼下，大喊林墨沉你下来，不停地打他的手机，都是关机的提醒，再后来变成了空号。

    她像个傻子，像个疯子一样，一次次的想要留住那个人，留住过去的时光。

    直到家里破产，父母被逼债，她才意识到自己已经没有做梦的资格，更没逃避和软弱的资格。

    不到两个月时间，家里的东西，稍微值钱的都被搬走了。

    她第一次真切地感受到什么家徒四壁，但这还不是最惨的，更惨的是家里的氛围，那种浓浓挥之不去的绝望和无助的氛围。

    父母有一次怜爱地看着她，跟她道歉，说对不起她这个女儿。

    她那时候才真正感受到绝望，不是因为家里破产了，而是因为父母居然要跟道歉。

    没多久，父母就在一次被债主追债的时候，心焦开快车酿成了车祸，双双走了，她一夜之间变成了孤儿。

    她总是留不住最爱的人，不管是父母，林墨沉还是赫连兰泽。

    只要她爱的人，她都留不住。

    这样的感受太痛了，痛得让她连呼吸都觉得痛，如果可以的话，没有七情六欲，该有多好，这样她就感觉不到痛苦了，哪怕也感觉不到快乐。

    有什么东西伸到她面前，她哭得视线有些模糊，好一会儿才看清那是一方手帕。

    她有些茫然地抬起头，同样是花了点时间，才看清楚身旁站的高大男子是萧忘书。

    云筝有些窘迫，有些慌乱无措地站起身来，不知道该怎么办好。

    萧忘书将手帕递到她面前，云筝还是接了过去，低声道谢。

    “你住哪？我送你回去。”萧忘书就好像没有看到云筝的眼泪一般，面无表情地问道。

    “不用，我自己打的回去就好，谢谢你！”云筝应道。

    “或者需要我帮你联系兰泽？”萧忘书继续说道。

    “不用，不用!”云筝更是摇头如拨浪鼓地拒绝到。

    “上车！”萧忘书显然耐心已经用完了，不想再跟云筝在那里磨蹭，就直接将云筝拉到副驾驶座旁，打开车门，让她上车。

    云筝有些懵，但还是上车了，刚才还伤心绝望的心情，被萧忘书这不按常理出牌的方式，给整得有点懵了。

    脑海里一闪而过的念头居然是——

    萧忘书这种男人会有女朋友吗？

    云筝上了车后，萧忘书关上车门，绕到驾驶座，就驱车离开了。

    他刚下班，经过这里鬼使神差地看到在路边哭的那个女孩像是云筝，为此他开过去了，还又前面调头，再次经过这里，才确认是她。

    刚才如果没有调头回来，不管是不是云筝，都可以心安理得地当作什么事都没发生，但现在确认了，反而难办了，他不得不下车，看看是怎么回事。

    云筝上了萧忘书的车，也许是因为萧忘书在身边，她不好意思再像刚才那样肆无忌惮地哭了，更或许是因为之前情绪失控，管不了那么多了，现在恢复了理智，她就没有办法那样没脸没皮地哭了。

    她也不好意思用萧忘书的手绢，就有些不好意思问着，

    “有面巾纸吗？”

    萧忘书没有回答她的问题，只是打开置物格，将面巾纸盒递给云筝。

    “谢谢！”云筝接过纸盒，抽了面巾纸，擦了眼泪和鼻涕。

    后来，萧忘书并没有直接送云筝回去，而是来到一家餐厅外，停下车，转头对云筝说道，

    “先吃饭，晚点再送你回去。”

