    云染唤了一声锦瑞，递给他一个眼色。

    穿着粉红小裙子的锦瑞立刻会意，粉色小身影从风苴怀里钻出来，一闪便将风隐跟风瞻月拖到了御尘身边。

    “阿锦！”风苴被吓了一跳。

    见锦瑞并未受伤，跳到了御尘肩上，他这才微微松了一口气，连忙跑到风瞻月跟风隐身边。

    云染火翼一展，凤啸声峥嵘而出。

    凰火祭出，在她的浩瀚的灵气之下，凰火不断蔓延开，迅速形成了一片火海。

    一道火圈将御尘等人围住，云染站在火海之上，双目金光闪耀。

    银甲神兵身上的银甲被凰火烧红，甲胄下的皮肤发出“滋滋”的声响。

    “啊……好疼！”被凰火烧灼的神兵，在灵兽背上打滚。

    被灼烧的灵兽，发出凄厉嘶鸣声。

    高处观战的神使，见小小一个人灵，竟然能释放出威力惊人的火焰，将数千神兵拦住，他阴鸷的眼中，逐渐浮起一抹邪魅的笑。

    他坐在狮虎兽背上，翘着二郎腿，仔细看了云染一眼。

    这一眼，不由得让他一怔。

    只见眼前的女子，一身红衣，浑身气质高贵，宛如一头桀骜，睥睨天下的金凤。

    少女的容貌更是绝艳天下，身姿凹凸有致，轻盈曼妙，真是个难得一见的妙人儿。

    神使轻哼一声，面上的笑容越发邪恶。

    他指着云染，一字一顿道：“将此女拿下！”

    神兵得令，不管云染的火再难缠，一个一个如同扑火的飞蛾般，直往火里撞。

    神使越看越兴奋，那直勾勾盯着云染的目光，让御尘很是不舒服。

    御尘大掌一挥，将涌上来的神兵击退。

    他将云染往身后一卷，颀长的身躯遮住了神识的目光。

    云染往后退了退，对御尘道：“你再不出手，我们都要死在这里了！”

    “东面到底有什么？”

    御尘瞥了神识一眼，沉声道：“再等等。”

    等！

    等什么？

    云染不解。

    这么多神兵，个个实力都能碾压她们。

    再等下去，她们人都没了好吗！

    “这里有什么，我们在等什么？”云染问道。

    御尘正欲解释，见神兵一层垒着一层，叠着过了火海，他将云染往后推了推，道：“站在这里别动。”

    说完，他便一步踏入火海之中。

    坐在狮虎兽背上的神使定睛一看，面上的笑容更加灿烂。

    他猖狂笑道：“哈哈……想不到，云幻的少女不仅生得美艳，男子的容貌也颠倒众生。”

    “看来，这一趟差，没白来。”

    说着，他指着御尘道：“神兵听令，将此子也给我拿下。”

    “是！”众神兵得令，齐齐高呼一声，便如被人捣毁了蜂窝的马蜂群一般，向御尘扑去。

    御尘体内爆出一层白芒，每踏出一步，他的脚下像生出了一道涟漪，一层涟漪比一层涟漪气势强大。

    冷眸扫了一眼那神使，铺天盖地的威压，直直落在了神使的头顶。

    “蝼蚁敢尔！”御尘的声音如同从地狱中传来，冷得叫人窒息。

    云染知道，他动怒了。

    神使惊得额头冷汗直冒，这股气势，都快赶上他的主子，天阙宫的璃光取象无道灵尊了。

    云幻何时出了这般厉害的人物，他怎么一点儿都不知情？

    御尘一出手，神识立刻发现，此人的实力，在他之上！

    此人的实力虽不及他的主子，璃光取象无道灵尊，但这股睥睨天地的气势，却比他主子更甚。

    “你你你……你是何人？”他指着御尘，手指头有些哆嗦。

    “你不配！”御尘语气森冷，大掌一挥，白芒如水波一般扩散开去。

    灵兽被这道灵气波震得头晕目眩，从空中掉落下去。

    站在灵兽背上的银甲神兵，也被纷纷震落。

    “好……好强的气势！”神使稳住险些晕死过去的狮虎兽，望着御尘，惊得目瞪口呆。

    风家兄弟见御尘一人，便将众银甲神兵击溃，连须弥神山上下来的神使都萌生退意。不由得心下震惊。

    “云染姑娘，你的未婚夫，好厉害啊！”风苴呆呆地望着御尘，感慨道。

    风隐闻言，目光微微一黯。

    他曾以为，自己回到风家，便可以修习风家的上乘功法，待他变强，终有一日可以保护她。想不到，三年前一别，她的实力突飞猛进，身边还有了一个比他更强的未婚夫。

    他这点儿实力，连自己都护不住，还是不够格留在她身边啊！

    云染见自己男人所向披靡，顿时目光如星，神采奕奕。

    她道：“厉害是厉害，可惜的是，不能长久。”

    她微微叹息一声，面色沉重道：“我们得想办法突围才行。”

    云染拿出丹药分给风瞻月和风隐，两人吞下丹药，丹药入口即化，很快便融入了他们的筋脉之中。

    顿时，一股凉凉的气息，安抚着他们体内受损的脏腑和经脉。

    两人体内阻滞的筋脉立刻被打通，提气也变得顺畅起来。

    风瞻月看云染的眼神都变了。

    能随时拿出丹药来，丹药的品质还如此之高，若是他没猜错的话，她应当是个炼丹师吧！

    一个炼丹师，凭借自己的天赋和努力，从星云大陆那种鸟不拉屎的地方，修到人灵境，来到云幻，着实让人佩服。

    风瞻月不禁高看了云染一眼，对云染有了新的认识。

    听到云染说起突围，风瞻月捂着胸口，四下望了一眼，突然他脑中灵光一闪。

    风瞻月道：“我想起来了，前阵子我听父亲说起过蜃境之事。”

    “蜃境？”风苴一激动，手臂一松，被他搂着的风舒便身子一仰，倒在了地上。

    风舒的脑袋在地上一磕，嗯发出“砰”的一声闷响。

    “哦……对不起，对不起……”风苴吓了一跳，连忙伸手将风舒扶起来。

    风舒眼皮动了动，微微睁开了眼睛。

    “三哥，四哥，小七，还好，你们都在！”他的头晕得厉害，摸了摸头上的包，见兄弟几个都还在，他长长地舒了口气，又睡了过去。

    风苴跟风隐兄弟俩，看了一眼风舒，眉头轻皱，随即将目光转向风瞻月。

    却在这时，东丘平地起了一阵热风。

    袭人的热浪，快速升腾，仿佛要将人身体内的水分快速抽干。

    火光中，那层热浪越来越强，被卷皱的空间内，一道若影若现的宫殿呈现在众人眼前。

    云望着那热浪中的宫殿，不由得心惊。

    “那是……”

