    令人心中发颤的惨叫声连成片，无穷的火焰形成了一片汪洋火海，融化着冲入火海的一切。

    但是，那种可怕的凶兽太多了。

    单单是凭借无数焦黑的尸体，就这样把火焰扑灭，滚滚的黑烟冲天而起，都是尸体焚烧而导致的。

    各种嘶吼声连绵不绝，黑色的地平线还在不停的延伸。

    突然间，天空之中出现了无数黑色的雷霆，雷霆之中孕育着令姜独眼神骤然收缩的可怕力量。

    紧接着，就是漫天的黑色雷球直接覆盖住虚空，仿佛雨点一般向着庞大的玄武砸了过去。

    “轰轰轰！”

    雷球产生的爆炸，全部在玄武身上绽放。

    玄武发出了低吼，承受的伤害全部分担下去。

    “噗……”

    姜独的身边，那个精灵一口鲜血直接喷了出来。

    同时姜独也感觉有种撕裂性的能量传导至他的身体，让他五脏六腑都产生了强烈的震动。

    但是好在他的肉身较为强大，没有直接吐血。

    眼前的一切都被毁灭性的力量所淹没，甚至姜独已经无法看清楚外界的情况。

    不过爆炸声，惨叫声，低吼声，哀鸣声一直都没有停止过。

    整片虚空的所有能量，所有法则都被扰动，这一刻，没有人能够从这样的战场吸收任何的能量，动用任何的法则。

    也就是说，自己身体所储存的力量自己强大的肉身，是接下来战斗之中仅有不多的凭借。

    太疯狂了！

    这是一场无比可怕的战争。

    个人的力量，在其中是如此的渺小，在这样的战争之中，除非个人的实力强大到之中超越所有集体的地步，否则不可能会出现力挽狂澜的局面。

    强者再强，你能杀千头凶兽，杀万头凶兽，但是百万头，千万头，上亿头呢？

    各种各样的力量冲击不断的被玄武分摊了下来，虽然只有为数不多的玄武军战士吐血，但是每个人都绝对不好受。

    然而，这才是这些混沌之外邪魔的远程攻击。

    面对玄武军的第一波危机，便是那无尽的七彩色犀牛的全力冲撞。

    山海城之上，朱雀军已经释放了很多次的攻击，不知道灭杀了多少头七彩色犀牛，但是还有更多的犀牛冲锋着。

    犀牛距离玄武所在的位置越来越近！

    越来越近！

    终于，一声惊天巨响，无数的犀牛狠狠地撞在玄武身上，也就是第一批持盾的玄武军战士的盾牌之上。

    “轰！”

    一股可怕的力量顷刻间从第一排向着后方激荡而去。

    “嘭！”

    一团团血雾直接下来，一个个传说境，禁忌境强者在碰撞的一瞬间，化为了完全的血雾。

    这难以言说的力量，在不断的激荡传输着，被后边的玄武军战士不断的分担。

    整个庞大的玄武都向着后边退后两步。

    姜独身边地那个精灵直接炸碎，连一声惨叫声都没有来得及发出，这种极度恐怖的冲击力，一旦肉身承受不住，那就会直接炸掉。

    最前方的玄武军战士已经开始击杀七彩色犀牛，大部分七彩色犀牛撞击之后，都是头晕目眩，甚至一部分已经化为了肉泥。

    杀起来很好杀，可是后方七彩色犀牛依然如同疯了一般继续向着玄武冲击着。

    “嘭！”

    玄武再退后一步。

    几乎所有的玄武军，在此时都吐出了鲜血。

    姜独脸色涨得发红，身上金色的光芒不断的闪烁着。

    太上身上出现了一层薄薄的黑白两色光芒，相互交织运转。

    周围的人都在吐血，姜独和太上还能再坚持一下。

    不过姜独感觉自己的鲜血已经快要到自己的喉咙了。

    “哞！”

    一声极为低沉可怕的牛叫声响了起来。

    所有的犀牛血红色的眼睛微微一闪，他们开始向着后方退了过去。

    “注意，第二波冲击即将到来，全力抵御！”

    镇岳嘶哑的大吼声响起。

    姜独暗自咋舌，我的乖乖，这些邪魔到底是从哪里来的，未免也太疯狂了吧？

    怎么会存在这样的怪物，姜独目测了一下，每一头怪物奔跑时候的冲撞，基本上就相当于传说全力一击。

    而在场到底有多少的怪物，姜独算不清，因为一切都是太混乱了。

    他的精神力冲出去，下一秒都会被直接搅碎。

    大地再次颤抖了起来。

    这一次，七彩色的犀牛身上全部化为了血红色，仿佛是在大地上飘荡的一片血红色的云彩一般。

    每一头犀牛都是眼睛血红，带着极为暴躁的气息，不顾一切，用自己最大的力量再次向着玄武冲了过来。

    玄武军每个人都屏气凝神。

    虽然说绝大多数的玄武军已经不止一次承受着这样的撞击了，但是每一次，都会有种从生死线上走一圈的感觉。

    玄武军的战士都是这样，更别说姜独等人了。

    因为他们完全不知道，第二次撞击会产生多么可怕的力量。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    大片的犀牛完全的化为了血雾，用尽生命中最后的一丝力气撞在了玄武的身上。

    玄武猛然间发出了一声哀鸣。

    一层涟漪刹那间在玄武军之内划过。

    几乎是三成的玄武军战士在此时猛然间双眼瞪大，身影凝固。

    紧接着，就是爆炸！

    “该死，这些邪魔疯了！”镇岳突然间发出了一声悲愤的大吼。

    这群犀牛，完全的疯了，它们在燃烧自己所有的一切对着玄武军进行撞击。

    庞大的黑色玄武直接缩水了一小半，一个个玄武军战士接连不断的产生爆炸，生命在战场之上，显得何其的脆弱。

    传说，禁忌，这原本在于大域之中，都是最为顶尖的存在，但是现在在战场上，却是如此的脆弱。

    姜独的身上猛然间裂开了无数的缝隙，鲜血直接沿着黑色的玄甲流淌而下。

    “砰砰砰……”

    接连三道爆炸声在姜独的身边响起，他们九个争霸着，在第二轮冲击之下，已经死亡了四个。

    陈天赐身上布满巨大的裂缝，仿佛一个瓷娃娃一般，似乎下一秒都有可能直接炸开。

    但是他快速的拿出了一个散发着强大生命力的种子吞了下去，勉强抗住了第二波。

    “还有一波，给老子坚守住！”

    镇岳口中发出了一声巨大的吼声。

    犀牛，所剩不多了。

    但是，最起码，姜独能够一眼看到了边际。

    但是，这时候，突然所有剩余的犀牛痛苦的扭曲了起来。

    它们的身影相继的炸开。

    一团团黑雾快速的从它们爆炸的身体之中冲了过来。

    紧接着，出现在玄武面前的，是长相极为怪异的一种生物，他们整体呈现灰色，形态仿佛人类，但是却又拥有着纤细的气质和锋锐的爪子。

    一声尖锐的鸣叫声响起。

    十万这种怪异的生物身影极为敏捷的向着玄武冲了过来。

    “弑命者，防守！”

    一个全新的成为出现在姜独的耳朵之中。

    姜独看着这种长相雷同穿越火线巨人城废墟的怪物，口中低骂了一声，玛德这是什么玩意？

    这些弑命者的速度极快，而这它们的身后，已经出现了无数的笼罩在灰雾之中的身影，各种各样，全部气息可怕。

    有身长数十万丈，身上布满疙瘩的鲸鱼，有身上数米，浑身碧绿的蜥蜴，有长着两个头的双头巨人，有满是眼睛的海胆……等等！

    这就是邪魔，仿佛所有超出规则之外的生物，都出现在这里。

    弑命者已经冲到了玄武身边。

    玄武猛然间发出了一声巨大的咆哮，上千头弑命者全部死亡，但是其他的弑命者已经和玄武军交手。

    混战直接爆发。

    三头弑命者全部发出尖鸣，向着姜独扑了过来。

    其他人也都被弑命者照顾着。

    姜独深吸了一口气，目光凝重，身影刹那间动弹。

    周围的时空猛然间流转速度变慢，三头弑命者已经死亡。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

