    第21章现实

    “这样啊。”沈念渍了一声，似笑非笑的看着王芹，那眼神仿佛能把她整个人看透似的。

    被她这么直勾勾的盯着，王芹有点不太自在，面上不动声色，依旧热情的招呼着，“念念上学肯定会累了吧，快过来坐，一会儿就可以开饭了。”

    那架势，俨然一副女主角的感觉。

    沈明也不管，坐在旁边心情颇好的看着王芹跟她说话。

    若沈念没看错的话，甚至从他的眼睛里看出了温柔，是对王芹的。

    沈念，“…………”

    渣男！

    唇角扯了下，懒得搭理他们，应了声，随口敷衍句，“我去厨房帮忙。”

    然后转身就进厨房了。

    见她竟然进厨房了，沈明眼睛瞪的跟核桃那么大，“芹妹，我没看错吧，这还是我们家念念吗?她以前可是从来都不进厨房的啊。”

    客厅只有他们两个人在了，王芹也不用再装模作样了，她拉起沈明的手，撅嘴委屈，“明哥，难道咱们要一直这样瞒下去吗?你说过要跟颖姐离婚的，该不会是骗我的吧?”

    见她眼眶瞬间含泪，满腹委屈的模样，沈明瞬间心软了，可想到老爷子，还是叹口气，拍了拍她的手。

    “我爸什么脾气你又不是不知道，他对张颖比我这个儿子还亲，要他同意我们离婚那简直比登天还难。”

    “不过也不是一点办法都没有，你别急，早晚我都会跟张颖离婚的，你才是我沈明喜欢的女人。”

    俗话说，女人往往躲不过男人的甜言蜜语。

    可王芹是谁。

    她向来都是最清醒的那个人，喜欢她又能怎么样，她要的从来都不只是他的喜欢，她要的是这沈家女主人的位置。

    只有坐上沈家女主人的位置，沈氏集团才有她的地位，她才不会像现在这样，只是一个总裁秘书而已。

    …………

    沈念到厨房帮张颖洗菜，张颖震惊的不得了，拼命拦着不让她洗。

    她的女儿从出生就是沈家的明珠，也是她的宝贝，这么多年别说是让她洗菜了，凉水都没让她沾染一下。

    可沈念固执极了。

    好生相劝她一顿，最后还是让她答应让自己洗菜了。

    洗完菜，听到兰姨说去冰箱里拿点牛肉过来，她二话不说就转身去了。

    却没想到，刚好出来，就撞见客厅里紧紧拉着双手的两人。

    狗男女！

    沈念咬了咬唇，看着他们，犹豫了两秒，还是转身回厨房了。

    没想到她这么快就回来了，见她两手空空，张颖温柔问，“是没找到吗?”

    看着眼前面貌素净，气质温婉的女人，沈念属实不忍让她知道沈明出轨真相，尤其是那个女人还是她多年的好朋友。

    可现实终归是现实。

    早晚都是要面对的。

    与其这样每天卑微的相处，还不如一刀两断，直接分开得了。

    别忘了，在没嫁给沈明之前，她妈也是京城坐拥数亿家业的千金名媛。

    “嗯，我没找到，妈你去拿吧。”看着她，沈念缓缓开口，哪怕知道这样很残忍，还是把她推出去了。

    “好。”

    想着牛肉是冻的，很凉，张颖拿了个琉璃托盘就朝着门口走去了。

    眼见背影消失在眼前，沈念闭了闭眼。

    而就在下一秒，门外传来一阵玻璃坠落地上，破碎的声音，“砰!”

    ps:我来更新啦，宝们小票票投一投，评论区抽三个宝贝每人200书币，要求推荐票全投＋评论区评论，宝们冲鸭！

    (本章完)

