    前方警车开道，后端警车护航，黑夜中，“嘀~呜~~嘀~呜~~”的警笛声提神醒脑。

    一辆白色轿车夹杂在两辆警车中，一路招摇、疾驰而过。

    深夜的急诊科格外安静，值班护士坐在柜台后打盹。

    一阵急促的脚步声传来，值班护士警醒的抬头。

    警察？

    瞌睡虫立刻跑光了。

    警察走近了才发现，他身后还跟着一男一女。

    男生一米八五的身高，一身黑衣，戴着鸭舌帽和口罩，与黑夜融为一体，酷帅爆表。

    年轻的值班护士双眼立刻就亮了。

    这少年连头发丝都透着帅气，虽然看不清脸，但绝壁是个大帅哥。

    他身边的少女则是一身白裙，清冷温柔，像四月明媚的春风。

    一黑一白，一冷一柔，极致的反差又极其的和谐。

    值班护士心底直感叹这俩人绝配，不管气质还是容貌身高，天造地设，堪称绝配。

    “他的手臂受伤了，能临时处理一下吗？”许欢开口问道。

    护士目光痴痴的望着他的身后，许欢皱了皱眉，手指扣了扣台面。

    护士这才发现那个少年的手臂上有一道沁血的伤口，立刻说道：“好的，请跟我这边来。”

    护士领着他们往应急处理室走去，取出医用托盘，上边放置着镊子、棉球和消毒碘伏以及纱布胶带。

    “你坐在这里，我给你处理一下伤口。”护士有点不敢看那个少年，个子很高，站在面前像一座山压下来，让人紧张的同时又很有安全感。

    少年依言在凳子上坐下来，坐着都快跟她站着一般高了，护士咂舌，心跳的非常快。

    她正要拿起镊子，耳边响起少女温柔的声音。

    “我来吧。”

    护士愣了愣，一只莹白修长的手从眼前穿过，拿起了那只镊子。

    她心想，诗文里说的，指如削葱根，皓腕凝霜雪，也不过如此了。

    少年抬起头，她看到那双漂亮的眼睛像漆黑天幕里最亮的那颗启明星，凝着在那个少女身上。

    星辰永远围绕着月亮，而那个少女，面若银月，皎洁流光。

    明镜手拿镊子，夹起一颗棉球，浸染了碘伏，抬眸看了眼曲飞台。

    曲飞台眼睛笑的眯成一条缝，“没事，我不怕疼。”

    碘伏擦过伤口，一阵清凉感从伤口处传来，然后是一阵冷涩的疼，这种疼痛对曲飞台来说，相当于蚊子叮了一口。

    从头到尾，他连眉头都没皱一下。

    刚才可以适当卖惨，现在要是还这样，就弄巧成拙了。

    灯光下，少女面如银月，长长的睫毛覆盖在眼睑下，神情认真又温柔。

    两人离的很近，少女身上浅淡的幽香飘进鼻尖，曲飞台感觉自己心跳忽然加快，有些不受控制，大脑因短暂缺氧而有片刻的空白。

    他忽然抬手捂着胸口，眉头紧蹙。

    明镜放下镊子，见他如此蹙眉问道：“还有哪里不舒服？”

    话落抓过他的另一只手，手指覆在脉搏处。

    明镜眉头皱的更深。

    怎么脉搏跳的这么快？

    她的指尖温凉似玉，他的肌肤滚烫如火，相触的那一瞬间，仿佛一阵电流蹿进四肢百骸，曲飞台猛然收手，飞快的站起来走了出去。

    甩下一句话：“没事。”人已经没影了。

    这人反应有些奇怪，明镜无奈的摇头。

    护士围观全程，很想提醒一句，可看少女面色温淡无波，一丝羞色都没有，就知道说了也没用，说不定还会影响到什么，遂老实闭嘴。

    明镜走出处理室，许欢走过来脸色古怪的问道：“他怎么了？”

    明镜摇摇头。

    黑暗中，曲飞台一手捂着胸口，过了很长时间，心跳慢慢平复下来。

    背靠着墙壁，他扭头望向窗外。

    天边一轮弯月如勾，月华皎洁如水流泻。

    星罗如棋散满天幕，映入少年的眼底。

    年少不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼。

    为赋新词强说愁。

    从前不屑世间痴男怨女，自诩清醒独善其身，却不知，当有一天，你成了戏中人……

    只叹衣带渐宽，为伊憔悴。

    只恨佳人如觅，风月无边。

    曲飞台忽然笑了，笑声低低的，穿透胸腔，在夜色里回荡。

    ——

    曲飞台从急诊科走出来，上了路边的轿车。

    明镜对于他的忽然离开，没有半句过问。

    开往警局的路上，车厢内气氛诡异的安静下来。

    “演唱会的门票、收到了吗？”曲飞台低沉的嗓音打破车厢内的沉寂。

    明镜愣了愣：“门票是你寄来的？”

    “引章跟我说了，我就直接寄到你那里了，你能喜欢我的演唱会，我很高兴。”

    明镜对他的误会没有解释，只是淡淡的说了句谢谢。

    “你请我吃饭吧。”曲飞台说道。

    明镜点头：“好。”

    “两顿。”

    明镜颔首。

    明镜这种沉闷的性子，一般人都会觉得无聊，曲飞台却越来越觉得有意思。

    如果有一天，这张波澜不惊的面容上，有了因他而起的神采，他就是死、也无憾了。

    “时间我定，地点我定。”

    “好。”

    “把你手机给我。”

    明镜看了他一眼。

    曲飞台解释道：“我把手机号存进去，不然我怎么联系你？”

    明镜暂时没有注意到她的手机和他联系她存在什么直接的逻辑关系。

    这个人今晚帮了她，虽然明镜并不需要他的帮助，但是好心肠的人明镜总是乐于答应他的无伤大雅的请求。

    明镜把手机交给他。

    手机没有设密码，曲飞台划了一下就解开了，首页除了微信没有任何多余的娱乐APP，足以见得这人平时有多无聊。

    曲飞台点开拨号盘，输入自己的手机号，拨了出去，少年清朗柔润的歌声突兀响起，很神奇的旋律，很好听的歌声。

    这是曲飞台第一张专辑的主打歌，一直以来都是他的手机铃声。

    曲飞台没有挂断，歌声就一直在车厢内盘旋，曲飞台勾起嘴角，觑了眼明镜。

    明镜听的很认真，“这是你写的歌吗？”

    曲飞台眉眼飞扬，“好听吗？”

    明镜点点头：“好听。”

    曲飞台像一个得到老师表扬的好学生，笑的更加骄傲。

    他把自己的号码存在明镜的通讯录里，偷偷备注了一个名字，像是做了坏事一样，眼神透着心虚。

    明镜的手机铃声是系统自带的，曲飞台手起指落，改成了跟自己一样的铃声。

    退出通讯录的时候，他格外留心了一下。

    明镜的通讯录里竟然只存了五个联系人，没有备注名字，只有号码。

    那么他就是第六个。

    而且这个备注名在一群数字之间十分夺目。

    曲飞台满意的勾唇。

    他拿着明镜的手机捣鼓来捣鼓去，明镜没有看一眼，也没有问一句，微阖着双眼，仿佛睡着了一般。

    曲飞台扭头看着她，少女白净的面容在昏暗的车厢内忽明忽暗，一如他此刻的心，忽沉忽浮。

    曲飞台握着手机，机身上仿佛还沾染着她的温度，一点点的侵夺他的心房。

    窗外浮光掠影，霓虹闪烁，交错斑驳的光影透过车窗明明暗暗的落在他的眼底。

    祝明镜。

    他轻轻的念着她的名字。

    为什么连念着她的名字，都有一种隐秘的幸福感。

    警局到了，明镜睁开双眼。

    曲飞台将手机递给她，明镜没有多问一句，接了过来放入口袋里，下车离开。

    曲飞台轻叹口气，突然觉得路漫漫其修远兮。

    ——

    做完笔录出来，已经深夜十二点了。

    曲飞台的车被许欢的同事开了过来，钥匙交给了他。

    “今晚谢谢你了，回去好好休息。”

    话落再不看他一眼，上了车子，绝尘而去。

    曲飞台叹了口气，这时许欢追出来：“祝小姐已经走了吗？祝湘湘的手机忘了交给她了，算了明天给她送过去吧。”

    曲飞台说道：“手机给我吧，我给她送过去。”

    许欢刚才做笔录的时候才知道他就是大明星曲飞台，最近来江州开演唱会，部门几乎天天开会强调治安和交通问题，二十九号那天，估计是万人空巷。

    而这个大明星，竟然是祝小姐的朋友，看起来两人关系还不一般。

    许欢觉得有点破次元。

    他心想既然是祝小姐的朋友，交给他也无妨，便把装在防尘袋里的手机递给了曲飞台。

    “劳驾曲先生了。”

    曲飞台正要离开，许欢犹豫了一下说道：“曲先生，我能不能冒昧的请求您……给我签个名啊，我妹妹很喜欢你，她要是有你的签名，肯定开心疯了。”

    “好啊，今晚也辛苦许警官了，只是我的身份、还请许警官保密。”

    许欢立刻保证：“您放心，我绝不会告诉任何人的。”

    ——

    曲飞台走出电梯，黄超立刻打开门迎了出来：“乖乖，阿弥陀佛上帝保佑，终于平安回来了。”说着两手合十四处乱拜。

    曲飞台好笑道：“拜错山头了，上帝是基督教。”

    黄超白他一眼：“不管上帝还是佛祖，能保佑你就行，我天天给他上香。”

    曲飞台拿出房卡开门，黄超要跟着进去：“我跟你说，马上就是演唱会了，这几天你给我老实点，别再半夜飙……。”

    “啪。”回应他的是一鼻子灰。

    黄超摸了摸鼻子：“这臭小子，脾气越来越大了。”

    曲飞台洗完澡出来，趁着灵感迸发，下笔如神。

    他满意的看着成果。

    翻出手机，他点进去最新一条未接来电，存入联系人，改了备注名，标记了特别关心。

    顺着这个手机号搜到了微信号。

    头像是一个手写的毛笔字——静。

    笔走龙蛇，流畅洒脱，昵称就是她的名字——明镜。

    简洁明了，是她的风格。

    个人简介只有八个字——苍山负雪，明烛天南。

    曲飞台立刻去度娘搜了这八个字的出处，源自清代姚鼐的登泰山记。

    一股恢弘豪迈之气油然而生，倒是和她沉稳恬淡的形象大相径庭。

    这恰恰说明她是个胸有丘壑的女子。

    曲飞台发送好友请求，焦灼的等待着。

    然而他等了一夜，都没有等到通过。

    难道他的验证消息写的太露骨了？还是明镜讨厌他了……

    曲飞台从没有这么辗转反侧过，翻来覆去的瞪着黑暗中的天花板发呆，一点点感受时间的流逝，心情或酸涩、或雀跃、或黯然……

    这种被别人的情绪牵着鼻子走的感觉太糟糕了，然而他却不想改变，甚至乐在其中。

    是煎熬、也是享受。

    在他即将睡着意识恍惚的一刻，微信音忽然“叮”的一声响起。

    曲飞台瞬间惊醒，手忙脚乱的拿起手机。

    通过了，明镜通过了他的好友请求。

    手机屏幕照亮了少年雀跃的眉眼。

    然而他一看时间，瞬间傻眼了。

    清晨五点零五分。

    窗外天光破晓，朝阳初升。

    少年扔了手机，滚回被窝里，像个孩子一样滚来滚去。

    什么是少年?

    有最隐秘的欢喜。

    和最热烈的爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜为什么等了那么久才通过他的好友请求？

    曲飞台：我太难了/(ㄒoㄒ)/~~

