    这场炼丹比赛的炼丹师最高也只是六段的，七段以上的炼丹师也就只有那么一点，比赛对他们来说也没有什么意义，所以才不开设的。

    花香月在远处看着沈翔那个散发着红光的丹炉，说道：“这小子的丹炉不是普通的货虽然检查过，但却不能发现这个丹炉有什么不同，梦儿你是炼器师，能看出点什么来吗？”

    柳梦儿摇摇头：“看不出，这丹炉确实很古怪，如果能让我好好检查一下的话，说不定能看出点什么来。”

    “这小坏蛋炼丹这么了得，难道是依靠这丹炉的？”

    花香月神秘一笑：“下一关你知道了，我也在好奇他是不是在依靠这丹炉，所以下一关是为他特别设计的。”

    炼丹中的沈翔非常悠哉，现在他就和用上好的灵药炼制真元丹没有什么区别。他用炎龙宝炉炼丹的速度本来就很快，他预计自己又能提前很多时间完成，他不依靠这个炎龙宝炉，用普通的丹炉一样能通关，因为他有着厉害的天阳火魂。

    炼制真元丹对沈翔来说再熟悉不过。上次拍卖会要开始的时候，他就把自己关起来，疯狂炼制真元丹，那时候差点把他炼得吐血，此时炼制真元丹对他来说就是玩依然，即便是用一些劣质的药材来炼制。

    沈翔很快就完成了，他的炎龙宝炉里面出现了五粒真元丹，不过他却没有宣布自己炼制王城，而是等待其他人，因为炼丹师们都在专心的炼丹，他可不想打扰人家，而且在比赛的时候，他也看到过相关的规则。

    沈翔看着高级赛场上面的一个中年人，丹长老给他的那份资料上面显示，这中年人是这批人中比较厉害的炼丹师，是丹香桃源中比较年轻的六段炼丹师，然后他又看向一个留着山羊胡须的老者，这老者是傲剑宗的炼丹师，也是六段炼丹师。

    他又四处看了一下，发现这些炼丹师的水平都很高，比如火焰和神识方面，就让他暗暗惊叹起来，如果是普通的五段炼丹师，肯定早就被淘汰了。

    观看比赛的人都直觉地保持安静，如果太吵的话，对炼丹师会有很大的影响，本身炼丹师当着这么多人面前炼丹就感到非常不适应了。

    在人群中也隐藏着一些乔装易容过的掌教巨头，他们都是来看自己门派的炼丹师发挥得如何，同时也能看看其他门派炼丹师的水平。

    “时间到！”李夫人的喊道，她的声音让许多正在凝神炼丹的炼丹师一惊，随后便是一阵阵轰响。一些低阶炼丹师被惊吓到，所以导致爆炉，这让沈翔看得暗暗好笑。

    低级赛场中的笑话是最多的，炸掉的炼丹炉很多，许多人都yù哭无泪，这些低价炼丹师第一来参加，根本没见过这种场面，影响了发挥。而且本身又很紧张，被李夫人这么一喊，吓得他们出了错误。

    低级赛场和中级赛场中已有不少人手持着那炸得损坏的炼丹炉，黯然离场，唯独高级赛场上面的炼丹师镇定自若，他们好像都炼制成功了，只是等待评分。

    高级赛场只有二十五个炼丹师，而负责这个赛场则是好几个高阶炼丹师，所以能很快就得出结果。

    那些老炼丹师逐一打开那些丹炉的盖子，看着里面丹药，然后记录在一本册子上面，这几个老炼丹师每打开一个丹炉的盖子，老脸上都有些失望，把丹药拿出来之后，都摇头着。

    沈翔是比较靠后的，他发现那些人炼制的丹药品阶都是下乘，不过出丹的数量却和正常一样，因此得分也会高一些。

    在他仔细的观察之后发现，绝大数人炼制的丹都是灵级中品丹，这个赛场只有他选择了灵级上品的真元丹。

    到沈翔了，其他炼丹师也十分关注，因为沈翔的神情很淡定，看得出他是炼制成功了，不过那些炼丹师猜测沈翔顶多只能炼制出一粒真元丹，这和他们的丹药对比的话，肯定会差一些，因为平分是论价格来评定的。

    如果是下乘品质的真元丹，价格也只是三千多晶石，而炼制灵级中品丹的话，虽然品质稍差，但数量多，价格还是很可官的。

    炎龙宝炉的盖子一打开，浓郁的药香弥漫开来，让赛场上面的炼丹师抖擞，同时也震惊不已，这里的炼丹师都是老手，一闻到这种程度的药香，就知道沈翔炼制的真元丹品质很好！

    “五粒真元丹！上乘品质！”一个七段的老炼丹师惊呼起来。

    其他几个老炼丹师连忙走过来，他们走来的时候，腰间那块横着七道金纹的玉牌摇摇晃晃，格外炫目，这就是七段炼丹师，虽然和六段只有一段的差别，但在六段炼丹师眼中，这些老家伙都是他们心中的神仙。

    高级赛场上面的炼丹师都满脸不信的神他们也都站起来，踮起脚尖看向沈翔那个位置。

    几个老炼丹师来到之后，拿着沈翔炼制出来的真元丹，都惊叹连连，正常情况下，真元丹也只是三粒，顶多四粒，但沈翔却一次五粒，而且还是用那种垃圾药材炼制出来的，最让人感到不可思议的是，沈翔没有灵晶rǔ。

    这让高级赛场上面的炼丹师不得不怀疑沈翔作弊。

    “他的炼丹炉我仔细检查过，他炼丹的时候我也看着他的一举一动，不存在作弊的可能，而且这些真元丹都是刚刚出炉的！药材是我们丹香桃源培养出来的，炼制出真元丹后会产生独特的药香！从这股药香上看，就能断定是他是使用刚才那种烂药材炼制出来的。”一个老炼丹师说道，虽然这很惊人，但他依然得承认这个事实。

    其他老炼丹师也都纷纷点头，他们都是炼丹的行家，比六段炼丹师要厉害得多，眼光也很毒辣，他们几个人的判断都是一致的，沈翔并没有作弊。

    这几个老炼丹师很想问问沈翔为什么能在没有灵晶rǔ的情况下炼出如此好品质的真元丹来，但这却不能问，每个炼丹师都有自己炼丹的诀窍，是不外传的。

    如果有灵晶些七段的老炼丹师也能用那些烂药材炼制出上乘品质的真元丹，但顶多也只是两粒，三粒都很难做到，而沈翔却到达了五粒，远远超出他们。

    沈翔的炼丹天赋已经把这些七段炼丹师折服，他们看沈翔的眼神都满是尊敬，虽然沈翔现在还是五段炼丹师，但基础水平却远远超出他们，在他们眼中，沈翔就是炼丹界中的绝世奇才。~