    “陈生，要不算了吧？”

    此刻，方佳音紧张的搂着陈晓的胳膊，似乎这成为了她唯一的依靠。

    事实上也是这样。

    她从小在港城长大，心中很清楚这些混混惹不起的。

    即便是报警了，又能怎么样呢？

    根本没有办法把他们怎么样，可是这些人却能够无休止的骚扰你！

    遇到这种人，吃点亏，然后……低个头，似乎已经成了日常生活的一部分。

    因此，即便是多次被侯峰骚扰，可是她依旧……在忍着。

    一直到陈晓的出现！

    “放心！没事的！”陈晓笑了笑无所谓的说道。

    他的确是没什么好担心的。

    如果单纯的就眼前这两个小混混的话，陈晓自认为自己能够对付的了。

    更不用说，之前就已经和苏明辉谈好了。

    这点儿小事情如果都办不好的话，苏明辉这个大老板也别当了！

    陈晓可以说是有恃无恐！

    可是方佳音却长时间被欺负，看到这些人本能的就想躲开。

    只是……此刻，眼看着陈晓是为了帮自己才惹上这些人的，她实在是不忍心陈晓出事，索性硬着头皮跟着陈晓往巷子里边走去。

    可不断颤抖的身体，已经出卖了她的内心！

    而陈晓自然感受到了这一切，却什么都没有说。

    现在说什么都没有用，等下把问题解决就好了！

    很快！

    在黄毛二人的带领之下，陈晓和方佳音走到了巷子里边。

    “哈哈！还真是守信用啊！钱呢！”

    早就等在这里边的侯峰，急匆匆的走过来，冲着陈晓吼了起来。

    陈晓拍了下自己的公文包，“都在里边了，放心吧，这点儿钱，对我来说不算什么！不过我想不通了，不是说让你下班了在外边等着吗？找了外人干什么？还弄到巷子里边？我还以为你不要钱了呢！”陈晓点了一支烟，随意的说道。

    侯峰冷笑一声，饶有兴趣的打量着陈晓！

    “钱，我自然要拿！不过鬼知道你会不会搞什么鬼！我自然要防备着点！”

    这话说完之后，他还得意的笑了笑，显然是觉得自己很聪明的样子。

    “陈晓，我们……”

    方佳音站在陈晓的身边，此刻感觉全身都在发抖。

    她原本以为陈晓能够处理好，即便是再不济，把钱给了这个混账，也许侯峰就不会为难他们了。

    可……他没想到，侯峰此刻居然叫了人来。

    那黄毛两个人，一看就不是什么正经人！

    这一刻！

    自己和陈晓被带到了这个巷子里边来，等下会发生什么？她不敢想象！

    “没事！”

    只是，她的担忧，落在了陈晓这边之后，陈晓只是淡定的拍了下她的胳膊，似乎根本没在乎的样子。

    没等方佳音再说什么，侯峰看到方佳音一直挽着陈晓的胳膊，此刻陈晓这个动作，就像是一根刺一样扎在了他的喉咙上！

    “小子！老子的女人你也敢碰！哪里碰了，我就今天切掉你哪里！”侯峰一把抓过陈晓手中的公文包，咬牙切齿的咒骂着。

    然而！

    方佳音顿时急了！

    “侯峰！你为什么就不能放过我呢！我和你已经离婚了！早就没有关系了，你爱怎么样就怎么样，和我没有任何的关系，求求你拿了钱赶紧走吧，别再来找我了！”

    方佳音不开口还好，这一开口，彻底的让侯峰心中的那种畸形的心态爆发了出来！

    他猛然抬起手，一巴掌就对着方佳音脸上抽来！

    “你真特么的下贱啊！不好好地当老子的女人，居然勾搭一个小白脸！我今天就让你看看！这小白脸，呵呵……会是什么下场！”

    然而！

    侯峰抬起来的手，却猛然被陈晓抓住了！

    “给脸不要脸的东西，你还真以为自己是个什么人物了！”陈晓冷冷的骂了一句，下一刻，猛然一脚踢在了侯峰的裤裆里边！

    呜嗷！

    侯峰发出了惨绝人寰的叫声，就像是一只被放在了铁板上的大虾一样，红着脸缩成了一团！

    而身边两个黄毛，一看到这情形，吓了一跳，随之勃然大怒！

    “你特么的还敢还手！找死啊！”

    提着手中的一根铁棍，就对着陈晓冲了过来！

    显然要让陈晓知道花儿为什么这样红！

    可陈晓……脸上却发现出了自然的笑容！

    那两人还没冲到陈晓的身边，身后就传来了密集的脚步声！

