    心道李宴琦不会被折腾出什么心理毛病出来了吧？那可不好治。

    “啧，还真的假的，我同你说，还能故意哄你吗？”

    “若是这样的话，那确实该请个心理辅导师来开导一下最好。”

    “心理辅导师？”

    “对呀，在我们那儿大夫中就有一个分支，专治心病的。”

    李夜璟一愣，“心病还能治？”

    “当然。”

    “那你会吗？”

    叶婉兮摇头，“不会，我没学这个。不过你请了大国寺的大师们就对了，大和尚们那些虚虚实实的道理最会唬人，在我们那儿，有些人得了心病，吃药吃不好，找心理医生也治不好，跑去寺庙里烧香拜佛，听大和尚们念经讲理，听着听着就好了。”

    还有些听着听着就出家当和尚了，这个叶婉兮故意没说。

    李夜璟点点头，“我也是这么想的，我就觉得他需要和大和尚们讲道理去。”

    “你这……”叶婉兮忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”李夜璟沉声问。

    “没什么，以前都不知，原来你还信佛呢。”

    “当然，佛经我也看不少呢，道家的那套理论也很有意思。”

    “咦？什么时候的事？我怎么不知道？”

    李夜璟白了她一眼，“母妃病了那年，父皇不是让我去寺庙给母妃祈福吗？我可是在大国寺里住了半年呢。”

    叶婉兮想起来，似乎是有这茬。

    “那道家呢？”

    “我离开那三年，外出学艺，我师傅信奉道家。”

    李夜璟外出学艺三年一直是个秘密，对外只说他外出游历求学，至于去了哪儿，却是没有人知道。

    “你在哪里求学？父皇知道吗？”

    “是个江湖门派，门派中只有师傅与一位师弟知道我的身份。江湖人士不愿与朝廷打交道，父皇也明白这个道理。不过，他虽然没有问，但应该是知道的吧。”

    那就是大家都明白，只不过心照不宣罢了。

    明白这个道理后，叶婉兮便没再追问。

    “对了，今儿白天的时候，我们家那姨娘来了。”

    “贺素琴啊？”

    “嗯，我看她的样子还想打梁王的主意呢，贼心不死，说什么叶彩霞在家听说梁王被父皇关了起来，都急得病了，吵着要同他一起被囚禁。”

    李夜璟翻了个大大的白眼。

    该死的东西，李宴琦哪里被囚禁？禁足与囚禁的区别还是很大的。

    她们不是不懂，他们可太懂了，正因为懂，才想在李宴琦被禁足的时候陪伴他渡过难关，方便将来好上位。

    这一个个的，可太懂了。

    “她想去就让她自己去，想让咱们帮忙可就找错了人，再来就让她们滚。”

    “这是当然，我就是这么说的。她要再敢来招惹我，我就找几个媒婆给叶彩霞说媒去，啧啧，叶彩霞都十七了，该嫁了。”

    叶家的麻烦叶婉兮自己能处理，她也就随口与李夜璟闲聊。

    不想到了次日，不知死活的贺素琴母女还真找来了。

    昨日是贺素琴一个人来，今儿倒好，带着叶彩霞一起来，哭哭啼啼的，说是想跟梁王一起被囚禁。

    叶婉兮白了她一眼，“你想被囚禁？”

    叶彩霞泪眼朦胧的看着她，有些懵。

    贺素琴见状，急忙推了推她。

    叶彩霞会意，忙不迭的点头，“是，我不能看着梁王一个人受苦，我要陪他受苦。”

    叶婉兮冷笑，“好啊，那一会儿我就跟爹说说，让他将你关起来，这样，你就能同梁王一样被囚禁，陪他一起受苦了。”

    “啊？”什么？

    “不不，大姐，我不是这个意思，我的意思是说我想去梁王府中照顾梁王，做端茶送水的小丫鬟我也愿意。”

    “想去梁王府做端茶送水的小丫鬟？”

    “是。”

    “哼。”叶婉兮面色一变，心道：我信你个鬼。

    “想去梁王府你就去啊，来找我做什么？”

    叶彩霞忙道：“听说君上下令将梁王关起来，谁都不让进入梁王府中，除了楚王。我是想着，大姐要不跟楚王说一下，下回他再去梁王府的时候，将我送进去啊。”

    叶婉兮噎了一下，真想一巴掌给她呼出去。

    “你个不知廉耻的东西，竟然这种话都说得出来。你可知道你一个未出阁的女子，进了梁王府意味着什么？”

    “我知道，做梁王侧妃我愿意的。”

    看吧，刚才还说做端茶送上的丫鬟。

    许久没见叶彩霞了，她的脸上蹭蹭的涨着厚度，简直让她汗颜啊。

    她现在都敢直言要去梁王府做侧妃了。

    可惜……

    “就凭你？你进梁王府最多只够做个贱妾。”

    叶彩霞：“……”

    贺素琴不乐意了，要不是答应了她的赵皇后出事了，她们也不至于逼急了来找叶婉兮。

    “大小姐怎么能这么埋汰人呢？咱们彩霞是不比你大小姐尊贵，可是自老爷抬了我做夫人后，彩霞也是嫡出啊。英国公府的嫡女能做王妃，咱们凉国公府的嫡女，就算够不着王妃，怎么着也不至于做个贱妾吧？”

    “那你还想怎么着啊？”叶婉兮咬牙道。

    贺素琴说：“我们就想请大小姐您帮个忙，你要不愿意就直说，何必说话这么难听呢？”

    “我不愿意。”

    贺素琴：“……”

    两人面色难看，不想她回答得干干脆脆。

    贺素琴阴阳怪气的说：“自家姐妹，连这么个小忙都不肯帮，哼，这要传出去大小姐的名声也不好听吧？”

    叶婉兮淡淡笑道：“我的名声一向不好听，你尽管去传。”

    “你……大小姐，你果真如此心狠？”

    “这算什么呀，我还有更狠的呢。素琴姨娘，你是不是忘了自己的身份？敢在我这里大吼大叫。”

    贺素琴面色一变，忙道：“大小姐，我不是这意思，我……”

    “来人啊。”叶婉兮已经不想同她废话了。

    何花何叶急忙走进来。

    “将她们给我叉出去。”

    她将叉字咬得极重，然后何花何叶就真的拿了两把大叉子来，将两人直接叉出了楚王府去。

    贺素琴哭爹喊娘，说是叶婉兮不认她们的穷亲戚，让人将她们叉出来。

    又哭喊什么后娘难当云云……

    叶婉兮让人拿大叉子叉人的事，大概又要传出去了。

    反正她无所谓，有些人希望听到她干出一些奇葩事，她自然要让人家如愿的。

