    “为何这么说？”丹妮不解道。

    “难道你自己没感觉？每留下一处灵魂坐标，你自己的灵魂就会撕裂一块。”魁晰反问。

    “的确，灵魂坐标的本质是把自身灵魂分离出一部分，如此，即便隔着千山万水，源自同一整体的灵魂也能相互感应。”丹妮点点头。

    见她中气十足，脸颊红润，魁晰疑惑道：“你有没有身体虚弱，便血、呕血，头昏脑花，行将就木的感觉？”

    “没有，我明天还准备报名参加比武大会呢！”

    “呃......”魁晰怔了怔，木漆面具后面的深色眸子似乎在放光，有点像科学家遇到奇怪生物现象，想要......

    等丹妮怕怕地后退一步，她叹口气道：“龙之母，果然非同一般！“

    “不，我很普通，没啥特殊的。”丹妮缩着脖子嚷道：“留下三次灵魂坐标后，我察觉到瓶颈，也许只能再使用两三次灵魂标记，所以才过来找你，询问有没有‘灵魂标记大法下册’。”

    “哪有什么下册，你这是到极限了，灵魂无法再分割，”魁晰摇头苦笑，“早说过了，灵魂印记是我近几年新创的禁忌之术，并不完美，能不使用便不要用，后遗症与反噬之力太强了。

    不能见太过强烈的阳光，容易被杀气刺|激，被破魔武器会造成灵魂伤害，比如瓦雷利亚钢，龙晶武器，也不能在短命鬼身上留印记......”

    “短命鬼？”

    “被你标记的人如果意外死亡，留在对方体内的灵魂之力也会随之消散，你便会损失一部分灵魂。”魁晰淡淡道。

    幸好，咱标记的三个人都不像短命鬼，而且我能主动补充灵质，真出了意外也不会有大问题。

    “杀气是怎么回事？”丹妮又问。

    “你此时的精神体状态可以穿过实体物品，试过没？”

    “嗯，很有意思，就是太过消耗巫力。”

    魁晰点点头，道：“你现在本质上是一团精神体，普通实物无法阻拦虚幻的精神波动，但杀气......

    如果一名骑士对你有了杀心，他无论挥击什么武器，都会对你造成伤害。很简单的原因，他的攻击中夹杂了精神意志。”

    “难怪，”丹妮恍然，“上次那枚匕首让我有种深深的危机感，还有黑暗之星的大剑......”

    “天呐！”魁晰以手扶额，呻|吟着说：“才几天功夫，你......这样下去，早晚把自己玩死。”

    “丹妮莉丝，你一定要明白一件事，超凡者只有超凡智慧。绝对不要把自己当成超越凡人的神灵，须知强如瓦雷利亚大巫师，也无法|正面对抗一位经验丰富的大骑士！”缚影士郑重告诫道。

    “嗯，我明白，前几天我还见到与你齐名的火法师惨死在野佣兵刀下，教训不可谓不深刻。”丹妮点点头，很是赞同地说。

    “与我齐名？谁呀？”缚影士好奇问。

    “瓦兰提斯火法师，里斯本。”

    “没听过。”缚影士声音冷了下来，“你认为我也是那种无名之辈？”

    “呃，人家可是西大陆青年一辈第一人呢。”丹妮摸摸鼻子，尴尬道。

    “被佣兵捅死的第一人？”

    丹妮越发尴尬，支吾着道：“也不是我说的，大家都这么认为。”

    “什么？还传开了？”魁晰已经毫不掩饰自己的愤怒，“哪个混蛋在造谣中伤我？！”

    塔姆是好人，自己不能可出卖她。

    “好像是科霍尔的一个祭司。”丹妮把锅扣在死鬼头上。

    “不可能，我都没去过科霍尔，他们怎会随便评价一个不认识的法师？”

    “他可能听死灵法师卜成说的。”

    似乎担心缚影士不理解，丹妮赶忙补充道：“卜成是夷地人，夷地亲王。”

    “我知道那个王八蛋！”魁晰在磨牙。

    卜成，你是亲王，还有法师协会撑腰，一定能顶住这口大黑锅吧？

    “对了，我听你提到卜干...皇夫?他是谁？”丹妮转移话题道。

    “雷岛女皇的第二皇夫。”

    “第二，皇夫？”丹妮嘴角抽搐，“难道还有第一皇夫？“

    “你了解雷岛历史吗？”看出她的想法，魁晰缓缓解释道：“雷岛位于夷地南方，只一条狭海相隔，两地距离很近，很多黄金天朝的百姓南渡雷岛，也渐渐在当地定居。

    当朝开国女皇，被东方人尊称为‘伟人’的伽罗雅，因为是纯血雷岛人，为了安抚两族国民，便聘了两位夫君，一为雷岛人，一为夷地人。

    这一传统被后世传承下来，当代女皇也按照传统，纳了夷地皇室一位贵人为第二皇夫。”

    “这，那个伽罗雅故意开后宫吧？”丹妮还是不能接受，“既然她是雷岛人，找个夷地人为皇夫就行了，后世子孙皆为两族混血。”

    魁晰叹口气，“两个皇夫，只有与第一皇夫，雷岛人生下的纯血雷岛族女孩有继承权，如此，每一代雷岛女皇必为纯血雷岛人。”

    “呃，还能这样？何必呢，早晚要混血的。”丹妮一脸蛋痛表情，又问：“我以为你在魁尔斯，怎么回玉海了？”

    “哼，不离开等着陷在那吗？”魁晰深深看了她一眼，语气复杂道：“我可没把握孵出龙来，在你离开前我便登上了回玉海的船。”

    “你......”丹妮这下真对魁晰刮目相看了，“你预言到魁尔斯人会找你孵龙，提前跑了？”

    “连趋吉避凶都不会，还当什么缚影士。”魁晰平淡的声音里带着难以掩饰的自傲。

    塔姆，你听听，这才叫大师风范，你那赶着去孵蛋的行为，太low了。

    “这是你的地盘？”丹妮在石室内走了一圈，非常空旷，幽深，黑暗，沉静，她甚至只能听到魁晰的呼吸声。

    “不错，很大的修炼室，”丹妮看着魁晰赞扬道，“看来你的护道之技也不错啊！”

    “护道之技？”魁晰声音疑惑。

    “哎，还装？”丹妮向她挤挤眼，一副‘你懂我懂大家都明白’的表情，笑呵呵道：“我如今也不是神秘界小白啦！

    知道为了维持生计，法师会学习一些骗钱的小把戏。

    那个第二皇夫一定是条大水鱼，被你狠宰了一刀吧？

    啧啧，这么大的石塔......不愧是东方超凡界青年一辈第一人。”

    “嘎吱嘎吱......”缚影士又开始磨牙，双拳不自觉握紧。

    “这里是上古旧神的废墟，你连雷岛地下迷宫城都不知道？”魁晰几乎低吼出声。

    丹妮明白自己误会了，魁晰似乎没搞大项目，立刻转移话题问：“上古旧神？与维斯特洛旧神有什么关系？”

    “也许有关系，也许没任何关系，但地下迷宫一定属于长夜之前的‘上代文明’。我被邀请过来目的便是查清楚此间真相。”

    丹妮真升起一丝好奇心，问道：“这地方有什么特殊之处？”

    “传说上古旧神依旧活在迷宫深处，只要打开迷宫入口，祂们就会往外散播古神灾疫，被感染者先是发烧头痛，渐渐思维混乱，记忆丢失，出现幻觉幻听，耳边时时有不知源头的低语之声，最终患者神志崩坏，彻底疯狂。”

    我去，这不就是上古邪神的低语吗？

    来到魔兽世界了？

    丹妮闭目感知了一会儿，怀疑道：“真的假的？我似乎什么也没感受到。”

    “你可以找本《玉海概述》看看，瓦兰提斯人柯洛阔·弗塔所著。古神灾祸持续了近千年，连雷岛女皇也......有人说她们进入地宫与古神***，我不确定是真是假，但她们的确干了一些非人之事。“

    顿了顿，魁晰指指自己胸口，问：“你以为我为何来此？还不是女皇陛下最近精神有些......嗯，某些迹象让皇夫不安。”

    “长夜将至，什么牛鬼蛇神都出来了。”丹妮喃喃。

    “长夜？你信红神祭司那个预言？丹妮莉丝，你该不会真把自己当成亚梭尔亚亥转世了吧？”魁晰古怪道。

    “我不是吗？”丹妮反问。

    她突然想起一件事，很多人都猜测丹妮莉丝是预言之子，包括红神至高牧师，可魁晰从来没这样说过。

    “丹妮莉丝，我可以明确告诉你，你是可以改变世界的人，但绝非亚梭尔·亚亥转世。”魁晰正色道。

    “为什么？”

    “因为，别说亚梭尔·亚亥，就连光之王本身，也无法像你那样孵龙。”

    这个理由真强大，丹妮自己都没法反驳。

    “有个叫卡亚纳的沙米利安纳的神庙祭司，她献祭了大贤主一家几百口子，结果假龙蛋里有一团邪恶灵魂，怎么回事？拉赫洛能孵出恶魔之龙吗？”

    魁晰摇头道：“我不确定，拉赫洛是真神，掌握死亡领域部分权柄的真神。如你那样孵龙是创造新生命，所有死亡之神都做不到，但祂们的其它能力我无可揣度。”

    接着她又好奇道：“为何是假龙蛋？”

    “呃，这......”丹妮摸摸鼻子，嘟哝道：“都怪你那个老乡。”

    “老乡？”魁晰茫然。

    “一个叫宝汗的亚夏商贩，他硬是要送我一罐‘火石膏’，可以把碎裂的龙蛋无损粘合起来，连缝隙也看不见。”

    “天呐！原来是宝汗那个奸商，魁尔斯王族被你坑惨了。”魁晰崩溃般叫了起来。

    “你也知道宝汗？”

    “嗯，与灵魂标记巫术一样，‘火石膏’也是我发明的。宝汗曾从我手里买走三罐。”

    “呃，想不到......”丹妮古怪打量魁晰，原来假龙蛋的罪魁祸首是你！

    “不要这么看着我，我研发‘火石膏’主要为了家族的瓷器生意。”

    魁晰撸起袖子，露出羊脂玉般细腻的浅黄色肌肤，“看到了，我虽在亚夏出生，却并非亚夏当地人，祖籍夷地兴都，兴都瓷器的名声你听过？”

