    像是一代裂空龙等世界境无敌层次强者，可以轻易秒杀世界境高阶强者。

    但是想要秒杀世界境巅峰很难，基本上不可能。

    但是一代裂空龙仅仅使用一颗攻击类半混沌圣物圆珠便轻易做到了！

    可想而知这等层次宝物对自身实力的加成。

    “那你知道半混沌圣物如何炼制出来？”恶龙灭殇又是笑着问道。

    “如何炼制出来？”叶星一愣，之前他没有炼器，对此知道的信息倒是不多。

    看到叶星的样子，恶龙灭殇也没有打哑谜，笑着道：“实际上，半混沌圣物炼制与上品圣器炼制过程是差不多的，可以说是同一种过程。”

    “同一种过程？”

    旁边，小黑歪着小脑袋好奇问道：“既然如此，那为什么还有上品圣器与半混沌圣物的区别么？”

    叶星没有说话，实际上他也有小黑的这个疑惑。

    “因为其在最后形成阶段，吸收的能量本源不同。”恶龙灭殇郑重道。

    “能量本源？”

    叶星心中默默思索着。

    他的吞噬鼎内蕴含无尽本源，若是圣器炼制雏形后，便可以将之放入其中，未完成的圣器会迅速吸收其内能量，最终蜕变为完整圣器。

    “丹药、圣器等炼制最后，都是吸收天地本源，这样的话才可以拥有不可思议的作用、威能。”

    恶龙灭殇看着叶星和小黑，讲解道：“上品圣器吸收的也是这天地本源。”

    诸多圣器之间的区别就在于，普通圣器吸收的天地本源有限，但是上品圣器吸收的天地本源却可以是普通圣器的上千倍，其威能自然也是发生了巨大的变化。

    至于怎么样吸收更多，这自然就要看自己的炼器水平了。

    就像是制作一个很普通的机械很容易，但是制作很复杂的，那难度就大了。普通机械类似于普通圣器，容易制作，但是作用肯定小很多。

    叶星点了点头，他对这些信息还是很了解的。

    “实际上，除了这天地本源外，还有一种很奇异的能量，其为混沌本源。”

    “混沌本源？”闻言，叶星心中一动。他还是第一次听到这个。

    “众多宇宙，在刚开始的时候孕育了十大混沌圣物，实际上这些就是通过混沌本源完全孕育出来的。”

    恶龙灭殇认真道，说出来的话却是蕴含着大秘密。

    “孕育十大混沌圣物？”闻言，叶星眼中难掩震惊，这些混沌圣物竟然是这样诞生的！

    “传闻在宇宙之初，宇宙混沌本源无比浓郁，在其中甚至诞生出了强大宝物。不过之后混沌本源倒是越来越少，在诞生了十件混沌圣物后，已经不足以支撑诞生其他宝物。”

    恶龙灭殇继续说道：“而随着众多宇宙诞生的越来越多，这些混沌本源更是不断分散，一片区域内含量越来越少。”

    这就类似于糖融入水中，这些水越多，相同区域的水源中蕴含的糖分也是越少。

    恶龙灭殇看着叶星，道：“想要炼制出半混沌圣物，实际上需要吸收的就是这些混沌本源！”

    “原来如此。”闻言，叶星点了点头。

    真正的混沌圣物都是在混沌本源中诞生的，使用这些混沌本源炼制出半混沌圣物也是完全有可能的。

    “不过现在的宇宙混沌本源已经无比稀少，想要炼制半混沌圣物，必须要一定数量。”

    这就类似于催化剂一般，必须拥有，才能让宝物的威能发生巨大提升。”

    “其实也不能说少，而是十万多座宇宙那么大，想要将混沌本源从虚空中萃取出来，难度太大了。”

    恶龙灭殇摇头，道：“所以想要得到一件半混沌圣物，也是一件很难的事情。”

    “怪不得。”叶星心中了然。

    现在整个宇宙的半混沌圣物极为稀少，每一件都几乎能叫出名来。

    不是不能炼制，而是炼制这种宝物的条件太过苛刻。

    他平常修炼，在虚空中基本上从来没有发现过其他物质。

    若是混沌本源足够的话，估计早就被他发现了。

    “灭殇大哥，你说的办法应该就是半混沌圣物吧？”叶星看着恶龙灭殇询问道。

    “可是这半混沌圣物也是很少，炼制不出来，我们总不能去抢夺其他强者手中的？”

    能掌握半混沌圣物的，基本上实力也是处在世界境无敌层次，其他的便是更强大的帝境强者了。

    不过恶龙灭殇说这么多，显然是有一定的办法。

    “哈哈，不用担心。”恶龙灭殇微微一笑，终于说出来自己的办法，道：“其实每一座新宇宙诞生，都会在一处有混沌本源堆积。”

    “混沌本源堆积？”

    闻言叶星眼中顿时露出了激动之色。

    既然堆积，那么就不用辛苦萃取了。

    旁边，小黑疑惑道：“既然有混沌本源，那么其他炼器师肯定早就前往争夺了，还轮得到我们么？”

    炼制出半混沌圣物，绝对是每一位炼器宗师的最大渴望。

    “哈哈，这个信息知道的强者更少，整个宇宙估计只有我恶龙灭殇知道。”恶龙灭殇大笑道。

    虽然在大笑，但是其眼中深处却是忽然露出了一丝落寞之色，似乎回想起了什么无比久远的事情。

    落寞之色一闪而逝，恶龙灭殇看向激动的叶星，继续说道：“不过那处地方也是无比的危险，想要真正得到混沌本源，也是很难，就算是世界境无敌层次强者都几乎是必死的局面。”

    闻言，叶星脸色顿时变化。

    “不要担心。”

    看着叶星的样子，恶龙灭殇顿时笑着道：“这些危险对于其他强者来说可能很大，就算知道所在地方也进不去，但是对于拥有吞噬鼎和诛天剑剑柄的你来说却是没有任何阻碍。”

    吞噬鼎主恢复，诛天剑剑柄也是主防御，两件宝物加起来，就算是帝境强者一道攻击都无法秒杀叶星，何等强大？

    在这新宇宙内，若是叶星都进不去那混沌本源所在的危险区域，那新宇宙内估计没有任何强者能进去了。

    只有那拥有完整混沌神器生命之轮的生命树还有一丝可能。

