    第1051章没想到，听了这么一番话

    谢景榕不是有意偷听的，他只是上后院取个东西经过这一带，谁知恰好看到贺芝卿与乔萱在这湖边说话。

    贺芝卿胸有城府心思阴沉，谢景榕素来不太喜她，但祖母和母亲、姐妹等都挺喜欢她，他也就不多说什么，只是一向来尽量避免与她单独碰面而已。

    却不想她胆大包天，前一阵趁着自己赴宴回府时半醉竟起了不该起的心思企图弄鬼，结果被自己察觉拒绝了她。

    这件事到底关乎她的声誉，他既没真正吃亏，干脆也没跟人提过，但却在祖母跟前从旁暗示了几句。祖母何等聪明，当机立断决定送她回她自家里去。

    谢家不是养不起她，但谢家不能养着一个心怀鬼胎的表小姐。

    她一再拖延，祖母到底疼了她一场，也就不欲逼她太过，因为祖母铁了心要送她走，她即便拖延也不过是捱日子罢了。最终必定还是要走的。

    看到她和乔萱在一起，谢景榕生怕她起什么坏心思算计乔萱，这才悄悄不动声色走近了去听。

    却没想到，听到了这么一番话......

    谢景榕笑了笑，谁知压根用不着自己出面，乔萱就把她给逼得方寸大乱。

    若不是乔萱步步紧逼，自己也不知道她品行竟如此龌龊无耻，且把无耻当理所当然。

    谢景榕心里一阵厌恶反感。

    次日，谢景榕便又去见了祖母，不知祖孙说了什么，隔日谢老夫人便态度坚决的命人备车将贺芝卿给送走了。

    贺芝卿措手不及，又心虚，并不敢太坚持，只得满腔愤恨的离开了谢家。

    她认定是乔萱在谢景榕面前说了什么，心里不免怨恨上了。

    且说乔萱去找桃桃，小满也回来了，都好好儿的。乔萱这才放了心。

    不多会儿，果然谢大夫人那边来了仆妇请去吃饭，众人便一道儿过去。

    夫人们看了一上午戏，一边看一边八卦讨论，气氛却是热络了许多，兴致甚高，方氏也不觉别扭拘谨了，已能笑着答上一二句。

    吃了午饭，又听了两场戏，到了下午将近四点，众人这便陆续告辞。

    离了谢府，上了马车，刚放下车帘子，方氏和桃桃便情不自禁的整个人松懈下来，均觉累得不得了。

    方氏连忙问乔萱：“乔氏啊你看看，我今儿表现的如何？可有什么失礼的地方没有？会不会叫人回去之后背地里说闲话笑话啊？”

    桃桃也眼巴巴紧张兮兮：“还有我还有我，五嫂你可一定别不好意思说呀！”

    “对对对！”

    乔萱好笑，忙说道：“娘和桃桃都不用担心啊，娘听戏又不曾做什么出格的，谁能笑呢？桃桃也很好，什么都没出错。以后啊，也都这样便行了！”

    “真的吗？”

    “当然是真的啊！”

    “那就好，”方氏笑说道：“只要没出错我便放心了。不过这种事儿啊可真是够呛，比下地干活儿还累！哎哟，这以后啊，这种事儿最好越少越好！我可真禁不起折腾！”

    (本章完)

