    秦羽默默皱了皱眉头，他的目光朝着门口的位置看了一眼，看到了满身血迹斑斑的姬耳……

    这姬耳也算是他的老主顾了，知晓了营养快线的功效之后，基本每天必来……

    此刻他的状态显得不是很好，浑身上下血迹斑斑，脸上甚至都有血淋淋的伤口，看着显得颇为恐怖。

    一眼扫视过去，这家伙此刻连呼气都带着血丝了……

    其他的暂且不用多说，此番感触非三言两语所能够表述。

    “店主，对…对不起……”

    “我…我没办法……”

    “我不小心被他们发现了营养快线的特殊功效，然后他们就逼迫我来找您的店铺……”

    “我…我要是不听从的话，他们就要杀了我……”

    “对不起店主，我给你带来了无妄之灾……”

    “我贪生怕死，我卑劣无耻！”

    啪……

    啪啪啪……

    姬耳此刻双眸中满是悔恨之色，一边说着话，随即连忙抽自己耳光，道歉是诚心诚意的。

    秦羽一脸无所谓。

    “怎么会怪你呢，是你为我带来了人流量，这不是挺好么？”

    “说起来，我还要感谢你。”

    秦羽耸耸肩，显得很是坦然。

    姬耳呼吸一滞，随即满脸苦笑……

    店主是不是有些太想得开了？这东华仙府南宫家族的大少可不是过来游山玩水的。

    看这姿态，这事情绝无可能轻易处置啊……

    到时候指不定还会发生些什么……

    “你是这的店主？”

    “有点意思……”

    “这狗，我要了！”

    “这店铺，我也要了！”

    “开个价吧！本少不差钱！”

    南宫虚眯起双眸，脸上露出欣喜之色。

    当着这么多人的面强抢确实不太好。

    毕竟在外面还是要顾虑点名声的。

    若是随便花费个几十几百的仙晶就能将这店铺买下，倒也是极好的……

    这样面子里子也都有了。

    想要当表子，却也不忘了给自己立个牌坊。

    “不卖店铺不卖狗！”

    “鸿蒙店铺只卖商品！”

    “想买商品的话，自己看简介看价格，另外同类商品每人每天限售一件。”

    “就这样，差不多就行。”

    秦羽耸耸肩，一脸无所谓。

    “额？”

    “不卖？”

    “我出高价！”

    “一百仙晶如何？”

    “哦…我忘记告诉你本少的身份了，我乃东华仙府南宫家族少主！除此之外，我还是东华学府的内府学员！”

    “呵呵！一百仙晶对你这样的炮灰仙来说可不少了……”

    南宫虚眯起双眸，这语气中已经渐渐地带上了一些威胁的语气……

    只是这听着着实还是有点沙雕是怎么回事？

    一百仙晶？一盒蛋炒饭都吃不起，穷鬼。

    “我说了，不卖！”

    秦羽一边撸着二哈，一边淡漠说道。

    “一千仙晶！”

    “一万仙晶？”

    “这是最高价格了！你不要不识好歹！”

    “你难道对仙晶没有兴趣？”

    “我劝你见好就收……”

    “否则，必招惹杀身之祸！”

    现在已经很明确地在威胁了。

    就是这威胁的力度还是不够，总觉得有点傻不愣登的……

    “我不是对仙晶不感兴趣，而是对你这点仙晶不感兴趣。”

    秦羽耸耸肩，一脸不屑……

    区区一万仙晶，真当个宝了？

    南宫虚一愣，随即脸上露出盛怒之色……

    好！好啊！

    已经很久很久没人胆敢对他这么说话了！

    南宫虚鹰隼的目光朝着周边扫视一圈，随即带着难以掩饰的戾气进入了店铺中……

    “营养快线？”

    “以瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成？”

    “嗯？瞬间恢复仙元力！”

    “对！就是这种营养快线，和我之前在那小子身上抢夺来的营养快线一模一样……”

    “嘶……没想到这里居然有这么多，发了！”

    “还有这蛋炒饭……”

    “以青龙蛋、琼浆露、日月精华、万年雪粟烹饪而成……”

    “食用后，提升十倍修炼速度？嘶……”

    “这若是放在破阶的关键时刻食用，将有大作用！”

    “没想到在这种地方看到的都是一等一的精品！”

    “恐怖如斯！”

    “这一次，血赚无虞！”

    “有了这些东西，我南宫虚将来就是东华学府的第一天骄！”

    “到时候，还有谁胆敢和我作对！”

    “呵呵……届时那些女神都在跪伏在我身前……”

    南宫虚眼珠子跟着转了转，此刻脑海中已经开始浮想联翩了。

    “我的！”

    “全都是我的！”

    “包起来！全都给我包起来！”

    “快！”

    “我和你说话呢！”

    南宫虚瞪着秦羽，说话间，呼吸声愈发地变得急促起来。

    这种好东西放在仙源城这种地方那就是暴殄天物！

    嗯……宝物只有跟着他，才能发挥最大化效果，理应如此。

    “我刚才说了，同类商品每人每天限售一件……”

    “你到底是耳朵不好，还是记性不好？”

    “亦或者眼睛也不太好？那边的标牌没看到么？”

    秦羽皱了皱眉头，满脸不爽。

    这种沙雕怎么跑到他面前来了。

    “你……”

    “可恶！”

    “在小小的仙源城内，居然还有人这么对本少讲话！看来你是真的活得不耐烦了！”

    “这些宝物恐怕原本也不属于你吧！是不是你撬开了某个上古大仙的墓穴，得来的这些宝物？”

    “哼！”

    “现在！全都要充公了！”

    “我需要将这些东西带回去好好研究核查！”

    “对了，包括那只狗！也都是我的！”

    南宫虚舔了舔嘴，此刻满目癫狂……

    秦羽：“……”

    这不是一般的沙雕啊，还有点傻缺……

    “充公？”

    “给爷爬！”

    “爬出去！”

    “滚犊子！”

    “沙雕年年有，今年最奇葩！”

    秦羽嘴角微扬，一脸的不以为然。

    “嗯？”

    “你说什么？”

    “让我爬？”

    “混账东西！”

    “就算是在东华仙府中，也没人胆敢如此对我讲话！”

    “今天就算是大罗金仙驾临，你也必死无疑！”

    “只怨你，太狂妄了！”

    “一点脑子都没有！”

    “既如此，还不去死？”

    “活着，也浪费仙气！”

    南宫虚冷笑一声，终于找到合适的借口杀死这个狗屁店主了！

    到时候等到这个狗屁店主死了，这些宝物就都会是他的！

