    第167章 【169】健身教练李寒向蔷薇报道

    “太妙了太妙了！

    虽然才开始。

    我却已经感觉到典当家的生活有多美了！”

    媚儿双手攥拳放在大腿上，指尖轻挠掌心，心里一阵荡漾暗道。

    一旁的夏星，夏蛊动作相仿。

    心里也在赞叹。

    掌柜大哥发放进化点数的方式真是太愉快了。

    不管了！

    按照夏家的规矩，非他不嫁！

    不管你是不是在撩我。

    我都撩定你了！！

    “好了！

    你们可以开始挑选想要的能力了。

    随意点，不必拘谨。

    我去去就回！”

    李寒说完，身下的老板椅向右边滑去。

    三女点了点头，看向自己身前的投影。

    不远处。

    “嗨害嗨！

    四位妹妹今天这是抄了家啊。

    阿七妹妹的更是逮住一位十二重境”

    李寒停下后笑道。

    “哇！

    十二重境不是很少见么，竟然这就被逮了？

    这是遇见稀有怪了呢”

    半跪椅子，趴在桌面的高瑶娇呼道。

    “我正在进货。

    他正好出现在我的感知范围里。

    并在一家面馆外面吃面。

    还点评人家手艺一般”

    阿七浅笑嫣然轻声道。

    “是嘛。

    怪不他的脸上全是汤水还有面。

    怕不是这辈子都没想过自己这种级别的高手。

    会遭到黑手吧？”

    宋嫣开口道。

    “恐怕多的是人没想到”

    蔷薇单手托腮道。

    “掌柜大哥哥来结账吧~！”

    高瑶伸出双手笑眯眯道。

    “好”

    李寒伸出手指点在娇嫩的手心，轻轻滑动。

    高瑶顿时露出享受的表情，并哼哼唧唧。

    李寒一副不受影响的淡然模样。

    心里暗笑。

    小妹妹撩汉有一手！

    或许是因为有了前车之鉴。

    后面的宋嫣，阿七，蔷薇，史金刀，史银枪都在挠手心的过程中。

    表现出或含羞带臊，或媚态横生的撩人风情。

    另一边。

    媚儿，夏星，夏蛊偷瞄五女。

    果然都是强悍的同行！

    这可不能落下！

    片刻后。

    史银枪意犹未尽的收回双手。

    十分奔放大胆的对李寒抛了几个媚眼。

    “嗯？

    史银枪妹妹你眼睛不舒服吗？”

    李寒一本正经道。

    宋嫣，阿七，蔷薇，高瑶，史金刀看向女子，眼含笑意。

    史银枪撩了一下长刘海笑道：“没有，只是长时间盯着掌柜大哥看，眼睛有点干涩”

    “是嘛？

    那是要眨眨眼”

    李寒点点头。

    “看来掌柜大哥采风取材的不够全面啊！”

    将沉重气势放在桌面的蔷薇一笑百媚道。

    “呵呵~

    别看我每天坐在这里。

    你们典当的超凡力量我可是要过目参悟的。

    哪能天天采风。

    所以才让你们有想法就提。

    不过蔷薇妹妹这话，是在暗示什么吗？”

    李寒随意的笑道。

    “没有没有！

    对了。

    我想点一份健身业务~”

    蔷薇摆了摆手道。

    “行啊，妹妹打算预定在什么时间？”

    李寒说完轻点桌面。

    一个日程表的投影弹出。

    “那就晚上九点，一个钟的时间！”

    蔷薇眼波流转的回道。

    黄花大闺女的芳心已然加速跳动。

    “好了，到时候我会到你这儿”

    李寒颔首道。

    “好~”

    蔷薇回应一声，目光扫过身旁几人。

    众女的心里跃跃欲试。

    但因为每天只接待一位。

    她们就有没多言。

    李寒所坐的老板椅再次滑动。

    留下六女凑在一起窃窃私语。

    “三位选好了。

    那就恭喜你们正式成为典当家！”

    李寒说完在桌面连点三下。

    三道华光缓缓向前方的纤纤玉手而去。

    没入其中后。

    媚儿，夏星，夏蛊前凸后翘的火辣娇躯绽放光芒。

    身体的变化和出现的能力。

    让她们明白一切都不是梦。

    好日子开始了！

    随即异口同声道：“掌柜大哥以后多多指教！”

    “呵呵~你好我也好！”

    李寒笑道。

    指教？我看行！

    随后。

    正式成为典当家的三女和宋嫣六人坐在一堆交谈起来。

    话题自然是家乡里的修炼界。

    没一会儿。

    一行人风风火火的离开典当铺。

    再次回来时。

    就推着超大号手推车。

    一名名被进货的修炼者或被典当，或被献祭。

    直到夜幕降临。

    收工的众女坐成一排，边用餐边对蔷薇投出暧昧的目光。

    当事人表面镇定，心里怦怦直跳。

    好紧张，好期待和掌柜大哥独处！

    坐在对面的李寒自顾自享受着超凡美食。

    目光放在投影上。

    正是一方世界里的实况。

    良久。

    众女陆陆续续返回房间。

    李寒站起身，缓步走向楼梯口。

    踏上玉石台阶。

    瞬间来到二层其中一扇对开式大门前。

    抬手点了一下门把手。

    大门随之被拉开。

    一身瑜伽服的蔷薇出现在门口。

    严丝合缝的贴身服饰。

    将女子火爆的身材每一处细节勾勒展现。

    每一个起伏都是攻速拉满的视觉冲击。

    但凡没见过世面的男人看上一眼必定流鼻血。

    李寒一副钢铁直男的表情随口道：“这衣服还行吗？我看她们健身都穿这种”

    “穿起来感觉非常好。

    这材质肯定不一般捏~”

    蔷薇有些手足无措的轻声道。

    虽然已经是熟女。

    但和男子独处还是第一次。

    更何况还是强大无比的男人。

    一想到待会儿的健身项目。

    她就十分心慌意乱。

    “当然，这可是法衣，舒适度自然比凡品材质强。

    开始健身吧蔷薇妹妹！”

    李寒走进房间道。

    “好~

    那就请掌柜大哥帮我压压腿吧！”

    “行！”

    李寒点点头。

    脸颊泛红的蔷薇眸光一闪，将优美的一条长腿抬起。

    直接落在男子的肩膀上。

    化身正经教练的李寒一只手搭在小腿上，缓步向前走。

    蔷薇盯着走近的身影，眼中水波流转。

    直到达成朝天蹬站姿。

    两人也因此一步之遥。

    蔷薇抿了抿嘴轻声道：“果然比直接用进化点更有体验呢~！”

    “感觉不错就行，说明采风正确！”

    李寒点点头。

    保持一会后。

    他缓步向后退。

    蔷薇收回腿，将另一条腿搭在对方的肩膀上。

    随后的时间。

    两人有说有笑的进行着健身。

    门外。

    不知何时抵达的宋嫣，高瑶，阿七，史金刀，史银枪等女子。

    正通过大门缝隙向内偷看。

    因事前得到蔷薇的同意。

    所以她们可以打开房门。

    对于眼前正在进行的健身，她们十分意动。

    这完全就是拉近距离的绝佳机会！

    (本章完)

