    大半多年没回来，卓景宁一时间有些无法适应这现实世界。他打扫完毕，出门的时候，已经是黄昏时候了。

    他走出去，准备扔一下垃圾。

    有一个老奶奶带着一个小男孩正好迎面走来，从这小男孩背上的书包，卓景宁可以判断出，这是接自己孙子放学回家的奶奶。

    这位老奶奶见到卓景宁，倒是先愣了一下，同住一个楼层，对邻居年轻人可能没什么印象，但上了年纪的人，却是会记得。

    卓景宁很陌生，她没在楼层里见过。

    不过随即她就想到了什么，就打招呼道：“你是大半年前搬进来的吧？这段时间你都没在，是出国去了吗？”

    卓景宁很从容的点了点头，面带微笑道：“是啊，出去了一阵子，今天才回来。半年多没住，屋子里全是灰尘。”

    说完，他就往楼下走。

    毕竟不认识，打过招呼就完事了。

    不过这位老奶奶却突然叫住了他，“之前有警察来找过你，说你朋友的案子有新的进展了，要你回来后最好去一趟。”

    “我朋友？”卓景宁一转念，就想起来那位房东莫名被杀的案件，没想到这案子这么久了还没破，于是点点头道：“要我什么时候去？对了，他们什么时候来的？”

    “只是叫你回来了就尽快去一趟，什么时候来的，应该是……”老奶奶似乎是一时半会儿没想起来。

    “周二，奶奶你那天没带钱，没给我买玩具那天。”她孙子插嘴道。

    “我知道了，谢谢，你想要什么玩具？如果我回来正好看到，就给你买。”卓景宁点头笑道。

    “真的吗？”小男孩明显眼前一亮，但被他奶奶给拒绝了。

    卓景宁便走下楼，把垃圾扔进垃圾桶，然后走出小区，附近有个公交车停靠站，他便坐着公交车过去。

    到了派出所，派出所这么晚了倒是还有很多人在，有一名女警察问他来做什么，卓景宁略作解释后，就被她带到了一名男警察面前。

    卓景宁认得他，那次找他做笔录的警察就是他，姓黄来着。

    “黄警察，我那房东的案子还没破吗？”

    “杀人凶手人间蒸发了一样。”黄警察微微摇头，说了这样一句，然后直入正题：“叫你来，是想问问你，当时他有没有提到自己的老婆孩子之类的？”

    “有，我记得我说过，我那位房东当初第一天看房子聊天的时候，感觉他很健谈，一点也不孤僻，最后还帮我打扫卫生……”

    “等等，我记得他当时说快点敲定好租房的事情，他还要去接孩子，不对，是参加亲子活动来着。”

    卓景宁这般想着，他自个儿也愣住了。

    是他记错了吗？

    但他仔细一想，脑海中的记忆根本就像是这样。当时他也是没在心上，这么大一块疑点没在意……毕竟没人会对他人随口一说要做什么事情而放在心上的。

    尤其是陌生人。

    卓景宁错愕的看着面前的警察。

    黄警察点点头，道：“死者的精神的确有问题，存在多种精神疾病，结过婚，的确是有女儿，是一对双胞胎姐妹。他妻子也早就和他离婚了。”

    “那么，杀死我房东的凶手是谁？”卓景宁问道。

    黄警察沉吟了一下后，说道：“是死者的前妻。其实在几个月前，这案子就可以立案了，因为铁证如山，有人拍到了凶手杀死死者的一幕。不过，我们要去抓捕时，凶手消失了，人间蒸发一样。”

    这是这位警察第二次提到人间蒸发这个词。

    卓景宁不由奇怪，“那么，找我来，有什么事情吗？”

    凶手确认，并且铁证如山，只不过找不到而已。

    那么，这和他没关系啊？

    “这案子，和卓先生你已经没关系了。只不过，死者的留下的两个女儿，其中一个，好像认识你。”

    卓景宁露出洗耳恭听的姿态。

    “死者的女儿，都是跟着他前妻的，因为他的精神疾病。他前妻并没有什么正经工作，在网上卖卖化妆品，和靠着死者给她的女儿生活费为生。另外，死者的前妻有好几年的毒瘾。因此，他们生下来的两个女儿，其中有一个女儿，先天性的大脑方面不太好，并且已经六岁了，还无法自主行动。”

    “难道你是想说，这个我房东的女儿，突然间就恢复正常了，然后指名道姓要见我……那么，我觉得这可能是从未来穿越过来，或者从异界穿越过来，我建议解剖研究下……”卓景宁一脸诚恳的说道。

    黄警察嘴角抽了抽，“没有恢复正常，只不过偶然间我们得到线索说，只要提到了卓先生你的名字，那个小女孩有了些许不一样的反应，并且每一次都是如此。我们试了下，的确是如此，所以，我们才想找到卓先生，去见见这个小女孩，没准能有什么意外线索，找到那两个孩子的母亲。”

    “没问题。什么时候去？”作为一个好公民当然要配合警方的一切行动，所以卓景宁二话不说就答应。

    “现在就去，那两个孩子目前住在所长的母亲家里。那两个孩子的亲戚都不愿意收留，并且还有些心怀鬼胎，所以就现在所长母亲家里住下了。”黄警察说着，就开车带卓景宁去了那位所长的母亲家中。

    所长姓陈，有四十出头，早年离异，孩子归男方，目前和她父母一起住，不过她父亲几年前去世了。

    因此，其实是陈所长和她母亲两人在照顾那两个小女孩。

    卓景宁到了，就跟着黄警察进去，然后他看到一个女孩在写作业，另一个小女孩在一名六十出头的老阿姨扶着的情况下，慢慢走路。

    忽的，那个小女孩看到了卓景宁，立马瞪大两眼，张开嘴，发出很嘶哑的声音：“卓……景……宁……”

    卓景宁发现她是真认识自己，但是他完全没印象。

    难道是被他借尸还魂的那个玩游戏猝死的家伙，认识的？但也不太可能啊，死宅眼里不是只有游戏和纸片人老婆？

    “喔……歹……心……一……”这个小女孩接着出声。

    声音嘶哑，完全无法听懂。

    喔呆新一？

    我带信义？

    我戴欣怡？

    猛地，卓景宁两眼瞪大。