    在物品栏里面用大木锤替换了自己的物理学圣剑，顿时王自就感觉到，自己好像可以凭空从背后随时摸出一柄锤子了。

    “好神奇啊！不用的时候收到背后就会自动消失不见，用的时候只要做出从背后摸出的动作，就能直接凭空拿出来，真方便！”

    当这柄大木锤被王自擎在手中的时候，他细细端详起来。

    木锤虽然只用了三个木材，但是实际做出来的东西，连带锤头和锤柄足足有一人多高，王自估计至少有两米的样子。

    锤柄是一根笔直而结实的木棍，上面还细细的搀着一层不知道哪里来的吸汗布条，握上去十分的舒适牢靠。

    而锤头则实际一整根圆木制作成的木桩样式，锤柄插入其中，链接的非常稳固，王自挥动了两下之后，发现根本不怕这个巨大的锤头会突然飞出去。

    最重要的是，他刚刚发现，自己这么挥动这跟巨大的木锤，竟然完全不会累，甚至都感觉不到什么重量！

    “是因为我本人也被游戏化了么？”

    在游戏里面，只要饱食度足够，玩家本人可以无限的挥动大锤，根本没有什么力量、体力一说。

    王自只觉得，这根大木锤自己用起来得心应手，轻飘飘的，他完全可以如臂指使一般的操作，就像是自己的身体延伸。

    而且用这柄大木锤来敲击东西，物品的血条清空速度也变快了不少，每一击都能敲掉更多的血条，这也无形之中提高了王自的工作效率。

    “该说创造师才是真正的锤子之神么。”

    想起了某雷神，王自情不自禁的又吐槽了一句。

    不管怎样，主线任务2是完成了，王自如愿以偿的拿到了铁砧。

    铁砧放下之后，看了一下配方，果然是只有两种，木棒和石剑。

    木棒的材料需求是三个木材，而石剑的需求是三个石材。不过现在王自只有木材，石材在刚刚的室内却是没有找到的，这个只能到大楼外面找了。

    再查看了一下攻击力情况，大木锤的攻击力只有4，木棒的攻击力却达到了8点。虽然原来是游戏不觉得，但现在来到现实中，王自就还是想吐槽，这么大个大木锤照着呼下去才能有4点的伤害，那根看起来就又细又短的单手木棒，竟然能有8点伤害？还真是合理的不得了啊。

    嗯，回过头去看了一下，自己的物理学圣剑伤害竟然有15点，王自果断将铁砧收起，还要什么木棒啊，圣剑走起！

    正准备离开这家屋子，就在这时，他突然反应过来，貌似厨房我还没有去过啊！按理说，厨房里面的好东西应该很多才对。

    于是他转身从客厅就进了那间不大的厨房，开始进行新一轮的翻找。

    这家人家的厨房跟他自己家一样，灶台是那种整体式的石材灶台，上面摆放着各种厨房里面的基本用品。王自理所当然的先将那一套缺了几把的道具组合收入囊中，至于缺的那几把他来回翻找了一下没有找到，推测应该是被原主人走时顺手一起带走了。

    然后就是橱柜里面的各种东西，不过看样子粮食储备是基本没有，调料也少了大半，只找到了几包已经开封放了不知道多久的，明显是已经完全不能食用了。

    又找了半天之后，一盒不锈钢筷子，几把金属勺子和叉子，以及一对金属的锅具，还有两桶没有开封的食用油，这就是他整理出来的最有用的收获。

    其余的东西通通在他的大木锤下面化作了基本的材料，收获木材若干，人造石材碎块儿若干，金属碎片若干，塑料碎片若干。

    嗯，依旧是没有石材，那个人造石材并不能当做石材来使用。

    顺手又将屋内的几扇木门全部都砸了下来收入囊中，看着除了地上一些垃圾外变的空荡荡的屋子，王自也觉得稍微有些不好意思了。

    “管他呢，反正已经是被遗弃的地方了，我不拿这些东西，总归也会全部还给大自然的。”

    这样安慰了自己一句，他直接奔向了第二家。

    前面说过，这栋楼每一层有八户人家，王自按照顺序将八户一家家的扫荡过去，很快就积攒到了一大堆各式各样的材料，以及完好的家具若干，过期的食用油若干桶，厨房用各类刀具锅具一堆，部分金属球棒等物品，其余就没有什么了。

    搜刮完这八家之后，王自看了看时间，竟然已经忽忽就过去了三个多小时，再看看他自己的饱食度，从最初的20%降到了现在的个位数2%。

    “我说怎么这么饿呢……不行，东西什么时候搜刮都可以，但饱食度必须补充了，不然会掉血的。我这20点血，估计坚持不了几分钟就会扣完。”

    想到这里，他赶紧收起大木锤，将圣剑拿在手中，迅速向着楼下跑去。

    所幸这栋楼内目前看来确实没有什么危险，楼道里面回响的，除了刚刚没有意识到不知道什么时候开始的风雨声，就只有王自自己的脚步声响了。

    下楼速度还是很快的，转眼他就回到了八楼自己家里。习惯性的望了望周围，确认没有任何动静，王自用钥匙打开房门，然后迅速进去把门仅仅关上。

    “呼……”

    回到家总是让人心安的，王自长出了一口气。

    去卫生间弄了一点点水略微洗了一下手，然后他赶紧去找了一些吃的。

    前面说过，他平时就有储备食水的习惯，所以他所拥有的食水让他生存一个月还是没有任何问题的。

    但是，在食用了两个面包，有喝了半瓶矿泉水之后，王自发现了一个严峻的事实。

    他之前估计的一个月，是按照他以往的最低食量来计算的，但此刻有了系统上面的饱食度数据化显示，刚刚他吃掉的这些东西，进入肚子里面竟然没有什么强烈的饱腹感，而饱食度的数据更是只涨回了不到30%的样子。

    “这有点不妙啊……”

    尝试着在吃了两袋面包，将一瓶水喝完，又吃了两块儿巧克力，还有几颗水果糖，王自终于测试出了这些食物分别能带给他的饱食度增加情况。

    一袋普通的面包（平时早餐经常吃的那种袋装面包）能增加10%，一瓶水增加20%，一块儿标准巧克力（就那种长条巧克力板，比如作者我买的那种18型黑巧克力）增加15%，一颗水果糖增加1%。

    也就是说，他刚才足足吃了平时他两倍多的饭量，才堪堪将饱食度增加到100%的满值状态。

    而他之前清理掉一层楼的这三个小时的工作状态，就一口气消耗掉了20%的饱食度。也就是说，如果系统所规定的一整个白天全部时间都在劳作的话，100%的饱食度还不太够，算上休息时间的话，也只能说刚刚好而已。

    这样一来，他重新清点了一下自己的储备粮食，发现这些食物如果按照计算，只能坚持不到20天了。

    当然，如果这20天内他每天都躺在家里睡大觉，什么都不做的话，饱食度消耗就会非常慢，那这些食物所能坚持的时间，变成40天也有可能。

    但那明显不现实。

    主线任务已经提醒的明明白白了，这个时间并不像他想的那么宁静。就算到现在为止还没有走出过大楼，去到外面的丛林之中，但王自可以肯定的说，里面一定有不明的危险。

    而且，通过一早上搜刮八户人家的房屋，他其实也察觉到了一些问题。

    从八户房屋内的情况来看，显然当初这里的原本住客们，是突然间一起走的，他们明显走的很匆忙。

    不，也不是完全匆忙，至少他们每家都将能够携带的一些物资全部携带走了，只留下了带不走的东西。

    比如这八户里面，王自就没有找到一把像样的菜刀，以及大一点的扳手和榔头。众所周知，这几样东西都是家庭最常见、最容易获得的防身用品。

    再就是便携的食物、矿泉水，以及各类调料等，基本上王自看的很仔细，却没有任何收获。而这些东西，显然正常家庭是不可能一点都没有的，就算个别的没有，总不能八家都没有。

    因为那场疫情的缘故，每一个国内的家庭，都应该养成了囤积一些生活物资的习惯。而现在一点都没有找到，那就只有一个可能，就是他们全都带走了。

    之所以是考虑带走，而不是在房屋内待了一段时间，是因为王自还检查了这些家庭的垃圾桶，却没有找到太多的生活垃圾。

    这就足够让他猜测，也许这些人是先于自己发现了外面的变化，然后发生了什么事情之后，让这些人选择不在这里停留，而是带着一切能够带走的东西尽快转移离开。

    “所以说，他们到底是遇到了什么呢……为什么只有我，却是醒来之后只有一个人？”

    王自将这些猜想默默的放在心里，叹了一口气。

    不管怎么样，现在只有我一个人了。当务之急，就是在这种环境下利用系统的能力生存下去。揭开谜底的事情，等到以后慢慢来吧，也许当自己离开这栋楼的时候，谜底自然就会出现在眼前的。

