    “至于陈，他的优秀无需置疑，请看看他今天的数据，16分，9个助攻，差一点就是两双。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”卡尔把陈锋也夸了一遍，而后话题一转，“哦，我想说的是，他们干的都非常漂亮。作为一个教练，我没必要去分辨谁更出色，因为他们都是我的球员，他们是队友，是兄弟！”

    说完，卡尔又道：“各位，如果要比较，我希望能够拿他们和我们的对手来比，这样会比较有意思。”

    一群记者无奈，心头暗骂卡尔狡猾，这么一番话就把内部矛盾转化成了外部矛盾。

    不过他们也没办法，只能又提了一个比较感兴趣的话题：“卡尔教练，今年你们有信心杀进64强锦标赛吗？”

    卡尔有些不高兴，去年他们就没能打进64强，这是卡尔心里的痛，记者这样问就是在揭他的伤疤。卡尔用鼻孔哼了一声，道：“64强并不是我们的终极目标，我觉得我们完全有实力冲击更好的名次。”

    “哦？”那提问的记者眼睛一亮，追问道，“卡尔教练，您的意思是说你们今年志在总冠军吗？”

    “是的。”卡尔心情不好，说话也就比较直接，“我们今年的目标只有一个，那就是总冠军！”

    “哦，我会很期待的，谢谢您，卡尔教练。”那记者嘴角露出一抹笑意，飞快退了下去。

    看到那记者嘴角的笑意，卡尔顿时反应过来。

    一瞬间，他额头开始冒汗，心头后悔无比，怎么就那么冲动，一下子把心里话说了出来？他已经可以想到，等明天这些话报道出去，他会被多少人嘲讽为“狂妄自大的老头”。

    这几乎是肯定的，因为uc1a虽然是一支老牌强队，但去年连64强都没能挤进去，到时候人们就会说，你一支连64强都进不了的球队也敢妄言总冠军，你这简直就是不知天高地厚。

    不过说出去的话，泼出去的水，没办法收回来了。

    “该死，这些狡猾的记者，还是掉进他们的圈套了。”卡尔心头暗骂，再也没兴趣和这些记者瞎扯了，他现在满心都是懊恼，干脆缄口不言，一问三不知，匆匆的结束了采访。

    球队取得开门红，除了卡尔教练因为采访的事郁闷无比之外，球队所有人都很是高兴。

    赛后，进入更衣室，陈锋忙拿出电话，给小薇打了个电话，向他报告今天自己的表现。

    和小薇聊了一会儿，陈锋挂断电话，可还没等放下手机，电话又响了起来。他拿起一看，却是安妮。

    “陈，恭喜你们赢了比赛。”电话那头，传来安妮清脆的声音，“嗯，等会儿你有时间吗？”

    “......”陈锋沉默了一会儿，心头一叹，道：“安妮，我有点累了，可以改天吗？”

    “哦，那好吧，你早点休息。”安妮体贴的说道。

    “你也是。”陈锋说道，挂断了电话，眼前不由得浮现出安妮失落的脸庞，不禁又是一叹，“唉......”

    冲完凉，换好衣服。

    麦克走了过来，对陈锋道：“陈，一起走吧，大家约好了，等会儿出去庆祝。”

    “算了。”陈锋摇头，微笑道，“我还有点事，你们去玩吧。下回，下回我一定参加。”

    “哦，真遗憾，那我走了。”麦克摇摇手，和查尔斯等人说了一遍，一群人这才离开。

    事实上，陈锋是真的有事。

    今天虽然有比赛，但系统时刻都在监控他的身体状态，在比赛结束的时候系统就告诉他：“你今天的运动强度还没有达到极限，所以需要继续训练，大概还需要再训练半个小时。”

    这就是极限训练法——很变态！

    .....．

    第二天，各大报纸出炉，uc1a篮球馆也炸开了锅。

    一群人手里拿着报纸三三两两的围在一起，对着报纸指指点点，一会儿兴奋的只傻笑，一会儿又骄傲的不停得瑟。

    昨天uc1a的表现很不错，不少媒体都给与了他们很高的评价，特别是对查尔斯和陈锋，评价很高。

    “查尔斯是个非常优秀的球员，看看他的数据，23分，7个篮板，3次助攻，1个抢断，1个盖帽，非常全面。他值得我们期待，我想今年的全美最佳阵容一定会有他的位子。”这是对查尔斯的评价。

    “这是一个神奇的东方小子，他的度如电，突破犀利，传球玄妙，三分精准......我想说，他真的让我很吃惊。让我们看看他的数据，16分，9个助攻，3个篮板，2次抢断，差一点就是两双。我很期待，下一次他会是什么表现，是否能拿个两双呢？”这是对陈锋的评价。

    乍一看，似乎对查尔斯的评价要高很多，直接就上升到了今年全美最佳阵容一个层次。

    可如果仔细点你就不难看出，虽然媒体对陈锋的评价似乎有着观望态度，但期待却更大。

    而毫无疑问，这样一份报道也让陈锋的名字一下子吸引了无数热爱篮球，关注ncaa的人的眼球，让他们记住了这个名字，同时心里也多了一份期待，期待陈锋下一次的表现。

    卡尔没有开玩笑，陈锋真的出名了。

    不过，对这些陈锋完全不在意，甚至没有去看任何一份报纸，只是淡定拿球篮球训练。

    看到陈锋根本不关心报纸，只是一如既往的训练，查尔斯等人呆了一下，而后一个个便无不羞愧的低下头。

    “我先去训练。”查尔斯第一个说道，丢下报纸，拿球篮球，开始训练。

    “我也是。”

    “报纸可以等下再看，我先训练。”

    “......”

    奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，麦克，哈里森，拉里......众人纷纷丢下报纸，开始训练。

    球场上，篮球撞击地板的声音回响，一群年轻人在球场上挥洒着汗水，不停的奔跑着。

    看到这一幕，卡尔教练不禁露出笑容，坐到场边上，随意拿起一份报纸，开始看了起来。

    “我#￥……”

    才看了一眼，卡尔教练的脸色就变的铁青，低声骂了一会儿，愤愤的丢下报纸，转身就走。