
　　当苏耀辰带着做好的食物回到那艘渔船上时。

　　莉亚娜正坐在床上，打开窗户，静静的看着外面的大海，没有发出任何的声音。

　　白色的头发在月光的照耀下显得异常的美丽。

　　宛如夜空中的精灵，圣洁，高贵。

　　如果不是因为相面技能，让苏耀辰知道她的双手占满了血腥。

　　绝对也会被她现在的这个外表所迷惑，从而放下所有的警惕心。

　　“莉亚娜，吃饭吧！”

　　苏耀辰朝着白发少女喊了一句。

　　虽然听不懂，不过莉亚娜还是将注视着星空的目光收了回来，转向了苏耀辰。

　　将几份食物放到桌子上。

　　接着从道具栏中将【火焰夜明珠】给拿了出来。

　　一时间，这夜明珠宛如100瓦灯泡一样，散发出了强烈的光芒，照亮了整间屋子。

　　苏耀辰连忙调节了一下亮度，让它的光芒减弱一些，柔和一些，太刺眼了。

　　看着苏耀辰随手拿出原本是自己的东西。

　　莉亚娜的表情依旧冷漠，只是淡淡的瞥了这可珠子一眼，就无视了。

　　仿佛这原本就是苏耀辰的一样。

　　原本她是不想吃的，毕竟自己和对方不太熟。

　　甚至自己还是对方的俘虏。

　　不过一丝极其浓郁的香味飘进了她的鼻子里。

　　这香气，是她这二十年来，从来没有闻到过的味道。

　　在她的印象中，食物，就仅仅是填饱肚子的东西罢了。

　　她从未关注过它们的其它功能。

　　毕竟她是深渊教派从小培养，然后发配到辉夜联邦去当卧底间谍。

　　一直在执行各种任务，哪有什么时间和精力去享受？

　　而且她本人也不喜欢热闹，餐馆什么的，更是不愿意去。

　　宁愿独自一人在野外吃些干粮或者没什么味道的烤肉。

　　“咕噜噜~~”

　　不过，身体却是很诚实，闻到这个香味，她的肚子又不争气的响了起来。

　　纠结了一下，最终还是没有经受住蜜汁烤肉的香气诱惑，迈开步子走到了桌子前。

　　看着苏耀辰摆上来的几份食物，悄悄的咽了口口水。

　　当然这个动作极其隐蔽，连近在咫尺的苏耀辰和碧翠丝都没有发现。

　　莉亚娜走到桌前只是静静的看着苏耀辰，等待着他说话，作为一名俘虏，她深知自己的身份，要保持克制。

　　“额，坐下吃饭吧。”

　　当然苏耀辰可没有作为奴隶主的思想。

　　碧翠丝也乖巧的翻译了一声。

　　“姐姐，吃饭了！”

　　接着她就落到了桌子上，苏耀辰给她准备的那一盘子鲜花素食。

　　苏耀辰自己也坐了下来。

　　对面的莉亚娜在见到他们的招呼后，只能在苏耀辰的对面坐下。

　　俘虏居然也可以上桌吃饭。

　　这让她觉得非常的意外。

　　她的肚子再次响了起来。

　　见着苏耀辰和碧翠丝已经开始吃了。

　　她也就不再怀疑，学着苏耀辰的样子，拿起了石碗和筷子。

　　她没有用过筷子，不过毕竟是经过长时间锻炼的人。

　　手脚的灵活性和协调性还是非常强的。

　　很快就掌握了筷子的使用方法。

　　夹起了一块烤的焦香的蜜汁烤肉放到了嘴里。

　　美妙的味道在嘴里绽开，这让莉亚娜眯起了眼睛。

　　露出了一丝享受的表情。

　　一直冷冰冰的脸，也变得柔和了许多。

　　似乎见到了苏耀辰偷偷看过来的目光。

　　莉亚娜很快就调整好了表情。

　　脸上再次恢复了平静，只不过伸手的速度快了不少。

　　晚餐就在这无声之中结束。

　　简单的收拾完后，苏耀辰决定继续找莉亚娜询问一些问题。

　　没办法，他实在太好奇禁忌之海外面的世界了。

　　而且莉亚娜身上的超凡职业也让他非常想要了解。

　　这职业的能力居然能够屏蔽自己的相面技能，有点克他啊。

　　对于这种力量，还是多了解一些比较好。

　　经过晚餐，莉亚娜对苏耀辰的印象似乎也好了一些。

　　表现出来的抗拒和警惕心少了不少。

　　当然这也是她要为自己的将来做打算。

　　她的仇还没报，怎么能轻易就死在这里。

　　以自己目前的能力，想要在这里活下去是很难做到的。

　　在想办法驱除这三个诅咒前，现在只能先依靠对方。

　　所以对于苏耀辰的问题，她还算是比较配合，大部分问题都说了。

　　当然，这些其实也是一些外界的基本常识，没什么不好说的。

　　同时从苏耀辰问出的问题中，她也猜测苏耀辰可能是很早以前就误入禁忌之海中的人诞下的后代。

　　她怎么也不可能想到求生游戏这个将整个蓝星的人都拉到这个世界的诡异游戏。

　　从莉亚娜的口中，苏耀辰知道了她的超凡职业：夜色行者。

　　夜色行者是黑夜主宰途径的序列8。

　　在机械神教教义那本书里有所记载。

　　黑夜主宰途径的三个低阶序列分别是序列9：失眠人，序列8：夜色行者，序列7：催眠师。

　　这一途径的魔药配方，全掌握在辉夜联邦的高层手中。

　　是这个国家的立国之本。

　　只有加入联邦守夜军建立功勋，才有机会获得这些魔药的晋升配方。

　　而莉亚娜就是被深渊教派在12年前送到辉夜联邦去的间谍。

　　12年前，仅仅8岁的她是辉夜联邦边境与莱斯菲尔帝国交界处的一个小村子中的普通少女。

　　北大陆的这两个国家一直以来都是仇敌，边境时有战争发生。

　　而莉亚娜就被当成了那个被战争毁掉的辉夜联邦小村庄中的战争遗孤，从而被辉夜联邦给带了回去。

　　最终加入了守夜军，经过努力训练，展现出了不错的战斗天赋，获得了服食魔药成为超凡职业的机会。

　　这12年来，莉亚娜一直在为辉夜联邦效命，完成了不少任务，所以也是深得高层的信任。

　　18岁时就成功的转职了序列8。

　　还得到了序列7的魔药配方，就等凑够功勋换取足够的超凡材料。

　　而事实上，毁灭那个村子的凶手并不是莱斯菲尔帝国，而是深渊教派的大主教，呓语者渥兹华斯。

　　他的目的就是在辉夜联邦中埋下一枚棋子。

　　莉亚娜也是被渥兹华斯给下了思想钢印。

　　不仅忘了毁灭自己村庄的凶手，还受到了渥兹华斯的控制，会在不知不觉中，帮助他办事。

　　那次，辉夜联邦的高层，想要盗取莱斯菲尔帝国的国教：机械神教的神迹道具永恒能源之心。

　　而这消息，就是通过莉亚娜，传到了渥兹华斯的耳中。

　　他想要成为黄雀，于是与辉夜联邦沟通，以自身为饵，参与了这场行动。

　　对于辉夜联邦来说，有人帮忙牵制敌方的最高战力，这不是一件好事吗？

　　自然不再反对，只是边境施压，拖住了莱斯菲尔帝国的大将军。

　　而莉亚娜就是这次行动的主要执行者。天籁小说网

　　然而出乎了渥兹华斯意料的是，莉亚娜的思想钢印在受到了神迹道具【永恒能源之心】的冲击，居然被破坏了，让她挣脱了他的控制。

　　从而有了叛逃的行为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百章 夜色行者免费阅读。https://xs.23sk.com 