    副院长连忙说：“差点忘了，还有阿喜。”

    就这样，阿喜和另外六个男孩一起被带回了商家。大企业家叫商淮序，是商家的少爷。

    阿喜心想：他必须留下，他撒了谎，不能再回去，回去了会死，他必须活下去。

    “领领，”商淮序朝着二楼招了招手，“来。”

    阿喜抬头，看到了站在护栏后面的小女孩。

    她穿着黑色的公主裙，手里抱着紫色洋娃娃，漂亮得像闪闪发光的宝石。

    她扶着扶手上的红色狮子头，一步一步走下楼梯。

    “爸爸。”

    商淮序牵着女儿的手，走到那一排小男孩的面前：“我们领领不是想要玩伴吗？爸爸给你找来了。”

    她不开心：“我只要我的小哥哥。”

    她关在笼子里的小哥哥不见了，她难过了好多天。

    “小哥哥去了很远的地方，爸爸还没找到他，我们先挑一个陪我们领领玩好不好？”

    她看向那七个小孩，抬手指着阿喜：“我要他。”

    商淮序笑着夸赞：“他是最漂亮的一个，我们领领真会挑。”商淮序走到阿喜面前，“你是哪一天生的？”

    “五月十五。”

    这是孤儿院的人随便写的。

    “比我们领领还小。”外面在下雪，商淮序说，“你是冬至来我们家的，以后你就叫请冬。”

    阿喜很喜欢这个名字，以后他就叫请冬了。

    商淮序很喜欢他，对他很好，给他买了很多很多的新衣服。

    “领领喜欢跟你玩，你以后要好好陪她，要对她比对你自己还好。”

    他重重点头：“我会的。”

    他以后会好好陪领领，会对她比对自己还好。

    *****

    商领领是第一个和他玩跳房子的人。

    “你踩线了。”

    她都不回头看线，愿意踩就踩：“我没有。”

    “哦。”

    他每一次都会输，因为商领领会耍赖。

    商领领是第一个送他礼物的人。

    她有一屋子的童话书，都放在商家的阁楼里，阁楼一到下午，阳光就能照进去。

    她最喜欢坐在地上看童话书。

    他悄悄地爬过去，偷偷地她手里的手。

    她合上：“这是我的。”她指着后面的书架子，“那上面的可以给你。”

    “哦。”

    他爬上梯子，去书架子拿了一本彩色封面的童话书。

    那时候他们七岁，商领领已经能认得很多字了，但他只认得一点点。

    “领领。”他抱着书，去问她，“这个字我不认识。”

    “傻子，这是商请冬的请。”

    他笑得像个傻子。

    商领领是第一个袒护他的人。

    “不要跟他玩，他是小魔女的跟屁虫。”

    骂他跟屁虫的是齐家的老三。

    商领领突然从树后面跑出来，捡了一块砖头，冲上去就把谢家老三的头砸破了。

    谢家老三一屁股坐在地上，哇的一声哭出来。

    旁边的小孩看见血，都吓坏了。

    商领领把他拽到谢老三面前：“骂回去。”

    “我不会。”

    齐老三哭得鼻涕都出来了。

    商领领说：“骂他鼻涕虫。”

    “哦。”他骂齐老三，“鼻涕虫。”

    那次因为砸破了齐老三的头，公馆里又多了一条流言：商家的小魔女有暴力倾向，会打人。

    商领领是第一个知道他怕热水壶的人。

    电热水壶跳闸的时候，他往后退了一大步。

    他找理由说：“我不喜欢喝热水。”

    “胆小鬼，喝凉水。”

    商领领嘲笑完她，就把热水壶砸了。

    然后保姆又去外面说她坏话。

    商领领是第一个和他做约定的人。

    “请冬，”她爬到了树上，坐在树枝上面，晃着腿看太阳，“你会一直陪我玩吗？”

    “会。”

    “小哥哥不跟我玩，方路明也不跟我玩。”早晚有一天，没有人愿意跟她玩。

    他在树下，仰着头说：“我会一直跟领领玩。”

    “你要是骗我，我就把你送走。”

    “我不骗你。”

    商领领是第一个给他饺子的人。

    “手伸出来。”

    他把手伸出去。

    商领领给了他一个速冻饺子。

    “为什么给我饺子？”

    她说：“今天是冬至。”冬至是他来商家的日子。

    商领领是他的第一个家人。

    那是他来商家的第四十三天。

    “我比你大，你要叫我姐姐。”

    他刚好赶上换牙，缺了两颗门牙，漏着风叫她：“姐姐。”

    他们曾经很要好，直到他们九岁。

    直到他伪装的乖巧露出了尾巴，直到他摔死了抓伤她的狗，直到所有人都宁愿相信是她杀死了狗。

    *****

    下午，回家的路上。

    景召说：“天使孤儿院十年前就停办了。”

    商领领闷闷不乐：“停办原因是什么？”

    “被人举报虐待儿童。”

