    在阮柒微博蹲守了一个月、已经闲到反复数脚毛的棉花糖们：“？？……！！！”

    软宝回国了？

    软宝上热搜了？！

    不对！等一下！热搜上写的什么……

    深夜机场与男人相拥？！

    男人！！！

    大晚上抱着手机躺在被窝里的棉花糖们，瞬间如诈尸般从床上跳了起来。

    他们以光速点进话题，然后就看到了一段短视频。

    视频里，戴着口罩的小姑娘跟小兔子一样，欢快的扑进了一个男人怀中。

    男人抱住她往上掂了掂，即便戴着口罩和鸭舌帽，也能从肢体动作中感受到浓浓的亲昵。

    【妈耶！那男人掂阮柒的动作好苏！】

    【一百三十斤女孩子也想被掂。】

    【阮柒终于又上热搜了！没有她的热搜榜好冷清！】

    【不是，你们的关注点是不是有点歪？难道重点不是阮柒和那个男人的关系吗？】

    【不会是男朋友吧？看起来好亲密，抱成这样肯定不会是普通朋友。】

    【你们的关注点在八卦，我却一直在关注视频里那个暗红色长褂的男人！还有，抱阮柒的那个白衬衫小哥哥也一定超帅！求露脸！】

    评论区里很快分成两队人马。一队吃瓜群众想知道阮柒和男人的关系，另一队则嗷嗷叫唤着想知道那几个男人长什么样。

    棉花糖看到这些留言，一时间不知道该怎么控评。

    控评软宝和那男人不是情侣关系？

    可万一要真是呢？那不就打脸了？

    一想到情侣这种可能性，广大棉花糖都感受到一阵窒息。

    夭寿哦！

    他们家宝宝才十九岁！抱她的到底是哪个老畜生！

    大粉们一边破口大骂，一边去私信后援会高层和锦华娱乐。

    在家里刚给头发上完发膜的沈文谦：“……”

    消停了一个月，再听到‘上热搜’，脑袋仍然嗡嗡的。

    沈大经纪人的‘热搜恐惧症’再次发作。他打开微博迅速浏览了一遍，然后给阮柒发了一条语音。

    “阮小七！立刻！马上！给老子上微博澄清！快去！”

    另一边，车厢内，男人咬牙切齿的声音通过听筒传出来。

    正在开车的阮慕楠透过后视镜看了眼坐在后排的小姑娘，“出什么事了？”

    “不知道呀。”阮柒疑惑的摇摇头，然后点开了沈文谦发给她的链接——

    #阮柒机场深夜与男人相拥#

    阮柒：“……”

    刚回国就上热搜，她的体质是有什么问题吗？

    小姑娘心累的叹了口气，然后举起手机对着前排的阮慕楠聂北楼和身旁的聂珩各拍了一张照片。

    “有人在机场拍到我们几个了。哥哥，我发个照片澄清一下。”

    一分钟后，半个多月没发微博的@软软阮柒终于更新了一条。

    【软软阮柒：哥哥、弟弟、和家中的长辈。一起回家吃饭饭！~[照片×3]】

    照片里，阮慕楠三人的脸都被挡住。不过从衣着能清楚的认出就是给阮柒接机的那几个人。

    这一下，谣言不攻自破。

    早已经守在微博上的沈文谦立刻给阮柒点了个赞。

    紧接着，以沈诗王乐可为首的小圈子全都躁动了起来。

    【乐可不是可乐：嗷嗷嗷！欢迎阮姐回国！明天去你家蹭饭！】

    【沈诗：算我一个。】

    【青石娱乐封秦：我也想去。】

    【顾家二爷：呵，继续想吧。@青石娱乐封秦】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我也想留言。【面无表情.jpg】

    ——今天去医院做穿刺了。现在脖子绑了厚纱布和绷带，木乃伊一样在电脑前码字。

