    “老板，你也去啊！也也成。不过你得乔装打扮一下，不然被认出来，那我就不是收获，而是带你去展览了！”

    这王富贵别看人不大，这小词儿一套一套，是那种很健谈，跟他在一起，永远不会没意思的开心果类型。

    就这样，陈昂跟家人说了一声，坐着这个16岁的小娃娃开的车，奔着河西村而去。

    该说不说，这小子开车是真稳，就眼前的驾驶能力，比他们这些大人要好太多了。

    至少陈昂觉得，跟他比，都稍显不足。

    用了一个小时，王富贵开车到了河西村。

    把车停到村口，拿出了一对儿露天戏台子乐队班底使用的打击乐大镲，一边走，一边咣咣咣的敲打起来，那声音十分刺耳响亮，顿时传进了老百姓的耳朵了。

    “收铜钱银元，收旧物咯！”

    “收铜钱银元旧物咯，谁家有这样的东西，拿出来看一看了，可以卖钱累！”小子扯着嗓子吆喝着，还别说，声音挺亮。

    在王富贵的身后，陈昂跟一个伙计似的站着。

    因为生怕别人认出自己，招惹不必要的麻烦，所以他特别带了一顶草帽，故意遮住一下自己的脸颊。

    王富贵这么一番吆喝，真就吸引了很多人。

    第一个出来的就是一个老大爷。

    老大爷六十来岁，两鬓斑白，拄着个拐棍儿。

    跟王富贵简单沟通了一番后，就步履蹒跚的带着他们进了自己的老宅子，拿了一些铜钱。

    一开始，及时一些极为普通的铜钱，王富贵看了看，根本就不值银子，很陈昂瓷缸里的通货差不多，甚至还比不是。

    所谓的通货，就是成批量的普通货物。

    不过在这些不值钱的铜钱里面，有一个大钱儿却极为显眼，它就是咸丰苏局的当百。

    所谓的当百，意思就是在那个年代，这个大钱可以当当一百个小钱儿花。

    还有当五百，当一千，面值更大，稀有度更高。

    这枚当百品相不错，是一个盘熟了的传世物件儿。

    传世，就是流通百姓之手，世世代代传下来的铜钱。还有深坑，指的是从地下挖出来。还有一种叫水坑，是因为古时候沉船事件，钱币沉入水底而成。

    每一种，他的颜色味道，都完全不同。

    “大爷，你这个小的都不咋值钱，就这个大的我稍微能看上眼，可以换点小钱儿。”

    “是嘛？反正放在家里也没用，这个大的还是用来垫桌腿儿的，你给点钱我就卖了！”

    “那这一堆小的，我给你算五毛，这个大的一块五，一共两块钱，你觉得咋样？”

    陈昂一听，这么个大钱儿这小子就才给人家一块五，太少了吧？当时都想抽他，也觉得大爷根本不肯卖。

    结果那大爷一听这个价，居然还喜出望外：“居然能卖这么多？那感情好，换了两块钱，我能多喝好几顿酒！”

    就这样，两块钱买了个大咸丰当百。

    主要是这个年代，老百姓不认可这东西，觉得这破铜烂铁，很换钱就不错了。

    跟着王富贵一圈儿坐下来，陈昂发现很多人要来卖东西，这个年代的东西是真特么好收，还不参假。

    到了后面，王富贵干脆就在自己车前这么一坐，全村都来卖东西了。

    一直忙活到了下午三点多，村里的东西都收的差不多了，王富贵儿才心满意足的离开。

    这一趟，这小子花了不到三百块钱，收了一堆好东西。

    单单咸丰大钱儿，就弄了二十多个，甚至还有一个咸丰当五百和咸丰当一千。

    小名誉品，也整个几十个。

    母钱有两个，但雕母没看到。

    除外，银元若干。但这样的东西，老百姓都觉得很贵，毕竟这个年代，人们可是很认银子的。

    觉得价钱够不上，王富贵只选择收了十几个银元里的稀有品种。

    当然，还有是一些杂件儿，有铜镜，有一些佛像青铜器摆件儿，都是老的。

    而最大的收获，是两个香炉！

    这香炉都是有款儿的，宣德年制！

    这两个香炉一看就是老东西，有味道，品相完美。

    听说这俩就是从老古庙弄来的，后来村里人捡回家当自家香碗儿摆着。

    今天王富贵来收，就拿来了。

    两个香炉要了王富贵70块，这让王富贵儿有点肉疼，毕竟第一次这么大手笔，但还是买了。

    这要是换成陈昂，别说70.七百甚至七千都不带眨眼儿的。

    毕竟好东西，是不能能错过的。

    开车回到了陈昂家里，王富贵就进了自己的藏品小房间，开始整理，然后跟陈昂对半分。

    这小子还是挺会做人，好的都给了陈昂，自己留下的都是品相稍微差的。

    整理好东西，在陈昂家吃了饭，他开车回家一趟，告诉父母，今晚要在陈老板家里过夜，还说未来可能需要多住几天。

    他的想法是，把陈昂厢房瓷缸里的铜钱都捣腾一遍，好东西都给挑出来。

    不挑出来，他心里刺挠……

    王富贵忙自己的，这边，陈昂刚吃过了晚饭没多久，单业成又火急火燎的跑了过来。

    “东家，我这刚从医院回来，山上又特么出事故了，这次伤了两个人，其中一个两根手指头都交代了，也特么邪门儿了！”

    看着单业成气急败坏的样子，陈昂皱眉道：“又上了两个？怎么那么不小心？”

    “这跟不小心没关系，据目击者说，本来好好的，周围山石都很固定，但突然就莫名其妙的发生落石的事儿，刚刚好就砸中了这哥俩，反正就是贼突然，贼诡异。”

    顿了一下，单业成心里没底道：“东家，你说该不会狐仙山真的很玄乎，那个白狐真的会……会点啥吧？”

    “别瞎说，保不齐是凑巧了，干你们这行的，怎么可能不出事儿。你明天好好监工，别再出事儿了！”

    等单业成走后，听到信儿的闫晓丽道：“肯定是狐仙儿闹的，要我说，赶紧找个出马大仙看看吧，不然明天还得出事儿！”

    这一次，陈昂没有回话，脸色也变得复杂了很多。

