    圣人出世，天地为之一阵大变。

    先是天道庆之，狂降洪荒星光，滋润万物，天下有道生灵尽皆跪拜，齐齐口呼圣人。

    又有精彩纷呈，祥云翻卷，鸾凤呈祥，最后一只五彩金凤却是飞了过来，双翅伏地，低头轻鸣，莺声阵阵，如若恭贺。

    “你就为吾坐骑吧，赐名金宁。”

    女娲已成圣，见了这般灵物，正好收下作为坐骑，随手一点那头金凤，顿时原地现出一名黄衣女子。

    “此番我等人族承娘娘造化而出，是为娘娘的子女，日后自当时时供奉，以念娘娘恩德！”

    李洛见状，心中一动，当即排众而出，向其拜道：“敢问娘娘，我等人族日后何去何从，还请娘娘指明前路！”

    他心中算盘打得响亮，不指望能得女娲青睐直接收入门下，但若能留个好印象，那也是极好的。

    若真能得女娲收徒，那是再好也不过了。

    女娲闻言，一阵无奈。

    她虽借人族成圣，但却不知道如何安置人族，目前的巫妖二族虽暂无大战，但小范围争斗却时有发生。

    如此弱小的人族，怎生逃得杀戮？

    怕不是转眼就会被其他生灵杀戮一空。

    总不可能带回去吧？

    女娲想了想，有了主意。

    她径直飞了起来，伸手一划，将整片青丘山脉围了起来，并设下禁制。

    “千年之内，任何灵智种族不得对人族动手，若有违者，吾必不饶恕！”

    女娲开口说了一句，淡淡的话语伴随着一阵圣人威压，传遍了整个洪荒世界，传入了所有灵智生灵的耳中。

    听到这道话语，有不少生灵心中凛然，把人族这个名字记在了心里，不敢得罪。

    也有人气得暴跳如雷，破口大骂。

    昆仑山中，有一处宫殿群。

    此时，一座宫殿中，听得女娲的话后，玉清元始气得脸都红了，大怒道：“竟让一女子拔了头筹，我三清的脸都丢尽了。”

    上清通天闻言，点了点头道：“二兄说的不错，女娲师妹身为女子，竟然先我们一步证得圣位，看来我们要努力了。”

    太清老子默不作声，只是看着青丘山的方向出神，谁也不知道他在想什么。

    这边，发出警告之后，女娲低头看了人族一眼，尤其是领头的李洛，轻启朱唇道：“尔等好自为之吧！”

    随后，转身上了金宁变化的彩凤，往九天之上飞了过去，回了娲皇宫。

    转眼间，原地只剩下一众刚刚出世的人族。

    不知是有意还是无意，造人时使用的葫芦藤并没有被女娲带走，而是留在了原地。

    李洛上前拾起藤条，回头望去，共计一万零八百人，男男女女，除了身边的姜之外，尽是赤身裸体，浑身光溜溜的。

    一眼望去，白花花的一片，辣眼睛！

    想了想，李洛登上一处土坡，站得比众人更高一个头，对着所有人大声喊道：“各位族人，我是洛，是娘娘第一个造出来的人族，你们都听我说。”

    听到他的话，所有的人族都将目光望了过来，眼中充满了好奇。

    李洛看得心头大震，这是一双双什么样的眼睛啊，干净、透彻、明亮，简直就像是一张张白纸。

    初生人族，懵懂无知，对世间所有的一切都不懂。

    不懂得穿衣吃饭，不懂得构建住房，不懂得礼义廉耻，不懂得七情六欲……

    什么都不懂。

    这一刻，李洛只觉得心中沉甸甸的，压力山大。

    这就是第一代人族啊！

    他们历尽千辛万苦，从茹毛饮血、衣不蔽体的状态开始一点点摸索着世界，在这危机四伏的时代生存下来，并最终成为世界主角。

    这其中又有多少不为后人所知的血泪？

    然而，这是原本的历史。

    如今，有了自己这个外来者，人族还要吃那么多苦头吗？

    李洛扪心自问！

    “不，我要人族人人如龙，个个成仙，屹立于这万族之巅，成为真正的天地主角。”

    很快，李洛就坚定了信念。

    “各位族人，圣母娘娘已离去，我人族当务之急，便是要先找个地方安定下来，再做打算！”

    脑海中的想法只是一瞬间，李洛很快就回过神来，朗声说道。

    ？？？

    所有的人族都是一脸懵逼，面面相觑，根本就听不懂他所说的话是什么意思。

    毕竟，你不能指望三个月的婴儿能听懂大人说的话。

    此时，所有初生人族尽管都是成人的模样，但他们对于整个世界的理解，和三个月大的婴儿也没什么区别。

    “好吧，我这是说废话了！”

    看到这种情况，李洛很快就反应了过来，拍了拍自己的额头，感觉自己干了件傻事。

    当下，也不再多说，举头四望，打量着周围的环境。

    这是一片河滩，南面有一条纵横十余里宽的河流，水流湍急，哗啦啦向东流去。

    北面是一望无际的大山，林子中传来阵阵兽吼，给人一种极为危险的感觉。

    西面是一望无际的平原，草木青青。

    往东面，是一座千丈高山，挡住了去路。

    有山，有水，有平原。

    这是一片适合人族居住的沃土！

    李洛用他那少得可怜的一点地理知识，得出了结论。

    他抬头望了望天空，太阳高悬，尽管不知道什么时候会落山，但李洛却知道，若是不在天黑之前找到容身之地，将会无比的麻烦。

    “族人们，都跟我来！”

    李洛心中一紧，不再耽搁时间，一马当先向北面的大山走去。

    他身后的一众人族见状，你看看我，我看看你，倒是一窝蜂的跟了上去。

    这是一片树林，一颗颗不知名的大树林立，有十几米高，一人环抱那么粗，叶大且密，地上铺着一层厚厚的金黄色落叶，大多都没有腐烂。

    只可惜，李洛不是专业人士，认不出这是什么树。

    李洛蹲下来，仔细挑选了几片落叶，双手舞动，很快，一条简陋至极的树叶裙就出现了。

    “族人们，学着我的样子，咱们先制一件衣裳，防寒保暖又遮羞！”

    他将身上的衣裳脱了下来，再将树叶裙穿了上去。

    一个个人族睁大了眼睛，看着李洛的样子，都欢快的笑了起来。

    很快，他们都明白了过来，纷纷上前，拾捡地上的落叶，学着他刚才的动作，为自己制作了一件遮羞之物。

    人族总算跨出了第一步，穿衣！

    就在此时。

    “轰！”

    天地一阵震动，一道明晃晃的功德金光从九天之外飞来，分成两份，大份落入到李洛的体内，小份落入他那件树叶裙上。

    【叮！尊敬的洪荒人祖您好，诸天万界聊天群期待您的加入！】

    与此同时，一道声音在李洛的耳边响起。

