    高文知道，那位梅莉塔?珀尼亚小姐一定就在附近——作为一头负责观察大陆局势的巨龙，在这种历史性事件发生前夕她怎会擅离职守？

    在结束联络之后，高文没有离开书房，就在自己的书桌后面静静等待着，他的精神发散开来，敏锐的感知能力收集着附近各处的响动：侍从正在附近的房间中走来走去，他们应该是在准备加冕仪式所需的礼服和装饰物；军靴踏地的响动从楼下传来，那应该是卫队正在进行仪式开始前的最后一次防务调动；有一些非常微弱的嘈杂声从城堡外花园的方向传来，那大概是瑞贝卡搞出来的动静……

    为了今天的仪式，赫蒂、瑞贝卡以及数位政务厅官员在昨天就从塞西尔城赶到了旧王都，毕竟这是象征着帝国正式成立的时刻，他们不来不行，而为了确保南境不出意外，高文除了安排一批可靠的部门主管和副手维持政务厅运行，还命索尔德林返回了南方，协助维持南境治安和防务。

    作为高文?塞西尔七百年前的友人，那位高阶游侠并没有因为不得不缺席这场盛事而遗憾，恰恰相反，他欣然领命——对于一位精灵而言，参加人类的大型仪式实在是一件折磨般的事情，能够有理由远离现场，还能得到一份功劳，索尔德林实在乐意的很。

    十几分钟后，敲门声从门口传来，侍从通报秘银宝库的高级代理人已经赶到。

    “看样子今天将有一场盛事啊，”脸覆面纱，身穿长裙的代理人小姐出现在高文面前，弯弯的眼睛带着笑意，“城内到处都已经妆点起来，几乎所有人都在热切地讨论着即将到来的加冕仪式，不管是不是出于真心——我看到有数以百计的贵族聚集在白银堡的礼堂，仰望着塞西尔的徽记，感动的痛哭流涕。”

    “他们感不感动对我而言并无区别，只要签字的时候积极配合就足够了，”高文随口说道，“乌鸦台地上已经死了很多人，我可不打算再拉一批人来装饰路灯。”

    “不要对他们那么苛刻，他们已经在努力配合您的政令了，”梅莉塔笑了笑，来到书桌前，“那么，您要保管的东西呢？”

    高文拿起刚刚完成的手稿，但在交给梅莉塔之前先询问了一句：“秘银宝库是可以保存一切，并严格按照雇主的所有要求来处理保管物么？”

    “‘一切’是个很夸张的词，哪怕巨龙也不可能保管世间一切事物，但若是考虑到人类的发展水平，您确实可以认为我们有能力保管您交给我们的所有东西，而且我们也有能力按照您的要求来处理它们。”

    “那你们能保管知识，并在我所要求的时机到来时，将这些知识传播出去么？”

    梅莉塔面纱下的表情似乎凝固了一瞬间，她注意到高文所用的字眼很特殊，忍不住轻声说道：“传播……这倒是个很有趣的要求。不过我认为您可以放心——只要价钱合适，我们不介意开展新的业务，而且理论上讲，龙族漫长的寿命和较高的智能足够让我们完成您的要求，哪怕您要求我们把某种知识传播到整个大陆上，或许也用不掉一头青年巨龙完成成年巡游的功夫。”

    接着她顿了顿，继续说道：“但考虑到这份委托的特殊，我需要确认过您所交付的知识具体内容之后再给您报价。不过请放心，以您即将获得的地位和身份，这份价格绝对公道。”

    高文点点头，接着他又看了一眼手中的手稿，脸上又有些思索犹豫，仿佛那是什么很值得纠结的事物，足足一分钟后他才轻轻吸了口气，将手稿交到梅莉塔手中：“这就是全部内容。”

    “全部？这可比我想象的少……我以为您会交给我一座图书馆……”梅莉塔拿过手稿，随意翻阅了一下它前面几页，还未及细看其中内容便挑了挑眉毛，“似乎是讲述社会运行的？”

    “你可以花点时间认真看看，在加冕仪式结束之后再报价，”高文说道，“具体的委托内容也到那时候再谈。”

    梅莉塔的语调上扬：“哦？那我可要好好看看……”

    ……

    城堡一层，礼堂大厅，礼仪官们正在紧张地确认着所有的环节，侍从和仪仗兵们在一遍遍确认着自己要做的事情，一位头发花白的宫廷顾问检查着手中长长的单子，额头冒着微微发亮的汗珠。

    已经完成一次典礼彩排的赫蒂注意到了这位顾问的紧张情绪，忍不住上前安慰：“布伦登先生，请放松些——所有的流程已经没有问题了。”

    “啊，大执政官阁下！感谢您的关心，但我可不敢放松下来，”宫廷顾问看到赫蒂，行礼致敬之后一脸严肃地说道，“我当了大半辈子的宫廷学者，对所有礼仪规范了如指掌，但现在我手中可是一套全新的流程，陛下不但取消了臣民的跪拜吻地礼，甚至还取消了皇冠，更有礼炮、行军方阵和新的军乐添加进来——我可不敢让这些东西出现丝毫纰漏，这会让我家族的名誉都蒙羞的。”

    赫蒂微笑着，轻轻摇了摇头：“没有人会在今天蒙羞，今天是个荣耀的日子。”

    她转过身，抬起头，注视着大厅的尽头，注视着那悬挂在墙壁上的，从高高穹顶一直垂坠下来的深蓝色布幔——淡金色的丝线在那布幔上描绘出了剑与犁的徽记，让人忍不住联想起那徽记背后的意义：守卫和开拓，以刀兵在黑暗年代中打下一片人类生息地，以勤劳在大地上繁衍生息。

    仿佛还在昨日，这荣耀的徽记还悬挂在塞西尔家族破败的旧城堡中，领地凋敝，家族穷途末路，她和瑞贝卡两人艰难维持着领地的生计，除了翻阅那些散发霉味的古老书籍时还能重温一下辉煌之外，她甚至不敢想象老城堡里点亮所有灯火会是什么模样。

    那时候的她怎么敢想，这徽记有朝一日会挂在白银堡的墙上？

    脚步声从身后传来，赫蒂转过头，看到了身穿白色宫廷长裙，银色长发高高挽起的维多利亚，这位北境女公爵对她点了点头：“赫蒂女士，您今天容光焕发。”

    这是相当老套的招呼和客套，但考虑到这位北境女公爵平日里的冷面模样，熟悉的人就知道这已经是她能表现出的最大热情和善意，赫蒂露出笑容来：“您也是一样，像冬日的冰雪般美丽。”

    “今天是个大日子，”维多利亚淡然说道，“我和柏德文公爵会确保一切顺利进行的。”

    赫蒂环视了一眼大厅，入目之处，除了来自南境的队伍之外，还有很多她不熟悉的面孔：王都现存的贵族，遴选出来的教会代表，骑士们，还有其他形形色色的人物。

    维持这份秩序的，自然是熟悉环境的维多利亚和柏德文两位大公。

    “希望这些人今天都能睁大眼睛，”赫蒂轻声说道，“签字总好过绞刑。”

    “他们会的，”维多利亚清冷的声音从旁边传来，“不签字的人……是不会出现在这里的。”

    大厅一角，柏德文?法兰克林公爵从怀中取出机械表，看了一眼上面的刻度。

    “时间差不多了。”

    ……

    时间差不多了。

    白银堡外的宽阔广场边缘，无数市民、商人，甚至来自外城区的普通人都已经聚集起来，在城堡卫队和塞西尔战斗兵分隔出的数个观礼区域内，人头攒动，人群几乎密不透风。

    广场上允许站人的区域早已经站满，靠近白银堡的空旷地区则被士兵把守，无数未能获得好位置的人只好聚集在更远一些的地方，他们攀上了广场边缘的屋顶，甚至爬到了附近的塔楼、路灯和旗杆上，以至于在外围区域巡逻的士兵不得不一遍遍靠近人群，用扩音魔法喊话，把那些位置过于危险的人从高处驱赶下来。

    那些住在广场附近的人今天沾了天大的好处，他们甚至以不菲的价格出租自己的窗台和屋顶，而愿意花钱的人竟出奇的多，几乎在半天之内，所有的好位置便被哄抢一空……

    巨日渐渐上升，法师们提前施法驱散了圣苏尼尔附近的云层，灿烂的阳光开始洒遍全城，广场周围聚集的人群拥挤着，晃动着，无数双眼睛都关注着白银堡的方向，终于，在人群最前端突然传来了几个响亮的喊叫声：

    “有人出来了！”“二层的阳台上有人影！”“大门也打开了！”

    伴随着沉重的铁链卷动声，白银堡的大门缓缓打开了一半，有骑兵队伍从大门中列队而出，那些英武的士兵穿着新奇的魔能铠甲，盔明甲亮，旗帜鲜明，又有长长的红毯从城堡内延伸出来，一直延伸到吊桥的尽头。

    广场上的人群一下子骚动起来，人人都伸长了脖子，盯着城堡大门的方向——按照传统的礼节，君主很快就会从那扇门中出现，接受臣民的跪拜致意，然后会有礼仪官和摄政公爵出场，宣告君主的合法性，并宣告王权的转移，而对于很多平民而言，这几乎就是他们一生中仅有的能够见到王室成员的机会——值得他们回去之后吹嘘半年左右。

    然而人们却没看到城堡里有君主出现，他们只看到有一队骑士站在门口，挡住了城堡正门通往内部庭院的路，而在困惑渐渐在人群中蔓延开之前，一个雄浑有力的声音突然从上空传来，借助扩音魔法的力量传遍了整个广场：

    “全体注意！第一步兵方队，起步——走！！”

    不少人都被这突然传来的声音吓了一跳，广场周围的人群略微骚动起来，紧接着，另外一阵奇怪的声音便传入了他们的耳朵——那起初听上去像是哗啦哗啦翻动石子的声音，整整齐齐又富有节奏，但很快声音便变得响亮起来，甚至如鼓点一般撼动着人的神经。

    人们终于看清了声音的来源是什么——

    是士兵，排列成方阵的、全副武装的士兵。

    人们伸长了脖子，睁大了眼睛，略有些不知所措地注视着广场上的景象，他们看到一排又一排的士兵排着整整齐齐的队伍出现，每个士兵都穿戴着一样的盔甲，拿着一样的装备，就仿佛一个模子印出来的一样，他们看到最前端的指挥官手执利剑，第一排的士兵高举着旗帜，其余士兵则踏着整齐到令人惊愕的步伐，那整齐而富有节奏的声音，竟是他们靴子落地的声响！

    在见惯了自由散漫的贵族私兵，见惯了王国军在“自备武具”制度下五花八门的装备之后，眼前这样的景象对广场上的所有人而言都是不可思议的，甚至近乎诡异和令人畏惧的——仅仅是人的排列，竟然还可以这样？

    而在步兵方阵出现的同时，一些眼尖的人也终于看到城堡的大门内出现了些许动静。

    那些骑士迈着整齐的步伐向两侧退开了，通向城堡庭院的大门则彻底敞开，一个散发着微光的、让人看不出是什么事物的庞然大物正慢慢从里面探出头来。

    片刻之后，人们才看清那是什么东西——

    那是一个正在向前行进的、令人不寒而栗的巨大颅骨。

    它被安置在一辆用魔法驱动的大型车辆上，颅骨几乎将车辆完全遮盖了起来，那晶莹的骨骼表面泛着微微的光辉，空洞的眼窝中仿佛还隐藏着一个强大的灵魂，人们难以想象这个巨大的颅骨到底是什么样强大的生物遗留下来的，但仅仅目视它苍白的表面，每个人便会感到一种发自肺腑的震撼和敬畏——但这个强大的生物已经死了，它出现在这里的，仅仅是一副颅骨而已。

    高文的身影便伫立在这颅骨的上方，站在一个钢铁打造的、钉穿了颅骨的平台上，他穿着黑色肃穆的礼服，头上没有皇冠，手中却拄着长剑，一枚钻石胸针别在他的胸前，胸针在巨日洒下的阳光中熠熠生辉。

    在钢铁平台两旁，又有两道仿佛羽翼般的金属结构，带有剑与犁徽记的布幔从羽翼顶端垂下，一直垂至接近地面的地方。

    巨大的颅骨行进到吊桥前端，在那里稳稳停下，数辆护卫战车从后跟上，在颅骨两旁一字排列开。

    高文俯视着吊桥另一侧的广场，而步兵方阵也几乎同时抵达他的面前。

    洪亮的声音在广场上响起：

    “立定！”

    步兵方阵瞬间停下，几乎只有一声军靴踏地声响起。

    “拔剑！”

    无数把熔切剑同时被拔出，剑刃向前，整齐地立在每一个士兵左前方。

    “点亮刀锋——”

    “向陛下致敬！！”

    （求月票！（震声））

