    待我发泄一通的说完才反应过来，连忙看向楚婉竹，心里竟然有些慌。

    “对不起啊，在你的印象中我还是个三好男人吧，其实全都是假的，都是因为王有容背叛，我为了报复她营造出来的形象，是不是很失望。”

    说这话的时候，我也有些苦涩，毕竟里面的热情付诸东流全都喂了狗。

    想想都觉得不值得，不过还好，还有豆豆陪伴着我，这可能就是王有容唯一给我留下的好处吧。

    “程磊，我看中的是你的人品，是你对豆豆的父爱，是你对身边人的袒护，人无完人，正常的人都不可能继续忍让背叛自己的人，那是傻。”

    楚婉竹的一番话说的我内心暖暖的，还是头回有人这么跟我掏心窝的说话。

    很想，再抱抱她。

    这个想法浮现在脑海中的同时，我身体也听话的说了出来。

    “我能抱抱你吗？”

    楚婉竹愣了好一会，我都能看见她白皙脸颊上弥漫了后晕，最后错开视线一把上前抱住了我。

    没有任何的话语，只能感受到两个人的温度。

    可我的心跳却越来越快，收紧怀中将她锁在怀中。

    等我们回到卧室的时候才发现豆豆竟然趴在小凳子上已经睡着了，面前的画板是已经画好了的星空图。

    画法很稚嫩也透露着可爱，楚婉竹拿下这幅画，眼中满是温柔。

    我小心翼翼的将豆豆抱了起来，眼神示意楚婉竹回去。

    等我们走到门口，楚婉竹领着我来到了豆豆的房间，进门扑面而来的便是粉粉嫩嫩的少女风。

    我将豆豆放到穿上好，动作轻柔的盖好了被子，转身走了出去。

    门刚合上，楚婉竹便疑惑的问道：“你不是要跟豆豆一起睡吗？怎么出来了？”

    “因为我明天要上班啊，要是早上起来吵到了豆豆怎么办，我还是单独睡客房吧。”

    解释了两句，我动作一顿，猛地靠近楚婉竹将她抵在了墙壁和怀抱中间。

    “不过，主卧要是有我的地方的话，我也不介意。”

    “我介意！”楚婉竹突然变了脸色，故作气凶凶的瞪了我一眼。

    嗔怒的样子很可爱，也很少见。

    我喜欢楚婉竹在我的面前同其他人面前不一样。

    想到其他人，我在楚婉竹经过的时候，伸手拉住了她问道：“能跟我讲讲你和吴天洋的事情吗？我想知道。”

    话落，楚婉竹脚步一顿，垂眸嗤笑了两声：“什么想知道我和吴天洋，你分明就是想知道关于霍念纯的事情。”

    说到这，楚婉竹停了一下，抬头看向我的目光多了几分认真。

    “虽然我不知道你是怎么知晓这件事，但我喜欢你这件事，不要让任何人知道这件事。”

    听着她带着请求的意思，我心情突然烦躁，又是要忍下来的意思。

    “我可以保证不把这件事透露出去，但是你得把这件事完完全全的告诉我。”我回应道。

    我的反应显让楚婉竹有些惊讶，对视了两秒，楚婉竹叹了口气：“我知道纯儿恨我，但我不怪她，当年我她吴天洋还有表哥霍东莱在国外留学，谁知道她和表哥相爱了，直到生下一个孩子的时候才告诉我。”

    我震惊了！霍念纯竟然还有个孩子！

    “这可是家族的耻辱，他们是亲兄妹怎么能结婚生子，在家里人的意思下，我把孩子送了人。而纯儿知道后就开始恨我，有回给我下药想要找人……，还好天洋及时赶到，但他当时太生气了，直接把纯儿打到不能生育。”

    “这些事，等我从医院醒来的时候才知道的，所以我一直都觉得，我很对不起纯儿，不管她怎样对我都没有关系。”

    楚婉竹已经说到哽咽，我一时也能理解霍念纯的报复心理，但她下手还是太狠了。

    我轻拍着她的肩膀，轻声说道：“我能明白你的想法了，不管你做出什么决定，我都支持你，无条件的支持你。”

    当我真的知道了事情的真相，我的心也沉了下来。

    我从没找到过霍念纯的曾经是这样的，如果我是她，也只有恨才能有活着的动力了吧。

    如果不知道身份还好，当她知道自己不是霍家的人，不是霍斯哲的亲孙女，跟他哥没有任何的关系。

    也就只剩下悔恨和愤怒，全部都算在了楚婉竹的身上。

    等会！一直说着楚婉竹的表哥，那他现在在哪呢？不是应该陪在霍念纯的身边吗？

    想到这个疑惑，我转头便打算回去问，没等出房间又冷静下来，都这么晚了，楚婉竹的情绪不好还是不要打扰她了。

    于是便发了条短信，然后放下手机进了浴室。

    等我出来的时候都已经快12点了，泡完澡身体都舒服多了。

    我躺在床上深深的长呼了口气，打算等会再看看楚婉竹公司的事情，再多做一些准备。

    别到时候出现一些意外，被打的措手不及。

    想着，我拿出手机准备跟潇潇沟通一下，刚打开页面便看到了楚婉竹的聊天框。

    上面只有一句话，他抛弃她了，为了家产，为了钱。

    看到这句话，我的呼吸都停滞了一会。

    这一刻我竟然在想，霍念纯拼了命的算计想要夺走霍家是不是为了报复她哥呢？

    这个想法浮现出来，我连连甩头，跟楚婉竹说了句晚安后，开始跟萧潇商量对策的事情。

    最好能找到一个方法达成平衡的状态，不仅能缓解楚婉竹的危机，还能让我不受到影响。

    不过做的哪一件事都是存在一定的风险，哪里有万无一失的方法。

    暂时先这样，等明天的结果吧。

    我关上了电脑，打算睡觉。

    这个时候手机再次响了一下，我没管，第二下又响了起来。

    待我打开一看，发现是王有容的手机号码。

    “别以为你能摆脱我，明天我要是看不到孩子，你的公司还有楚婉竹公司，就等着瞧吧？”

    我心里一紧，这才回了一句。

    俗话说的话宁可得罪君子也不能得罪小人。

    “地方你挑，我就要看看孩子。”

