    雪月城，外城。

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与雪月城建筑相映衬，显得别样美观。

    城门之下，两匹骏马无精打采的行进着。坐在马背上的一人身着一袭青色长衫，睡眼朦胧一副懒洋洋的样子。另一人一袭红衣，指了指城门牌匾，朗声道：“我说萧瑟，我们是不是走错路了？怎么是下关啊，不是到说雪月城吗？”

    被称为萧瑟的青衫男子伸手，感受了下迎面吹来的阵阵春风，喃喃道：“下关风，上关花，苍山雪，洱海月。此为风花雪月。”

    这二人正是少年歌行世界两大主角，萧瑟和雷无桀。自从在阗国送别无心和尚后，两个人就再次踏上了去雪月城的路。只是这两个人都有着严重的路痴属性，兜兜转转，走了近三个月才到。

    （由于主角会与少年歌行萧瑟相遇，所以后面少年歌行萧瑟用青衫萧瑟代替。）

    “什么意思？”雷无桀不解。

    “闭嘴。”青衫萧瑟白了他一眼。

    两人下马，牵着马进城而去。

    一进城，雷无桀就像是一个好奇宝宝一样，四处打量，结果让他不禁有些失望。这座城池似乎太过普通了些。街边都是大大小小的商贩，道路两旁有许多酒肆。与普通的城池并无不同。

    “我们真没走错地方？这天下第一城，也太普通了点吧！”雷无桀仍旧不解。

    青衫萧瑟没有搭理，牵着马，自顾自的走向一家酒肆。

    “喂你...”瞧得青衫萧瑟没有搭理自己，雷无桀无奈，只得跟过去，恰在这时，一道身着黑色镶金长袍的少年身影从他面前走过。雷无桀不可置信的看了看少年，又看了看萧瑟，赫然发现两人相貌近乎一模一样，除衣着不同外，唯一的区别，那就是前者比后者面庞稍微稚嫩一些了。

    旋即，雷无桀放下缰绳，快步朝着青衫萧瑟追去。

    “萧瑟...萧瑟...你快看，那里有个人和你长得好像。”雷无桀拍住青衫萧瑟肩膀，气喘吁吁道。

    “哦？”闻言，青衫萧瑟眉头一皱，瞬间来了兴趣，相貌与他相似，那就只有他那几位‘两肋插刀’的同父异母兄弟了。旋即，青衫萧瑟四顾，却并未发现疑似‘兄弟’的身影。

    “你看错了吧。”

    “不是...你看，那边那个穿黑色镶金袍服的那个。”雷无桀指了指。

    青衫萧瑟下意识顺着雷无桀所指方向望去，不禁愣了愣神，那里，一位拥有着与他近乎相同样貌的俊美少年在一家酒肆门前遮阳棚下止住脚步，坐下点了一壶‘风花雪月’和几碟小菜。

    “萧瑟，我没说错吧，那个人和你长得真的很像，说是一模一样也不为过。该不会是你兄弟吧。”雷无桀再度拍了拍青衫萧瑟肩膀。

    “我可没有这样一位兄弟。”青衫萧瑟拍开雷无桀手掌，坐下点了壶‘风花雪月’。

    “那也太像了吧。你认识他不？”雷无桀不信。

    “不认识。”青衫萧瑟倒了一杯酒水，目光却是自始至终都未曾离开那个与自己样貌相似少年。

    “那...要不我去帮你问问？说不定真是你失散多年的兄弟呢。”雷无桀试探性的问道。

    “我劝你还是不要轻举妄动，否则丢了小命可就不值当了。那个人给我的感觉很危险。甚至超过了枪仙司空长风。”青衫萧瑟难得收敛懒散面容，目光凝重道。

    “不会吧，那可是传送中的枪仙，我看那人比我们还年轻，这怎么可能？”雷无桀面露不可置信。

    “你看到那少年右手的纹身了没？”青衫萧瑟淡淡的道。

    闻言，雷无桀看了看，有些迟疑道：“被衣袖遮住了看不大清，但隐约间能认出是一柄剑。”

    青衫萧瑟微微点头，沉声道：“你可曾知晓雪月剑？”

    听到雪月剑，雷无桀两只小眼睛闪烁出兴奋的光芒，抚摸着下巴，摆出一副高人姿态，道：“这你可就问对人了。雪月剑乃是当世五大剑仙之首雪月剑仙的佩剑。一柄能够自发寒冰剑气的宝剑。十年前还默默无闻。可自从落入雪月剑仙手中后，便强势碾压无双城剑谱排名第二的大明朱雀。夺得第二。据说，若非剑谱排名第一的那柄剑比较特殊，雪月剑都能够直接排第一了。”

    “看来你还不算太笨...”青衫萧瑟微微颔首，解释道：“相传这雪月剑乃是当年雪月剑仙李寒衣前去挑战道剑仙赵玉真时，从青城山所得。”

    “青城山？这么说雪月剑原本属于青城山？是因为当年雪月剑仙打败了道剑仙从他手里夺得的？”醇厚的嗓音三次发问，雷无桀那贱贱的声音因为过于激动而剧烈颤抖着，对于这种江湖八卦，别提他有多么感兴趣了。

    “你还要不要听...”青衫萧瑟白了他一眼。

    “别...别...我听，我听，绝不再插嘴。”雷无桀干笑道。

    青衫萧瑟再度深深看了眼远处的黑衫少年，轻叹一口气，继续道：“实际上，当年雪月剑仙并未与道剑仙交手，而当初的雪月剑仙也恐怕还不是道剑仙的对手。与雪月剑仙对战的另有其人。”

    “是谁？”雷无桀追问。

    正在这时，两人耳旁忽的响起一道轻笑声：“是一个叫萧瑟的少年，他从天而降，被雪月剑仙误认为是道剑仙，两人发生战斗，雪月剑仙的听雨剑被那少年一剑斩断，那少年赔了柄剑给她，也就是后来的雪月剑。”

    话音刚一落下，一位背着桃木剑的俊俏书生带着一位牵着毛驴的微胖书童缓缓走了过来，在书童将缰绳交给迎接的小二后，两人走进了酒肆。

    书生带书童坐了下来，冲青衫萧瑟拱手道：“这位兄台，不介意我二人拼个座吧？”

    “你都已经坐下来了，我介意有用吗？”青衫萧瑟翻了个白眼。

    “你好，我叫雷无桀，刚刚你是不是说一个叫萧瑟的少年打败了雪月剑仙？”雷无桀眨巴着小眼睛，好奇的盯视着书生。

    书生笑吟吟道：“不错。”

    “我说萧瑟，那少年该不会是你吧？”雷无桀不可置信道。

    “你是不是傻？十年前，我才几岁？”青衫萧瑟再度翻了翻白眼。

    “也是哦。”雷无桀挠了挠后脑勺，憨笑道。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

