    在陆凡的堡垒里，超高校级欺诈师已经从幸福中回过神，开始解释目前的情况。

    “目前我们已经知道老玩家的动向。他们总共分成了二十支队伍并开始向东北的格罗林进发，进度快的已经快要离开瘴气森林了，进度较慢的目前还在外围。我们已经摸清了每支小队的组成，并开始有针对性的制定计划进行攻破。”

    “一部分新玩家找到了一处绝佳的练级点，也就是惊奇之地。那里曾经是某个半神的试验场，各种混合起来的魔物在那里肆虐，每一只都可以提供不错的属性加成。一部分玩家正在那里练级，希望能够在短时间内弥补我们和老玩家之间的实力差距。”

    “火焰之神地城的工厂已经重新开工，各种器材没多久就可以将我们重新武装一遍。初次之外，我们还有一些玩家跟神明取得了联系，后续或许会可以借助一下祂们的力量。”

    “……”

    听完超高校级欺诈师的报告，陆凡沉思了一下，感觉并没有什么要补充的。

    在已经将所有动向摸清的情况下，他独自前往搞死那些老玩家很轻松，不过他暂时不准备这么办。

    毕竟在得知新玩家出现后，老玩家们的战斗热情也被点燃。

    而且在行军过程中，他们不断的扩充兵员，每一个成员都会经历一遍无名之神的信条的洗礼，从思想上进行改造，成为一名光荣的追求幸福和捍卫幸福的战士。

    而新玩家的行动会间接的促使一个个问题暴露出来，虽然这两派玩家没有意识到，不过他们的确是在让这个时代变得更好。

    这一过程会加速无名之神的成长，从而为陆凡下一步计划做准备。

    毕竟他不是神明，想要直接跟神明们交流，就必须一个渠道才行。

    命运长河已经越来越汹涌，神明们也在隐秘的行动中。

    虽然不知道他们在干什么，不过当自己搬出铁则后，自己已经天然的站到了众神的对立面。

    对世人的玩弄已经被默认为神明的一项权力，他们需要通过这项权力来取悦神上神，那么自然不会轻易的将其放弃。

    除此之外，这项铁则将极大的加强罗兰教会的存在感，并让神明牢牢地被罗兰教会束缚住，最终达到让世俗的归世俗，让神明的归神明这一项目的。

    而且教授有一个观点陆凡也很认同。

    神明本来应该是先进生产力的代表，是引领世界进步的最大动力，但现在祂们已经成为这个世界的掣肘，是必须战斗并打倒的对象。

    究其原因，神上神是根本问题的元凶。

    如果没有神上神，那么这个世界的神明应该会为了人类的信仰而讨好人类，并积极的利用自身的神职为人类谋取福利。

    不过神上神的存在扭曲了众神的意愿，让众神从讨好人类变为讨好神上神，那么人类也只能沦落为傀儡了。

    “不管怎么想，都应该干掉那个家伙。”陆凡喃喃自语道。

    “魔王大人，您在说什么？”超高校级欺诈师疑惑的问道。

    “没什么。你们做的很好，那么继续努力吧。等等，又来了啊。”

    陆凡的身影从堡垒中消失，再次出现已经是在半空中。

    万米高空之上，数以百计的众神出现在这里。

    祂们都是弱等级别的众神，但每一个都身披战甲，握在手中的武器释放出翻滚不休的神光。

    看到出现的陆凡，祂们没有说话，只是整齐的将手中的武器握紧，平静的盯着陆凡。

    陆凡轻轻一抓，一把普普通通的长剑出现在他的手中。

    在进行神力转换后，长剑被注入了大量的神力，让这把普通的武器瞬间提升至神器级别。

    “一个一个来，还是一起上？”陆凡问道。

    面前的众神没有说话。

    一些众神留恋的看了眼天空，随后毫不犹豫的举起了手中的武器，刺向自己的胸口。

    在陆凡错愕的目光中，上百名众神集体被自己的武器刺穿，汹涌的神力从他们的伤口处迸射出来，汇聚成一个硕大的神文法阵，让这片天空被神光所笼罩，化为神圣不可侵犯的领域。

    千分之一秒的思索之后，陆凡明白他们想干什么了。

    他果断的后退，想要脱离这个神文法阵的笼罩区域，但法阵的蔓延速度实在太快，纵使魔王也被这片法阵所捕捉，进而牵扯到法阵之中。

    而陆凡唯一能做的，就是飞快的使用【创世】修改了自身的法则，将自己和分身之间的距离限制彻底抹去。

    一道分身从他的体内飞射出去，而他的本体则被符文法阵彻底捕捉，并席卷至虚空之中。

    等到本体彻底消失后，天空中的神光也随之烟消云散，但已然将这片土地化为圣地，使其充满了神圣的力量。

    “怎么了，勇者，发生什么事情了！”

    堡垒的门被踹开，罗林拎着酒桶冲了进来，随后就看到了陆凡正盯着镜子。

    “虽然你长的还可以，只比我差一点，但也没必要这么自恋啊！”

    “在我弄死你之前，你最好快滚。”陆凡冷漠的说道，“出大事了。”

    “是什么！”

    “……我被强行封神了。”

    “半个小时不见你就封神了！这年头封神比上厕所拉个粑粑还简单么？”

    “怎么可能简单。众神以牺牲了上百个弱等神明为代价，强行给我灌注神力，融合了自身的神格从而让我封神。正常情况下，应该扰乱命运，召唤调停者并用对方的眼泪激发神上神的玩笑才行。调停者那家伙还挺懂礼貌，你多揍她几拳她就会把眼泪给你。”

    “原来还有这种途径，我记住了！”

    “你们罗兰教会没有这方面的记载么？”

    “没有过！”

    “好吧，看来我无意中给了你一些特别的知识。不知道我的本体现在怎么样了。我知道他没事，但我感觉不到他了。”

    陆凡的本体现在也很无奈。

    他，不，应该是祂在看到那个符文法阵之后，就明白那群众神想干什么了。

    通过牺牲自己强行让陆凡封神，然后将陆凡束缚在神明法则之中，从而规避魔王对他们剧本的干涉。

    一但封神，祂便具备了高等神明的能力，甚至可以与主神媲美。

    不过这半点用途都没有。

    封神之后，祂便被送到了自己的神殿中，周围一个人都没有。

    由于没有引导者，祂根本不知道如何有效的运用自身的神力，甚至连离开自己的神庙回到人界都办不到。

    祂甚至不知道自己封神后的神名，想让玩家们献祭几本黄暴读物都不行。

    留给祂的，只有无尽的时间和空间，也只有无尽的时间和空间。

    “知道你们狠，没想到你们这么狠！众神……我早晚有一天要弄死你们！”

