    “筠卿，鹜坐车反而不方便，你只管安心的坐着。日后时机到了，白鹜再来看你。”由于中间隔着鄞诺，所以为了抓住温小筠的手，白鹜只得微微欠起身来。

    鄞诺一转脸，就看到了他们两个拉在一起的手，几乎没有任何犹豫，他便中途将白鹜的手拦截进自己的手心里，“多谢白兄赠车，那我们兄弟便不客气了。”

    看着鄞诺那比起温小筠不知要粗糙多少倍出去的大手，白鹜的脸色登时黑沉到了最冰点。

    一旁的温小筠敏锐的察觉到两人剑拔弩张的诡异气氛，她很清楚，对于重度洁癖的白鹜来说，鄞诺这一双大手，绝对是他无法忍受的。

    万幸的事，仅在一眨眼的功夫，温小筠就想出了一招可以完美化解他们两个之间尴尬氛围的方法。

    “都是自家兄弟！”温小筠哈哈的笑着，尽量的自然的抬起手，拍乎着他们两个叠在一起的手背，顺势给他们分开，“一家人不说两家伙了就！”

    白鹜抬眸望向温小筠，温柔一笑，“筠卿多保重，若有危险，秦奇就在滕县，任筠卿随时随意调遣。”说完，他单手狠狠一甩，彻底摆脱鄞诺的钳制，并抬手将他整个人扒拉到车厢一边，让出路来，径直走出了马车。

    “白兄保重。”温小筠微笑着的冲着白鹜的背影挥挥手。

    白鹜跳下马车后，撩动的车帘再度垂下。

    鄞诺的脸色瞬时阴沉到最低点，拉住温小筠的手就要往车外走，“他的马车，我不想坐。”

    就在车帘将车厢里外两个世界再度隔绝起来的时候，温小筠扭脸望向鄞诺，没事人，一把抓住衣领，硬生生的扥回座位。

    “鄞诺，你给我坐下。”温小筠狠狠的瞪了鄞诺一眼，没好气的把他按下坐住。

    马车随即再度启动，伴随着车轮辚辚的滚动声音再度上了路。

    眼见着原本应该因做错了事而羞愧的温小筠，现在不仅没有半点羞愧的意思，更对自己呼来喝去，颐指气使的，鄞诺就气不打一处来。

    他一把捉住温小筠的手腕，动作蛮横的将她拽到自己身前，“温小筠！你知不知你是什么出身？知不知道你们温家的名声多么重要？方才怎的就能在马车上与那白鹜做出如此不堪入目的丑陋行径？！”

    温小筠原本还想跟鄞诺好好聊聊，却不想这货突然就发了飚，一时间也是气不打一处来。

    她用力甩手，想要把鄞诺的铁钳一般的臭爪子从自己手腕上甩开，抬脸与之冷目相对，“鄞诺，我再给你一次机会，有什么问题，端正态度好好问。你这般态度不仅什么真相、什么答案都问不到，还会把对方彻底激怒。结果除了大骂一场，不欢而散，什么问题都解决不了。若然还这般混不吝，上来就侮辱人，休怪本书吏跟你骂街！”

    鄞诺本来有满腔的怒火，满肚子的委屈无处排解，理智的弦已经随着白鹜最后的漠视彻底崩断，却没有想到被温小筠这劈头盖脸的一顿骂再度唤回了理智。

    望着温小筠异常严肃的表情与气场超强的凛凛目光，他一时间竟怔住了。

    毫无疑问，温小筠的方案才是能够解决问题的最好方法。

    可是心里虽然认头了，真叫他不要脸的立刻调转方向，跟温小筠低头认错，就是打死他，也做不出来。

    眼见鄞诺脸上腾腾的怒气变成了自知理亏却又拉不下脸来道歉的别扭咬嘴唇，温小筠差点没忍住噗嗤一下笑出声来。

    不过此时要是轻易笑出声，日后二人再相处，可就不太容易占领智商至高地了。

    于是她强忍着嘴角的笑意，抬手掩唇轻咳了一声，缓和了下复杂又有些尴尬的气氛，“只要咱两别吵架互相指责，什么事情我都愿意跟你说的。”

    鄞诺往后挪了挪，靠着车厢壁，别过脸，瞟了瞟车门方向。

    那里还坐着白鹜的心腹，秦奇，他心里多多少少还是有些别扭。

    “那···”鄞诺心虚的回瞟了一眼温小筠，“那个啥，刚才我的确是有些着急失态···”

    温小筠笑着抬手拍了拍鄞诺的肩，十分大度的说道：“没事，我知道你也是担心我。俗话说得好，关心则乱嘛。你刚才问我和白兄怎么会倾斜身子，挨得那么近吗？其实什么事也没有，就是马车颠簸了下，白兄眼见我要磕到才急急抱拉住我，免得我受伤。”

    鄞诺转眼重新打量着温小筠，目光中充满怀疑，“真的只是这样？我怎么看得不像？”

