    “最后一科，是神经元测试，测试的是你们的神经反射能力。”

    顾希伸手指向了面前升起的考场。

    那是一个极大的通道。

    通道两侧，密密麻麻布满了仿佛蜂窝似的坑洞。

    她说道：“你们需要以最快的速度通过这个通道，所用的时间越少，分数就越高……当然，这不是这么容易的，这两边布满了镭光射线攻击，虽然刻意调低了威力，但就杀伤力而言，几乎相当于一位化真境界的武者的全力一击，打在脆弱位置上，骨断筋折是很正常的事情。”

    这次，连顾希都相当慎重。

    她说道：“这样吧，我先给你们示范一下。”

    说着，当着众考生的面，她纵身冲入了内中。

    才刚刚进入……

    本来漆黑的通道立时变的明亮耀眼，自两边的那坑洞之中，无数射线疾射而出，这射线并非是向着顾希射来，而是随机向着各种角度，有的跟她完全八不挨九不连，有的却直射向她的要害。

    顾希那纤细的身影在里面宛若一只蝴蝶般翩跹。

    动作快到几乎出现残影，在成千上百道射线之中翩翩起舞。

    有时射线明明距离她的身子近在咫尺，甚至看来几乎就是透过她的身体扫过去了……但她却就那么近乎完美的毫发无伤。

    而她的动作虽然时进时退，看似一直在原地踏步。

    但短短数秒。

    她便已经自通道的另外一道入口冲了出来。

    伸手拂掉了自己肩上一缕被剪断的秀发。

    顾希胸不喘气不闷，叹道：“老了，这回竟然用了足足12秒，如果评分的话，这个时间大概能获得140分，说实话，我也是懈怠了，这些年来懒散了很多，不然应该能冲进10秒。”

    众人皆是沉默了。

    刚刚的射线密集无比，要在那无数射线中躲过去？

    “放心吧，传感器很灵敏的，速度越快，光线越多，适当放慢速度不是坏事，而打在身上的话……”

    顾希伸脚挑了块石头进去。

    才刚刚进去……

    一道光线射出，直接把那石头打的粉碎。

    顾希认真道：“所以如果撑不住，立即趴倒在地上……不然真的会出人命的。”

    看着那粉碎的石烟。

    众人一阵死寂般的沉默，都忍不住干咽了口唾沫。

    “好了，最后一科了，到底是锦上添花还是雪中送炭，就看各位的造化了，来吧，自愿前进。”

    “我先来。”

    宗晓平主动出列。

    他受够了跟在两个变~态身边了，赶紧考完赶紧结束，自己现在这个分数……上北玄武府绰绰有余了。

    “不错，毕竟这些射线是随机发射的，根据你的动作引动哪个传感器从而发动攻击，所以一千次里不会有一次完全相同的攻击，规律是摸不到的，只能完全靠你们的临机应变，谁第一谁第二完全没所谓。”

    顾希笑道：“倒不如说，先考完先回去休息……好安心准备明天的文试，毕竟今天考再好，如果明天的文试分数达不到370的话，到时候仍然是失败，从这点来看，宗晓平你很精明。”

    宗晓平呵呵干笑了两声，心道我只是不想再在这两个变~态面前受虐了而已。

    看着前面的通道。

    他深吸了口气，纵身向里冲去。

    传感器的反应很快，我就是再快也快不过它，既然如此，索性放慢速度，老师不也说了么，速度越快光线越多，但如果我求稳不求快的话。

    只要节奏放慢点儿……

    嗖嗖嗖。

    他才刚刚踏入，数道射线已经直接朝着他射去。

    很快，但躲闪的空间很大。

    宗晓平闪身避过，前冲两步，又是数十道射线逼来。

    他只能后退一步，闪身再躲。

    随即忍不住心头暗暗懊恼，不停的警告着自己不能急不能急，结果还是急了……速度不自觉加快了。

    放慢，再慢些。

    稳为先。

    他动作再度慢了不少。

    而如此一来，光线虽然密集，但速度慢了，节奏似乎也就慢了。

    对他而言，也就没那么辛苦了。

    二十五秒之后……

    宗晓平终于踉踉跄跄的冲了出来。

    短短二十多秒，却让他全身汗湿如水洗一般，显然，这对心力的消耗简直大到了极限。

    “你没事吧？”

    许灵钧很是关切的扶住了他，问道。

    宗晓平喘息道：“没事，你考试的时候要小心，这些光线真的是你越快它们越多的。”

    “放心，我明白。”

    许灵钧点头。

    “好，不错，用时25秒，96分，很了不起了。”

    顾希说道。

    宗晓平闻言轻轻松了口气，还好还好，跨过了及格线。

    这么一来。

    他默默的算了一阵，随即咧着嘴傻笑起来，笑道：“我要去告诉苏老师这个好消息，我考上北玄武府了，我终于考上北玄武府了。”

    672分。

    文化课满分700，哪怕他拿到最低的370分，总分也超过了北玄武府的录取分数线。

    当然，似他这种从小文武并进的，虽然肯定比不了那些专职科技侧学员，但也绝不可能只拿区区一个保底的。

    北玄武府，稳了。

    他兴高采烈的冲了出去，去找老师汇报自己的好成绩了。

    成或不成，最后一关了。

    而且这次没有任何可供参考的意义可言，其中一名学员主动站了出来。

    自愿选择成为第二名，显然，他也看出了宗晓平的策略确实是有效的，想要效仿他。

    可惜……

    他的实力明显比宗晓平逊色不少。

    反应也远不及他。

    才刚刚冲到一半，就被一道光线射中腰肋。

    伴随着凄厉的惨叫，他倒在地上爬不起来了……倒是正巧避开了后续的袭击。

    最后，很是狼狈的从地上爬出来。

    仅仅只获得了59分。

    原来考核失败也有分数，只是低了些。

    这么一来，众多学员们纷纷松了口气，就怕考核失败的话，丧失所有的分数，那才真正的亏到死了。

    第三名学员出列。

    这次比宗晓平更稳。

    更慢。

    足足用了四十多秒，才算是冲了出来。

    但侥幸并未中招……

    获得了79分。

    显然……这次考核也包含着自我的审视，想要高分就要冒险，冒险却很可能会受伤获得低分。

    中间的度，自己把握。

    许灵钧突然发现，这数科的考核，好像对自我的审视意味都是极重，就看你有没有自知之明。

    十余名学员过后。

    李静君终于轻轻吐出了一口气，从刚刚开始，她就一直在默默的演算着什么，这会儿，似乎已经做足了准备，主动当先出列，说道：“我来吧。”

