    第224章 酒店   

    童甜的眼眶当中满是泪水。

    

    顾琴刚来上班，看见童甜刚到这里就准备离开，开口问道：“童甜，你怎么了？”

    

    童甜连忙用手胡乱的擦了擦眼泪，开口道：“我没事，就是风有点大，看不清。”

    

    顾琴嘴唇微抿，开口道：“这样啊。”

    

    童甜勉强的笑了笑，开口道：“顾琴姐，我还有事，我就先走了。”

    

    顾琴点点头，开口道：“好。”

    

    童甜上了一辆出租车，疾驰而去。

    

    她刚走不一会。

    

    顾琴直接把宝马车开了出来，跟在了出租车的后边。

    

    她给师兄严生打了个电话，开口道：“师兄，童甜有点不对劲，我先去跟着她了，我感觉她有些事情在瞒着。”

    

    “等会我要是到地方的话，就给你发定位，你快点过来。”

    

    严生听见这话，开口道：“好，我明白了。”

    

    “你就放心好了，我现在就跟我位置共享吧。”

    

    “避免事情发生什么意外。”

    

    顾琴回答道：“好。”

    

    两个人开启了位置共享。

    

    严生有些得意，开口道：“师妹，你可别小瞧我啊，我可是职业赛车手，在国外留学这么多年，我天天跟那帮崽子们赛车。”

    

    “每次都是可以成功拿下第一。”

    

    顾琴把车牌号告诉了严生。

    

    严生没多一会，就已经跟顾琴并驾齐驱。

    

    “我们两个人一起跟着她，不知道这个丫头要去做什么，但是看她的精神状态有些不对劲。”

    

    顾琴有些疑惑。

    

    “你怎么就这么笃定，她一定是有什么事情呢。”

    

    严生有些意外。

    

    “凭借我身为女人的第六感。”

    

    顾琴直接开口。

    

    “行。”

    

    严生不好说什么。

    

    不过，严生的车技确实是非常不错，一直跟在了出租车的后边。

    

    顾琴都是好几次差点淹没在了人群当中。

    

    出租车行驶了二十多分钟的时候，就到了叫龙辉酒店的门前停车了。

    

    童甜在这里下车。

    

    “我还以为有什么事呢，她来到这里，说不定就是想要跟男朋友一亲芳泽也说不定呢。”

    

    顾琴听见这话，直接否决，开口道：“不可能，童甜根本就没有男朋友，而且，她的家庭条件十分一般，也不可能在这里住店。”

    

    “那说不定是聚餐？”

    

    顾琴开口道：“那就更不可能了，要是真的同学聚餐的话，她好端端的为什么要哭呢，应该高兴才对啊。”

    

    严生听见这话，开口道：“那要是这么分析的话，她确实是有事情在身上的。”

    

    “把车子停在路边，我们两个人下车吧。”

    

    顾琴开口说道。

    

    两个人把各自的车子停好。

    

    顾琴看见童甜朝着酒店里边走了过去。

    

    严生开口道：“我们两个人快点跟上去。”

    

    他们两个人见到童甜来到了前台说了点什么。

    

    前台给了童甜一张卡，童甜就直接朝着电梯走了过去。

    

    顾琴现在肯定童甜一定是遇见事了。

    

    “这里开房可是要好几千块钱的，童甜根本就没有这个经济实力。”

    

    严生开口道：“我们去前台问问就好了。”

    

    顾琴一脸疑惑，开口道：“要是我们就这么直接问，人家会告诉我们吗。”

    

    “毕竟这可是涉及到别人的隐私问题。”

    

    严生淡淡一笑，开口道：“山人自有妙计，你就信我好了。”

    

    顾琴点点头，开口道：“好。”

    

    两个人朝着前台走了过去。

    

    前台小姐一脸笑容，开口道：“先生，小姐，你们有什么需要的吗？”

    

    严生开门见山，开口道：“我想跟你打听一下，刚才的那位小姐，到底是要去哪个房间。”

    

    前台小姐听见这话，开口道：“不好意思，这属于客人的隐私，我不能说。”

    

    严生直接拿出了证件，开口道：“小姐，请你配合我们的调查。”

    

    前台小姐一看，竟然是督察证件，顿时脸色一变，开口道：“这……”   

    “我们正在暗中调查一桩案件，事关重大。”

    

    顾琴都是有些意外，没想到严生竟然直接拿出来了督查证件。

    

    她的师兄什么时候成为了督查啊。

    

    还是说冒充的啊。

    

    要是冒充督查的话，那可是有重罪的啊。

    

    “明白了。”

    

    前台小姐连忙开口道：“刚才的那个小姐，去的是103号房间。”

    

    “那是她自己开的房间吗？”

    

    严生一脸严肃。

    

    “不是，是一位先生开的房间，她过来只是报名字的。”

    

    严生继续开口道：“那开房的人叫什么名字。”

    

    “宋宇。”

    

    顾琴的脸色阴沉，有些疑惑。

    

    她倒是在医院的八卦群里边听说过，有一个叫做宋宇的一直在死缠烂打的童甜。

    

    但是，现在这是在一起了吗，所以才开房。

    

    “二位，我还有什么能够协助你们的地方吗？”

    

    前台小姐有些紧张。

    

    “给我们一张万能卡就好了，我们等会自己上去。”

    

    前台小姐不疑有他，连忙拿出了一张万能卡，递给了严生。

    

    严生点点头，开口道：“谢谢您对于我们工作的配合，但是我希望您保密。”

    

    前台小姐重重的点点头，开口道：“好的，我知道了。”

    

    严生给了顾琴一个预防，开口道：“我们上去吧。”

    

    两个人朝着上边走了上去。

    

    顾琴脸色严峻，开口道：“师兄，你怎么可以冒充督查，这可是重罪啊，你的前途可怎么办啊？”

    

    严生淡淡开口道：“我真是督查。”

    

    顾琴有些惊讶，开口道：“你什么时候成为督查的啊，我都不知道。”

    

    “我是法医。”

    

    “你什么时候成为督查的法医了啊？”

    

    严生一脸神秘，开口道：“我现在就是本市的特聘法医，所以自然算是半个督查了。”

    

    顾琴的心一下子放下来了，开口道：“不愧是你啊，师兄，这次多亏你了。”

    

    “嘘！”

    

    严生连忙开口。

    

    童甜站在了门口，一脸复杂，心中十分矛盾。

    

    她进入到了这家酒店的时候，感觉就是如坠深渊。

    

    童甜一想到，自己的身体要献给那样的人，感觉十分痛苦。

    

    但是，童甜又没有其他的办法，她不想给谢云添麻烦。

    

    要是她不这么做的话，又能怎么办呢。

    

    

    

