    随着航机的升空，叶城的危机感越来越强烈，右眼皮一直在剧烈的跳动着。

    立即，六号龙组众人收起了笑脸，迅速检查着装备，确保自己可以在第一时间进入到战斗状态。

    他们完全无条件的信任叶城。

    “叶帅，怎么了？”言寒压低着声音，全身紧绷。

    “暂时还不知道，但情况有些不对！最坏的情况，我们要做好空难的准备！我担心有人想要我们回不到江南！”叶城说出了自己的担忧。

    空难？

    六号龙组众人立即攥紧着拳头，彼此交换着震骇的眼神。

    叶城看着逐步升至最高点的航机，再次叮嘱道：“最好的情况就是什么都不会发生，我们所有人都能顺利返回江南，但若是有个万一，记得一定要保住自己的性命，十个小队之间一定要组成大阵，不要遗漏任何一个人，以我们现在实力，想杀我们也没那么容易，明白吗！”

    “明白！”六号龙组所有人点头，打起了十二分的精神。

    叶城站在正中心，为了以防万一，迅速勾勒出一个结界，同时神识散开，时刻察觉着四周的一切。

    此刻，驾驶舱。

    王凝收到了来自副龙帅赢无钧的命令：“还有十秒，将航机开到指定位置，打开定位器！”

    “是，赢帅！”

    王凝回复后最后看了一眼被云层笼罩的高空，一咬牙，操纵着航机冲天而上。

    最终王凝还是选择执行赢无钧的命令，但在最后时刻，王凝打开了飞机的部分舱门，这是他给叶城以及六号龙组留下的唯一生路。

    王凝自己则是抱着必死的决心。

    呼呼呼！

    舱门打开，恐怖的飓风如同冰刃般涌入航机内！

    刹那之间，整个航机东倒西歪，完全偏离了预定的轨道。

    “出事了！”

    叶城稳定住自己的身形，没有任何二话，立即狂奔向驾驶舱，找到了透着死意的王凝，迅速控制了对方，冷声道：“你做了什么！把航机恢复原来的轨迹！”

    “叶帅……咳咳……来不及了，我启动了最后的设定，在十秒后7399航机会达到此次飞行的最高点，然后整个航机都会在能量炮下炸开……叶帅，抱歉！”王凝被叶城扼住着脖颈，声音却无比的平静，就像是在迎接自己最后的解脱。

    “该死！”叶城脸色变得狰狞起来，看了一眼驾驶舱内的数据。

    果然，一切都来不及了！

    叶城抓着王凝，迅速返回，以最快的速度说道：“全体人员，准备高空降落，检查各自的装备，不要让任何一个人出事……言寒吴莽华颖你们三人统筹一切！”

    旧城岛。

    副龙帅赢无钧露出疯狂而振奋的神色，倒数着：“三！二！一！发射！”

    话语落毕，秃头的李博士扣下按钮。

    轰隆隆隆！

    一朵蘑菇云冲天而去，宛如光速般对准着航机7399爆射而去，恐怖的能量在瞬间炸开，在抵达航机7399时达到最佳引爆点。

    “能量炮！”

    生死时刻，

    叶城目露惊恐之色，立即不惜一切代价的开发出自己的天神之力与众生之力，将自己所形成的结界与防御空间再度增强，争取着最后的时间，吼道：“降落！”

    “走！”

    一名名六号龙组成员在巨大的爆炸声中，直接从高空中跃下。

    恐怖的能量波一层层炸开，巨浪席卷着一切，毁灭的气息弥漫。

    砰砰砰砰！

    数秒之后，叶城以自己所有实力形成的结界与防御被炸开，叠加的爆炸声不断轰鸣，7399航机在一瞬间化作了灰飞。

    六号龙组众人在最后时刻，彼此力量交织，形成最强的防御。

    但这……依旧挡不住能量炮的轰杀！

    皮开肉绽！

    “都给我听清楚了，都给我好好的活下去！”叶城目中一片赤红，正面迎着能量炮的中心而去，以自己肉身硬抗着这股毁灭的力量，替六号龙组众人争取着最后的生机。

    “叶帅，对不起……”

    看着这毁灭的一幕，王凝神色中有些悲切，主动踏入爆炸的正中心。

    眨眼，王凝被炸成了粉碎。

    “快走！”

    叶城的身子不断失重，身上的伤口迅速扩大，脑海轰鸣，整个人就像在分解一般。

    而此刻，六号龙组众人也在持续下降，唯一幸运的是六号龙组众人重新组成了防御大阵，彼此抵消着能量炮的力量，让他们不至于在一瞬间化作粉碎。

    能量炮所形成的毁灭爆炸力，足以湮灭任何一名神境强者！

    如今，也只有叶城勉强能挡住一时片刻！

    但就在叶城刚松了一口气的时候，又是一发能量炮迎面而来，恐怖的光芒笼罩着所有人。

    “啊！！！！”

    此时，叶城彻底发狂了，目中一片赤红，迅速调动着自己的所有力量，将剑气与拳威结合在一起，形成最强的光波，正对着能量炮而去。

    轰隆隆隆！

    炸裂声震耳发聩！

    噗！

    叶城狂喷出一口浓血，身上的伤口迅速扩大，身躯仿佛要完全裂开，如同摇曳着的风筝，在空中不断飘摇。

    与此同时，六号龙组众人所形成的大阵防御在被击碎，所有人各自分散，脑海都有一阵阵轰鸣，呈自由落体的坠落。

    “要死了吗……”

    姜霏霏感觉自己的身躯正在被疾风撕裂，她的肉身不如六号龙组的所有人，不可能挡住这种爆炸的威力。

    也是因此，她距离死亡最近，随时都有可能烟消云散。

    “啊！”

    就在姜霏霏决定接受自己死亡的事实时，一挺拔高大的男子竟然迎着狂风与爆炸而来，脸色狰狞，双手张开，一个转身将她紧紧的抱住，替其承受着恐怖的爆炸力量。

    “吴莽！你来干什么！不要管我！你这样下去你也会死的！”姜霏霏想要推开吴莽，她知道在这种情况下，吴莽要救她简直就是找死。

    “没事！”

    然而，吴莽却是紧紧的抱住姜霏霏，用自己的血肉之躯护住姜霏霏，任凭毁灭的力量在自己身上肆虐：“叶帅用命替我们挡住了最恐怖的爆炸，叶帅是我最敬佩与崇拜的人，我知道你喜欢的是叶帅，不过叶帅似乎对你没什么兴趣，哈哈…………不过没关系，我真的……真的很喜欢你啊……”

    “呼……终于说出来了，就算死我也值得了！“

    吴莽用最后的力量护住姜霏霏，砰的一声砸在地面。

    【作者有话说】

    高潮又要开始了！求好评丫！

