    

    
                第840章

    
                江志浩沉默着，然后回了消息：“对不起。”

    
                车窗内，可以看到王盈君那有些勉强的笑容，随后是她发来的新消息。

    
                “我开玩笑的，别当真，再见。”

    
                她已经说过两次自己是在开玩笑的，可彼此都知道，有些真话用开玩笑的语气说出来，才不会显得那么尴尬。

    
                列车启动了，看着站台上的人影向后掠去，王盈君的鼻头发酸，眼眶发红。

    
                她就要离开这个生养了自己的城市，离开那些让自己伤心的人和事，去一个全新的陌生城市生活。

    
                可是身边却没有一个陪伴的人，哪怕她已经不顾廉耻主动发出了邀请。

    
                难道自己真的对他一点吸引力都没有吗？

    
                这时候，手机又响了起来。

    
                王盈君拿起来看了眼，上面的内容是：“无论遇到什么麻烦，都可以给我打电话，我会去看望你的，保重！”

    
                看到这条内容，内心的雀跃不由自主的涌现出来。

    
                王盈君轻咬着嘴唇，下意识说道：“谁稀罕你来......”

    
                可是脸上的那抹娇红，却无法掩饰，她看向窗外，城市的痕迹正在快速消失，车辆即将穿越郊区的田野。

    
                一望无际的绿色农田，仿佛意味着新生。

    
                她深吸了一口气，快速回复了刚才的消息，然后把手机放下。

    
                映照在车窗上的脸庞，笑容满满。

    
                站台上，江志浩看着手机的最新消息：“希望我们下次再见面时，都是清醒的。”

    
                这句话让他面色古怪，因为实在不好理解。

    
                什么叫希望都是清醒的？是希望什么时候保持清醒的？

    
                尽管江志浩很不想把意思往歪的方向去理解，可想来想去，这似乎就是一句不算暗示的暗示。

    
                想到王盈君那人间难寻的绝色面容和近乎完美的身材，江志浩微微叹息。

    
                自古英雄难过美人关，尤其是王盈君这样祸水级别的，更显得诱惑力十足。

    
                若说没有半点心动，那肯定是不可能的，人类的本能是无法消除的，只能通过自身的思想来控制行动罢了。

    
                君子之所以称为君子，正因为有足够好的自控能力，并不代表着他们看到美女后就没什么想法。

    
                深吸了一口气，江志浩没有再去想那些令人蠢蠢欲动的东西，把所有信息删除后，他转身朝站外行去。

    
                走到一半的时候，手机又响起来了，还以为是王盈君打的，结果拿起来看了眼，上面显示出祝美臻的名字。

    
                作为珠宝商祝冷之的女儿，是一个身材和性格一样火辣的女孩。之前江志浩接岳母邵海兰的侄女邵安兰时，与她认识。

