    一月六日，马德里伯纳乌球场。

    冬天的夜总是来得特别早，也特别冷。

    今年，马德里一直到过了圣诞节才开始下雪，这几天正冷，就跟皇马的处境一样。

    拉莫斯穿着羽绒服坐在伯纳乌的看台上。

    虽然这一场比赛他因为累积黄牌而停赛，但他跟所有没有进入大名单的队友都来到了现场，跟球队共同面对皇家社会这个对手。

    皇家社会，这支球队近几年确实不咋滴，甚至还一度连续三年沉沦在西乙联赛，但要知道，他们在世纪初可是曾经拿到过西甲亚军，而且本赛季到目前为止也都表现得不错，不管是主教练菲利普·蒙塔尼耶，还是队内的几名球员，都受到了一致的好评。

    例如法国新秀格列兹曼，曾经效力于阿森纳的卡洛斯·贝拉，还有中场拖后，被誉为是哈维·阿隆索二世的伊利亚拉门迪，都表现出了令人眼前一亮的水平，引起了欧洲足坛的注意。

    面对这样一支强敌，拉莫斯却被迫只能坐在替补席上观战，他自己也是感到无比的窝火。

    更让他感到焦急的是，球场上皇马却迟迟没能打开局面。

    开场仅仅八十七秒，皇马就率先攻破了对手的球门，杨阳助攻罗本攻入一球。

    可就在第六分钟，皇家社会发动快速反击，卡洛斯·贝拉带球冲进了皇马的禁区内，一路回追不舍的马斯切拉诺在防守时将他绊倒，主裁判伊格纳西奥毫不犹豫地判处了极刑，红牌加点球，皇家社会扳平了比分。

    这一次的红牌真不能怪马斯切拉诺，只能说他非常尽责，一路回追，但最后还是没能阻止卡洛斯·贝拉，这名球员当年能被阿森纳看中，实力和潜力可见一斑。

    随后，皇马再度敲开了皇家社会的球门，大卫·席尔瓦攻入了一球，可上半场临近结束前，又是卡洛斯·贝拉的妙传，助攻普列托攻入一球，上演了梅开二度。

    下半场易边再战后，杨阳接到来自罗本的挑传，右脚凌空扫射，再度攻破了皇家社会的球门，可在十分钟后，格列兹曼直传，普列托甩开了卡瓦哈尔，在禁区右侧单刀推射破门，再一次将比分扳平，普列托上演了帽子戏法。

    第七十九分钟，埃斯特拉达累积两张黄牌，被红牌罚下，双方人数回到了一致。

    但被罚下一人后，皇家社会开始收缩防线，打得十分顽强。

    伊利亚拉门迪是本赛季西甲联赛的拦截抢断数据榜的第一，而且传球能力非常出色，可谓是大放异彩，赢得了所有人的肯定，这一场比赛也同样表现不俗，不管是组织和策划进攻，还是防守方面，都是可圈可点，很有哈维·阿隆索当年的风范。

    安切洛蒂在第七十四分钟的时候，用莫德里奇换下了大卫·席尔瓦，让莫德里奇跟哈维·阿隆索搭档双中场，第八十三分钟又用莫拉塔换下了罗本。

    阿扎尔整场比赛都出现在了前腰的位置上，但受到了伊利亚拉门迪的严密限制，表现一般。

    而莫拉塔的上场则是为了顶住皇家社会的防线，让杨阳更能够腾出手来制造威胁。

    果不其然，莫拉塔上场六分钟，也就是第九十分钟时，杨阳在前场左肋接到阿扎尔送出的传球后，带球斜插禁区，惨遭对手犯规，赢得了一次前场任意球的机会。

    拉莫斯整个人都激动地从座位上站了起来，双手凑到了嘴前，大声地呼喊着杨阳。

    尽管他也知道，球场上的杨阳根本听不到他的呼喊声，但他还是希望杨阳能够听到。

    皇马已经在西甲十四连胜了，要是再拿下一场，那就是十五连胜，距离国际米兰创下的五大联赛纪录只有那区区两场了，而且各条战线的二十八场连胜也将创造全新纪录。

    如今的皇马很难，非常难，全队伤的伤，状态低迷的低迷，无疑正处在一个低谷期，但越是如此，就越需要咬紧牙关，越需要坚持。

    这就好像长跑中的极点现象，停下来就前功尽弃了，只有咬牙坚持下去，继续往前跑，才能很快冲过极点，随后就将迎来二次呼吸，动作会变得越来越轻快。

    所以，皇马需要的是坚持。

    “加油啊，杨，只能靠你了，一定要加油！”拉莫斯用力地喊道。

    …………

    …………

    “这一脚球罚不进，这一场比赛就完了。”巴尔达诺揪心地说道。

    他有着无比丰富的职业联赛经验，所以他知道，很多时候比赛比拼的就是一口气。

    皇马这一场比赛是不停地进球，不停地被扳平，反复被打击，可以说，所有人的精神和意志都达到了极限，尤其是随着比赛临近结束，所有人就会越紧张，越脆弱。

    如果这时候，杨阳罚不进这一脚球，那这口气就泄了。

    皇家社会肯定也明白这一点，所以他们摆出了非常有针对性的人墙，所有人也都退守到了禁区内外，严密布控，限制着皇马的所有人。

    杨阳只有一条路走，那就是直接把球送进去。

    “太难了，在这个时候，对任何人来说，都太难了。”弗洛伦蒂诺叹了口气。

    这是踢了整整九十分钟比赛之后，踢成了三比三，还要求罚进这样一脚球，实在是有些强人所难，就算杨阳没罚进，那也是很正常的。

    任意球，谁敢说自己百发百中？

    “是太难了，但所有的希望都寄托在杨阳身上了，他罚进，我们赢，连胜纪录继续，罚不进，我们就平局，甚至是输球，连胜纪录被终结。”巴尔达诺皱着眉头说道。

    他有一句话还没说，那就是但凡这种长时间连胜或者不败的纪录被终结时，往往球队会迎来一阵低谷，那些跨赛季的纪录还好一些，像皇马这种情况就很危险。

    一旦纪录被终结，接下来球队的问题也会不断暴露出来。

    这对皇马很不利，因为接下来欧冠要迎来淘汰赛，联赛方面，巴萨又咬得非常紧，现在皇马自身伤员不少，状态也还没有调整出来，这个时候出问题，那会是一场灾难。

    甚至严重的可能会断送掉整个赛季。

    “我相信杨阳，不管罚不罚得进，我都相信他。”弗洛伦蒂诺重重地说道。

    他当然是希望罚进的，可如果罚不进，那也只能认了。

    …………

    …………

    球场内，杨阳放好球，踩实了周围的草皮后，整个人就缓缓退开。

    站定，深呼吸，直视前方。

    在他面前，跟他对视的正好是人墙中的伊利亚拉门迪。

    这名年仅二十二岁的小将本赛季可谓是大放异彩，攻守兼备，前途一片光明，不仅马德里竞技、瓦伦西亚等球队盯上他，据说连皇马和巴萨都对他感兴趣，跟马拉加的欧洲金童奖得主伊斯科一起，被誉为是新生代西班牙年轻球员里的佼佼者。

    他们跟皇马的莫拉塔、赫塞、卡瓦哈尔等人年龄差不多，都被寄以厚望。

    伊利亚拉门迪之所以出色，并不仅仅只是因为他的防守，还因为他精通传球，成功率很高，球风也比较干净，作为一名拖后防守球员，这一点是非常难得的。

    除了伊利亚拉门迪外，皇家社会的高个子球员基本上都排在人墙里，很显然对这一次杨阳主罚也是极为重视，主教练蒙塔尼耶更是走到场边不停地指挥着球队布防。

    在人墙后面，来自智利的三十岁门将克劳迪奥·布拉沃则是在不停地指挥着人墙挪动，他也在针对自己和杨阳的罚球布防，希望能够把杨阳的罚球逼到他提前计划好的线路上。

    身高一米八四，右脚精通。

    杨阳的脑海里浮现起了赛前所看到的，所有关于这名智利门将的资料。

    他的记忆力一直都非常好，过目不忘，所以他看过的资料就不会忘，除了资料外，他还看过布拉沃的一些扑救片段，都是皇马门将教练专门剪辑出来给杨阳的。

    从所有的资料当中，杨阳基本可以初步判断，布拉沃有一个非常明显的缺陷，那就是他在门线的控制范围并不大，尤其是对左侧上方这块区域，更是死角。

    这几乎是所有右脚门将的通病。

    布拉沃擅长的是出击，这一点跟皇马的门将卡西利亚斯一样，小个子门将死守门线的话，真的是非常吃亏的，必须要主动出击，但随着年龄的提升，身体机能会不断下滑，反应速度也会减慢，最终的结果就是，皇马已经开始在物色卡西利亚斯的接班人了。

    而同样的问题也会出现在布拉沃身上。

    想到了这里，杨阳心中已经有了定计。

    正好这时候，皇家社会那边也已经摆好了人墙，克劳迪奥·布拉沃用力地双手拍了拍手掌，大声地提醒和鼓励自己的队友，要他们守好这最后一关，不能让杨阳把球给罚进。

    主裁判今天总共出示了两张红牌，一张给皇马，直接红牌，还有一张是给皇家社会，两黄变一红，这导致他现在心里头压力也是不小。

    皇马连续三次领先，却又三次被逼平，双方可以说都表现得相当顽强。

    到了现在，是胜是平，双方都已经拼尽了全力。

    但对于杨阳的任意球早已，所有人都是有所耳闻的。

    只是，他这一次，在踢满了九十分钟的消耗战，在身体还完全不在最佳状态的情况下，他是否还能够罚进这一脚任意球？

    他能吗？

    只见杨阳轻轻吐了口气，不带任何犹疑，双眼坚定，迅速往前助跑。