
卦不敢算尽，谓天道无常。

情不敢至深，恐大梦一场。

“呵呵，罗家并非源自京都...不过是边陲小镇的小家族罢了，不足为道！”罗绫淡淡的笑道，但眼眸里却没有丝毫的退缩。

她对韩耀蝉的爱，情比金坚，根本就不需要怀疑，哪怕是出现更加优秀的情敌，她都丝毫不惧。更何况罗家虽然比不得韩家、展家这等，但在那江南水乡，却也是颇有几分名气，养育出来的女孩又如何会差呢？

“整天就知道拿展家到处显摆，还想欺负我嫂子，门都没有！”韩娟担忧罗绫受气，连忙探上前恶狠狠的说道。

不过也幸好她的突然出声，这才让两位女孩之间的**味淡去不少，同时也让一旁，尴尬的两家大人相视一笑。不过一侧的展家家主展棋，却是意味深长的瞥了韩东撼一眼，脸上显露几丝不悦的表情。

“呵呵，耀蝉他带了女朋友回家，你竟然都没有提前和我这个老朋友知会一声？”展棋摇头苦笑道，“既已准备婚配，又何必和我家女儿纠缠不清呢？我展家或许比不上韩家，但也同样是爱惜颜面之人，东撼兄又何必如此辱我呢？”

这番话说的十分凌厉，每一句都宛若剑锋一般，直指韩东撼。

“棋兄何至于说这样的话？若我有意损坏展家名声，也没必要将自己儿子的名声拿出来做赌注吧？”韩东撼连连解释起来，“至于那个名为罗绫的女孩，我可并没有承认她在韩家的身份！”

他的承认很重要，这一点所有人都明白，毕竟韩家不是个简单的家族，各种涉及到的历史传承都不是三言两语说的清楚的。

“算了，子女自有子女福，就让他们自己去闹腾吧！”展棋轻轻一笑，“现在看着他们之间的互相熟络，我甚至有些觉得，大抵我们是真的老了！”

“老什么老啊，这群小辈你还不清楚啊？平时做事都没个轻重，看着个个不错，但要说能够单独拿得出手的，却又一个都没有！”韩东撼无奈的说道，随即便向着罗绫摇了摇手，“小罗，来这边...介绍一位叔叔的老朋友，展家家主，你以后可以称呼展叔叔！”

“展叔叔好！”罗绫连忙上前一步，伸出手，恭敬的打招呼道。

要说丝毫不紧张，那是绝对不可能的，展家她自然听说过，几乎垄断了沿海一带的出口贸易。手里控制的港口、码头和船只都不在少数，平时在生意场上，积累下来的人脉自然也不在少数。

另一方面，她自然也知道，这个展叔叔，大概就是展红绫的父亲。

“小丫头好啊...气质不凡，耀蝉那小子能和你在一起，也算是他的缘分吧！”展棋慢慢评价起来，“不过为人处世，还是要放大胆一些，我这么说，你能够明白？”

“能够！”

“可以明白便好...我一直都把耀蝉当做我的义子，你们既然已经确定关系，我这个当义父的自然要表示表示！”展棋微微思索一番，而后眼前一亮的说道，“这样吧，我给你一个承诺...以后遇到什么麻烦和棘手的事，都可以找我...在不违反社会原则的前提下，我可以帮你完成一个愿望！”

此话一出，场上其余几人皆是倒吸一口凉气，就连韩东撼都不由得露出惊讶的表情。

展家的一个承诺，听得不怎么实用，但事实却并非如此。别说华夏国，就算是单单这深广一带，拼命的牺牲代价，都不过是想要换回这么一个承诺罢了，最后却怎么也没人想到，这样的机会竟然落到一个并不出名的女孩身上。

不过若是细思下去，便是极恐，明眼人很容易发现其中暗藏的玄机。

展红绫和罗绫，至少此刻的关系是情敌，就两人刚刚见面的表现来看，水火不相容。展棋的这番话，看似是许给罗绫一个承诺，但实则却也在侧面将她和展家、和展红绫的差距体现出来，让她在心头生出几许自卑和退意。

“那晚辈就在此多谢展叔叔！”罗绫拱了拱手，似乎没听出展棋言语中的意思，又或者听出来却装作没听懂。

“好啦，我和展兄还有点合作要谈...你们这些小辈既然已经认识，就互相熟络一番关系...退下吧！”韩东撼眼睛微微眯起，对着面前的几位晚辈，招呼起来。

“是！”

到了他们这个年纪，谁都不是傻子，尤其是出身大家族的他们，就算偶尔任性刁蛮，却也总能清楚自己应该做什么。再者这种宴会，本来就是各大家族互相走动的机会，他们这些晚辈之间也需要联络感情，熟络和摩擦的交际关系，才能更快的成长起来。

......

“东撼兄，你就这么放心让他们自由发挥？不怕我家那丫头欺负你这儿媳啊？”展棋微微一笑。

一旁的韩东撼，晃了晃手里的酒杯，看着几人离去的背影，眼角闪过一丝不易察觉的笑意。随即又将目光移了回来，对着展棋的酒杯，微微碰了碰。

“cheers！何必考虑那么多呢？他们这一代人，终究需要成长起来、终究需要独当一面的！”韩东撼摇了摇脑袋，“展兄难道没有这种感觉吗？我们的精力、智慧、胆识都比不上过去...总有一天，家族的重担还是要落到他们这些小孩子身上！”

“是啊，仔细想想，我们都老了！”展棋的眼底，闪过一丝落寞，“仔细想想，展家和韩家的合作，都已经持续二十年...我本来还总以为，耀蝉他会成为我展家的准女婿呢！”

“哈哈，命里有时终须有，命里无时莫强求，年轻人的缘分，又哪是我们这些老家伙可以左右的？”韩东撼摊了摊手，“至于说罗绫这丫头，会不会成为我韩家的儿媳，也不是这三两下可以确定下来的！”

事实上，韩东撼并没有说的是，他也想借这机会，看一看罗绫在大家族里为人处事的能力。至于说会不会受欺负，这一点他到毫不担心，再不济也有韩娟那丫头在，别人惧怕展红绫，但韩娟可是想来都要和她对着干的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526745"  chaptername="第七十九章  大梦一场">加入书签</a>
</div>
