    

    赵荟蔚没有说话，她头发一个月前还犹如枯草，经过她一个月的精心保养，她的头发总算好看了一些。

    雾音给她挽了一个飞仙髻，上面简单的插上一支桃花玉簪。

    换上衣裳以后，雾音眼睛都亮了亮，“姑娘可真好看，都不用上妆，走出去一点也不比京中的那些小姐差。”

    随后她有些可惜：“就是头上太素净了。”

    赵荟蔚反而不甚在意，她又不是去比美，打扮得太过华贵反而还败人好感。

    “就这样吧，挺好看的。”

    璎珞点头，满眼的小星星，粉粉嫩嫩的姑娘真好看。

    夜幕来临，辉月悬在空中洒下一层银霜。

    赵荟蔚等得都快睡着了，终于等来了沈明南。

    他长身玉立，黑发用镶金的玉冠高束，墨眉下一对桃花眼波光潋滟，挺鼻薄唇无一处不是精致完美。

    造物主这是把所有的好都给了他一个人。

    随着走动，他的玄衣泛起淡淡的涟漪，他嘴角浅笑，“走吧，恩人。”

    赵荟蔚看他踏月而来，像个……妖精。

    妖精邀请她一块去花厅的晚宴，她小跑到他身侧，仰着头就对着他笑。

    两人身影不见之后，璎珞才死死的抓住雾音的胳膊，“啊啊啊啊啊！”

    “主子跟姑娘好配！”

    “就像话本中所说的山中妖精成人后寻到以前救他的恩人，然后以身相许的故事！”

    雾音好笑的用手指轻弹了一下她光洁的额头，“都叫你少看些这种话本，会把人看傻的。”

    璎珞白了她一眼，“你根本就不懂！”

    虽然她才跟这个姑娘相处一天，但是……姑娘长得太精致好看了，她对她的好感值百分百！

    而且性子还软和好相处，也不像其他的京中小姐挑剔得很。

    璎珞是对这位新姑娘一百个满意，这不比待隐卫营里面有趣多了？

    ……

    两人沿着路径往花厅而去，在路旁洒扫的奴仆看见沈明南皆恭敬的行礼，待他离开以后目光都好奇落在粉衣的赵荟蔚身上。

    花厅内，沈明南携赵荟蔚是最后而来的。

    一张圆圆的大桌之上，沈府的所有人都在。

    沈国公沈忠勇上下打量了一下沈明南，才沉声道:“来了就入座吧。”

    沈老太君特意在自己身旁留了位置，沈明南一来就坐她的身旁。而赵荟蔚就乖巧的坐在沈明南的身旁。

    “既然人都到了，就动筷吧，此次是家宴，没什么讲究。”

    沈老太君说着，又把目光看向赵荟蔚，和蔼道:“小荟儿，住在沈府有哪儿不好的地方一定要跟我说啊。”

    赵荟蔚回之一笑，说着场面话:“岂会，沈府能收留我，我已经很感激了。”

    “呵呵。”沈老太君笑说:“谈什么收留不收留，你是明南的救命恩人，只管放心住在这里，没人能赶走你。”

    赵荟蔚站起身，再一次屈膝施礼，“谢老太君。”

    沈老太君满意点头，面前的小姑娘不卑不亢，也不畏畏缩缩，气度一点也不比京中大家族中培养的千金小姐差，很合她的眼缘。

    “动筷吧。”

    沈姝看着赵荟蔚，手中的筷子都握紧了三分，她身上的这身衣服，是她一眼就相中的，可是她三哥偏偏把衣裳给了这乡下来的村姑。

    凭她也配！

    什么救命恩人，不过是想野鸡变凤凰的一个野丫头。

    沈姝不知想到了什么，手里的筷子也松了几分，既然敢来，就看能不能承受得住这京城池子里的黑。

    毕竟京中那位也不是好惹的。

    一顿家宴吃完，沈忠勇这才看向沈明南。

    他站起身来，语气淡淡:“明日你随我一块入宫觐见，此次你立了大功，皇上要特别嘉奖于你。”

    “是，父亲。”

    沈忠勇问得淡，沈明南应答得也淡，观其态度，两人不太像父子，反而像住在同一处宅院里有些熟悉的陌生人。

    随着沈忠勇离去，家宴也宣告结束了。

    他的目光从始至终都没有落在赵荟蔚这个所谓沈明南恩人的身上。

    家宴结束以后，两人一前一后走在路径上，一路上都有灯笼照亮，倒也不黑。

    赵荟蔚默默的看了一眼他清冷的背影，随后低头看着自己的脚尖，脑海里想的却是原书后期所谓的众叛亲离是指这个吗？

    她努力的回忆着，沈明南本就是一个亦正亦邪的存在。

    而彻底让他黑化的是，沈老太君之死。

    想到这儿她心中一颤，脑海中被她所忽略的剧情渐渐清晰。

    沈明南虽然在京中纨绔，还喜欢到处惹是生非，可他身后却有一个爱他如命的祖母。

    而他的祖母却死在了沈府的宅斗中，喝了毒茶不治身亡，其根本原因就是他的世子之位！

    沈老太君去世以后，他把自己关在房里不吃不喝三天，随后再出来的时候直接去宫里请命，去北狄驱逐蛮夷。

    正好北狄的问题成了当今皇上的心病，朝中还没有合适的人选征战，这个时候沈明南请战，虽然他心中不太看好，可还是派遣他去了。

    他去了之后，凭着一路勇猛无畏，一连夺回了大焱被北狄占领的三座城池，要不是兵马损失惨重，他还能杀到北狄城都。

    这个消息传回京城的时候，当今皇上连连叫好，可不好的一面也传了回来。

    沈明南有勇无谋，虽然夺回城池，但也让大焱的士兵损失惨重。

    这个时候的他，已经不那么在乎别人的生死，勇也好，谋也罢，他要不折手段的得到他想要的权利地位。

    在往后的四年间，大焱局势也正如他所期待的那般，皇权式微，他掌控着大焱的虎符，成了王朝说一不二的存在。

    “砰。”

    赵荟蔚一头撞进了沈明南的怀里被迫打断了思路，她退后一小步，揉着脑袋抬起头的时候，就正好对上一双湛木般的眼眸。

    “想什么呢？这么入神。”

    他的眼眸很清亮，像映着光辉。

    赵荟蔚缓缓的摇头，呐呐道:“没什么。”

    沈明南墨眉微扬，少年人的傲性尽显：“小蠢货，走路看着点，我要是没在你就撞墙上了。”

    她这才看向前方，一堵白墙，而白墙的前方是沈明南替她挡着了。

