    前言：

    [一个人的价值，应当看他贡献什么，而不应当看他取得什么——]

    [——爱因斯坦·阿尔伯特]

    ......

    ......

    [Part·①——血蝴蝶高利贷与拾荒者]

    卡耐基在《人性的弱点》中说过一句话。

    它叫“北风造就维京人”——指的是没有严酷的环境，就无法锻炼出强大的维京人，北欧海盗将寒冷海风变成了强壮野蛮的体魄，将困境转化为顺境。

    “我在漫画里听过这句话！”步流星蹲伏于荒野的乱石中，“《JOJO的奇妙冒险》这部漫画里！主人公的老师激励学生时, 就说过这句话！维京勇士北风造！”

    杰森在一旁皱眉嫌弃，“这家伙嗓门大得像打雷...”

    文不才与四位同行者一起躲在大石的背风面，指向秘密通道的终点。

    “步流星说的没错，我们要去的地方充满了艰险阻碍，你们看...”

    矿道尽头，骷髅会的人们在此处沿着崖壁造了四条栈道, 依靠火山岩黑曜石的墙垒，建起四座哨站。

    此处也是莫洛霍夫维奇间断面，是米米尔温泉的源流地，上下纵深超过千米，最底端就是不断翻滚的岩浆，还有熠熠生辉的榴辉岩。

    哨站和零号站台相距不过五六百米，只有一条铁索桥通向外界。

    “能从别的地方进去吗？”江雪明指向崖壁两侧的天险沟壑：“用钩索，或者滑翔翼？其他的东西？”

    步流星立刻说：“我会跳伞！这个我在行！攀岩我也可以的！”

    文不才摇摇头，将手指移到坚硬又易碎的黑曜石山体。

    “这些玻璃晶体的硬度很高，但是不抗震，想选另一条路进入零号站台，除非你会飞——直升机的噪音太大，我们只有一条路，一条最困难，也是最简单的路。”

    杰森瞥向矿车货斗，里面有一些简陋的防风斗篷，长衣长裤, 打了不少补丁, 看上去十分破旧。

    “你想伪装成拾荒者, 找个借口混进去？”

    文不才：“是的。”

    杰森：“拾荒者是地下世界位置最低，能力最弱的群体，你准备找什么借口？”

    文不才：“伪装成铁道流动餐车的厨师。我们本来要去米米尔温泉集市讨生活，沿着铁路走了很久很久的路——结果来路不明的强盗，抢走了我们的东西，把我们丢在铁轨上等死。”

    “这个借口合适吗？”江雪明没有说过类似的谎，他在地下世界单纯的像一张白纸，不清楚这种伪装是否能欺骗骷髅会的食人魔。

    杰森趴在公路边缘，仔细嗅着沥青路面上的味道。

    他用手指去沾染车辕与轮胎残留在路面的渣滓，放在鼻尖细细嗅着味道。

    他敏锐的灵感做出判断——这个方法可行。

    “这办法可行。”杰森比划出道路上车辕的尺寸：“看车辕的痕迹，它的轮间距是餐车的尺寸，有其他流动餐车进了哨站。”

    “确定是拾荒者的流动餐车吗？”江雪明振作精神，连番追问：“拾荒者的特征有哪些？我得记下来，万一我演不好，露了马脚怎么办？”

    小侍者神气活现志得意满，在江雪明面前卖弄学识：“嘿！你这个什么都不懂的菜鸟，就好好听我的先生给你慢慢解释吧！”

    杰森：“你在得意什么？”

    小侍者：“对呀！你在得意什么呀？”

    杰森：“不，我是问你，我在和你说话，我的好姑娘。你在得意什么？”

    小侍者惊慌起来：“雇主...我...”

    杰森：“世界上没有哪个婴儿，是生下来就会说话的，那不是婴儿, 那是穿越来的，是借尸还魂的妖怪——江雪明不知道这些事情，很奇怪吗？很值得你开心吗？值得你欢呼吗？”

    “对不起...先生。”小侍者一下子蔫了，眼睛变得水汪汪的，“我就想着先生能赢他！比他要好！能在每一个地方，赢了还要赢！这样先生...就会好起来...”

    “哦！别哭...求求你了。”杰森双手合十乞求着：“你放过我，饶我一命罢...”

    江雪明拉开小侍者，认真执着的问：“杰森老师，请你教教我，我该怎么扮演这个角色？”

    “老师！”小侍者一下子就不哭了：“杰森先生！他喊你作老师了！”

    杰森的表情变得复杂起来。

    他看见侍者欢欣雀跃的样子，又看见江雪明一丝不苟的表情。

    ——他最终开口说。

    “拾荒者是地下世界最可怜，最可恨的一群人，他们失去所有本事了，也不为车站工作。”

    一边说着，杰森开始换衣服。

    他将身上的MOLLE脱下，解除所有武装，把衣服撕烂，沾染唾液与煤泥。

    “这些人成分复杂，从来不以真名实姓示人，因为他们身上或多或少都有一笔血肉债务，要还给血蝴蝶高利贷的财政机关。”

    江雪明听过这个词，跟着杰森一起换衣服。

    “高利贷？BOSS还有这么个缺德副业？”

    雪明身上数条拉链敞开——小侍者看得脸颊绯红，一个劲的往雇主身后躲。

    杰森接着说：“光靠BOSS的万灵药，可养不活那么多的乘客，各个车站都有经过官方认证的信贷机构，他们收下贷款人的肉体元质，货款就是兑换万灵药的血蝴蝶购物券——拿走贷款人身上再生能力较强的器官、骨髓、造血干细胞等等。用来培养白夫人，制造万灵药。你们有白夫人咖啡对吗？”

    江雪明：“是的...”

    杰森：“白夫人咖啡就是血蝴蝶高利贷的劣等副产品。”

    步流星琢磨着：“哦！这样说，我一边喝药一边贷款，岂不是可以卡BUG？只要我再生的速度够快，给他们噶几十个腰子，再用万灵药长回来。多是一件美事啊？”

    “如果事情有这么简单就好了...”杰森把破衣服丢给小侍者，要小侍者躲到几个爷们看不见的地方去换：“肉身和精神原本是互相依存，互相辅助的关系，你突然拿走了其中一部分，会留下可怕的后遗症。”

    步流星立刻打消了这个想法，喝药卡BUG套信用卡，这种事情用脚趾头想想都不太可能。

    “血蝴蝶高利贷只能解燃眉之急。”杰森详细解释道：“按期还款是每隔一段时间，你需要去车站提供肉身元质。在巨山车站，六百克新鲜的肝脏，一期还清的价格是八千六百个辉石——如果要分期，这个价钱会更高，还得计算利息，车站希望获得完整的脏器，但是一次性取走的肉身元质越多，对人体的伤害也越大。”

    江雪明问：“这些肉身元质，是培养白夫人的原料？”

    “是的。而且反复借贷的结果非常可怕，车站在这方面有明确的规定，不会允许同一个人高频次的借贷行为。”杰森咬牙切齿，想到了混沌难言的场面：“一个精神肉身都健全的人，不断让自己变成残废，伤口不断愈合，又经历新的创伤，用这些痛苦换来的钱，在城市中纸醉金迷夜夜笙歌，花钱也越来越没有节制——他们忍不住的，绝对忍不住，借贷的频次只会越来越高，献出去的东西也越来越多。”

    杰森·梅根捂着脸，谈到这件事时，感觉精神紧张，唇齿干涩。

    “反复借贷的副作用，会让乘客的精神元质受损，灵感会变得越来越弱，癫狂指数也会越来越高——以前能看清的东西，能感知的事物，能为了一场电影感动得痛哭流涕，能为了一次约会开心到睡不着觉，后来都没有了，他们失去了这些简单又纯粹的感情。甚至失去了最重要的，活在每分每秒真实世界的能力。我有很多同期的乘客朋友，其中也有几个，就这样堕落成拾荒者，变成一具空壳，变得麻木不仁，再也没办法乘车旅行。”

    杰森牙关紧咬，怒到极处。

    “我再也找不到他们的踪迹了，或许他们还在地下世界，冒着生命危险，要去徒步沿着铁路，走到别处陌生的车站碰碰运气，试图伪造身份，骗过财政机关的审核人员，继续贷款。”

    “或许他们早就回到了地表世界，用最后一笔钱结婚生子，过上了普通人的幸福生活，谁知道呢？”

    “或许他们还在铁轨上推餐车卖小吃，偶尔和车组检修维护人员要一根烟，在车站休息的时候，要从乘客手里换到一张车票，希望幸运女神能再次眷顾自己，能看清钞票上的倒五芒星徽印。”

    “或许他们强大的意志力，能帮助他们从这个恐怖的旋涡中逃离出去，但是...再强大的意志力，也会在这种反复献祭器官的迷信仪式中，变得脆弱不堪。如果没有侍者来帮助他们，最终的结果就是孤身一人必将堕落。”

    江雪明顺手就给妹妹发了一条短信。

    [不要碰网贷，白露，哥哥有钱。]

    ......

    ......

    “拾荒者就是这样一群人吗？”步流星突然就不打算换衣服了，因为他从小到大都没体验过这种情感，是学不来装不像，完全没办法演，没那味儿。

    “普通人也乐意出卖自己的身体，为乘客提供万灵药的原料。”杰森已经换好了衣服，又趴回到公路旁，要再次确认自己收集的信息准确无误：“但是普通人反而不像乘客，下场没有那么惨。他们的灵感没有那么强烈，也不会体验到从高处跌到低处的那种快感，那种莫名奇妙的堕落快感——只是癫狂指数上升，会让这些普通人的内心变得脆弱，变得易惊易怒，容易大悲大喜，犯罪的概率会上升。除非是车站的调令引荐，普通人拿不到车票的，也不能往返多个车站去骗贷，这种副作用会变得无足轻重，还清贷款之后，长则半年，短则半个月，他们就恢复如初了。”

    江雪明内心唏嘘，没想到车站的高利贷，说的是车站与乘客这笔血肉债务带来的利息。

    好猫咪费尽心机，想给乘客们的冒险旅途备上充足的万灵药，最后却是这个结果。

    从这条生产线诞生的救命灵药，让许多乘客自甘堕落，变成疯疯癫癫的拾荒者。

    “在五年前，车站就不允许任何乘客出卖肉体元质了，借贷的大市场里，反而滋生出更多的灰色地带...私人银行和私人贷款，各种五花八门的理财项目层出不穷...那就是另一个血淋淋的故事了。”这些事情，杰森暂且按下不表，他低头舔舐着轮印黑泥里的味道。

    那场面看得步流星咋舌称奇。

    杰森对文不才说：“有机会进去！绝对有机会！文不才！”

    文不才：“细说。”

    “用流动餐车的名头，是一个绝佳的借口。”杰森解释着：“这些泥土道渣里，有新鲜的驴粪，流动餐车的厨师用畜力运货，比起货车要更安静，更保险——驴粪的主要构成物是蕨菜和苔藓，都是巨山车站的货品，我吃过这些东西。这些驴子要是不听话，还能变成御寒的衣料和食物。”

    江雪明也为之动容，从包袱里递出水壶和牙刷，“壮士！辛苦了！”

    杰森接走了牙刷水壶，一边清洁口腔，一边口齿囫囵的解释着。

    “就在不久之前，两天以内，有一列拾荒者的流动餐车进入了哨卡。从车辕的走向来看，他们是有进有出，进去的时候轮印很深，驮了很多货品，出来的时候轮印较浅。”

    紧接着杰森又在公路上绕圈。

    “这条路没有弹痕和金属裂片，也没有血迹，外层哨站的戒备松散，应该是个很好说话的地方。”

    他仰头漱口，最终将漱口水吐光。

    “我们需要两个侦查兵，去前面探探路，要花花肠子多一点，要和陌生人聊得开谈得来，这两个侦察兵得互相照应，为对方的谎言查缺补漏，得问清楚这个聚居地有多少人，多少条枪，要旁敲侧击，问出零号站台的大老板住在什么地方。”

    步流星举手：“我准备好了！”

    文不才刚想说话。

    杰森摇头：“你不行！温洛，你的名字在米米尔温泉集市太响亮，太惹人注目了，你的下颌骨宽厚有肉，特征明显，但凡在米米尔温泉集市待过几天，都能认出你这个下巴。”

    江雪明：“我和流星一起？”

    杰森：“你会演戏吗？”

    江雪明：“完全不懂。”

    小侍者：“让我来以身犯险吧！先生！我能...”

    杰森面无表情：“放你妈的屁。”

    小侍者失魂落魄，从杰森屁股后边，躲到了江雪明屁股后边。

    杰森叹了口气，开始和步流星讲戏。

    “小子，我是一个拾荒者，我的流动餐车被人抢了，你遇见我这个孤苦伶仃的人，就要路见不平出手相助，我准备偷袭你，杀死你，抢走你的车票和乘员证，最后也不知道为什么，我们俩你追我赶，就这么跑到零号站台来了——你是个找乐子的乘客，要本色出演，这么说你明白吗？”

    步流星：“哦！明白的！”

    雪明小声哔哔：“但愿他能明白。”

    小侍者小声哔哔：“但愿他能照顾好我的雇主。”

    ......

    ......

    [Part·②——博克大宾馆]

    零号车站的第一哨卡，叫做[博克关]。

    这个名字没什么特别的意义，与一种蒙古摔跤运动同音。

    哨卡前方的营房帐篷有不少的流民，是拾荒者的露营地。

    这些拾荒者寄希望于这个车站铁路网之外的[零号站台]，能让他们发大财撞大运。

    好猫咪给不了的，或许零号站台的另外一个BOSS，能在这些拾荒者的人生诗篇上，补全新的扉页。

    哨站的安防人员装备齐全，是非常专业的雇佣兵，他们身上的军品来自迈阿密，手里捧着AK74U，肩上的敌我识别标识，手中无线电通讯设备一应俱全。

    袖章的商标上是一个鲜红的ZERO，以及背景图案中的血蝴蝶剪影。

    就在此时，就在此刻。

    步流星把杰森扛在肩上，像是带着战利品，大步流星往里闯。

    他立刻就被前哨的护卫队拦住，黑洞洞的枪口齐齐指向阿星。

    有人询问。

    “你什么人？为什么来这里？”

    流星笑容灿烂，如白瓷一样的牙齿，大灯下闪闪发光，他健康的精气神几乎要将安防大哥们感染，一时间举枪的哥们放松了警惕，这面善的小哥看上去就很好相处，是个开心果。

    阿星高举双手，顺便将杰森的腰腹夹在耳侧。

    他至真至诚的说：“我来找骷髅会！”

    哨戒站的佣兵组长笑开了花：“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    一旁的巡逻兵跟着笑：“他找对地方了！”

    后方有躁动不安的喝骂。

    “这混小子是青金卫士吗？！要不杀了他？！咱们比比谁的枪快？你打他脑袋，我打他老二？！”

    流星连忙嘟嘴，一副无辜无助的样子。

    “喔喔喔喔喔喔！BRO！喔！冷静！冷静点！我不是来找死的！我是来找骷髅会的！哆、来、咪、发、唆？”

    阿星念出暗号的瞬间。

    哨站的好哥哥们不约而同传出一声叹息。

    “是拾荒者？他懂我们的暗号，我们这里不收废物...”

    流星亮出乘客证件：“我有棍子，还有辉石，和身后撸口子借网贷的不可燃废物不一样！”

    佣兵们传出出欢呼，要迎接新伙伴，这是令人振奋的事。

    “可惜，我被肩膀上这家伙捅了一刀.”阿星转了个身，露出侧腹的伤口，绷带还有血迹：“你们一定想知道他是谁对吗？”

    佣兵们接着叹息，为流星遭遇的不幸而愤慨。

    阿星向佣兵们展示着肩上的杰森·梅根。

    “这位朋友！是一个拾荒者，他叫杰森，杰森·梅根——他搞丢了自己的侍者，从此一蹶不振，开始以贷养贷，成了一个拾荒者，我今天要去米米尔温泉集市，半途被他的流动餐车勾走了魂——在四下无人的铁轨，他就想杀了我，要噶了我的腰子，拿走我的证件继续去贷款，还好我够机灵够强壮，他根本就不是我的对手。”

    佣兵们又爆发出热烈的掌声。

    当头的小组长一个劲的打喷嚏，兴奋起来：“干得好！你干得好！”

    流星接着说：“可是他做的菜很好吃，特别是羊肉汤和奶茶，还有烤牛排，你们吃过烤牛排对吗？我说的烤牛排很特殊...真的很特殊，吃完以后我整个人都快乐起来，连腰上的伤也不疼了——真的很好吃...很可惜，我想这应该是他为了做给侍者姑娘练出来的手艺...太可惜了。”

    佣兵们紧接着叹息，情绪变化非常快。

    巡逻员掏出小手帕，都开始给自己擦眼泪了。

    流星说：“但好消息是！这位大厨！现在进了咱们的山头！是我送给骷髅会的投名状！咱们有口福了！”

    佣兵群体中爆发出如雷的喝彩。

    “OHHHHHHH!！”

    “OHHHHHHHHHOH!!OHHHHHHH!”

    “快去叫大宾馆的掌柜来！把这位客人请进去！让掌柜亲自查查他的底细！要是他说的都是真的！那是大好事！”

    ......

    ......

    博克大宾馆的掌柜。

    是一个蒙古大娘们。

    她身高八尺，腰围六尺。

    满脸刀疤，坐在大堂中央，像一尊凶神。

    步流星通过哨卡，进入山体内部巷道，走去博克大宾馆的前堂，就看见掌柜在闭目养神。

    他一时半会还没反应过来，呆住了。

    只听见大掌柜缓缓开口，眼睛也没睁开。

    “你想加入骷髅会，先把辉石交出来。”

    阴暗的灯光下——

    ——两条倒挂的剥皮尸体，悬在前堂两侧。

    掌柜的拿起杯盏，去接血水，作酥油茶汤的辅料。

    “怎么不说话？是害怕吗？”

    ......

    ......

    流星抿着嘴，和杰森对视一眼。都是一副“地铁老人看手机.jpg”的奇怪表情。

    说实话，这画面冲击力有点强，饶是乐子人再乐，都有点心虚。

    流星超级小声：“守门的BOSS也太过重量级了吧...我没想到一进门就是这种场面，杰森...你有头绪吗？后面还有道中，关底和隐藏BOSS吗？那又是什么极品？”

    杰森超级小声：“一般家里最凶最狠的狗用来看门，这不是最浅显最易懂的常识吗？维京勇士北风造...维京勇士北风造...”

    ......

    ......

    掌柜的不紧不慢，抿了一口香甜血腥的茶。

    “不要怕，你们左手边的，是我花钱找的小白脸，右手边的，是与他私通的情妇——都是死得其所，算寿终正寝。”

    她壮硕的肩颈厚肉抖动着，从椅子上站起。

    她并不发怒，也没有威吓，甚至步流星感觉不到一点灵压。

    她声音像是风吹铁壶，如低沉洪钟。

    “这两个贱人，在我这里取走了太多太多，我伤心难过，却不能哭出来，也不敢哭出来——我认为人生不应该是这样。”

    她轻轻挑弄着小白脸的大热狗，紧接着一刀割下，丢去角落里，就立刻有阴影中的灾兽将它叼走吃掉了。

    “一个人的价值，应当看他贡献什么，而不应当看他取得什么。这是世界上最聪明的人说出来的话。”

    她来到步流星面前，依然没有睁开眼，佝头去嗅流星身上的味道，嗅见古驰的香水味。

    “好香啊！你好香啊！你的味道强而有力啊！”

    她俯身凑到流星的耳朵旁边，呼吸粗重，像是猛虎。

    “把你的辉石交给我？我只看它一眼，就还给你，我们会成为亲人，像是那头小黑猫与你们作认亲鉴石的仪式，是爱的主题，你看怎么样？”

