    “咔嚓！”

    蛋壳破碎声从张七零体内传出，外放的武魂被收了回去。

    张七零睁开眼睛，站了起来。

    “老大老大！怎么样？有没有什么感觉？”刘隐影跑过去问道。

    张七零伸手一召，一杆长枪出现在手中。

    连明看着这杆长枪，发现变化很大，原本两米长的长枪变成了三米长，枪头也变得更加细长，像是一根长矛。

    枪身上的也龙纹消失了，整个杆子光溜溜的。刘隐影吐槽道：“这怎么变得光溜溜的了，没有以前好看了。”

    就在连明等人以为结束了的时候，一阵旗帜炸响，一面黄体金龙旗在杆子上乍现，猎猎作响。

    连明疑惑道：“这是……二次觉醒？”

    张七零手腕一动，旗帜包围住枪身，这样又可以变成一杆长枪了。

    张七零笑道：“这是武魂，金龙旗。”

    刘隐影蹦跶道：“老大，有什么变化你倒是给我们看看啊。”

    连明问道：“你有感觉到什么变化吗？”

    张七零说道：“这里太小施展不开，我们到外面去。”

    众人跟着张七零开到室外。

    “看好了！”张七零说完，手中长枪一抖，旗帜打开。

    在阳光的照射下，旗帜发出金色的光芒。张七零说道：“在有阳光照射的情况下，我的魂力会得到补充，而且使用魂技时需要的魂力也回减少许多。”

    “哇～羡慕！”刘隐影等人羡慕的说道。

    张七零笑道：“还有呢。”

    说着，第四魂环亮起，金龙旗帜金光大放，张七零将金龙旗抵在腰间旋转一圈，旗帜在左右两边向前挥出。

    “飕飕——”

    在连明等人惊讶的眼神中，两条凝实的金色巨龙呼啸而出，随着张七零手中的旗帜来回飞舞。

    “这是我的第四魂技，双龙飞舞！再也不需要将长枪扔出去了。”张七零说道。

    连明问道：“那你的金龙附体还在吗？”

    张七零回道：“我试试。”

    说完，两条金色巨龙飞回来，钻入张七零的身体中，张七零身上开始冒出耀眼的金光。

    在连明眼中，一片片金色的鳞片从他身体中长出，眼睛成金色的竖瞳。

    连明找出了与以前大不相同的几点，长出了鳞片，眼睛中的颜色由金色变为亮金色，比起以前多了一下光明的气息。

    手掌也长出了爪子，不知道牙齿有没有变成龙牙。

    张七零低头看着自己已经变成龙爪的手，说道：“我感觉现在好极了，浑身好像有使不完的劲。”

    连明吐槽道：“看来你不是不想当人了。”

    “哦，我忘了，这里本来就没有正常人。”连明顿悟状说道。

    张七零回过神来介绍道：“金龙附体，增加速度、力量、恢复和防御都有大幅度的提升。”

    “老大你以前是没有防御的吧？”跟张七零比较熟的刘隐影说出了连明不懂的问题。

    张七零回道，说：“说的。”

    说着将上衣脱掉，露出精壮的上半身。

    连明仔细一看，发现除了他手臂上的龙鳞呈实体状以外，其他地方的鳞片都是虚幻的样子，一看就知道不是实体。

    张七零说道：“这是一个衍生能力，这些鳞片可以当我挡住绝大多数的伤害，是一个非常合用的魂技。”

    “嗖嗖——”

    两条金龙飞出张七零体外，张七零恢复了原来的样子，说道：“还有呢。”

    说着，第一第二魂环亮起，两条巨龙速度和力量猛增，在空中快速的飞舞。

    连明问出关键的一点：“魂力消耗多吗？”

    “不多，跟原来一样，只是如果没有太阳的话会消耗比较多。”张七零挥舞着旗子回道。

    接着第三魂环亮起，说道：“看我第三魂技！飞龙在天！”

    “吼——！”

    两声巨大的龙鸣声，两龙合并为一龙，一条实体的金龙出现在连明等人的眼中。

    刘隐影疑惑道：“你的第三魂技不是可以飞吗？”

    张七零说道：“那不叫飞，只是可以在空中借力罢了，现在……哼哼哼！”

    说道最后，张七零忍不住笑了出来，说道：“飞龙在天不再是飞行能力。”

    刘隐影脸垮了下来，说道：“啊～这不是亏大了！”

    “这可不一定，来！”张七零龙旗一摇，金龙扑来，刘隐影连忙闪开，张七零一跳，站在了龙头上，金龙带着他飞上天空。

    “龟龟！不得了！”连明看呆了，这是龙骑士啊。

    “干嘛？”王智易站出来问道。

    连明摆手道：“没叫你。”

    连明喃喃自语的说道：“飞龙在天，飞龙在天，意思不就是比喻帝皇在位吗？卧槽！反骨仔！”

    连明意味不明的看着张七零，想着他不会真是要当皇帝吧？

    金龙落下，张七零从龙头上跳下来。

    “乖乖！老大这真不得了啊，货真价实的飞行魂技啊。”刘隐影赞叹道。

    相比于刘隐影的赞叹，连明则好奇自己能不能也骑一把龙。

    来到张七零面前问道：“这龙我能不能骑？”

    “我也要！我也要！”刘隐影举手说道。

    张七零说道：“可以。”

    “我也要！”汉宏举手道。

    张七零叹气道：“你们都一起上来吧。”说完张七零率先跳上龙头。

    “哇呜——！老大最好了！”

    众人跟着爬了上去，张七零一挥旗帜，金龙尾巴一摆，猛的向上一探，飞了起来。

    “哇——好漂亮啊！原来在天上看的风景这么好！老大在飞高飞远一点！”

    张七零无奈地挥动这旗子，超控这金龙。

    金龙就这样在学院的上空飞行。

    教委会

    三位教委同时从房屋内跑出来，抬头看向天空，眼里满是迷茫。

    因为连明等人飞得不是很高，以三位教委的实力，自然看得清楚是连明等人，而且在前头卖力的武动旗子的不就是他们的孙子吗。

    这一次飞行一直到张七零魂力几乎消耗完才停止，众人也算是飞了个爽，就是苦了张七零。

    这次张七零竟然如此惯着他们，这是连明没有想到的。

    此时，张七零盘坐在阳光下恢复着魂力。连明虽然也坐爽了一会，但他知道，这很有可能是最后一回了。

    因为

    张七零等人——

    要毕业了！

