    第243章 是时候做个了断了！

    显然，这个武如风不知道又有什么奇遇，变得比之前更强了！

    韩风心中有些无奈，这就是气运之子的霸道之处，只要不死，总会出头。

    不过，此刻，你这个气运之子遇上我，那我就把你这个头给斩了，看你怎么出头！

    韩风握住玄阳锏，毫无花哨的直接朝着武如风的脑袋就砸了下去。

    武如风面色不变，长枪一抖，枪尖竟是快速的变换了两个方向，几乎同时击中了玄阳锏。

    不过，毕竟是力量太过分散，玄阳锏只是略微顿了顿，就继续朝着武如风的头顶落了下来。

    武如风脸上突然浮现出一抹戾色，竟是完全无视砸向自己的玄阳锏，直接一枪朝着韩风的胸口刺去，竟是同归于尽的打法！

    不过，武如风毕竟使用的是长枪，长度还是有一定优势，绝对会在玄阳锏落在自己身上之前刺入韩风的胸膛。

    到那个时候，韩风必死，自己还有一丝生机！

    想到这里，武如风的眼睛突然亮了起来，心中竟是产生了一丝压抑不住的激动。

    也许，宗门的仇，此刻就能报了！

    转瞬间，武如风手中的长枪就刺在了韩风的胸前。

    武如风神色一喜，他似乎看到了师傅在天之灵，在看到这一幕时那欣慰的目光。

    咔！

    一声脆响，将武如风从幻想中拉了回来，武如风定睛一看，却是韩风不知何时已经将玄阳锏收回，双锏交错，直接夹住了自己的长矛。

    “断！”

    韩风怒喝一声，双手猛然一用力，在武如风震惊的目光中，他那长矛婉如木质一般脆弱，直接崩断，枪尖弹射而出，没入了地面。

    这一切发生的速度只是在一瞬间，武如风甚至都没有反应过来，身体还随着惯性朝着韩风冲了过去，手中的那杆长枪，此刻应该称之为木棍，戳在了韩风的胸口。

    只可惜，武如风并没有练就万物皆可化枪的地步，所以这一下只是怼的韩风胸前有些发闷罢了。

    “你的武器似乎断了呢。”

    韩风微微一笑，下一刻直接欺身上前，手中玄阳锏直接朝着武如风的脖颈扫去。

    此刻，武如风手里没了兵器，如何是那韩风的对手？

    不过，武如风却也是一个狠人，竟是直接丢掉枪身，直接横臂一顶。

    武如风毕竟不是体修，而且玄阳锏可是跻身道器行列，就算是顶尖体修，也得暂避锋芒。

    武如风用手臂去阻挡的结果，可想而知。

    咔！

    一声脆响，武如风的小臂直接呈一个诡异的弯曲弧度。

    不过，经过这么一个缓冲，武如风至少保住了性命。

    武如风看着已经完全可以三百六十度旋转的小臂，此刻剧烈的疼痛也让武如风清醒了一些。

    自己还是低估了韩风的实力，其实当武如风的魔心被取出的时候，武如风发现，自己的实力非但没有降低，反而比之前有了提高！

    此刻，原本那颗魔心所在的位置，已经彻底被一团魔气取代。

    在武如风看来，这才是真正的魔心，其实武如风不知道的是，他之前认为是魔心的东西，其实是传承之火。

    使用方法不是融合，而是吞噬，所以之前武如风实力没有提升起来，完全不是那魔心的锅，而是他的打开方式不对！

    若是，武如风直接吞噬掉那传承火种，恐怕现在韩风对付起他来，却还需要费一番手脚。

    只可惜，一切都只是假设，现在韩风反而获得了全部天魔族传承。

    “好了，追杀了你这么久，也获得了不少好处，是时候做个了断了！”

    韩风脸上露出了一抹人畜无害的笑容，不过这个笑容，在武如风眼中看着却是无比的恐怖。

    “死！”

    韩风手中的玄阳锏猛然发力，直接朝着武如风的脑袋砸了下去。

    简单粗暴，毫无花哨！

    武如风自然不会坐以待毙，更不会逃走，因为他知道，一旦自己逃，那么死的反而更快！

    虽然那杆长枪已经被韩风毁掉，不过武如风却还是用魔气凝聚出一杆长枪，迎着韩风就冲了上去。

    轰！轰！轰！

    瞬间，玄阳锏就与武如风手中的魔气长枪碰撞在了一起。

    值得一提的是，这一次武如风手中的魔气长枪竟然抵挡住了韩风的攻击！

    不过虽然挡下了这一击，但是武如风的脸色却是变得惨白了起来。

    因为这支魔枪乃是用他心脉中的魔气凝聚而成，这也是武如风最后的手段。

    心脉不断，魔枪不毁！

    这手段虽然看似强横无比，但是却也有一个致命的弱点，那就是虽然魔枪不毁，但是这些力量，都会作用在心脉之上！

    若是，心脉不够坚韧，恐怕会直接在外力的作用下，震碎心脉。

    此刻，武如风的心脉虽然没有被震碎，但是却也出现了丝丝裂痕。

    武如风嘴角浮现出一抹血迹，看向韩风的目光，充满了忌惮。

    “不错，你这把武器还像点样！”

    韩风微微一笑，如同长辈指导晚辈一般。

    “再来！”

    韩风丝毫没有给武如风喘息的机会，再一次冲了上来，这次韩风身上的魔气环绕，无数魔气连同韩风手中的玄阳锏一起包裹了起来。

    武如风见状，眼中闪过一丝阴霾，看到韩风这个样子，武如风的胸口就是一阵剧痛。

    只可惜，武如风并不知道，韩风获得的乃是天魔族的传承火种，若是真知道了，恐怕武如风当场就得去世。

    来不及多想，武如风提起枪来，挡在身前，他知道，自己不能硬拼，毕竟这魔枪能承受得住，但是自己的心脉恐怕承受不住！

    只可惜，武如风还是低估了韩风的实力，下一刻韩风手中的玄阳锏不分先后的砸在了那魔枪之上。

    噗！

    武如风当即一口血喷了出来，手中魔枪也出现了道道裂纹。

    “唉！”

    韩风轻叹一声，有些无奈的看着武如风。

    “若是你就这点实力，那么你就可以去死了！”

    韩风脸上浮现出了一丝兴奋，然后默默的使用了气运翻倍卡。

    今天，他要和武如风做一个彻底的了结。

    “师尊徒儿无能，枉费你牺牲自己的性命将我救出，如今中域因我遭此大劫，我愧对师尊这些年的栽培！”

    武如风此刻双眸中充满了绝望，这一刻，他的脑海浮现出了当初自己拜在师父的座下，天天跟随师父修道的日子。

    “孩子，你太累了，歇歇吧！”

    (本章完)

