    小胖双大发神威，没一会儿厅堂里的人便四处散去。

    拉提一脸懵地手里端了个新菜出来，却见桌上没人了，还没来得及反应，就被小双儿拎住后脖领子一把拽回灶屋。

    厅堂里，有钟嬷嬷敲算盘的声音，有崔二洗洗刷刷的声音，嗯...

    含钏仔细听了听，还有拉提和小双儿躲在灶屋啃鸡爪的声音。

    徐慨低头看了看桌上的菜，笑起来，“食肆里的伙食，平日便开得这么好吗？”

    含钏抿嘴笑笑，看桌上摆了三盘新菜，一盘荷叶鸭子、一盘薄荷茱萸酱无骨鸡爪、一盘爆焦羊肉，还另上了一碟白灼莲子羹算是个素菜，配的是南瓜粟米粥，香香软软的，闻起来便食指大动。

    这算好吗？

    先前的两头干鲍泡发多了，含钏亲自下厨调了个鲍汁酱汁，一人分了一大块儿...

    今儿这个难道不是家常的粗茶淡饭吗？

    含钏给徐慨舀了一碗南瓜粟米粥，知道他刚下了六部，是用过晚膳的，吃不了太多太油太腻的东西，“...有句话是咋说的来着？宁可在食肆当二钱银子一年的跑堂，不愿意去金店做二两银子的管事...在食肆做工不愁吃喝，伙食也不能差——人家食客来吃饭，一进来便看见伙计们面黄肌瘦，掌柜的骨瘦如柴，谁会觉得这食肆饭菜好吃呀？”

    这是什么歪理？

    徐慨接过粥碗，情不自禁地笑起来。

    他越来越发现含钏的歪理多。

    冬不吃肚，夏不吃馅，说是冬天天冷，清洗的人怕水凉，不会好好清洗，肚条便会有味儿，夏天天气热，馅儿料味道大，便是肉馊了也被成堆的佐料压住了味...

    他第一次听，惊呆了。

    后来想想，着实是这么理儿。

    贺掌柜的，虽不甚聪明? 可见人见事? 却是在理儿上的。

    徐慨舀了一勺南瓜粟米粥入口，轻轻点了点头? 盛夏的南瓜特别甜? 又软又绵密，入口即化? “便是粥，也是‘时鲜’的好喝。”

    徐慨想起了含钏第一次? 哦不对? 第一次给九皇子熬的那盏菌菇肉末蛋花粥。

    徐慨低头，搅了搅碗里的粥，笑了起来，“你那只葫芦玉坠? 还是当初我吃过内膳房奉给小九的粥? 觉得很不错赐下去的。当时不曾想，那碗粥也是您熬制的，那玉坠最后也到了您手里。”

    说起这件事，含钏轻轻抬了抬下颌，脸上颇有些火辣辣地。

    徐慨又夹了一块儿荷叶鸭子? 轻嚼细品，吞咽后方开口道? “那时深夜在掖庭，太监要抢你的葫芦玉坠? 你如何拼死不愿？”

    含钏低了低头，再抬头时便笑意盈盈的? “...当时儿已知要出宫了? 身上若无长物? 出宫后也是走投无路，还不如拼...”

    “那支金簪，比葫芦玉坠更值钱。”徐慨不急不缓轻声截断含钏的话，“你却随那两个太监抢走了。”

    含钏话被哽在喉头，低了低头不说话了。

    小姑娘的脸藏在从窗棂处直射进来的那束光里，轮廓婉约动人，就像等待一春后藏在狭长逼仄的叶子中，那朵清丽灵气的兰花。

    徐慨笑了笑，也没说话了，刚准备低头喝粥，却被小姑娘带有几分倔气与破釜沉舟的话打断。

    “那你为什么要将淑妃赏赐的红宝石金簪换成红玉髓？为什么要帮助钟嬷嬷拿回房契地契？为什么让钟太医乔装打扮来诊治拉提？又为什么冒着暴露势力的风险，在宫中几番斡旋救下白爷爷与四喜？”

    含钏手捏得很紧，掌心里冒出了汗，她想死死盯住徐慨，却不由自主地将眼睛落在了桌上波光粼粼的茶水杯盏中。

    茶汤澄清，就像一面磨得光亮的铜镜。

    含钏看到了茶汤上自己那双怯懦却迟疑的眼睛。

    含钏手握住茶盏轻轻一晃，茶汤在不大的乾坤中摇曳四晃，那双眼睛随着水波纹路消散得没了影踪。

    含钏缓缓抬起头，强迫自己看着徐慨，至少现在...她要看着徐慨！

    “当你杀上白石观，猎杀勇毅侯？”含钏一字一顿地开了口，“你为何要轻轻蒙住我的眼睛，让我别看裴七郎头首分离的尸体和漫山遍野的火光？”

    答案呼之欲出。

    就在白爷爷事发之前，答案便呼之欲出。

    含钏轻轻将因紧张而分泌的唾液吞咽下，看着徐慨，看着徐慨那张锋利而冷峻的脸，看着徐慨将碗不紧不慢地放下，看着徐慨也抬起头来认真地注视着她。

    徐慨脸上有轻笑，不似以往那般面无表情。

    “我想保护你。”

    徐慨的声音，就如同飘在云端的风。

    “想为你规避世间所有的危险，想让你活得轻松，想看着你...”

    想看着你笑。

    不想你陷入危险，不想你成为别人的猎物，不想你为烦恼皱眉。

    这样的情绪，是爱吗？

    徐慨说不清。

    爱是什么？

    是圣人对待宠妃时赏赐下的金银珠宝，还是张三郎对尚氏的患得患失，还是同僚同窗们对门当户对的妻子推崇尊敬却不亲切？

    他不明白爱，到底是什么。

    可徐慨知道，他是心悦于含钏的。

    因看见含钏而喜悦，因听到她的声音而喜悦，因吃到她的饭菜而喜悦...这些喜悦叠加在一起是爱吗？

    他可以因为自己那所谓的“爱”，强迫含钏违背誓言，待在他身边吗？

    徐慨长抒了一口气，“我做的一切，都不曾想过给你带去压力...”

    这个答案...

    我想保护你..

    不想给你带来压力...

    徐慨说了很多，却没有一个是预想中的答案。

    含钏挺直的脊背一点一点弯了下去，绷得紧实而倔强的眼睛也慢慢向下移转，攒了两辈子的勇气，一瞬间全部泄气。

    心里好像空了一块儿。

    说不清为什么，说不清是什么。

    含钏艰难地扯出了一丝笑，嘴角还未彻底勾起，一滴眼泪便以迅雷不及掩耳之势急速落下，砸在了光洁的手背上。

    含钏赶忙将头压得更低。

    “若您愿意...”

    好像有一把钝刀一点一点在喉咙扒拉。

    “若您想，那个誓言，对您而言，可以不作数。”

    再有一滴眼泪砸在了手背上。

    含钏努力吸了一口气，却也止不住眼泪的流淌。

    眼睛太疼了。

    这几日哭得太多，眼睛太疼了。

    含钏强迫自己笑起来，将上一句话再重复了一遍，“若您愿意，那个誓言对您而言，便不作数了。”

    既然徐慨的答案不是喜欢，那救下白爷爷的恩情，她该如何去还？

    只有用她自己了吧？

