    

    
陈海带着一队大乾精锐在铁车车厢里。

    
铁车在铁轨上高速行驶，眨眼间就能从一边到达地平线的另一边，虽然比起李云之前做的死亡铁车这看起来就是一辆老人车。

    
在李云出发之后陈海也是很快就带人紧随其后，毕竟对手毕竟是天仙宫最强大的人，就算会出现什么意外都不奇怪。

    
“嘶！”

    
车轮和铁轨尖锐的摩擦声响起，整辆铁车在几秒钟之内从急速瞬间停下，几节车厢内的精锐武者或按住地板或抓住车窗没有被惯性带倒，但脸上都带着些不悦。

    
司机在干什么呢，不是说这个是老司机吗，怎么目的地还没到就停下来了。

    
“发生什么情况了？”还是有理智的武者知道可能出现了意外，对着前面驾驶舱处喊道。

    
但驾驶舱处没有传来声音，让车厢内的人都戒备起来，摸着身边的武器。

    
他们默契对视一眼，有人拿掉车窗处的引力石丢给伙伴后直接踹窗而出落到地面上。

    
“怎么样？”车厢里的人问道。

    
刚出去的人没有回话，仿佛被按了静音键。

    
车厢里的人们对视一眼，眼中带着诧异，刚才出去的那个在打斗方面也是他们中排名前列的好手，有谁能够一下子就把他干掉的？

    
莫非是那个仙王不成？

    
他们对视一眼正要一起冲出去，忽然听到陈海的声音：“不用戒备了，没有敌人。”

    
陈海不知何时已经下车了，看着列车前方神情凝重。

    
没有敌人？

    
那他们怎么都哑了？

    
车厢内的武者都好奇下着铁车，然后看到了他们此生难忘的景象。

    
远处作为他们目标的孩提山此时已经化作碎石，一道冲天而起的火柱将一片天空都映照得通红，哪怕是站在数百里之外的他们也能够感受到其中的恐怖。

    
他们现在知道为什么其他人不说话了，因为看到这一幕的人不可能说得出话。

    
这仿佛是末日般的景象。

    
忽然火柱猛地一颤。

    
“退回车厢！”陈海瞳孔一缩低声喊道。

    
没有人反对，不仅仅是因为陈海平时训练有素，更因为那玩意看起来随时都要爆炸的样子，如果不进入车厢的话，他们会遭遇什么自己也想象不到。

    
一阵飓风猛地从孩提山处袭来，卷起无数泥沙土石汹涌打在铁车头部，但对它都没有什么伤害，它就像是方舟一般稳定停留在铁轨之上没有后退任何一步。

    
这么激烈，李云那家伙没事吧……陈海看向孩提山的方向，心中有些不安想道。

    
他不是担心李云的生死，只是担心要是李云出了问题可能会悲伤的陛下而已。

    
你可别有事啊……陈海不禁握紧了拳头。

    
……

    
“这可稍微有点事了。”李云虚着眼看着前面胸口不断涌出能量的武新吐槽道。

    
他单手持剑点在身前，剑尖泛起光芒将武新那里不断侵袭而来的能量抵挡住。

    
“老皇帝那家伙死了都要气我一下吗，这结界也太不靠谱了。”李云无奈道。

    
但他也知道可能是自己对老皇帝太过有信心了，毕竟那东西是来对付以前的他的，要来限制现在的武新确实可以，但前提是他没有像现在一样爆种。

    
“这样下去的话会影响到越来越广的地方的。”袁全艰难说道，尽管有李云在前面顶着，但他还是在武新处感受到了莫大的压力。

    
“那你有办法吗？”李云侧头看着他问道。

    
“没……”袁全无能低下了头。

    
李云无奈，看着前面躺在地上因为能量暴走已经濒死的武新，现在武新身体里的能量完全失控，直接势不可挡冲到空中去，当场就落下来两只烤焦的鸟，李云和袁全当场分了吃了，但天空那烧红的颜色已经从一开始的巴掌大小到现在的数十里范围大小了。

    
“而且带来的还有飓风，之后等能量在进一步暴走爆炸是一定的。”李云沉思道，“这样的话就麻烦了，就算要让周围的居民搬走可能也来不及。”

    
“能把武新丢到其他无人的地方去吗？”袁全提议问道。

    
李云点头道：“能倒是能，就是这方圆数千里的地方都有人，可能走到一半就直接爆了，和在这里爆炸是一样的结果，不然武新也不会选择这个地方来威慑我。”

    
“那就没有办法了吗？”袁全绝望道。

    
“有的，只是需要一个巫妖王……呸，我是说牺牲者把这些能量都吸收掉。”李云看着那一道笔直的光束说道。

    
袁全眼睛一亮，然后看向李云，如果是李云吸收这股能量的话，那他将成为这个世界上前无古人后无来者的强者，甚至寿命都会远超普通的陆地神仙。

    
“别看我，我不能再强了，我家老婆睡到午时就已经够了。”李云摆手拒绝。

    
他拍着袁全肩膀道：“小伙子我看你骨骼惊奇，肯定是陆思的新玩具……我是说新朋友，总之这些能量就由你收下吧，小心点慢慢吸收，作为陆地神仙你们的经络都很不错，你有机会达到武新的程度。”

    
袁全听到李云如此鼓励自己，心中感动涌了出来，就是有些奇怪李云变强不强和大乾女帝气得早不早有什么关系。

    
受到李云的激励，他抬脚正要走向武新，忽然空中一道兴奋的吼声传来：“那是我的！”

    
李云和袁全同时抬头，看到项书还是穿着那一身铁甲从天而降，这个陆地神仙贪婪看着武新身上的能量抬手就抓去。

    
项书是袁全带着黑空等人一起来的，本以为他被武新打昏过去了，现在看来他刚才是在装死！

    
不好，不能让他变成了武新一样的强者！袁全心道不妙，他可是知道这些陆地神仙都是些什么货色，要是让他成为那样的强者，他可不会为平民做出什么贡献，而是绝对会将他们视为奴隶。

    
但他刚要出去就被李云抓住肩膀，李云脸上满是惊喜：“瞌睡了有人送枕头来，你不用去当自爆人了。”

    
自爆人？

    
袁全懵了，他从这个词里感受到了李云深深的恶意。

    
注意到自己的用词，李云尴尬咳了一下道：“刚才是试探你的，这些能量虽然能够吸收，但是那狂暴的模样可不是一般人能够吸收的，当然你们这些陆地神仙不在其中，只是吸收了可不算好事……”

    
项书抓住地上昏迷濒死的武新的喉咙，源源不绝几乎无主的能量涌入他的体内让他感到力量不断涌出，这让他狂喜到无法自拔。

    
他作为天仙宫排名最后的人一直被无视，现在他终于找到机会能够成为像武新一般的人物了。

    
之后首先就是要把李云杀了，然后让天仙宫成为我的东西！项书脑中胡思乱想，兴奋感让他瞳孔放大，身体颤抖。

    
感受到了，这就是武新的力量……项书感受着体内的能量心想。

    
那道直冲云霄的光柱逐渐缩小最后消失，留下来的只有天空那烧红的痕迹。

    
项书抬头看着李云，带着轻松的笑意：“你会后悔刚才没有阻止我。”

    
他现在已经成为了和武新同样的强者，虽然刚才昏迷了一段时间，但看现在李云和袁全狼狈的样子也可以看出武新肯定是将他们压制得很严重，直到武新自己出现了意外才会倒下。

    
也就是说，他项书对上李云不是问题。

    
“相反，我无比庆幸此时会出现你这么一个天才。”李云看着项书认真道。

    
李云的心里只有感激，要不是项书出现，他都不知道去哪里找一个傻逼愿意吞下这个陷阱。

    
刚才袁全那听话的样子让本想坑一下他的李云实在不忍心下手，正要让他回来的时候项书就出现了。

    
“呵……”项书冷笑，听李云这瞧不起他的语气，真当他比武新弱吗？

    
武新是一个战斗白痴，他可不是，像李云这种对手大不了就是打乱他的下盘，用类似滑铲的方式杀向他不久可以了吗？

    
“我先想想。”李云低头琢磨着，然后道：“口令应该是，要和太阳肩并肩。”

    
李云声音落下，忽然项书穿着的铁甲脚底部喷出火焰陡然升上天空。

    
“嘭！”

    
“诶……”

    
“诶？”

    
李云旁边的袁全和升空的项书此时都愣住了。

    
“天工院的东西总是能让我佩服。”李云看着瞬间升到空中千米高的项书感慨道。

    
项书没有预料到会有这种变化，但还是很快开始调整身体要回到地面，但只是一瞬间他甚至就升到了离地面五公里的位置。

    
李云握剑朝上空划出一道剑气斩中项书，将他体内刚调整完毕的能量直接打乱，那恐怖的能量瞬间再次无法控制爆发出来。

    
但这一次的爆发是在高空处，那狂暴的能量将云层震开，不止是千里，整个大乾的云层瞬间被震散出去，人们抬头就能够看到那碧蓝如洗的天空以及那明媚的太阳。

    
“倒是做得挺快。”

    
周若离站在院子里抬头看着忽然变化的天空，那张漂亮的脸嘴角勾起，在无人的院子里仿佛一朵绝美的话绽放。

