
罗尔看着瑟瑟发抖的小毛驴和小奶猫，又看了看躺在地上不动的胖头鱼，再看看自己坏掉的漂亮小别墅，最后看了看周围还在打滚的无辜路人。

他的心里，满是愤慨。

愤怒，让他控制不住自己的清晰。

眼泪，从嘴角流了出来……

幸好脸上还有面甲遮挡。

罗尔没有拿出佩剑，因为这只胖头鱼已经死了。

虽然这东西肉质肥美滑嫩，营养丰富，口感独特，具有某种独特的层次感，稍加烹饪，便能……

咳咳，不对……

应该是，这货虽然凶残、强壮、迅捷、歹毒、狂暴。

但它同时也非常狡猾，一看见自己，应该会撒腿就跑才对。

既然没有跑，那就说明应该还没死。

可就在罗尔心里笃定的时候，胖头鱼头顶的两根触须突然抖动了一下，袭向了旁边还在瑟瑟发抖的小毛驴。

似乎想用触须把她缠住，然后……

但罗尔的反应可是很快的，佩剑瞬间出现在他的左手，然后剑光一闪。

这一次，胖头鱼终于死透了，可以上桌了。

罗尔快步跑去小毛驴身边，想要扶她起来。

小毛驴微微低着头，大眼睛嘀溜嘀溜的转了转，然后先是软绵绵的起身，突然双腿就毫无征兆的一软，顺势钻进了罗尔怀里。

罗尔低头看了眼，见她穿着白色丝袜的双腿抖得和癫痫病发作一样，还以为她受伤，连忙关切的问道：

“怎么了？蹄子坏了？”

小毛驴摇了摇头，把脸埋进他胸口，又顺手把捧着的小奶猫丢开。

已经，不需要你了……

“那看来是吓坏了。”

罗尔继续说道，伸手揉了揉她的脑袋，又捏了捏她软软的脸颊，柔声安慰道：

“好了好了，不用害怕了，因为我来了。”

小毛驴从眼角挤出几朵泪花，用小手搂着罗尔的脖子，再微微踮起脚尖，蹭了蹭罗尔的脸颊。

大概是觉得她这副样子确实很可怜，罗尔这次没有训斥她，也没有弹她脑瓜崩，而是仍她为所欲为。

小毛驴见状，赶快趁热打铁，变本加厉，居然伸出小舌头，轻轻舔了舔罗尔的脸。

罗尔还是没有训斥她，反而揉了揉她的头，继续安慰道：

“好了好了，别撒娇了，你应该是成熟的大毛驴了，要学会坚强和勇敢。”

小毛驴开心极了！

果然大树前辈是对的，它对主人很了解！

只要阿米娅按照它说的做，主人就不会责备阿米娅，还会反过来安慰阿米娅，让阿米娅可以蹭一蹭和舔一舔。

树前辈真是太厉害了！

阿米娅以后一定要多听树前辈的话！

小毛驴一阵心花怒放。

双腿也不发颤了。

只是真的有些软了……

罗尔见小毛驴差不多正常了，便放开了它，又弯腰捡起气鼓鼓的小奶猫。

这小家伙怎么一脸不爽的样子？

从刚才起就很不爽了，是因为没有先安慰它？

罗尔心里嘀咕着，倒也没多想，把小奶猫翻来覆去的揉了揉，确认它也没怎么受伤，便脱下了变形盔甲，把它塞进上衣口袋里。

做完这些后，他才突然想起了什么，连忙惊呼道：

“对了！我种下的小树苗呢？”

他赶快绕开胖头鱼的尸体，回去花园里查看。

呼~还好，小嫩芽安然无恙，好端端的。

“算你运气好，不然被那食物……哦不，是怪物压一下踩一脚，你可就没了。”

说着，他用手指轻轻碰了碰小树苗。

两片嫩芽微微抖了抖，表示自己很好很健康。

确定重要的东西都安然无恙后，罗尔才回头着手处理胖头鱼的尸体。

胖头鱼虽然肥硕，但并不是每个部位都能吃的，必须由经验丰富之人进行分割挑选，剩下的部分才是最鲜美的。

分解胖头鱼是件辛苦的工作。

罗尔忙着忙着，眼泪又止不住的涌了出来。

一旁的小毛驴见状，很心疼的样子，连忙用衣袖帮罗尔擦了擦嘴角的泪水。

有了小毛驴的帮忙，罗尔的动作格外利索，几分钟就把胖头鱼料理好了。

他面前多出来一大堆晶莹剔透的白肉。

这只胖头鱼确实很凶残，很强壮，肉都比普通胖头鱼要多。

罗尔用佩剑削下一小片雪白的鱼肉，用手指捻着，对着阳光看了看。

鱼肉白的就像一张纸，能清晰的看见内里细嫩的肌肉纤维。

小毛驴见状，连忙凑近到罗尔身边，眼巴巴的望着，小嘴微微张开。

小奶猫也从他口袋里钻了出来，闪电般窜到他头顶，也张开了嘴巴。

然后，罗尔把鱼片丢进了自己嘴里。

入口即化，香气四溢，唇齿留芳。

实在是太好吃了！

他拿佩剑重新片了一块下来。

小毛驴一脸期待，赶快又张开小嘴。

结果罗尔还是把鱼片丢进自己嘴里。

“嗯……刚才一片吃得太快，都没尝清楚味道。”

“现在已经清楚了，这只胖头鱼实在太厉害了！”

“品相极佳，个头大，肉厚且肥，而且肉里几乎没有血，没了血腥味这点瑕疵……”

“这是我见过的最厉害的胖头鱼，我罗尔愿称你为最强！”

他做完了评价后，才注意到身边的小毛驴。

“这么看着我干嘛？”

罗尔有点奇怪的问道。

说着，他拿佩剑削下了第三块鱼片。

比之前的两片更大，更厚，肉质更好。

主人果然是喜欢阿米娅的！

小毛驴心里一喜，连忙闭上双眼，第三次张开小嘴。

结果她嘴里被塞进一根又粗又长又硬的胡萝卜。

鱼片则被罗尔自己送进嘴里，一边嚼着，一边露出一脸满足和享受的表情，还低声感慨道：

“嗯~果然像这样的上品鱼肉，就是要厚切的口感才是最棒的。”

头顶的小奶猫连声叫着，发出抗议。

“喵喵喵喵喵！”

然后它嘴里也被塞进了一根胡萝卜。

“放心吧，有我罗尔一口吃的，就有你们一口吃的。”

他还很认真的说道。

小毛驴嚼着嘴里的胡萝卜，顿时觉得胡萝卜也不香了。

阿米娅再也不最最最最最最最最最喜欢主人了！

小奶猫也是一副要哭出来的样子。

好想……

回到小主人身边……

好想……

再尝一口鱼肉……

可惜，罗尔已经把鱼肉收回了左手。

胖头鱼剩下的鱼皮鱼骨内脏，还有头上那两根触须，都已经消失了。

罗尔没有注意它们是怎么消失了，这都是小细节。

这些魔物的尸体本来就是很快会消失的，所以要尽快把肉割下了。

收拾完毕后，罗尔才去查看了一番家里佣人和周围路人的情况。

之前的帝都袭击案中，他积累了不少处理精神污染类患者的经验，学到了很多医学知识。

所以他一眼就看穿了，这些人虽然满地打滚，但其实症状没那么严重。

之前帝都袭击案最惨烈的时候，满街都是这样打滚的人。

用他医生朋友的话来说，还能打滚，还能嚷嚷，那情况其实就很乐观。

如果不打滚不嚷嚷，而是安静的躺着，一脸的平静，嘴里开始低声呓语，那才是最危险的状况。

所以罗尔也没急着去处理他们。

而且这种情况下的患者除了服用医生研发的新药，就只能用神术去帮忙缓解痛苦。

仅仅只是缓解而已，想要治愈，还是得靠新药，或者自然恢复。

这也是精神污染让人棘手的地方。

像现在这样，哪怕罗尔拿出小册子释放神术，也只能帮助一人。

不过医生教过他，在来不及施展神术时，还有一种应急神术能用，效果同样很好。

他还专门给应急神术起了个新名字：

痛苦压制。

于是罗尔去厨房找了一口平底锅，又走到一个还在打滚的人面前，照头就是一下。

那人的脑门顿时肿了起来。

但他也瞬间安静了下来，不再哀嚎和惨叫，不再翻滚和挣扎，面色也平静了下来，一脸安然。

这个应急神术痛苦压制，有时候比其他神术更加管用。

只不过得稍微注意下力道……

但罗尔对这项神术的掌握，已经出神入化，炉火纯青了。

帝都袭击案时，他帮数不清的人压制了痛苦。

施展神术的道具，一开始还必须用医生给他的专用医疗狼牙棒。

用得多了，他对这项神术的理解已臻化境，已经不拘泥于工具，完全可以信手拈来。

羊角锤，木棒，方砖，平底锅，皆可施展痛苦压制，得心应手。

罗尔帮周围的路人和家里的仆人都压制了痛苦，然后丢掉被染红的平底锅，带着小毛驴回家。

他回到了自己的书房里，扭头往旁边一看，一眼就看见了依芙雅的家。

视线通畅，毫无阻碍。

遮挡视线的那面墙壁已经没了……

被外面灌进来的冷风一吹，罗尔打了个哆嗦，然后突然想起来一件事。

神庙里捡到的那只瓶子，那股让人心神宁静的力量，好像也能用来对付精神污染？

他还记得自己第一次动用这个瓶子后，跑去外面闲逛一番，回来后奥利安娜就告诉他，周围的精神污染已经消失了。

啊这……

我刚才白白辛苦了那么久？

罗尔有点想给自己一拳。

不过，这瓶子能不用，最好还是不用。

用了之后自己会变傻，怪邪门的。

接下来的事，就交给其他人去处理吧……

他倚在书房的高背椅上，开始琢磨起别的事。

比如，胖头鱼为何会毫无征兆的出现在自家花园？

这东西自己都好多年没见过了，甚是想念，今天怎么突然出现了？

难道它也想自己了？

罗尔笑着摇了摇头，抛开了这不切实际的幻想。

他推测，胖头鱼可能是被那颗种子吸引来的。

别看这玩意体格壮，嘴巴大，长得凶，但它其实是吃素的。

这可不是罗尔在胡说，他有现实依据的。

前几年，胖头鱼还没变聪明的时候，偶尔会想要潜入村子里。

但它的目标，并不是那些弱小的村民，也不是猪圈里圆溜溜的小乳猪，而是村民们种下的玉米和土豆等等农作物。

其中他最喜欢，是邻居家的甜心果。

从这一点来看，它的口味和罗尔相似。

难怪他俩能融为一体。

罗尔还记得，胖头鱼最后一次出现在他的记忆里，就是想去偷邻居家的果子。

这可把甜心果邻居吓坏了。

他一惊一乍的跑来找罗尔，哭着求帮忙。

罗尔当仁不让，快步追了出去。

胖头鱼见了他，扭头就跑。

罗尔撒腿狂追。

最后，全村人当晚都饱餐了一顿。

从那以后，罗尔再没见过胖头鱼了。

今日重逢，心中也是感慨万千，甚是开心。

这东西并没有绝种！真是太好了！

“照这么来看，那颗种子兴许真是什么了不得的东西吧？居然能隔空引来胖头鱼？”

罗尔低声嘟囔道。

“应该是这样了，和它一起发现的瓶子，就很了不起，毕竟是双子皇帝挑选出的宝物。”

“那么这棵树，长大之后能变成什么呢？”

罗尔不由得在脑中回忆起与树相关的东西。

长成那种巨大无比的世界树？

很有可能，毕竟双子皇帝也是精灵。

或者长成那种会走路，会唱歌，会打僵尸的树？

长成普通的樱花树也不错，每到秋天，樱花盛开，花瓣一每秒五厘米的速度下坠。

到时候，自己就去找个姘头，逼她在樱花树下告白。

最好是奥利安娜老师那样的，漂亮温柔，身材火辣，对自己女儿还很好……

然后，两人一起在树干上刻下自己的名字，并给树起个名字。

比如西行妖啥的。

想想还让人挺兴奋的是怎么回事？

希望它能好好成长吧。

自己则帮它掩护好，不能暴露出它特别的秘密。

正琢磨着，罗尔听见外面有人敲门。

家里的仆人全被痛苦压制了，他只好自己去开门，并让小毛驴藏进自己卧室。

结果开门一看，是好久没见面的老朋友，医生。

“罗尔，你没事？”

“真是太好了！”

医生脸上露出了笑容，给了罗尔一个重重的拥抱，然后开口问道：

“对了，你怎么会住在这里？”

“这个嘛……解释起来可能会有点复杂……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65843484"  chaptername="227.老友重逢">加入书签</a>
</div>
