    ……

    “老大，有敌袭？”

    另外两人反应慢了一拍，看到自己老大的动作后，立刻从地面上站了起来。

    “一个小孩？”

    三人慌乱紧张的目光看去，见到一个小男孩站在前方，不禁傻眼了。

    一旁的女孩听到了异动，有人来救自己了，不禁抬起了头向着那边望去，见到来人竟然是比自己那一些的男孩，眼眸中刚刚浮现的喜色又黯淡下去。

    肥胖的人贩子看着眼前这个小屁孩，不禁哈哈大笑，“还以为是什么人呢？原来是一个小屁孩！毛都没长齐也敢学人逞英雄，真是不知死活。”

    其中一个消瘦的矮子脸上也是露出了阴险的笑容，贼眉鼠眼的在曾易的身上打量了下，最后把目光停留在那张稚嫩的脸上。

    “咦，老大，这个小屁孩模样倒是生得不错，挺可爱俊俏的，要是把他卖了，肯定能赚一个好价钱。”

    “城里有一些贵族，挺爱这一口的，哈哈哈。”

    听闻了这人的话，曾易不禁感到一阵恶寒。

    “就凭你们三个？”

    “小小年纪，口气倒是不小。”站在三人中间的王二虎凶横的脸上浮现一抹不屑的冷笑。

    他还以为有魂师来了呢，而眼前的这个人，不过是一个小孩，仔细观察了周围情况，没有其他人的存在。

    也就是说，一个小屁孩敢在他们三个大人面前出头，要是不让他付出一些代价，那么脸面都没了！

    不过，猴子说的不错，这个小子模样不错，倒是能卖一个好价钱。

    “对付一个小屁孩，就由我来吧。”那名叫猴子的消瘦矮子走了出来，一脸狞笑看着眼前的这个猎物，随后双臂上冒出棕色的毛发，十指也长出了尖锐的爪子，一条尾巴从背后冒了出来，灵动的摇晃着。

    还真是猴子啊！

    看着这人的变化，曾易心中有些惊讶，从这人的外表就能看出，他的武魂是兽武魂，猴子，这是兽武魂附体后的变化。

    不过，武魂也只是最普通的野猴，不让也不会三十多岁了也是四级的魂力。

    但是，曾易也是第一次见到兽武魂附体的样子，所以有些惊奇。毕竟村里面，没有兽武魂的村民，而且他们也没有魂力。

    王二虎站在原地，粗壮的双臂抱在胸前，一副看戏的模样。

    “猴子，别弄断了手脚，不然就卖不出去了。”

    “这我懂，老大。”

    听着他们的对话，曾易眼色一冷，还真的把自己当成任由拿捏的猎物了？

    冷视着缓步走来的敌人，曾易不禁感觉有些好笑，这是真把自己当小孩了？认为这样能给自己造成心理压迫？

    不过曾易并没有做出其他动作，对方竟然轻视自己，那就利用好这一点，这样也能更加轻松的打败对手。

    “嘿嘿嘿~，怎么？不是相当英雄吗？被吓得不敢动弹了？”

    猴子缓缓走向曾易，双手垂着，十指伸展着尖锐的爪子，狞恶的脸上带着凶残的笑意，眼眸中闪烁着凶光。

    很快，他就动了起来。

    行动就像野猴一样，四肢着地，快速的向着曾易奔袭而来。

    两人距离不过五米的距离，对方的速度宛若山林中的野猴般快速，仅仅一秒的时间，就冲刺到了曾易的眼前。

    那野兽般的眼瞳中，闪烁着凶光。

    看着跃在半空中，向自己扑击的猴子，那尖锐的爪子，在阳光下反射着寒光。

    好快！这就是兽武魂附体后的效果般，就如野兽一般。

    曾易看着眼前的这只野猴，眼眸不禁收缩。

    “啊哈哈哈~，怎么，被吓傻了吧！”

    半空中的猴子，看着这个小孩的反应，嘴角裂的很开，肆意狂笑，尖锐的手爪，向着他那娇嫩的脖颈抓去。

    锵~

    就在王二虎，肥仔两人认为事情结束之时，那一刻，空间中传荡出一道清脆的剑鸣声。

    随后，银光一闪，曾易与猴子两人的身体交错而过。

    不仅如此，还有一截手臂高高飞去，带着鲜艳的血花，在空中划过一道美丽的弧度，掉落在地面上，鲜血湿润了泥土。

    猴子愣在了原地几秒，然后机械的扭过头，看着胳膊上碗口大的伤口，鲜血止不住的涌出，苍白的脸上布满了惊恐之色。

    “手，我的手断了......”

    “啊啊啊，疼，疼死我了！老大救救我啊！”

    痛觉传上大脑，猴子捂着断臂，身体倒在地面上，蜷缩着打滚，惊恐的声音还带着哭腔求救。

    对面两个人贩子看到这一幕，都傻眼了，愣在了原地。

    一个看起来不到十岁的小孩，轻易的击败了一个成年人！

    曾易没有丝毫身后在惨叫的猴子，眸光冷视前方两人，右手把长剑一挥，剑刃上的鲜血溅落在旁边的杂草上。

    太慢了！

    刚才那个猴子武魂的成年人，虽然有些魂力，加上武魂附体，速度比起那些没有魂力的成年人，确实非常快，但是对于自己来说，真的是太慢了。

    而且战斗的方式，也是非常的粗糙，没有任何的技巧，完全是借着本能在战斗，靠着武魂的特性，就像一只野兽。

    这就是魂师吗？没有魂技，连战斗都不会了，真是太垃圾了。

    “到你们了！”

    嘭~

    曾易双手持剑，目光盯着前方，运气丹田，力量从脚底涌出，身体就像一把箭矢，飞射出去。

    看着曾易攻击过来，两人都有些慌了，这个看起来年纪很小的孩子，可能是一个魂师。

    该死，这种鬼地方，怎么会有魂师出现，还是向他这样年纪的魂师，这种天才魂师出现在这里干什么啊！

    王二虎咬着牙齿，然后伸手把身旁的肥仔推了出去，自己向后跑去。

    “快给我拦住他！”

    被推出去的肥仔有些绝望，连四级魂力的同伴都被对方秒杀了，自己才三级魂力，那不是送死吗？

    “人渣！”

    见到那人毫不犹豫的抛弃了自己的同伴，曾易低喃一声，眼眸中闪烁着无尽的冷意。

    望着那个快要撞到自己，足有两百斤的胖子，曾易没有挥剑，反而是一脚狠狠的踹在他的腰上，他宛如一个肉球一般，被踢射撞在旁边的大树干之上。

    脚踢的时候，曾易还感受到一声咔嚓的骨骼响声，估计那人连腰都被踢断了。

    不过这些都是人渣，是死是活曾易野不在意。

    向后跑的王二虎并不是逃跑，他的目标是那个小女孩。

    对方不是想要救人吗？只要把那个女孩控制在手上，就能保住自己的命了。

    曾易也注意到了他的想法，向着那人追去。

    不过因为被阻拦了一下，曾易感觉来不及了。

    心一横，曾易把手中的剑投掷出去。

    锋利的长剑划破空气，从王二虎的右腿上穿透而过。

    眼看就要成功的王二虎，右腿上传来剧烈的疼痛，腿脚不受控制，狼狈的倒在地上，翻滚了好几圈，才停了下来。

    “啊——”

    王二虎双手紧捂着被长剑穿透的大腿，鲜血疯狂涌出，扭曲的面孔痛苦的喊叫着。

    踏踏踏~

    脚步声传来，他抬起看去，见那个男孩一步一步向着这边走来，稚嫩的脸上，一副漠然之色。

    死亡的恐惧压过了疼痛之意，他立刻向着男孩求饶。

    “魂师大人，饶了我吧！我不想死！我有钱，我可以把钱都给你！这个女孩也是你的，求求您饶我一命吧！魂师大人！”王二虎趴在地面上，额头着地，向着曾易求饶，什么尊严，此时都抛得一干二净。

    ......

