    萧馨儿虽然是第一次炼制浑天剑这种一品符文武器，但她本身的水平就很高，特别是在符文铭刻上有着惊人的造诣成就。

    对萧馨儿来说，唯一有些压力的是浑天剑胚胎的炼制。

    轰！！！

    紫心天焱被萧馨儿唤出，一件件材料也被她拿到了炼器台上。

    神识操控紫心天焱对这些炼器材料进行炼化，然后组合成浑天剑胚胎。

    一般情况下，三品以下的武器胚胎不复杂，有些炼制武器胚胎的工厂都可以利用机器合成武器胚胎，大量生产武器胚胎。

    可三品以上的武器胚胎要求极为高，工厂机器无法生产出来，需要用特殊火焰将诸多武器材料一一融化再通过特殊的炼制之法将武器形成武器胚胎。

    因而三品以上的武器胚胎十分昂贵，每一件武器胚胎都需要占据一半的成本。

    正因为如此，炼器师基本都是三品以上的符文师，三品以下不需要炼器，也自然就没有炼器师这一职业了。

    宇宙之中，三品以下的符文武器才是需求量最大的，因而炼器师很少，甚至在有些星球，炼器师都没有传承。

    可敢参与炼器竞技场的天骄基本都是一品以上的炼器师，若不是如此的话，参与炼器竞技就是找虐。

    林天一直在观察着萧馨儿的炼器以及对面赤烈的炼器。

    “馨儿的炼器水平极高，十分沉稳，不急不躁，那个赤烈的炼制手法极为巧妙，但论水平来说还不是萧馨儿的对手，应该不足以对馨儿造成威胁。”林天暗中评价。

    很快，武器胚胎基本炼制结束了。

    萧馨儿先一步炼制出了浑天剑胚胎，整把剑从紫心天焱浴火而出，浑身呈现灰色，一道道剑痕刻印在剑身之上，这些剑痕可不是装饰，而是浑天剑的特点之一。

    这些剑痕可以让使用者的力量从剑痕之中渗透而出，形成一柄柄小剑。

    可以说，浑天剑一旦真正练成，这把剑甚至可以单凭一只剑组成剑阵，威力无穷。

    “浑天剑练成，下面是铭刻剑之符文！”

    萧馨儿精神集中，默念道德经，旋即拿出符文笔开始铭刻符文。

    唰唰唰！！！

    手持符文笔，挥洒铭刻，一个个剑之符文被萧馨儿铭刻上去，神识之力不断消耗。

    一品符文武器的符文十分复杂，是由大量的简易符合组合起来，环环相扣，一步都不能错。

    连续铭刻几分钟，萧馨儿终于停了下来。

    就在这时，浑天剑光芒大放，剑之符文慢慢融入到剑身内部，这标志着萧馨儿成功练成了一品符文武器浑天剑。

    在萧馨儿炼制成功后，对面的赤烈也成功炼制出来了。

    两人都是一次性练成，炼器水准都不容小觑。

    接下来，两人要比拼的便是武器的质量问题了。

    谁的质量高就可以获胜！

    当萧馨儿和赤烈向斗器阁主管宣布炼制结束后，斗器阁主管派人用检测武器质量的宝物来检测武器的品质。

    斗器阁对于武器的测试更为精准，以0到1000来衡量质量，这样的数据更精准，即便一丝之差都可以分别出来，不会造成两人武器质量一样的尴尬状况。

    只见斗器阁的一位半神走了过来，取出一块测试质量的小棒子开始对赤烈的武器进行测试。

    “一品武器，质量652！”

    斗器阁半神宣布道。

    无论是一品深渊魔纹武器，还是一品符文武器，亦或者其他武器，都用一品武器来形容。

    赤烈的一品武器质量达到了652，这已经是十分不错的成绩了。

    赤烈听到之后，不由露出了高兴的神色，旋即挑眉看向了萧馨儿：“人类，我的武器质量达到了652，你输定了！”

    萧馨儿懒得理会这位炼狱族的赤烈，静静等待着斗器阁半神给她的武器进行检测。

    观战席上。

    冥禾和幽尧等圣子目不转睛地盯着萧馨儿这边，虽然他们不是参与炼器竞技之人，但也有些紧张。

    “萧馨儿能赢吗？那个炼狱族的赤烈炼制的一品武器貌似很厉害！”冥禾问道。

    “不清楚，或许有希望赢吧！”

    幽尧低声道。

    很快，那名斗器阁的半神给萧馨儿的浑天剑检测了一下质量，宣布道：“一品武器，质量793！”

    这句话一出，赤烈脸色剧变，大呼：“不可能，我是族内天赋最高的炼器天才，我怎么可能会输？我不相信，我要斗器阁换一个检测质量。”

    “你已经输了，滚出去！”

    斗器阁主管一挥手，一道道法则阵法笼罩在赤烈的身上。

    刹那间，赤烈感觉到了死亡的气息，这些法则阵法可以抹杀他。

    当即，赤烈不敢造次，连忙退走了。

    “萧馨儿竞技者，你赢了一场，这是你应得的20块神晶！”

    斗器阁的一位半神将20块神晶送来，递到了萧馨儿的面前。

    萧馨儿微笑收起了这20块神晶。

    成功赢下第一场，萧馨儿信心十足，可她也终于认识到炼器竞技的竞争之大，她自认自己的炼器水准十分之高，至今没有遇到比自己还厉害的人。

    可在斗器阁，遇到的第一个对手，对方炼制的一品武器也只是比自己差一点而已。

    可想而知，后面遇到的对手也绝对不弱，甚至会有比自己炼器水准高许多的炼器天骄。

    大约休息了半个小时，属于萧馨儿的竞技又开始了。

    斗器阁再度分配对战名单，萧馨儿的对战之人乃是同为人族的一位天骄——秦苍！

    这位秦苍是何来历，萧馨儿不清楚，但她也不想知道，她只想击败这位对手。

    然而，萧馨儿不太想知道这位秦苍，但对方却知道她。

    “你是天极圣地的萧馨儿吧，我听说过你！”

    秦苍开口道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

