    第129章 对战赤王（一更，求订阅！！！）

    “人类，我就知道，你们没有安好心！”

    看到程刚朝着自己冲来，赤王当即放出一声怒吼，身上的暗红色光芒大发，正面迎向了蚁皇真身。

    轰的一声，赤王与蚁皇真身撞击在一起，大地瞬间凹陷，宛如实质的冲击波扩散开来，周围的树木顷刻间化为木屑。

    蚁皇真身向后暴退，在地面之上划出一道深壑，而赤王也后退了一步。

    从刚才的一击中，很明显程刚完败，十大凶兽之名果真不是盖的。

    赤王看着暴退的蚁皇真身，三双眼睛中闪过微微惊讶。

    哪怕是他也不得不承认，程刚的力量着实恐怖，虽只有九十一级，但力量却足以与九十三级的媲美。

    咻咻咻~

    尖锐的破空声响起，赤王本想冲向程刚的，却不想镜红尘的攻击此时袭来，无数红光冲向赤王狂轰而去。

    三个头颅高高扬起，暗红色光芒在口中凝聚，随即同时怒吼一声，三道暗红色光波朝着射来的红光冲去。

    轰轰轰~

    剧烈的爆鸣声不断响起，一个个红色光团炸开。

    一个宛如太阳般的暗红色光球从赤王中间头颅的空中喷射而出，飞向镜红尘。

    光球炸开，沙土飞扬，一个巨大的凹坑出现在赤王面前，但镜红尘的身影却在赤王的感知中消失。

    怎么回事？一个活生生的人怎么会从我的眼前消失呢？赤王心中充满问号。

    至于是怎么回事？

    在远处观战的笑红尘看得清清楚楚。

    在千击红莲发动一波攻击之后，镜红尘的身上亮起了淡金色光晕，光晕扩散，周围的空间出现阵阵涟漪。

    涟漪之下，淡金色光晕逐渐淡化、消失，与其一起消失的还有镜红尘的身影。

    幻幽潜行，镜红尘身上的又一件九级魂导器。

    这件魂导器属于隐匿魂导器，是镜红尘独创的，它可以屏蔽自身的身影、气息和波动。

    以镜红尘的修为来施展，即便是玄老那个级别的，他也有信心不被对方发现。

    至于镜红尘在隐身之后，去了哪里？

    笑红尘最清楚不过了，他抬头看向远处的三眼金猊，微微一笑，你跑不掉了。

    赤王这边，他见镜红尘消失，准备使用精神力进行详细的寻找，但程刚却根本不给他机会。

    程刚快步冲向赤王，粗大的前螯高高举起，砸向赤王。

    见巨螯袭来，赤王利爪一挥，巨螯直接被拍飞，并且一道爪痕出现在巨螯之上，大把鲜血喷出。

    拍飞程刚的巨螯之后，赤王当即一道暗红光波射出，正中程刚。

    黑色甲壳在暗红光波面前脆如薄纸，咔嚓咔嚓，黑色甲壳应声破碎，陈刚退出武魂真身形态，脸色一白，一口逆血喷出。

    即便程刚的力量不凡，但以九十一级修为对抗有着三十万年的赤王，依旧有些勉强。

    程刚稳住自己的身形，半跪在地上，身上的气息骤减，武魂真身被强行打破，程刚受到了极大的反噬。

    一击击退程刚之中，赤王身上的暗红色光芒大放，正准备给程刚致命一击。

    突然，一道哀嚎声响起，赤王的注意力瞬间被吸引，他脸色一变，连忙循声看去。

    三眼金猊这边。

    赤王在与两名封号斗罗激烈战斗，而三眼金猊就像是没事人一样，不愿意放弃眼前的美食，忘我地大快朵颐着。

    在三眼金猊看来，那两名不超过九十五级的封号斗罗压根就不是赤王的对手，有赤王在，根本没有人能够伤害到它。

    可惜的是，他们不知道人类已经今非昔比了，魂导器的出现大大增加了战斗的可能性。

    当食用完黄金地龙王的脑浆时，三眼金猊正准备心满意足地离开。

    也就在这时，淡金色光晕在它旁边的空间中亮起，镜红尘的身影赫然出现。

    璀璨的橘红色光芒在镜红尘身上亮起，一个橘红光罩扩散，瞬间将三眼金猊笼罩其中。

    下一秒，三眼金猊的身体倒飞出去，浑身鲜血，三眼金猊在镜红尘的攻击下，瞬间受到重创。

    看着倒飞出去的三眼金猊，强烈红光在镜红尘的右手掌心亮起，一个拳头大小的红色光球出现。

    右手一甩，红色光球朝着三眼金猊射去，红色光球一亮，瞬间展开，化为一张红色巨网，将三眼金猊笼罩。

    “嗷！”

    看到红色巨网袭来，三眼金猊发出一声哀嚎，紧接着它便被红色巨网控制住。

    镜红尘大手一招，红色巨网便带着三眼金猊飞了回来。

    “人类，给我放开它！”

    看到三眼金猊被控制，赤王当即暴怒，飞速朝着镜红尘冲去。

    镜红尘不愿再与赤王纠缠，直接心念一动，红色巨网闪烁，竟开始不断收缩，三眼金猊发出一阵痛吼。

    “如果不想让它死的话，就给我站住！”镜红尘大吼道。

    听到三眼金猊发出的痛吼，赤王神色一慌，他真害怕眼前的人类一失手就把三眼金猊给杀了。

    出于三眼金猊对于星斗大森林的重要性，赤王最终决定服软，停下了脚步。

    而镜红尘见到赤王停止攻击，嘴角上扬，略微松开了一点红色巨网，三眼金猊也随之停止了痛吼。

    身形闪动，镜红尘带着三眼金猊，来到程刚的旁边。

    赤王死死地盯着镜红尘二人，三对眼睛内充满了愤怒。

    “人类，赶紧放了它，它可是星斗大森林的帝皇瑞兽，也是当今大陆上唯一的一只瑞兽。如果它死了，整个星斗大森林都会与你们为敌的。”赤王按捺住内心的愤怒，说道。

    听到帝皇瑞兽这个词，镜红尘心头一震，脑海中原本模糊的信息瞬间清晰。

    对于瑞兽，镜红尘曾在古籍中看过，但书中也只是一笔带过，根本没有细说。

    根据古籍中的描述，瑞兽的出现对于魂兽有着巨大的好处，其他的什么也没有说。

    就连古籍的作者也只是听说过瑞兽，认为它只是出现在传说中的存在而已。

    没想到，居然在今天遇到了一头瑞兽，真不知道应该是高兴？还是担忧呢？镜红尘心中苦笑道。

    意识到帝皇瑞兽对于星斗大森林的重要性，镜红尘肯定是不会贸然斩杀瑞兽，否则他们四人恐怕将再也走不出星斗大森林了。

    不过，镜红尘也不打算就这么把帝皇瑞兽还给赤王，他要将手中帝皇瑞兽的价值最大化。

    于是，他心生一计！

    ?  ?感谢蓝桉大大打赏的100书币！

    ?      感谢漫天无忧大大打赏的100书币！

    ?      感谢小成大大打赏的100书币！

    ?      第一更奉上，第二更将于晚上八点左右发布，还请各位大大稍安勿躁。

    ?      求票票，求订阅，求评论，求打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

