    “……”

    看到这一幕，霎时间喧闹的新手村广场如同死一般的寂静。

    尤其是两个在身后偷袭王远的剑客，更是面色惨白。

    这俩人不是别人，正是敢来帮忙的兄弟会玩家。

    二人实力虽不及云横秦岭，可也算是地地道道的高手，本以为一剑下去就算戳不死王远，也能将其击伤。

    可谁曾想，一个回合不到就被王远毁掉了手里的兵刃。

    这一耽误不要紧，云横秦岭已经跑出了新手村广场，直奔驿站而去。

    同时广场上新手玩家之中走出了三四个玩家，将王远围住。

    这些玩家衣着打扮各不相同，但是胸口的徽章却和云横秦岭一样，都是一把“小匕首”。

    很显然，这群家伙也是兄弟会的人。

    看着面前的玩家，王远不由得皱起了眉头。

    牛家村的驿站可以传送到中原各大主城。

    解药现在还在云横秦岭手里，若是让他跑到驿站，再想找回来那就难了。

    王远身法本就不高，如若还要和这群家伙纠缠，自然是追不上云横秦岭的。

    这时，石破天惊在人群中走了出来，微笑着看着王远道：“不愧是传说中的牛大春，果然名不虚传。”

    “少废话！赶紧让开！”王远自是没工夫和石破天惊废话，白了兄弟会众人一眼便继续往前走。

    “别啊！”石破天惊连忙道：“我有一个交易，不知道阁下愿不愿意接受。”

    说这话，石破天惊和兄弟会众人再次挡在了王远面前。

    “有话说有屁放！”王远极不难烦道。

    “嘿嘿！”石破天惊笑了笑道：“老云手里的东西对你很重要吧，只要你告诉我一件事，我就把那东西还给你如何？”

    “？！”

    听石破天惊这么一说，王远停下了脚步，眯着眼睛问道：“什么事？”

    “斑斓虎皮的来历！”石破天惊道。

    “不知道！”王远闻言，果断拒绝。

    王远已经收了钱了，自然要守口如瓶，王远虽顽劣，言而有信的道理还是懂的。

    “呵呵！既然如此，那就对不住了！”

    石破天惊微微一笑，直接拔出了自己重剑挡在了王远面前。

    兄弟会其他人见状，也纷纷拉开了架势，大有一言不合就群殴的意思。

    王远看了兄弟会众人一眼笑道：“就凭你们也想杀我？”

    “牛兄修为深厚，我们自然是打不过的。”石破天惊道：“不过你一时半会也杀不了我们吧。”

    说到这里，石破天惊回头看了一眼云横秦岭的背影。

    驿站就在村口，现在云横秦岭已经走到了驿站门口。

    “是吗？”

    听到石破天惊的话，王远突然笑呵呵道：“你以为只有你们有朋友吗？”

    “？”

    王远此言一出，石破天惊脑袋上冒出一个问号。

    “呵呵！”

    王远停下脚步，抱着膀子冲村外的驿站扬了扬下巴。

    兄弟会众人连忙回头望去，只见云横秦岭已经跑到了驿站门口。

    “无色无相！！”

    就在云横秦岭要走进驿站的时候，突然只听得一声爆喝，一道金黄色的掌影在驿站门后拍了出来。

    被王远连杀两次，云横秦岭心中自然也是有些恐惧，这小子三步两回头，注意力全在王远身上呢，根本没有在意前面的敌人。

    一个猝不及防，直接被一掌印在了胸口。

    “砰！”

    那掌力虽不及王远的大金刚掌那般刚猛无匹，但掌力却是十分浑厚。

    云横秦岭“哎呀”一声，被一掌打的后退了几步，一屁股坐在了地上。

    这时，驿站内走出一个身着儒袍头戴僧帽手里还提着一根拂尘的玩家。

    不僧不道不俗……此人不是别人，正是峨眉派唯一的男玩家，人称“人形自走药引子”的丁老仙。

    “青云蔽日！”

    不等云横秦岭起身，丁老仙身后传来一声娇叱，声音未落九根碧油油的毒针已经落在了云横秦岭的身上。

    云横秦岭当场中毒变成了一个绿人。

    “唰！”

    云横秦岭还没反应过来是怎么一回事，一道剑光闪过，精准无比的划过了云横秦岭的喉咙。

    云横秦岭只觉得眼前一道红色身影飘过，随后便再次出现在了复活点中。

    “这……这是什么人？”

    见好不容易跑到驿站门口的云横秦岭被人击杀当场，兄弟会众人也愣住了，尤其石破天惊更是满脸的惊讶。

    “当然是我的朋友！”

    王远淡淡一笑道：“现在你还觉得我们有谈交易的余地吗？”

    “……”

    石破天惊闻言面色黢黑，完全不知道该说什么。

    本来石破天惊以为自己手里拿着筹码，可以趁机逼迫王远说出自己想知道的秘密，可谁知这家伙关键时刻还留了一手。

    如今驿站被人堵住，云横秦岭又被杀回了复活点，现在石破天惊也没有了要挟王远的条件。

    解药能不能当筹码？能！也不能！

    方才那种情况下的确可以，可现在云横秦岭再牛家村根本就出不去，多杀几次解药总有爆出来的时候。

    “哼！”

    王远恶狠狠地冷哼一声，指着兄弟会众人道：“想死的就尽管过来，老子侠义值一百多点，多杀几个人一点关系都没有，不想死，就特么给我滚的远远地！”

    兄弟会这群高手也是杀人如麻之辈，一个个傲得很，被人这般威胁自是不爽得很。

    当即就有人走上前来，用剑指着王远叫道：“曹尼玛，你真以为你……”

    “噗呲！”

    那人话为说完，一根禅杖飞至，插进那人最终将那人的脏话尽数堵了回去。

    禅杖穿过那玩家嘴巴，在其后脑穿出，那玩家登时出现在了云横秦岭身边。

    那场面要多恐怖就有多恐怖。

    “还有没有！”

    王远怒目而视，兄弟会众人见状纷纷后退了几步。

    虽说都在一个帮会混，可云横秦岭这么一个吃独食的家伙平日里为人并不算好，大家之所以来这里帮忙，完全是看在钱的面子上，方才那玩家出言攻击王远，也是因为面子上过不去，这种情况下自然谁也不会替云横秦岭卖命。

    眼前这大和尚出手多狠大家也见识过了，不是伤人性命就是毁人武器，这种狠人谁敢上去招惹？

    在王远的震慑下，一时间，兄弟会众人纷纷往后退去，其用意自是无需多言。

    “这……”

    见自己的叫来帮手全部被王远吓住，云横秦岭的心直接就凉了。