
　　神婆，早就离世了！

　　就在张泉根当初走投无路抱着孩子去的第二天，神婆便是走了。

　　神婆家人对外只说老人活了那么多年善终了，但只有他们自己清楚，祖奶奶是突然暴毙的，而且死相极其的凄惨。

　　神婆死在了自己的房间内，满脸全是血，最关键的是眼眶之中那一双眼珠子消失不见了，就好像被人给硬生生的挖了出来。

　　所以，当张泉根到那之后，遭到了神婆家人疯狂的怒骂，因为在神婆家人看来，老祖奶奶会落到这个下场全是张泉根害的。

　　“你儿子就是不该活着的人，他是个丧门星，谁和他给扯上关系都没有好下场。”

　　“滚，滚出我们家。”

　　张泉根被神婆家人直接给怒骂着赶出来了，不过他并没有生气，相反的是深深的自责，因为正如神婆家人所说的那样，神婆的死是他害的。

　　如果不是他那天去找神婆让神婆出手救孩子，神婆就不会死，从这点来说，他和儿子就是害死神婆的凶手。

　　神婆死了，张泉根唯一的希望没有了，因为没钱去医院，也只能是将儿子带回家里，每天用锁链将儿子给绑住，防止自己儿子伤害到他人或者是自残。

　　直到前不久，前不久他听村子人说在浙江那边有一位很厉害的气功大师，这气功大师可以以气功治病，很多得了疑难杂症的患者去找到这位气功大师最后都治好了病。

　　张泉根心里又燃起了希望，只是那位村子里的老乡又说这气功大师收费可不便宜，最起码也要五六万。

　　五六万，对于张泉根来说那就是一个天文数字，这些年他的积蓄早就花完，如果不是村里干部知道他家的情况给他弄了低保，生活早就维持不下去了。

　　至于借钱，所有能借的亲戚都借遍了，这些亲戚实际上也是没有指望他还钱了，但谁的钱也都不是大风刮来的，借一两次是看在亲戚面上，是情分，但再借已经是不可能了。

　　也就今天准确的说是昨晚十二点左右，他的侄子张德海找上了他，说可以给他十万块钱，但前提是要他配合做一个证。

　　一开始张泉根是没有答应的，这些年虽然日子过的苦，但他从来没有动过什么坏心思，哪怕是给人家看工地的时候，面对着那么多的废铁钢材他也没有想过偷偷拿走点卖掉。

　　可最后在张德海的劝说下，尤其是想到这可能是可以救儿子的唯一机会，这个老实巴交一辈子不曾骗人的老汉终于是向现实屈服了。

　　他想着等到儿子的病治好后，他再去自首认罪，到时候认打认罚，哪怕是被要去一条老命也不后悔。

　　张泉根讲述完了，而他之所以会来找方铭，也是因为听胡家人喊方铭叫方大师，再加上胡家人在村子里传开了方大师有多么多么的厉害，这些信息他只要到这村子里一打听就知道的。

　　知道了方铭的本事，张泉根第一时间便是想到了神婆，那位神婆和方大师应该都是一样的高人，所以为了儿子他这才放下所有的自尊和颜面。

　　……

　　在场的人，方铭沉着脸似乎是在思考着什么，看到方铭陷入思考神态，其他人也是不敢出声打搅。

　　半响之后，方铭眸子微转看向张泉根，“对于你儿子的病我大概有个猜测，但需要见到你儿子后才能够确定，你家离着这里远不？”

　　“不远不远，就十来里路。”

　　十来里路，对于张泉根来说走路也就一个小时多点，但胡荣有车，所以当方铭几人从胡荣家到张泉根家的时候也就十五分钟左右。

　　张泉根的家就在村子的中间，一层楼的平顶房，在三十年多年前，这样的房子还算好的，然而放到现在，哪怕是在乡下村里，在动不动就是三四层自建房面前，这栋一层高的平顶砖房是如此的显眼。

　　裸露在外面的红砖因为风吹日晒的缘故已经是沾染了青苔，最关键的是，整个房子除了一扇门之外只有一个窗户，然而那窗户现在也是用木板给钉上了。

　　大门锁着，张泉根将锁打开，里面一片黑暗，而华明明刚踏进去的第一步便是忍不住一个转身跑了出来，蹲在一旁的地上呕吐了起来。

　　一种霉味和尿液的骚味的结合，这种味道是华明明从来没有闻到过的，而一旁的胡荣也是捂住了鼻子转身将脸对着门外方向深吸了几口气。

　　四人当中，张泉根是已经习惯了，而方铭只是皱了下眉神色便是恢复如初。

　　“不好意思，这家里……要不方大师你们在门外等。”

　　张泉根知道自家的气味，平日里就是那些亲戚可怜他给他送点油米之类的生活必需品也都不会进家门，那股味道实在是太难闻了。

　　“不用了。”

　　方铭摇了摇头，而华明明和胡荣两人最后则是捏着鼻子再次走了进来。

　　“我说老头你这也太不讲卫生了，这是什么……尿桶……呕……你倒是把尿桶给拿出去倒了啊。”

　　华明明走进去看到摆在前面的尿桶，差一点又呕吐出来，整个人立刻朝着一旁移动，深怕闻到这味道。

　　只是他这移动，下一刻身后猛地传来铁链声，这让他好奇的回头一看，结果整个人被吓傻了。天籁小说网

　　“哎呦我的妈，这是什么怪物。”

　　在华明明的身后，一个被铁链给锁着，身上衣衫褴褛头发散乱的身影此刻正拼命的晃动铁链。

　　“小龙，小龙不要怕，方大师是来给你看病的。”

　　这时候的张泉根也是将家里的唯一的点灯给打开了，在老式的那种钨丝灯泡，不过十五瓦的亮度，昏暗的灯光都无法照清整个房子，但却是让得方铭等人得以看清楚被锁链锁住的人的模样。

　　张德龙，张泉根的儿子。

　　也许是因为方铭几位陌生人的闯入，张德龙疯狂的扭动身上的铁链，而方铭等人也是知道为何他的衣衫会如此破烂了，不是张泉根不给他穿新的衣服，而是再新的衣服给他这么磨也是会破。

　　张德龙的嘴巴被塞着一团布，可即便这样依然是可以听到那呜呜的吼叫声，可以想象的到如果没有被堵住嘴巴，这声音会是多么的吓人和恐怖。

　　“小龙，小龙……”

　　张泉根着急了，看向方铭等人，“方大师，小龙现在又进入癫狂状态了，要不你们现在门外等，等小龙稳定下来。”

　　“不用。”

　　方铭眼中有着精光，拒绝了张泉根的建议，一步步朝着张德龙走去。

　　方铭朝着张德龙走去，虽然张德龙被铁链给锁着，但是一旁的华明明和胡荣也是揪着一颗心，尤其是那铁链咯吱的声音不断传来，两人就生怕这锁链会突然断裂。

　　想到张泉根所说的他儿子癫狂时候会疯狂的咬人，胡荣操起了门口边的一把竹扫把，将竹棍给抽了出来握在手中，他已经是做好了准备，一会要是这张德龙真的脱困了，那他就上前保护方大师，虽然此刻他的腿也是在微微颤抖。

　　也许是感受到陌生的气息，张德龙变得更加的狂躁，锁链不但磨破了他的衣服，甚至还深深的陷入了他的皮肤之内，留下一道道红色的痕迹。

　　“方大师，您小心啊。”

　　胡荣提着竹棍开口说着，不过方铭神色不变，在离着张德龙还有一米距离的时候，右手举起，那里有着胡荣等人所看到的星辉之光闪耀。

　　咻！

　　方铭的手点在了张德龙的额头处，速度非常快，至少胡荣等人只感觉到眼前一花，再然后便是发现张德龙僵立在原地一动不动了，半响后，整个身子一软倒在了床上。

　　没错，张德龙是被张泉根给锁在床上的，床是靠着墙边的，而绑在他身上的锁链的一端便是打在那墙缝内。

　　也正是因为这一点，所以张德龙根本就不能离开床，吃在床上吃，睡也在床上睡，那个尿桶也就摆在了

　　“到底是方大师厉害，只是一下子便是搞定了。”

　　看到张德龙倒在了床上，胡荣和华明明才松了一口气，不过张泉根脸上带着担忧之色。

　　“放心，他只是昏睡过去了。”

　　方铭的话让得张泉根松了一口气，然而方铭自己的脸色却是变得有些阴沉，半响后声音冰冷说道：“我先前说过我有个猜测，但是现在看来这猜测是错的。”

　　“错的？”华明明有些好奇，“方铭，你先前是猜测了什么？”

　　“先前我还真的以为是张德龙是逆天改命，是从阎罗手中被抢回来了性命，现在看来完全不是。”

　　方铭脸上带着冷笑，让一个已经死去的婴儿活过来，一般的修炼者也没有这样的实力，至少方铭就自认做不到。

　　而且就算他可以做到也不会这么做，因为这是违背这个世间规则的，从某种程度上来说叫做逆天改命。

　　人死了就死了，阳间有阳间的规矩，阴间有阴间的秩序，谁也无法改变这个平衡，除非是那些传说中的大能才有这等神通，可以将一个死人复活。

　　当然，方铭从来不认为那个神婆可以和大能相提并论，一开始他猜测的是这神婆利用了某种方法在婴儿死后之后留下了婴儿的魂魄，欺骗住了阴间鬼差，最后将魂魄还到婴儿身上。

　　但正如传说中的那样，每个人的生死都在阴间的生死薄上记载着，阎王要你三更死，不敢留人到五更。

　　一个死了哪怕强行留下魂魄，也会受到这片天地的排斥，所以体弱多病是极其正常的，这就是死而复生的代价。

　　但是对于施法者来说也不是没有报应，神婆最后暴毙在方铭原本推断便是遭到了阴间的惩罚，这是鬼差索命。

　　然而在看到张德龙的那一刻，方铭便是知道他的推测错了，而且错的很离谱，这一切都跟阴间没有任何的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第149章 与阴间无关免费阅读。https://xs.23sk.com 