    姜伟陪同陈京视察萧山镇、黄公庙镇、玉云镇等几个镇的工业区，他内心忐忑。

    最近他被陈京指派负责经济工作会议的筹备工作，这让他内心相当的不安。

    现在邻角除了李国伟以外，还有两个副书记，他姜伟和童小离现在平起平坐，在邻角班子中，童小离的地位一直都比较特殊。

    他负责政法工作，他一向都把这一块工作经营得针插不进，水泼不进，在班子中地位比较高，在邻角威望也比较高。

    虽然他和陈京的关系不对付，但是现在他成了副书记，姜伟的地位受到了直接的挑战。

    陈京让姜伟负责筹备经济工作会议，他以前负责的党群宣传这一块工作，现在明显感觉自己掌控起来有些力不从心了，显然，陈京对他的态度已经变得颇为微妙了。

    本来，海山最近多事之秋，邻角的局面就有些乱，人心浮动得比较厉害。

    姜伟把这样的状态看成了一次机会，因为他和市里的几个主要领导之间活动比较频繁。

    可能在这一方面犯了陈京的忌讳，陈京给了他一个下马威。

    而邻角的局面因为陈京的，似乎人心一下就稳了。

    陈京回归后和各班子成员单独谈话，又和政府的实权派有比较深入的交流。

    最近陈京开始视察各个镇，不得不承认陈京现在在邻角威望很高，他走过的地方。局面稳定很快，几天的功夫，邻角又恢复到以前积极向上，欣欣向荣的氛围中了。

    今天陈京视察玉云镇，玉云镇新党委书记秦岚率领镇班子全体成员列队迎接他。

    秦岚以前在区政府不得志，不过陈京用他以后，他在邻角政坛的声名崛起了。

    无疑。秦岚是陈京绝对的铁杆，陈京的命令到秦岚这边执行得就相当到位。

    为此，秦岚得罪了不少人。而玉云镇的发展势头，目前也是整个海山最好的，用秦岚的话说。玉云党委和政府的最高追求就是要服务企业、服务人民，要真正的把投资环境搞好，要帮助老百姓办实事。

    秦岚连口号叫得都是和陈京保持高度一致，不得不说，邻角的玉云目前是个充满了生机和活力的地方。

    到了玉云，无可避免的就要涉及到半山豪庭这个项目，目前海山政坛大家谈半山豪庭色变，这个地方已经成了一个高危地方。

    因为这个项目落马的官员目前已经快突破二十人了。

    海山最豪华的、高档的楼盘，现在成了无人敢住的鬼楼，由于豪庭的别墅区大部分都有问题。现在基本处于闲置状态。

    别墅区一空，晚上黑灯瞎火，就显得死气沉沉。

    连带豪庭的单元房的人气都大受影响。

    再加上现在又有人造谣，说香港某堪舆大师看过半山豪庭的楼盘，说这个楼盘处在整个海山绝命位。主大凶。

    又有人说海山的老人回忆，半山豪庭的位置以前在国民党时期是白石山刑场的位置所在，那里杀了不少人，是名副其实的万人坑的位置。

    各种谣言一传，半山豪庭的地位一落千丈，已经成了海山最糟糕的一处所在了。

    陈京在接见玉云班子的时候强调玉云的改革去年开了一个好头。新的工业区规划很科学合理，招商引资方面力度非常强，镇党委和政府在其中扮演了相当积极的角色。…,

    同时，陈京指示，玉云镇在新的一年要继续一门心思的谋发展，不要受外界的一些流言蜚语的影响，陈京说现在海山的环境很不好，但是环境不好只是针对那些有问题的干部，他们内心害怕、担心，惶惶不可终日。

    清者自清，对真正为民办实事，为民谋利的干部，是永远不用担惊受怕的，相反，应该要感到高兴。

    组织在肃清海山的分子，要把这件事当成是一个契机，也许通过这一次的整肃，海山将有更清明的政治环境，海山会迎来新一波、更大的发展。

    陈京是个天生的演讲家，他没用手稿，信口讲话便说得让下面的干部激动莫名。

    轻描淡写，陈京就把玉云甚至整个邻角的未来的宏图给清晰的勾勒出来了。

    姜伟在一旁冷眼旁观，也不得不承认陈京是个很有魅力的干部，做事，御下恩威并施，手段很老道，效果很明显。

    在接见班子结束后，陈京和姜伟有短暂的单独相处的时间。

    姜伟便趁机会向陈京汇报关于经济工作会议的筹备情况。

    汇报结束，他终究没能忍住，道：“书记，我们是不是和市里汇报一下，目前市里氛围不好，我们早汇报是不是会主动一些？”

    陈京皱皱眉头道：“老姜，我们汇报什么？现在的氛围不好原因在哪里？原因是因为纪委对海山进行了全方位的调查，在这样的情况下我们怎么汇报？

    如果真要汇报，我们就应该在区里发个号召，号召就是，有问题的干部主动向上级党委交代问题，主动和纪委联系争取从轻处理，除此之外，我还真不知道汇报什么！”

    姜伟一愣，神色愕然。

    陈京的话听起来很荒诞，但是细细一咀嚼，却真就是这么一回事。

    现在海山政坛人心浮动，动荡不安，究其根源就是问题东窗事发，很多人害怕受到这股反腐风潮的牵连而变得惶惶不可终日，邻角也或多或少有这样的情况。

    可是这样的情况存在区委怎么往上面汇报？汇报是不是就成了主动交待问题？

    真要是坦坦荡荡，问心无愧，在这个时候心慌什么？完全没必要心慌嘛！

    姜伟细细一品位陈京的话，神色便有些讪讪，觉得自己完全就是自讨没趣。

    同时他也隐隐明白陈京对他不满的根源。

    海山出事，姜伟没有以李国伟为中心解决问题，而是私下里和市领导接触，这样的做法让陈京怀疑，是不是市里有人在搞小动作，要把陈京当枪使？

    一想到这里，他心猛然往下沉，觉得自己的处境一下十分被动了。

    陈京眼睛盯着姜伟，道：“老姜，经济工作不能放松，不管外部环境有多少变换，我们要保持冷静！每逢大事需有静气，这一点非常的重要，邻角的发展系在我们这些领导干部身上。

    我们思想不坚定，情绪有了波动，影响的是邻角百万人民，这一点我们要谨记！”

    陈京顿了顿，又道：“外面现在有传言，说我在海山这一次的风波中扮演了什么什么角色，说我挑起了海山班子的矛盾。这些话我们姑且听之，也不要多作辩解。

    对这些传言，我只有一句话，那就是苍蝇不盯无缝的鸡蛋，就算是我挑事，就算是我扮演了什么角色，那也是有人违法乱纪，有人视党纪国法不顾，要不然怎么纪委就查到了他们头上去了？…,

    有些事真是荒谬，海山出了这么大的事情，没有人去深思海山的根源，鲜少有人去为那些违纪官员扼腕，反而把矛头指向了我，说我怎么怎么地！说句实在话，对这样的指责我很气愤，在必要的时候，我会表明我的态度的！”

    陈京说话脸色铁青，姜伟听得却是心中紧张到了极点。

    陈京比他年轻十多岁好远，但是真正一发怒，气势是相当的惊人，威严之甚，让姜伟内心震动。

    而在他的内心，对陈京却有多了更多的看法。

    海山政坛对陈京的评价，大多是说陈京背景深厚，长袖善舞，善于搞各种关系。还有说陈京精通权谋之道，在政治上很有谋略和手段，是个很精明、很能干事的人。

    但是姜伟今天还发现，陈京个性很强势，极端的要强，别看他平常好似不显山露水，但一旦惹毛了他，他极有可能会施展出极其强硬的手段。

    一念及此，姜伟有些相信海山发生的这些事可能不是陈京的手笔。

    陈京没有必要用这样的手笔来搞打击报复。

    实际上，陈京真要出狠手，可能出手比这更狠，当然前提条件是有人惹毛了陈京。

    “书记，在处理有些事情方面，我可能没有深思熟虑，犯了一些错误。现在听您这样一说，我茅塞顿开，心中已经有了主意了！”姜伟道。

    姜伟野心很大。

    他本来想海山出了这么大的事情，陈京和市主要领导矛盾激化，他找不到和主要领导的相处方式，可能以后在海山政坛的发展之路就不会像以前那样顺利了。

    最大的可能是陈京离开邻角，那样的话，邻角书记的位子空了出去，凭他姜伟的威望和资历，完全可以再进一步。

    不过现在他忽然发现，陈京不是那么容易就就范的人。

    即使陈京真的面临的局面很糟糕，他手上依然有牌。

    真应了一句话，目前时间尚早，鹿死谁手，尚未可知。

    在这样的时候，选择冒险是错误的，姜伟为自己的错误感到恐慌，当然他也不介意主动向陈京承认错误。

    坦白从宽，这是陈京一贯的原则，陈京的心胸和手腕，这一点把握得很好。

