
既然葡萄酒算是舶来品，为什么那位腐国大拿又偏偏一口咬定白兰地的起源在华国呢？

那已经是唐朝的事儿了。

真正的葡萄烧酒，起源应该是在当时的高昌，也就是现在华国的吐鲁凡附近。

唐太宗，也就是李世民同学，当时西进设置安西都护，顺道儿也将当地更好的葡萄种子和蒸馏酿酒的方法给带回了中原。

唐初那是多生平的年月啊，乱后大治，人心思定，百废待兴。

于是，葡萄酒这种传说中的稀罕物也就这么轰轰烈烈的传开了，第一次成为寻常百姓也能有机会喝到的东西。

这才有了后来李白的“鸬鹚杓，鹦鹉杯。百年三万六千日，一日须倾三百杯。遥看汉水鸭头绿，恰似葡萄初酦醅。”

白居易也才有机会写下“羌管吹杨柳，燕姬酌葡萄。”

而葡萄烧酒的制作方法，也是有史以来第一次被写进了书籍里。这也是那位腐国大拿后来考据的由来。

而这股葡萄酒香，也第一次真正融入了华夏有容乃大的血脉里。

盛唐物华天宝，人物风流。

在那时，葡萄和葡萄烧，是琥珀盏，是燕姬笑，是诗人墨，是英雄血。

但真正在华国的酒文化中站上巅峰，那已经是元朝的事了。

在元朝，葡萄酒成了华国真正的国酒。不是随便哪个牌子自我标榜吹嘘那种，因为那时的国酒，皇室是要用来送进太庙，献给先祖的。

都国酒了，当然全民一起酿一起喝啊。

于是乎，从西北到京师，甚至一路再往东去，驰道两侧，经常可以看到大片大片的葡萄园子。

也就是在当时，有个叫马可波罗的老外办好签证来到了华国。

对于这一路的所见所闻，他也是像进了大观园的刘姥姥，啧啧称奇不已，还特地将这到处葡萄的奇景写进了自己的游记里，拍着胸脯说，华国，这个天堂一般的地方，葡萄酒和葡萄烧就是超人气饮品。

而当时的欧洲，别说闻所未闻的葡萄烧了，连葡萄酒还在三起三落里隐约着呢，真正兴起，得等到后来的那位路易大帝签署法令才行。

到了明朝时，葡萄酒和葡萄烧已经有了泾渭分明的区别，不但各自有不同的喝法。甚至还被李时珍写进了《本草纲目》里。

那华夏的国酒，是什么时候变成后来的白酒了呢？

清朝，白酒的真正兴起，应该算是在清朝初年。

为什么呢？很简单，因为当时八旗的新贵们大多来自关外苦寒之地，喝不惯绵柔的葡萄酒，他们更喜爱火辣辣的白酒。

华国百姓不就爱讲个上行下效嘛，于是慢慢的，从北方到西北，又从西北到西南，白酒就这么流传开了，南方不也喝过蒙倒驴么。

所以要真说起华国酒文化，那最早的得属自发酵酒，得自己压榨过滤那种，从醴酪，到北梨南黄，再到绿蚁，哪怕是葡萄酒的历史都比后来的白酒要绵长得多，真正的烧白，那是宋时才起来的。

而欧洲的白兰地是什么时候出现的呢？那已经是十五世纪末十六世纪初的事情了。

所以腐国专家认为白兰地的起源在华国，这点还真没错。

但南方却也不想学那些万物源自棒国的棒子。

在他的认知里，也许葡萄烧的确最早在华国诞生，但开始搞木桶贮藏分品级，成为真正的白兰地，那功劳可能还得记在欧洲人头上。

之所以要选择用推广红酒和白兰地的方法来筹集资金。

一来，他是不想看到这份深埋在祖先血脉中的酒香，被后人们当做完全的舶来品。

二来，他也是觉得不应该。记得后来一家标榜着国字头的白酒公司，市值居然号称能顶过整个创业板。。。那可是创业板啊！应该是新行业新技术的前沿，是未来的方向和希望啊！这特么是何等操蛋的事情！

人情桌面的市场他知道短期内是争不来的，毕竟所有人的思维都有惯性，既然好像领导们都爱抽红壳烟喝白瓶酒，那就必定是好的。

南方想争一争的，就是他以前最为熟悉的新兴市场，夜店。不说京师工体、魔都新天地，就随便找个二线城市的酒吧街，每晚就有多少两万多的皇家礼炮和好几千的XO被打开？更别说卖到地老天荒都卖不完的8、85年拉菲了。

这些钱，与其变成外汇，让那些老外和掮客们拿去祸祸，还不如给我留在国内，用来为这勤勉辛劳的民族，尽一份心力！

国酒对吧？好，都是国酒，都是酿酒卖酒，我就让你们看看，真正的国酒，应该有种什么样的胸怀！

很多现状，我一个人的确无力改变，但真正深爱那片土地的人，不会只把那份爱变成一句空泛的口号，甚至扭曲成为排外仇恨，而是会扎扎实实的做一些尝试，哪怕只是一点一滴。

。。。。。。。。

“你这山庄，还产酒？”孝敏眨眨眼睛。

对于酒，在座三位里，她可算的上是最有发言权的了。

老子抽烟喝酒纹身，但老子依然是个好姑娘，说的就是她这样的。

酒友遍地啊，光在少时里，就有三郎和呆子两位。

“产啊，好多葡萄园还挂着果呢，进来时你们都没注意的么？”南方晃晃脑袋：“现在已经能产果的有三十公顷，而且最近李叔还在帮着跟济州道知事谈周围山林收购的事情，如果能顺利谈下来，山庄的范围还能再扩大近一倍，而葡萄的种植面积还能再扩大两倍。”

“三十公顷？那能产多少酒啊？”孝敏这个城里长大的小娘，表示对面积什么的完全没有概念，还是直观一点的好。

“如果是红酒的话，大概二十一万支左右，当然这是理想状态。”南方讲解起来倒是挺有耐心：“如果明年种植面积能再扩大两倍的话，那一年就差不多有60万支的产量。EMM~白兰地的出酒率要低得多，所以也不能全部按这么算，再加上每年还得减去窖存的数字。你就当大致明白个数字吧。”

“60万支？！那一年得赚多少。。。”孝敏的脑子快的很，已经开始飞速换算起来，一支大致叫得响名号的红酒，市场价格大约是在15每刀左右。这酒是南方这个超级红人亲酿又亲自推广，只要口感不太差，那价格肯定不会就不会低于这个标准线。。。想到这里，她骤然捂嘴：“那你光是卖酒的收入，一年不就得有近千万每刀？！”

“喂！帐不能这么算的~”南方也是苦笑摆手：“不用成本的么？栽培养护采摘酿造贮存包装推广物流，这里面哪个环节不花钱？”

“就算去掉一半，每年躺赚500万刀那也很厉害了啊~”西卡插嘴，躺赚的话题，她最喜欢了。

智妍也跟着乐，欧巴果然做什么都厉害啊。五百万每刀。。。那能买多少好吃的啊？

“不不不~”南方直接摇头，郑重伸出手指：“第一，这酒，从选株开始，我就是花了大心思的，品质那是觉对没问题，而且后面还会有一系列的运作，绝对不可能卖得那么便宜。”

听到可能比想象的还厉害，三只小娘不由自主的坐直了身子。

“第二~”南方还在继续，表情非常认真：“生产和售卖这些酒，我并不是为了赚钱，甚至，就是为了一分钱都不赚。”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43239246"  chaptername="第八章  初衷">加入书签</a>
</div>
