    第十章脸上的笑容

    “早上好呀，栗花落小姐～～”

    陈玄笑着摆了摆手。

    栗花落香奈乎脸上保持着微笑，本来想要伸出手拿出一枚硬币的，她自己没办法做出判断，平常都是听指示来生活，如果没有指示就靠抛硬币来决定。

    可是现在，手...

    感觉有点僵。

    为什么？

    栗花落香奈乎有一些不理解，不知道为什么看着陈玄的笑容就有一种无法动弹的感觉。

    陈玄脸上的笑容更深了一点，就像是什么恶作剧成功了一般，这样的无感情少女也会感到害怕啊，真是有趣。

    “那个，银先生，不要吓香奈乎了。”蝴蝶忍在一旁脸上带着无奈的说道：“她本来就不开朗。”

    “那还真是抱歉啊，对不起啊香奈乎酱～～，嗯，这个发音我很喜欢哦。”

    “早上好。”栗花落香奈乎这个时候才抛完了硬币，看着硬币上的图案对着陈玄说道。

    “这孩子，真有趣呐。”陈玄感兴趣的伸出手捏了捏香奈乎的脸：“你什么事情都靠硬币来解决吗？”

    “好了。”蝴蝶忍伸出手拉住陈玄对着栗花落香奈乎说道：“我和他还有一点事情要做，一会见香奈乎。”

    陈玄愣了一下就被蝴蝶忍拉走了，回过神之后笑了一下：“啊啦啦，忍小姐真有趣啊，已经不怕了吗？”

    蝴蝶忍摇了摇头：“只是...突然发现了罢了。”

    蝴蝶忍突然想起来了，鬼杀队当中也有不少人很怕自己，虽然和自己的身份有关，但是和自己一直保持在脸上的这个笑容多少也有关系吧。

    学的不像啊，不管看起来再怎么真实，这个笑容也是假的。

    而陈玄则是和她一样，也是脸上一直保持着笑容，只是和她的不一样，她的笑容是伪装成亲近的，而陈玄的则是另一种，令人毛骨悚然的笑容。

    而刚刚她发现了这一点，发现了眼前这个人那令人害怕的笑容是他的伪装。

    “没想到忍小姐这么擅长观察其他人呀。”陈玄仔细思考了一下，突然理解了蝴蝶忍这样做的举动，确实两个人有点像。

    只是单纯的在一直都在笑这一点上有点像，其他的就完全不像了。

    “接下来我会将你的事情报告给主公大人，主公大人想要见你一面。”

    “鬼杀队的主公吗，好啊，正好我也对统御鬼杀队的人很感兴趣。”

    鬼杀队的当主产屋敷耀哉身旁是没有护卫的。

    悲鸣屿行冥数次提过意见，但是每一次都被否决了，根据蝴蝶忍所知产屋敷家的历代当主都从未给自己安排过贴身护卫。

    也就是说，一旦被恶鬼知道当主的位置，就能很容易的执行斩首战术。

    像是现在这样直接将人带到本部的行为，蝴蝶忍实际上是持反对意见的，不过很明显反对无效。

    到了蝶屋这里距离鬼杀队的本部就已经很近了。

    还好这四周有着柱的住处，多少能够起到一点防护作用。

    像是现在见外人的情况，在她看来之后最好还是要有一些柱陪在附近才是，实在不行就让一些柱‘恰好路过’试试看吧。

    虽然现在见过了市丸银之后，她确定这个人并不是那种凶恶之徒，也不会是鬼的帮凶，但是她不能凭借自己的主观去做事。

    就算只有千分之一、万分之一的几率也不能因此让产屋敷耀哉置身于危险当中。

    “我知道了。”

    说着蝴蝶忍先给陈玄安排了一下房间：“午饭的时候会有人叫你，在那之前你可以在房间当中休息，当然四处走一走也无所谓，我要将这边的事情上报一下。”

    “那我就休息一下吧。”陈玄坐在床上拄着自己的下巴看着站在门口的蝴蝶忍说道：“正好我要准备点东西。”

    蝴蝶忍点了点头没有再说什么。

    陈玄等到蝴蝶忍彻底消失之后拿出了自己的斩魄刀放在了手边，睁开了眼睛露出了自己青色的瞳孔收起了嘴边的笑容：“抱歉，神枪，稍微会有点痛。”

    咔——

    神枪崩断，半截刀身就这么落在陈玄另一只手上。

    陈玄将这半截刀身收起来，然后拿着剩下的斩魄刀灵压开始注入起来。

    断掉的地方伴随着灵子开始一点点的复原。

    像是这种情况还是很少见的，市丸银没有遇到过，陈玄也没在动画当中看到过，这算是第一次见到吧，对于死神来说，斩魄刀断掉的情况普遍是‘灵压巨量消耗之后’，也因此，在之后斩魄刀恢复起来会很困难，因为死神本身的灵压几乎耗尽了。

    像是现在这样灵压还是全盛期的时候，斩魄刀断掉太少见了。

    要是真说的话...黑崎一护和更木剑八战斗那一次勉强算吧。

    更木剑八折断了黑崎一护的斩魄刀，之后黑崎一护灵压大涨，斩魄刀也瞬间就恢复完整了。

    斩魄刀的硬度并不是准确的固定的，而是跟随着死神的灵压不停波动的。

    毕竟，斩魄刀可谓是死神的另一半灵魂。

    灵压弱的时候，斩魄刀就‘脆’，灵压强的时候，斩魄刀就‘硬’。

    因为现在陈玄的灵压处于巅峰期，虽然只是二十五分之一的巅峰期，但即使是如此也依旧是巅峰期，因此不过短短几秒钟的时间，断掉的斩魄刀就恢复完全了。

    “辛苦了，神枪。”陈玄将刀刃收了起来，一翻手将断掉的部分拿在手里：“不知道那家伙能用你做出什么东西来，应该会很有趣。”

    做完了这件事之后，陈玄就站了起来看了看自己的这个房间，眯起眼睛笑了起来：“继续在这里也没什么意思，去散步吧。”

    斩魄刀的事情处理完毕了，接下来就试着靠散步继续提升一下角色的解锁度吧。

