
无晋和九天约好三天后在书店见面，他们便分手了，回到皇甫府宅，已经过了午饭时分了，他给大嫂解释了一下，正好在外面遇到一个朋友，便一起吃了顿饭，朵朵却偷偷告诉娘亲，是个漂亮阿姨，戚馨兰立刻理解了，她连忙笑着说没关系，以后有的是时间。

无晋回到了自己的房间，他开始收拾东西，他打算搬走了，暂时住在当铺去，他几乎没什么东西，他的武器都藏在了当铺里，只收拾几件衣服和一些杂物，打成一个小包，便准备离开了。

走出门，他却犹豫了一下，虽然他给大哥说过，但还是应该给祖父说一声，这样不声不响地离开，不礼貌不说，还会伤老人的心。

在这个家族，除了大哥和五叔外，他就对祖父还有点感情，无晋转过弯便向内宅走去，路过皇甫旭的院子时，他听见有人在说话，“大哥，你说我这腿还能恢复原状吗？”

“应该可以的，医生也说了，只要多走走，你就能恢复原状。”

一个是皇甫琢玉的声音，另一个声音却很陌生，不过无晋猜得出，这个人应该就是东海皇甫氏的嫡长孙皇甫琢器了，三年前，他父亲花了八万两银子给他买了个县尉。

无晋走过圆门，向院内瞥了一眼，看见皇甫琢玉正拄着拐杖，一瘸一拐地练习走路，他刚刚拆了夹板，勉强可以走几步路了，而在他身旁站在一个二十八九岁左右的男子，长得很像皇甫琢玉，但比他显得成熟稳重，唇上留着小胡子，应该就是嫡长孙皇甫琢器，他正好也转头向门口望来，和无晋正好目光相触。

皇甫琢器是海盐县县尉，但不幸的是皇叔坐赃一案牵连到了他，他被朝廷罢免了，八万两银子打了个水漂。

皇甫琢器一眼便认出了无晋，作为嫡长孙，他需要认识家族中所有的同辈人，无晋是个傻子，给人印象深刻，皇甫琢器没有忘记，但此时他的脸色却变了，目光里射出了一种刻骨铭心的仇恨，就是这个曾经的傻子把那张收据给了太子，牵出了皇甫逸表卖官之事，毁了他的前程。

无晋也注视着皇甫琢器，他知道会有这么一天，他知道那件案子一出，皇甫琢器的官就做不成了，但如果不扳倒皇甫逸表，东海皇甫氏就会永远是他的提款机，他会威胁到家族的生存，一个家族的生存和一个嫡长子的前途，孰重孰轻，无晋心里比谁都清楚。

两人没有说话，也不需要说什么，他们都心知肚明，无晋嘴角露出一丝淡淡的笑意，便走了，他没必要和这个嫡长孙再对峙下去。

走进了祖父住的小红楼，刘管家站在门口向他摆摆手，又指了指里面，意思是说里面有客人，无晋的脚步刚一迟疑，只见门一开，皇甫旭从里面走了出来。

皇甫旭迎面看见了无晋，在昨天晚上，他还向无晋敬了一杯酒，感谢上次帐本之事，但此时，他的目光却像冰一样寒冷，冷冷地看了无晋一眼，从他身边擦身而过，一个招呼也不打。

无晋站在那里，脸上露出一丝苦笑，二叔一直引以为傲的长子被罢免了官职，他会给自己好脸色，那才是怪事。

“是无晋吗？”屋里传来了祖父皇甫百龄的声音。

“祖父，是我！”他连忙恭敬地回答。

“进来吧！”

房间里，皇甫百龄倚靠在软垫上，他显得有些疲惫，和长子的一番谈话使他不得不做出了让步，他是族长，同时也是一个父亲，他拿出了几乎所有的个人积蓄，给长子填了京城那八万两银子的亏空。

而且将来的族长之位，还得让嫡长孙来坐，他很无奈，这是家族的规定，族长之位，嫡长优先继承，除非犯下重大过错，皇甫旭刚才言辞凿凿，他是犯下了重大过错，所以他被剥夺了族长的继承之位，他可以接受，但他的儿子，也就是嫡长孙并没有犯错．．．．．．．

皇甫百龄知道家族其他人对他偏袒长子都有些不满，但没有办法，这是他的儿子，他内心深处也不愿意族长之位落到兄弟一房的手中，以后再想拿回来就难了，很多时候他不得不考虑自己的利益，他也觉得内心非常愧对家族。

他望着无晋坐下，脸上露出了慈爱的笑容，“无晋，我也正想找你呢！”

“请祖父吩咐！”

“昨天下午，我去了一趟刺史府，和苏大人谈了谈，他对你非常欣赏，已经写信向太子推荐你了，苏大人说，如果你觉得东海郡太小，那可以进京施展才华，他建议你进京考武士，然后太子会举荐你为影武士，无晋，我举得这是你的一个机会，你觉得怎么样？”

无晋沉思了一下，上次和苏翰贞谈过以后，他确实也觉得是该考虑一下自己前途的时候了，他之所以不愿跟苏翰贞，很大程度上是因为苏翰贞本人只是刺史，他很难出头，可如果是太子，那又另当别论了。

“祖父，我不太明白这影武士是什么意思？”

皇甫百龄微微一笑道：“影武士其实只是一种资格，不管是影武士还是一般武士，本身没有什么职权，但具备了影武士资格后，就能进入很多要害部门任职，比如绣衣内卫，再比如太子的六率府，而且至少是校尉以上，无晋，这是你这次争夺户曹主事表现优异的奖励，至少你的能力被认可了，这个机会，你可要把握住啊！”

无晋不喜欢官场，也不喜欢被别人控制，虽然这确实是一次机会，但他心中还是有一些犹豫，这件事他需要好好考虑一下，皇甫百龄见无晋低头沉思不语，知道他还需要时间考虑，便不再多说，又笑着问他，“无晋，你找我有什么事情吗？”

无晋连忙收回了思路，“是这样，祖父，我想搬出去住。”

无晋很坦率，直接说出了心愿，在昨天以前，他想搬出去的原因是不自由，晚上府宅要锁门，但现在，皇甫旭父子对他的敌视让他对皇甫府十分厌倦，他想搬出去的念头竟是如此强烈。

出人意料的是，皇甫百龄一点也不惊讶，也没有挽留，他心中暗暗叹息一声，他明白无晋的感受，虽然无晋为家族立下很大的功劳，但那也只是极少数人知道，在大部分族人的眼中，他依然只是个庶孙，远远不能和嫡长子嫡长孙相比。

他得罪了嫡长孙，虽然有自己在，别人不敢拿他怎么样，但他也不可能过得轻松愉快了，也好！搬出去心不烦。

皇甫百龄从身旁的柜子里取出一只信封，递给了无晋，“这是十张千两银子的银票，一共一万两，上次暂时放在我这里，现在你拿去，假如你不愿做影武士，那也可以好好做一番事业，让那些瞧不起你的人看一看。”

无晋摇了摇头，“谢谢祖父的美意，但我不想要。”

“我能理解你的要强之心。”

皇甫百龄苦笑了一声，“我本来不想说，但既然你不肯收下它，我只能告诉你实话了，这笔钱并不是我的，我的个人储蓄已经被刚才那个逆子榨干了，这笔钱其实是父亲留给你的，我一直代为保管。”

“父亲留给我的？”

无晋有些怔住了，他着实没有想到，他迟疑一下，又问祖父：“那为什么不给大哥？”

“你大哥有他的东西，你父亲临终前都安排好了，你大哥将来会得到事业和前途上的帮助，而你．．．．．你父亲最放心不下的就是你，你从小就远远不如别的孩子聪明，你父亲怕你长大后被人欺负，怕你挨饿，怕你将来孤苦无依，所以他便留给你这笔钱，求我好好照顾你，这是他对我的最后一个请求，可是我已年迈．．．．．在世已不久，我已无法实现对他的承诺了。”

说到这里，皇甫百龄双手颤抖着，眼睛已经红了。

无晋默默接过了信封，他的眼睛有点酸楚，尽管他早已想不起那个父亲，但这个信封却让他感受到了父亲临终前对儿子最后的爱。

但是，这笔钱他还是不想要，他的大哥身在官场，更需要上下打点，尽管他创业也需要资金，但他相信凭着自己的能力和头脑，他一样能打开一片天地。

他又将信封放在桌上，推还给了祖父。

“我明白祖父的心，但我已经不是从前的傻二，我已经有一个当铺，我还有其他收入来源，所以这笔钱，请祖父留给大哥，他比我更需要，我会做一番事业，不会让父亲在天之灵失望，也不会让祖父失望！”

“不！不！你听我说，你大哥有他的安排，不是你能想到，你父亲留给你只有这笔钱，如果你不收，他在天之灵会不安，你大哥也会愧对于你，我更无法向你父亲交代，属于你的东西，你一定要收下，我知道你有志气，但你也要替别人考虑。”

皇甫百龄又将信封推给了他，无晋沉思了片刻，他终于点点头收下了，他确实也需要这笔钱，祖父说得对，这是父亲给他的安排，他不能辜负了父亲临终前的心愿。

他跪了下来，给祖父重重地磕了一个头，便站起身快步离开了房间，皇甫百龄望着他离去了背影，忍不住老泪纵横，他为什么就没有这样的孙子．．．．．

此时他心中万分感慨，可又充满了矛盾，通过这次争夺户曹主事，他发现无晋比他大哥惟明还要精明能干，比他大哥还要沉稳老练，当初是因为无晋比较呆傻愚钝，所以众人才把希望都寄托在惟明身上，现在看来，无晋更是一个适合做大事的人，那他们要不要再重新考虑一下他的前途呢？

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474784"  chaptername="第七十一章  皇甫百龄的决定">加入书签</a>
</div>
