
　　当清晨的阳光透过窗户，静静的洒落在项雨的脸上时，熟睡中的项雨也从睡梦中缓缓苏醒了过来。

　　而项雨在醒来之后做的第一件事情，自然就是查看系统商店里今天刷新的商品了。

　　“咦？”

　　等到项雨将新上架的十个商品信息大致浏览了一遍后，他脸上不禁露出了一丝沉吟之色，最终将目光落在了两个新的技能书上。

　　接收魔法技能书（入门级）：使用后可以让使用者直接掌握入门级接收魔法，此技能能够接收怪物或动物的力量并为自身所用。可分为只接收目标部份身体的“部分接收”，以及完全接收目标的“全身接收”。售价：3000育儿币。

　　绘画魔法技能书（小成级）：使用后可以让使用者直接掌握小成级绘画魔法，此技能可以让自己画的图画变成现实，不过画的威力与使用者本身的实力成正比。售价：400育儿币。

　　如果项雨没有记错的话，《接收魔法》和《绘画魔法》应该都是出自于动漫《妖精的尾巴》。

　　“这两个技能如果跟我想的一样的话，应该可以发挥很大的作用吧？搏一搏，单车变摩托！”

　　项雨心中暗自思考了一会儿，最终还是花费三千四百枚育儿币，将这两个技能书买了下来。

　　随着项雨心中默念一声使用，两个技能书顿时化作两团白芒融入到了他的脑海中，而他的脑海中紧跟着浮现出了这两个魔法的修炼记忆。

　　“如果我没有弄错的话，药尘的灵魂体应该也算是怪物吧！更准确的说是鬼怪类型的怪物。”

　　在项雨有些期待的目光下，他使用《明魂术》将药尘的灵魂体从骨炎戒中抽离了出来，然后对他的灵魂体施展起了《接收魔法》。

　　“滋滋滋……”

　　只见药尘的灵魂体就像是融化成了一滩液体，缓缓融入到了项雨的手掌中，彻底融入到了他的体内。

　　随着药尘的灵魂体缓缓被项雨吸收，有关药尘这些年的记忆片段，也好似洪流一般在项雨的脑海中冲击开来。

　　《接收魔法》虽然能够让使用者接收怪物和动物的力量，但是如果接收实力远超使用者的怪物，那么使用者就会反过来被怪物的力量所控制。

　　要不是因为药尘的灵魂体还没有苏醒，正处于极度虚弱的状态，项雨是绝对不敢对他的灵魂体使用《接收魔法》的。

　　否则以药尘堪比斗尊巅峰的灵魂之力，恐怕就算项雨将他的灵魂体吸收了，也是反过来会被他给控制住。

　　只不过就算药尘的灵魂体，现在正处于极度虚弱的状态，项雨对他的灵魂体使用《接收魔法》，还是引起了他灵魂体的本能反击。

　　药尘灵魂体的本能反击，就是将他这些年来的所有记忆，一股脑灌输到项雨的脑子里，形成强大的记忆洪流，来冲垮项雨的灵魂。

　　最关键的是，这些记忆并非是整齐有序的记忆，而是将所有的记忆全部打碎搅乱，完全就是没用的垃圾信息，就算项雨想要吸收梳理这些记忆，也不是短时间之内能够做到的。

　　如果项雨不能抵挡住这些记忆洪流的冲击，那么他的灵魂就会受到重创，甚至会造成精神分裂的情况。

　　当然了，项雨既然敢对药尘的灵魂体使用《接收魔法》，他自然也是有一定把握的，他可不会拿着自己小命开玩笑。

　　就在药尘灵魂体本能反击的时候，项雨便已经使用《明魂术》，在自己的灵魂外表设下了一层精神保护屏障，同时他还利用《明魂术》将这些杂乱的记忆洪流，直接从自己的脑海中给剥离了出来。

　　如果药尘的灵魂体已经苏醒了，项雨自然不可能这么轻易的抵挡住他施展的精神攻击，不过这些记忆洪流只是他的灵魂体本能的反击，解决起来也就相对容易很多了。

　　“呼……”

　　当项雨花费一个多时辰的时间，将脑海中那些杂乱的记忆全部剥离之后，他也忍不住长舒了一口气，脸上露出了抑制不住的笑容。

　　“唰！！！”

　　项雨缓缓催动斗气，施展出了《接收魔法》的变身能力，一道白色的光芒在他的体表一闪而逝，让他的外表发生了极大的变化。

　　进入变身状态后，项雨乌黑的短发直接变成了白色的齐肩长发，身上的衣服也变成了白色的长袍，他的气息更是提升到了斗王级别。

　　项雨用璀璨的星眸盯着自己的身体打量了一番，感受着自己体内强大的力量，满意的点了点头道：“既然这是吸收了药尘的灵魂体获得的变身状态，那以后就叫它‘药尘’形态吧！”

　　其实从理论上来说，项雨吸收了药尘的灵魂体之后，他施展出‘药尘’形态后，也能够爆发出斗尊级别的实力。

　　只不过《接收魔法》虽然强大，但是想要发挥出变身形态的真正威力，却也与项雨本身的实力有关。

　　如果将‘药尘’形态比喻成轮船的话，那么项雨体内的斗气就相当于燃料一样，在燃料不足的情况下，轮船的速度自然也不可能太快。

　　项雨现在只是一名四星大斗师，所以就算变身成了‘药尘’形态，他最多也就只能发挥出堪比斗王强者的实力。

　　项雨稍微适应了一下“药尘”形态后，将当初药尘专门收集的纳灵，从骨炎戒中取了出来。

　　纳灵是一种极为的特殊的存在，与纳戒也有一定的关系，而且只有在最高级的纳石中才有。M.23sk.com

　　纳灵可以在项雨的体内开辟出一个特殊的小空间，而这个小空间也是用来存储异火的地方。

　　毕竟异火的力量太过恐怖，如果项雨能够用《焚决》将其完全炼化的话，那固然是最好不过。

　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!

　　可是如果项雨施展《焚决》的时候，没有能够将异火完全炼化，那么剩下的异火就直接将他的身体和灵魂烧成灰烬。

　　而如果项雨用纳灵在自己的体内开辟了一个特殊的小空间，那么就算他不能将异火全部吸收，也可以将多余的异火存储到这个小空间里面，然后再将其慢慢吸收炼化。

　　“呼……”

　　项雨将纳灵炼化之后，这才缓缓抬起了自己的右手，催动斗气将骨灵冷火给召唤了出来。

　　由于项雨利用《接收魔法》将药尘的灵魂体吸收了，所以严格意义上来说，药尘的灵魂体也就变成了他的一部分，而被药尘炼化的骨灵冷火自然也就可以被他随意驱使了。

　　“咻……”

　　项雨盯着手中的骨灵冷火看了一会儿，剑眸中闪过一丝坚定之色，最终还是张嘴用力一吸，将骨灵冷火给吞了下去，同时全力运转《焚决》吞噬炼化起了骨灵冷火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十二章 药尘形态免费阅读。https://xs.23sk.com 