    一行人重新回到斯莱德出事的地方。

    黑漆漆的石室没有一丝光，他们握着手电筒照了照，在斯莱德躺过的位置，发现了一把短剑。

    那很难被称之为一把剑。

    白幼薇甚至怀疑，是不是斯莱德直接从壁画上抠下来的，因为它就像壁画一样抽象！黑乎乎的铁器，勉强被打造成剑的模样，无比粗糙。

    如果一开始就搜身的话，哪怕搜出来，白幼薇恐怕也不会认出这是一把剑，更像是做工拙劣的十字架。

    阿莎利娜拾起地上的剑，朝四周望了望。

    没有看见斯莱德的踪迹。

    他早已被啃得骨头也不剩，毛发与衣物全部被石室自行抹消。

    “找了这么久的剑，没想到会在这里……”

    “现在去干掉牛头人，我们就能离开迷宫。”列昂尼德摩拳擦掌，“弄死它以后，我要出去大吃一顿！他吗的，快饿死我了！”

    杜来沉默片刻，也点头赞同：“速战速决吧，这地方确实不能停留太久。”

    白幼薇趴在沈墨背上，低头看指南针，“如果牛头人还在原来的位置，我们可以走传送点，然后往西走两个房间，再往南走……牛头人也会朝我们的方向走。”

    她说着，扭头看列昂尼德，“你的伤没关系吗？”

    列昂尼德的肩膀，被牛头人啃掉一块肉。

    白幼薇没给他用泥巴，进过几次迷宫的人，自身恢复能力很强，除非是致命伤，否则大可不必使用泥巴。

    列昂尼德将肩上的绷带紧了紧，回道：“死不了，伤是小事，趁着我们这几个还没发疯，赶紧行动吧。”

    “好吧……”白幼薇环顾一圈，声音低下来，“但是我需要提醒你们，我们只有一次机会，如果它不死，那我们之中，必须死一个人，其他人才能逃出去。”

    大家互相望了望。

    他们愿意跟进迷宫，是为了提升体能，不到最后一刻，谁会愿意去死？

    “走吧。”沈墨驮着白幼薇，低声道，“只要这把剑没问题，我们就不用死。”

    ……

    这是第一次，不避不让，而且还要往牛头人的方向前进。

    沈墨身上，仍时不时有黑虫飞来爬去。

    列昂尼德和杜来身上也不干净，哪怕将身上的虫子挥开，过一会儿又会不知从哪儿嗡嗡地飞回来。

    与牛头人的距离接近之后，那些虫子飞得越发欢快，隐隐变多。

    沈墨的呼吸声也随之变重。

    白幼薇知道，他们正在受到影响。

    “放我下来吧。”白幼薇轻声说。

    沈墨的脚步顿住，沉默片刻，将白幼薇缓缓放下，检查她的双腿。

    白幼薇多次进入迷宫，身体的恢复能力很强，刚才那两刀虽然扎得深，但是已经止血，只是伤口红彤彤的，膝盖弯起，就像两条腿上画了括弧号，有些怪异。

    沈墨扶着她的膝盖，一时不知道说什么好。

    这时，肩上突然蹿上来一只毛茸茸的东西，余光瞥去，是白幼薇的兔子。

    兔子仿佛嫌弃他身上萦绕不散的小黑虫，往旁边站了站。

    白幼薇说：“你把兔子带上，虽然只充了一晚上，电量可能不太足，但是应该能对牛头怪造成干扰，到时候你们抓准时机，把剑刺进它的心脏……”

    她停下来，抿了抿唇，注视着沈墨：“我和陈惠留在外面，等你们的好消息。”

    沈墨看着她的眼睛，点头，“好。”