    羊城大学的论坛里，品如开新店的消息立即引发大量讨论。

    “你们有没有发现，品如开了一家新的商城店。”

    “我猜是男装店，他们女装做得那么好，肯定要上男装了。”

    “也可以是女鞋和包包啊，女人的钱更好赚。”

    “没错，我认为的消费力排名，少女>少妇>孩子>老人>狗>男人。”

    “楼上，你是不是想说男人不如狗？”

    “你们都猜错了，是电器，后天正式开业，免费送出一万台电饭煲。”

    “真的假的？品如这是疯了吗？”

    “好像是淘宝疯了，做了个亿元补贴的活动，钱都是淘宝送出的。”

    “淘宝这么好心吗？那为什么不补贴我的店啊？”

    “我管谁补贴呢，闹钟已经调好，考验我单身二十年手速的时候到了。”

    ……

    两天的预热时间，1万台电饭煲免费送的消息已经刷爆了各大论坛。

    此时校内网、博客、贴吧、QQ群……到处都在转发《淘宝拿出1个亿补贴消费者，1万台电饭煲免费送》的贴子。

    社交媒体+淘宝首页的引流，让品如电器旗舰店的访客甚至超越了品如服装旗舰店。

    大量的活动咨询，更是让客服打字打到手抽筋。

    当然，如此大规模的网络宣传，跟洛修的十个小号没有关系，主要是淘宝网络营销团队的功劳。

    淘宝的营销团队出了名的强大，当然不会错过这一次的热点。

    在这种规模的造势之下，活动刚刚开始，一万件免单直接被秒光。

    手速稍微慢一点，或者网速卡一点的，都已经抢不到了。

    被秒光之后，品如运营马上更换页面，去除免单的信息，重新上架。

    现在只有新店开业，全场8折的优惠，但依然有很多顾客下单购买。

    两天的活动结束，电饭煲卖了1.3万台，其他电磁炉，电风扇等产品，也都分别卖了几百、上千台。

    除去1万台免单的退款，11款产品，总成交金额160万，毛利100多万。

    再减去30万的免单投入，10万的推广投入，几万的平台扣点，也仍旧还能赚50多万。

    这仅仅是刚开店，淘宝的电器类目还没有起来所取得的成果。

    ……

    这次活动结束后，所有电商人都看到了品如的疯狂。

    淘宝也看到了活动的成果，决定把亿元补贴继续做下去，马上开始选择下一期的活动商品。

    有好几个商家看到了品如的成功，也咬牙拿出一千台产品做免单。

    现在做电商的都是小商家，不是谁都敢一次性拿出1万台产品。

    也幸好他们的保守，活动结束只是亏掉几万块。

    很多商家看到品如服装大量投入直通车费用，然后把产品做起来了，他们也跟着投直通车，结果他的直通车没有成交。

    现在这些商家看到品如电器通过免单打造了爆款，也采用同样的手段，结果顾客抢完免单之后，就不再买了。

    他们都只是看到了表面，没有看到品如之所以能成功，靠的不是这些营销手段，而是真正把产品做好。

    顾客点进品如电器的商品内页，往往会发出惊叹：这是什么神仙电饭煲啊？也太好看了吧？功能还有这么多？

    就算没有抢到免单名额，很多顾客也愿意以原价99元下单。

    因为整个电饭煲的内页，洛修是找外面的广告公司拍的，每张照片2千元，一个内页仅仅拍照就花了1万多。

    即使到了2020年，也很少有商家愿意花那么大成本去拍一套产品图。

    但一分钱一分货，这样拍出来的照片科技感十足，比得上那些价值几千块的手机广告图。

    就连煮出来的米饭也粒粒分明，饱满有光泽。

    这一套图片的投入虽然多，但可以使用很久。不像服装，三个月就换季了。

    除了图片之外，更打动人的是产品的文案。

    现在电饭煲的文案都是什么黑晶内胆、厚釜内胆、第五代技术、黑科技……让人看不懂，但好像很厉害的感觉。

    一个商家这么做还行，但所有商家都这么写，消费者根本不知道怎么选择产品。

    而品如的文案和他们比起来，简直就是一股清流。

    没有那些华丽的辞藻，没有那些似是而非的自创词汇，只有情真意切的使用感受。

    文案的每一个词都由洛修亲自写出来，他不是站在商家的角度去吹嘘自己的产品有多好，而是站在用户的角度，谈这个电饭煲的使用体验。

    这是洛修作为一个优秀电商人，所具有的换位思考能力。

    就如同关诗雨有一双发现美的眼睛，洛修则天生具有一颗能与人共情的心。

    共情能力强的人，不仅能够写出好的产品文案，也能写好一本受欢迎的网络小说。

    因为他知道不同的人物角色，心里都在想些什么，能够写好每一个人物。

    这是无法传授，也很难培养的能力，有就有，没有就没有。

    洛修也一直在团队里面寻找那些共情能力强的人。

    和消费者沟通需要共情，知道消费者会被什么样的促销方式打动，知道他们想要什么。

    和小二沟通需要共情，知道小二需要什么东西，知道平台这个阶段要什么。

    顾客看到制作如此精美的内页，如此打动人的文案，即使没有免单，他们也同样愿意下单购买。

    这才是品如服装和品如电器能够做起来的最重要原因。

    至于那些每天投入大量的直通车推广，一万名免单，淘宝官方活动扶持……都只不过是让销售额来得更快的手段。

    没有这些手段也同样能够做起来，只不过时间会慢一些而已。

    很多人问洛修，推广费用占比多少才合理？洛修只会回答：看你的时间值多少钱。

    在洛修眼里，推广费用的投入不是为了带来盈利的，他投入推广也从不考虑能带来多少成交。

    他的推广投入，只不过是让本来能够打动顾客的产品，更快地被顾客知道，缩短产品成为爆款的周期。

    ……

    （二更。上一章大家都在吐槽更新速度，吓得我赶紧又更了一章。）1603361117

