    第五十七章炼狱重逢（九）

    这一刻，震惊的齐乐人完全把心情写在了脸上，这份惊讶和愕然传递出了一个错误的讯号——宁舟的手颤抖了一下，猛地松开了。

    “等等！”齐乐人意识到自己犯了个错，赶紧又握住了宁舟的手，“我只是有点惊讶，我没有不愿意的，我、我很高兴。”

    这份喜悦是诚挚的，虽然齐乐人觉得这进度太快了些，但意外的，他并不想拒绝，而是觉得这样也挺好。他们已经经历了太多分别和折磨，相爱的人就应该在一起。况且他早已收到了宁舟的戒指——一枚在亡灵岛的墓碑前，一枚在从树墓中醒来时他的左手上。他也许愿要将这份心意回赠给宁舟——在他写给宁舟的那一封没有被收到的信里。

    “真的？”宁舟问道。

    齐乐人用力点头：“真的真的！”

    宁舟微微一笑，心里刹那间翻腾的阴郁瞬间消散，那种无法控制的想要毁灭一切的念头也再一次悄然沉入了水底。

    齐乐人还在看着他，褐色的眼睛里有些许的不安，但没有一丝一毫的勉强，这让宁舟确信，他真的是愿意的。

    他爱着的人，正同样强烈隽永的情感回报着他，哪怕神不会给予他们祝福，他们仍然不可分割。

    这份认知，赐予了他心灵的宁静，他的世界终于不再是一片枯萎的死寂，温暖的阳光照亮了这片荒芜之地，让他得以重生。

    于是他又拉起他的手，坚定地向前走去。

    &&&

    联络人西莉亚提及的地下赌场位于地下蚁城下城区的偏僻处，轨车不直接连通下城区，齐乐人和宁舟不得不在下城区外下了车，徒步进入。

    地下蚁城的混乱在下城区越发凸显，在上城区的地界中，至少还有基本的秩序存在，街上很少有暴力冲突，但是当两人进入下城区后，目之所及的世界几乎是一片地狱：肮脏陈旧的街巷、衣衫褴褛的行人，还有那或是麻木或是恶意的眼神……在街头巷角的阴暗处，齐乐人甚至见到了好几具尸体，他们堂而皇之地出现在这种公共场合，仿佛他们是这里不可分割的一部分。

    空气里弥漫着一股似有若无的血腥味，齐乐人在破壳之后五感都增强了，嗅觉敏锐的后果就是他比从前更容易闻到这些令人不快的味道。

    沿着西莉亚给予的线索，乔装打扮后的两人一路来到了这间地下赌场，站在门边的瘦小门童偷偷看了一眼这两位戴着面具的陌生客人，高的那位站得笔直，和这个下城区格格不入，稍矮一些的那位穿着一身夸张的性感皮衣，瞥了他一眼，给了他一个铜币的小费。

    门童赶紧推开门，随着这扇大门的开启，门后的那个血腥荒诞的世界由此敞开。

    它就像一只贪婪的巨兽，被欲望驱使着，不断地吞噬着生命。

    无论是人类还是恶魔，一旦走入了它的陷阱，被它迷惑，就会失去理智，押上自己的一切，成为一个亡命之徒。

    门后的世界是一片深红的地狱，浓郁的血腥味让刚刚踏足这里的人呼吸一滞，这个阴暗的地下赌场的地面竟然浸泡了一层鲜血！一脚下去，那粘稠的血液就溅在了鞋子上，甚至缓缓渗入了鞋中，那黏腻恶心的感觉让人汗毛倒竖。

    疯狂的呐喊声在这片阴暗的地下世界里回荡着，无论是人类还是恶魔，他们兴奋地凝视着赌桌上的筹码，为了输赢而疯狂。

    赌场的角落里还有正在被处刑的的赌鬼，他被剥光了衣服，赤条条地倒吊在屋顶上，几个低等恶魔一边大笑，一边催促他下注：“已经少了一条‘腿’，这次是左腿，还是右腿！”

    在被阉割的剧痛中晕死过去的赌鬼被灌进了一碗止痛的药剂，涕泪横流地呛醒了过来，哀叫着呻吟。

    一只小地狱犬蹲在血泊中，舔舐着自己的嘴唇，兴奋地看着被阉割的赌鬼两腿间汩汩流出的血液，新鲜的血液对恶魔来说是无上的美味佳酿。

    “我押左腿！左腿！押大！这一把一定赢！”被辛辣刺激的恶魔血唤回了神智的赌鬼瞪大了充血的眼球，声嘶力竭地大喊着。

    赌桌上的骰子被掀开，赌鬼狂热的神情瞬间凝固在了脸上。

    恶魔们狞笑着，剁骨刀砍断了他的一条腿，赌鬼歇斯底里地惨叫着，却只能换来赌徒们漫不经心地一瞥，他们嬉笑着，嘲笑着这个输光了一切的倒霉鬼，浑然不觉得自己每一次下注，都是在向他靠拢。

    宁舟皱着眉，这里荒诞又堕落的一切让他倍感不适。虽然这并不是他第一次来到恶魔的地盘，也不是他见过最糟糕的地方，但是……

    宁舟看了看他身边的齐乐人，他的脸藏在了半张面具的后头，露出了紧抿的嘴，从肢体语言来看，他此刻的心情也是一样沉重紧张。

    但是当一个衣着暴露的女荷官向他们走来的时候，齐乐人的神态动作立刻就变了。

    一刹那间，齐乐人半侧着身，宣誓主权一般地挽着他的胳膊，似笑非笑地抬起头在他的耳边耳语道：“你保持沉默，打听的事情交给我。”

    宁舟的耳根唰地一下变得通红，不由庆幸了一下这里的光线足够昏暗，殊不知已经破壳的齐乐人完全将他红通通的耳尖看在了眼里，在心里大呼可爱。

    荷官已经站在了两人面前，她本该站得更近一些，但是这两个基佬恐怕不会欢迎她的靠近，于是她礼貌地问道：“两位第一次来吗？”

    “怎么，不欢迎吗？”齐乐人声音一变，虽然还是男性的嗓音，却比普通男性更尖细阴柔，刻意拖长的语调充满了暧昧的不满。

    “怎么会呢？”荷官赶紧赔笑，“那两位想玩点什么？”

    齐乐人随手指了指人最多的那一桌：“就从那里玩起吧。”

    荷官迈着轻盈的步子领着两人向前走，细长的高跟鞋踩着一地黏腻腥臭的污血。

    角落里被处刑的赌鬼已经输掉了自己的双腿，他被放了下来，哀嚎着在血池中爬行，小地狱犬张开嘴撕咬着他的伤口，低等恶魔们端着酒杯一边说笑，一边诱劝着他押上自己的手。

    “不管我押大还是押小，你出双倍的筹码押在我对家。”齐乐人小声对宁舟说。

    面具后的宁舟一脸不解。

    “相信我，发家致富就靠这招了。”齐乐人露出了一丝苦笑。

    “……”

    荷官捧着兑换好的筹码，热心地帮两人摆放，在她的眼里，这两个人真是十足的古怪。倒不是因为戴着面具，而是因为……

    “小。”戴着半片面具的人随手拨了几个筹码，漫不经心地丢在了押小的区域里。

    荷官默默将视线投向了另一个人，果然，那个人将双倍的筹码押在了另一片区域里。

    围在周边的赌鬼们胡乱下着注，没有人注意到这略显诡异的一幕。

    骰子打开了，结果不言而喻。

    戴着半片面具的男人眼前的筹码以肉眼可见的速度减少，但是他的同伴面前的筹码却在不断增加，几轮下来他终于觉得无聊了，指了指两人面前的筹码示意荷官收起来，自己挽着男人的胳膊和他咬耳朵，还发出了咯咯的笑声。

    仿佛觉察到了荷官的视线，他微微侧过脸，藏在面具后的眼神冰冷地在她的身上扫过，嘴角却挂着一丝妩媚的笑容：“我不喜欢你用这种眼神看着我男人，下次再这么看，我就把它们挖出来。”

    “我很抱歉。”荷官立刻低下头，专注地看着自己已经被鲜血浸透的鞋面，再也不敢打量这两人。

    “乖孩子，这是给你学会礼貌的奖励。”那个人将一枚筹码塞进了她的胸衣里，还恶意地咯咯笑道，“走近一看，你的妆可真浓，提醒你一句，你的五官真的不合适这种大浓妆。”

    说完，他又回到了男人身边，和他嘀咕了几句。

    荷官低着头，来自那两个男人身上的强大气场让她噤若寒蝉。

    “对了，问你打听个人。”戴着半片面具的男人懒洋洋地说出了一个名字。

    那人是这个地下赌场的常客，也是最后一个见过幻术师的人，他声称在这个地下赌场见到了女装的幻术师，之后无论是幻术师还是这个人都再也不见踪影，就连前来核实的线人都失踪了。

    直截了当地询问是有风险的，齐乐人也没指望能从一个普通荷官那里得到自己想要的答案，他只是想试探一下这里的水究竟有多深。

    “我有印象……不过从前并不是我接待他，我帮您问问？”荷官小心地问道。

    “好啊。”

    于是两人就在地下赌场僻静处的茶几前坐了下来，这里总算没有铺天盖地的血腥味了，齐乐人硬是和宁舟挤在了同一张沙发里——他有十分正直的理由，这么挤着方便随时沟通。

    刚才离去的女荷官带着一位身材高大的男荷官过来了，他看起来等级更高，脸上的神情是一种矜持的傲慢：“两位好，听说你们在找人？”

    “找个朋友。”齐乐人淡淡道。

    “他有些日子没过来了，说不定是把腿押在了酒馆里，爬不过来了。”那个荷官似乎对失踪的目击者很熟悉，可是语气却充斥着这个地方特有的冷酷和漠不关心。

    “哪个酒馆？”齐乐人下意识地问道。

    男荷官的神情微微一变，他略带狐疑地问道：“你不是他的朋友吗？”

    糟糕，刚才接错话了，齐乐人的冷汗唰地流了下来，就连宁舟握着他的手都紧了紧。

    神经紧张的齐乐人大脑飞速运转了起来，瞬间从随便应付的状态切换到了一级戒备的状态，他得把话圆过来，至少得解释为什么他身为那个人的“朋友”，知道他爱来的地下赌场，却不知道他爱去的酒馆。

    “朋友？”齐乐人的笑容更假了，浓浓的嘲讽和嘲讽之下的厌恶完完全全地写在了他的笑容里，“欠债不还的‘朋友’？”

    男荷官恍然大悟，原来是债主。

    这倒是不奇怪了，在这个充满了赌鬼的地方，这群人身上的负债加起来是个极其恐怖的数字，足够他们卖掉自己的全部，无论是妻子儿女，还是自己的身体。

    “我听说他常来这里，真可惜，他要是能把在这里赌钱的时间拿去卖屁股，也不至于欠得这么多。”齐乐人拖着暧昧的长音，看向远处那已经变成了人彘的赌鬼，笑意更冷，“还是说，蠢货们更喜欢在这里断手断脚，却不愿好好‘劳动’还债？”

    两位荷官也看向那个人彘，他已经输掉了自己的双腿和双手，只剩下一个光秃秃的头颅挂在脖子上，在血泊里慢慢咽气。而围在他身边的恶魔们正在切割他的舌头和腹肉，挑选最好吃的部分作为血酿的佐餐。

    身后传来轻盈的脚步声，是属于女性的。

    齐乐人没有回头，宁舟回头看了一眼，是个其貌不扬的女人。

    两位荷官却一起从椅子上站了起来，恭敬地说道：“经理。”

    那个女经理又向前走了几步，确认似的看了齐乐人一眼，从他的半张面具一直看到他略显暴露的皮衣，再看到他那双挂满了银饰的皮靴。

    “红先生？”她的脸上绽开了一个浮夸的笑容，“真的是您？真是好久没有您的消息了。”

    齐乐人怔了一怔，红？这个当初为了卧底杀戮密会捏造出来的假身份，怎么可能在地下蚁城有熟人？他根本没见过这个女人。

    “夫人正在等着您，请您务必赏光。”

