    苏木的第三小组除了他，还有四人。

    其中特巡警副大队长陈坤是苏木老相识，二人在黄牛一案中曾合作过，先前在抓捕萧中涯时，他也在场，二人关系不错。

    另外两人却是刑警大队副大队长何动和底下一名派出所副所长江平，这二人苏木却不熟悉。

    苏木不认识他们，他们却相当熟悉苏木，每件事商议，都会征求苏木意见，对他极是尊重。

    他们虽然没有和苏木合作办案过，但苏木最近名声实在是太过响亮，屡破大案要案，想不知道都难。

    第三小组还有一个女警察林秀，年龄将近三十岁，长的不好不差，属于一般人。

    之所以配一名女警，是为了办案方便。

    五人小组算是集齐了，接下来就是商议怎么进行破案工作。

    因为现在手头线索太少了，只有根据周市长驾驶员描述，得到的几张不清晰的临摹画像，其他就没有了。

    但根据临摹画像寻找犯罪人，无意是大海捞针，想短时期破案，根本不可能。

    “周市长被碰瓷的地方叫汪井，那地方没有监控。”陈坤摇摇头，想从那地方找到犯罪人也不可能。

    苏木眉头也是一皱，脑海中定位地图展开，汪井处于几条小路交汇处，而几条小路根据定位地图所示，也没有监控。

    “汪井没有监控，我知道有一处有监控。”苏木突然说道。

    “哪里？”其余四人都精神一振，只要有监控，也许就能找到些许线索。

    “距离望风街不远的便民小区。”苏木道。

    四人一听，都奇怪的你看看我，我看看你，望风街距离荆江区几公里，那地方有监控关汪井案子什么事？

    陈坤跟苏木合作过，知道他不会无的放矢，但江平三人却没有见识过苏木的本事，所知道的也是道听途说。

    现在见他答非所问，完全不知所云，都摇摇头。

    看来盛名之下其实难副！

    苏木见三人不相信自己，微微一笑，也不忙着解释。

    站起身对四人道：“反正闲着也是闲着，我们去便民小区看看。”

    说着当先走了出去，下楼后，上了分局特地为他们小组配备的警车，这警车正是齐云城捐赠的，听说价格三十多万。

    苏木启动车子后，陈坤和林秀也随着下来上了车。

    可江平和何动却过了好久才慢慢下来，二人上了车也不说话。

    显然对苏木浪费时间十分不满。

    二人想法都一致，这次案件说大不大，但却牵连到周市长，如果能在极短时间破案，一定能得到上下领导赏识和承认，以后仕途自然平稳！

    所以二人都憋着劲，一心想一炮而红，极短时间破案，给所有领导一个深刻的好印象。

    但却没想到遇到苏木这个吊儿郎当的领导，说什么反正闲着也是闲着？老大，我们时间不多啊！

    苏木自然猜测到二人想法，也没有说话，只是驾驶车子如飞般直奔便民小区。

    便民小区正是前不久那个老头碰瓷自己的地方。

    来到后，苏木直接找到物业值班人员。

    值班人员正在打盹，被摇醒后一见几名警察上门，立即站起来。

    “几位这是？”值班人员好奇的看着苏木几人。

    “你将小区门口监控视频调出来给我看看。”苏木吩咐道。

    “监控视频？”值班人员脸上露出茫然之色。

    “没有？”苏木心微微一沉，刚才他进来后看到了有摄像头，就不知道物业是否光摆设，根本没有打开。

    值班人员却点头道：“有倒是有，但几个月都没有翻看和清理，就不知道能不能看？”

    “给我们看看！”苏木说道。

    值班人员带着几人来到杂乱无章的里屋，推开一堆垃圾，才在桌角看到一台只有八寸的小屏幕。

    江平和何动凑近一看。

    好嘛！

    视频模糊不堪，清晰度别说辨识，就算现在自己爸妈出现在里面，也认不出来。

    “你们监控完全是摆设嘛，这样也能做物业，跟没有啥区别？！”陈坤冷哼一声道。

    值班人员羞赧的道：“对不起，这个……”

    “苏队，现在怎么办？”陈坤没理他，转身问苏木道。

    苏木却搬了张凳子坐下，让值班人员调出今天视频，然后翻看起来。

    江平和何动见画面实在刺眼，都扭过头，他们实在不明白，就这画面苏木看它干啥！不是白白浪费时间嘛！

    二人再次对视一眼，都失望的摇摇头，不耐烦的走了出去。

    这次不但他们，就是陈坤和林秀也不解苏木举动，在一片模糊的画面前乱翻，能翻出什么？

    他们也随着江平二人出去了。

    苏木知道四人想法，但他的鉴定术讲究的就是去伪存真，厉害无比，有了鉴定术，分辨出这区区视频画面，还不是轻而易举的事情。

    很快苏木就发现一个老头出现在视频画面当中，时间正是碰瓷自己的老头逃进便民小区的时候。

    开始加速播放视频，不一刻老头在自己离开后，又跑出来。

    不过这次他没有在留在原处碰瓷，而是上了一辆金杯车，坐车离开。

    苏木点点头，老头离开后，应该就是去荆江区了，从而碰瓷到周市长车子。

    继续施展鉴定术看了看车牌号码，记住后，便掏出警务通，进入系统后，根据车牌号码开始查金杯车主人信息。

    很快金杯车主人叫章彪，家庭住址是在江南市玄屋区西街十八号。

    系统信息显示章彪照片是一名五大三粗的中年男子。

    “他果然也参与了勒索周市长案子！”

    苏木记得指挥中心给的资料，发现周市长驾驶员描述出的一人相貌和章彪相似。

    得到自己想要的东西，苏木便不在等待，关了视频，站起身走了出去。

    外面江平等人正皱眉来回走动，显然对于苏木“浪费时间”的举动非常不满。

    苏木走出来后，就对四人道：“我们走！”

    “苏队，我们现在去哪里？”陈坤也怕苏木继续这样浪费时间，从而失去破案绝佳时期。

    “抓人！”苏木淡淡的道。

