    “到底发生了什么事，连智慧树的根系，都枯萎了。”阿大喃喃自语着：“智慧者阿太，也消失不见了，如果他在，我们一起，便也不用怕这怪物了。”

    底下的盘儿，看着绿原兔吞了智慧树和上千枚的智慧果实，却双眼猛地一亮。

    “这只兔也是木系的，和智慧树同源，搞不好，会有奇迹出现……”盘儿摸着下巴，似乎在想着什么，而吞了智慧树的绿原兔，却并没有像其它人一样进入冥想状态，也没有暴体而亡，似乎并无其它变化，只是伸展着躯体，开始召唤“森罗林战”，要将所有人都困在其中。

    盘儿并不畏惧,只是远远盯着绿原兔,满脸贪婪，既贪其吞下去的整株智慧树和其果实，也贪其拥有的生命原力。

    “这只兔，很不简单，竟然执掌生命原力，这可是一个宝物。”盘儿盘算着。

    漫空数万只黑暗兽在四周盘旋，长达千米的绿原兔，召唤“森罗林阵”，无数的树木和藤曼出现，如同一条条粗大的巨蛇，底下的阿大阿门和林潇等人，根本无法逃避，很快全都陷入其中。

    阿门显出百米高的血浪之躯，巨掌横空四处拍击，长过来的巨树和藤曼被其一击击的摧毁，但是这“森罗林阵”，却似无穷无尽，只要绿原兔不死亡，可以永远不停止的生长。

    阿大阿门，联手合击，高宇文和杨劲松等人守在四周，不断攻击那些如一条条巨蛇抽过来的藤曼，也守得十分辛苦。

    巨大的藤曼，一条条的在虚空中聚集，很快形成了十二条如同巨龙般庞大的巨藤。之后就像鞭，一根接一下的往下抽来，每一击都轰得惊天动地。

    “喝”阿大咆哮。三十条银蛇交错一击，勉强挡住一根，却被这一根巨藤抽得直接砸中了底下大地，再重重撞出一个坑洞。

    阿门的实力。明显要比阿大稍强，同样扛住了一根巨藤，长达百米的他却脚踏大地硬生生的扛了下来。更出手反击。

    一根接一根的巨藤持续不断的往下鞭打，阿门和阿大拼了命的抵挡着，其中只要有一根巨藤没挡住抽了下来，底下文凝萱等人被击中，后果不堪设想。

    “该死的”阿大咆哮，又一次被巨藤抽得重重的陷进了底下的大地之中，双足一蹬。刺眼的银芒炸开，如同一发炮弹冲射而起，要扑击虚空上的绿原兔，可惜还没能接近绿原兔，就被一根藤条抽中。

    “啵”地一声。又一次重重被打了下来。

    上空十二根巨藤，不断抽打阿大阿门，让他们只有防御能力，毫无还手之力，而下面，同样有一根根聚集起来的藤曼，虽威力远不如上空的那十二巨藤，却也同样可怕之极，对着底下的高宇文等人抽击而来。

    高宇文的实力最强，勉强抵挡，至于杨劲松等人，根本难以招架，不时被藤曼抽得倒飞出去，口吐鲜血。

    盘儿不断闪避，它的速度快，藤曼倒是不能击中它，之后它伸爪攻击，连着击断数根，但是四面八方汇聚过来的藤曼实在越来越多，众人连连后退，很快就退到了还在冥想中的林潇和萧孟等人身边。

    “不行了，挡不住了。”高宇文闷哼一声，挡在了萧孟前面，拼了命的施展“月牙冲击”“战斗天使”等等技能，一根根的藤曼被其斩断，但自己也连挨了几下，嘴巴里都是鲜血渗了出来。

    “啊”一声惨叫响起，却是身边又一人被一根地底冒出来的藤曼缠住，直接拖了出去，拖到了远处那无数根的藤曼之中，一条条的藤曼缠了上来，猛地收缩，立刻将这人绞杀了。

    其它人看在眼里，全都变色。

    “轰隆”

    又一声可怕的巨响响起，不远处的阿大，再一次重重被轰得砸了下来，地面陷进去一个巨坑，底下同时压断了数十根的藤曼，阿大嘴巴边，也慢慢渗出血来，他一把扯住身边的一根藤曼，猛地一扯，崩地藤曼断了，而他借助这力量，冲霄而起，再次勇敢的冲上了天空。

    “森罗战阵”，越来越恐怖，不过上方的绿原兔的躯体，却也开始渐渐的变异。

    吞进体内的智慧树和果实，终于开始要发挥作用了，绿原兔开始感觉到了体内不适。

    它太贪心，一举将整株智慧树都吞了下去，就算是王级的巨兽，也消化不了。

    “咕噜”

    嘴里冒出古怪声响，源源不绝的生命原力，四面散开，绿原兔的躯体鼓动起来。

    虽然不适，但“森罗战阵”却因为恐怖的力量，变得越发可怕，一条条的藤曼如蛇扑击，高宇文狂叫一声，被一条藤曼抽胸膛，一张嘴，一股鲜血喷了出来。

    几乎是同一刻，他身后有人站起，一道道金光亮起，将四周众人笼罩起来，形成了一道防御大阵，紧跟着一柄柄神兵利器显现，疾射出去。

    一条条抽过来的曼藤，顿时被斩断，四处纷飞。

    “聚金之阵”，发挥无上妙用，金光闪烁，四面八方的金元素汇聚，形成无数柄的神兵利器，不断往四面八方疾射，萧孟，终于醒了，而且她的实力，得到了超乎想像的提升。

    “聚金之阵”的威力，变得可怕无比。

    原本只是婴兽体后期的铜金牛兽，现在，已经进入了幼兽体后期，其庞大躯体，完全液化出来。

    足足提升了一个三个小境界，一个大境界，由婴兽体后期，一举进化达到幼兽体后期，这惊人的进化速度，就是智慧果的惊人威力。

    原本的铜金牛兽，进化为了铜金巨牛兽，品值，由原本的900点，也提升到了1000点的上品圆满。

    名称：铜金巨牛兽

    品质：上品

    成长阶段：幼兽体后期

    进化品值：1000

    力量数值：18000点

    防御数值：5000点

    附加力量：1800点

    附加速度：6点

    额外力量：3000点

    兽技领悟1：聚金之阵6型（+攻9000点）

    兽技领悟2：金血流戈6型（+攻15000点）

    兽技领悟3：不坏金身3型（+攻10000点，+防20000点）

    随着进入幼兽体后期。萧孟的攻击力，一举提升到了七万多点，而更惊人的就是她所拥有的防御能力。其新领悟的第三种上品兽技“不坏金身”，就额外增加了两万点的防御能力，这就意味着，一旦她施展这一式技能。一般的攻击，根本伤害不到她。

    一条条的藤萝抽击进来，都被她张开的“聚金之阵”挡住。“不坏金身”祭起，萧孟全身金光闪烁，如同一尊金佛，她跨步而出，力量，防御，速度。都得到了直线提升。

    后面的高宇文吸了一口气，也开始配合萧孟反击。

    他的实力，绝不在萧孟之下，之后只是他一个人苦苦支撑，这才显得不堪一击。现在有了萧孟出现顶住了大量的藤萝，他立刻开始发挥真正实力，一条条的藤蔓被斩断。

    跟随着萧孟的苏醒，后面的林潇，也终于清醒了。

    轻轻吐出一口气，林潇又闭上了眼睛，在感受和融合着刚刚得到的庞大能量，在他的身侧，完美体的“大地王”微微咆哮降临，之后是极限体的“太岁王”也降临了，最后，便是完全实体化的庞大通体蓝色的巨蛇出现了。

    完全实体化，这意味着，这条通体蓝色的巨蛇的层次，至少也是成兽体后期。

    原本处于幼兽体后期的蓝洋海蛇兽，在智慧果的作用之下，林潇的感悟比萧孟更多，竟然硬生生的将蓝洋海蛇兽，一举进化达到了“成兽体后期”。

    名称：海蛇巨兽

    品质：上品

    成长阶段：成兽体后期

    进化品值：1000

    力量数值：30000点

    附加力量：3000点

    特殊能力：额外增加力量30%(9000点力量附加速度：9点

    附加防御：1000点

    暴击数值：3000点（机率3%）

    兽技领悟1：玄冰箭6型(+12000兽技领悟2：天雨风暴6型（+20500）

    兽技领悟3：蓝洋海啸6型（+30000）

    兽技领悟3：暴风之箭3型（+32000）

    蓝洋海蛇兽，进化为了海蛇巨兽，成兽体后期，威能不可思想，林潇正在感受这新得到的恐怖力量，新领悟的“暴风之箭”，攻击力骇人听闻，第三形态就已经达到了三万二千点，结合之前的“蓝洋海啸”“天雨风暴”，连“玄冰箭”都已经被舍弃，这三式合一的攻击力，超乎想像。

    三兽合一的基本攻击力，才达到了五万六千多点，而这三式技能的总攻击力，却已经达到了八万二千多点。

    结合在一起，林潇现在的最强攻击力，已经达到了十四万二千七百点。

    “近乎十五万的力量吗……”林潇睁开眼睛，轻轻吁着气，先是“王者召唤”施展，加盖其身，令他得到四千点力量，再来是海蛇巨兽，大地王，太岁王合体，三只都完全实体的幻具兽结合，进入林潇体内。

    之后咯吱脆响，大地护臂浮现包裹住了林潇右臂，右手一伸，太岁王之鞭出现在了手中，十几万的力量回流充盈于林潇体内，再进入太岁王之鞭。

    “啵”地一声，空间震动，一鞭抽出去，一道气爆炸开，肉眼几乎无法捕捉，一条条的藤萝突然断裂开来。(未完待续。

