
　　乐慧贞伸出皓白的双臂，按在桌子上，一双迷人的眼睛，直直的看向陈昭。

　　张乐敏不由得叹了一口气。

　　这么漂亮的扭，原来是阿头的菜啊，看样子似乎是女追男。

　　这个世道真是过分啊，为什么美女只和帅哥对上眼，对我们普通人看都不看一眼呢。

　　“警察也是人，也得休息也得吃饭。”

　　陈昭说道。

　　“哦？陈警官说得对呢，既然警察也是人，那么警察是不是也可以出来约会逛街看电影呢？”

　　乐慧贞一边说着，一边直直的看着陈昭，很不得把他的魂都吸引过来。

　　陈昭笑道：“你说得对。”

　　见陈昭不接招，乐慧贞咬咬牙，继续盯着陈昭说道：“你干嘛一眨不眨的看着我？”

　　“你不看我怎么会知道我在看你？”

　　“对！知道我为什么看你吗？”

　　“大概是因为我长得帅！”

　　“少臭美了，是因为你长得想我第一个男朋友。”

　　陈昭点点头，道：“这么说我像个读书人了？”

　　“我看你又斯文又强壮，一定能成为一个优秀的警官！”

　　看着这俩人你一言我一语的说着暧昧的话，旁若无人的调情，其他几个警察直接无语了。

　　你俩也太老土，太直接了吧！

　　那干脆别在这里发狗粮了，直接去逛街看电影好了。

　　但接下来让他们更无语。

　　“陈警官吃完饭要去哪里？”

　　“吃完饭当然是回家啊。”

　　“那干嘛不去喝几杯呢？”

　　“刚才从罗马酒吧出来，太吵了！”

　　“嫌吵，那我带你去个安静的地方喝酒。”乐慧贞一对明眸看着陈昭说道。

　　陈昭看了看女人，露出一个微笑，“好啊”。

　　几个警察彻底无语了。

　　得！人家连逛街看电影这一步都省略了。

　　……

　　早晨，阳光照进来，看着身边的乐慧贞，回味了一下昨夜，不禁微笑起来。

　　看着她睡得那么深沉，陈昭便小心翼翼的下了床，打算去做份早餐。

　　“老公，不要起嘛，再陪人家一会儿。”乐慧贞闭着眼睛，伸手抓住了陈昭的胳膊撒娇道。

　　于是，陈昭又多躺了一会儿，以至于赶到警署的时候差点迟到。

　　“头儿，黄sir叫你去他办公室。”程峰说道。

　　“好的。”

　　陈昭来到黄志诚的办公室，“黄sir，你找我？”

　　“坐！”

　　黄志诚坐在沙发转椅上，右胳膊担在办公桌上，右手拖着下巴，看着陈昭问道：“你昨天去了罗马酒吧？”

　　“是！”

　　“觉得韩琛怎么样？”

　　“心机深沉，但脸上却有着黑社会大哥少有的阳光，就目前看来不想招惹是非。还算是一个人吧？”陈昭说道。

　　他知道黄志诚对韩琛的看法，也知道黄志诚为主要执行者的警方高层，还没有把目光钉在韩琛身上。

　　毕竟香江因为长久的原因，五分之一的人都有黑社会经历，警察无论多么严酷的打击他们，打击掉多少社团头目，就会有多少上位的头目取代他们。

　　所以香江警方只能采取压制的手段，尽量不要让他们闹事。

　　同时打击过于嚣张的一批。

　　“你昨天做得很好，不过目前我们的重心在倪永孝身上，他的势力越来越大，已经影响尖沙咀一带的安定。”

　　黄志诚解释道。

　　“我明白，黄sir，我去罗马酒吧，也只是让这帮社团大哥都不要闹事。剩下的工作我会坚决服从上司的安排。”

　　陈昭表态。

　　“那就好……”黄志诚还想说什么，忽然“砰”的一声，办公室的门被推开了。

　　进来的是总督察陆启昌。

　　他扫了一眼说道：“阿昭你想出去，我有事和黄sr说。”

　　“是！”陈昭转身出去了。

　　估计是陆启昌发现了陈永仁做卧底查他亲哥哥倪永孝的真相了，所以感到非常恼火，因此前来质问黄志诚。

　　本来嘛，陈永仁是一个非常好的警察苗子，虽然因为隐瞒家庭出身做不了警察，但是还可以做一个普通良民。

　　但是现在却在黑社会头子，也就是亲哥哥倪永孝身边做事。

　　以陆启昌对陈永仁的了解，不相信他去混黑道。

　　那么十有八九就是去做卧底了。

　　这对于一个出身不好，却一心向往阳光的年轻人来说，实在太残忍了。

　　黄志诚身为警界老前辈，却这般“提携后进”，难怪陆启昌发怒。

　　不过这和陈昭没关系。

　　他走出督察办公室，正准备回到自己的办公区域，无意中一抬头，便看到了一个警员的眼睛。

　　西九龙总区情报组的警员？

　　莫非是刘建明？

　　想到这里，陈昭径直走了过去……他去情报组办公区域旁边的茶水间喝东西。23sk.Com

　　“你左手柜子里有茶叶，有咖啡。”陈昭刚拿起一个一次性杯子，后面就有人说道。

　　陈昭转头一看，正是刚才看到的那个警员。

　　所谓姜太公钓鱼，愿者上钩。

　　陈昭到没有期待他一定过来，只是做出行动而已。

　　没想到他真的来了。

　　当下笑着点点头：“谢谢，不过我一向喝热水就行了。”

　　“你是新来的见习督察陈昭组长吧？我是情报组的刘建明。”

　　“刘建明？”陈昭故意做出思考，“我应该听过你的名字吧？你是91年警校的吧，我也是那一年的。”

　　“你也是91年警校的？”刘建明微微一怔，脸上展现惊喜的笑容。

　　“哎呀，咱们一起学了几个月，我竟然没认出你来，真的很抱歉了。”

　　刘建明一边说着，一边伸手握住了陈昭的手，一副相见恨晚的样子。

　　事实上，在警校的几个月，刘建明估计谁都没记住。

　　否则，不可能和陈永仁屡见不识。

　　大概是心里压根不愿意当警察，只愿意和他的mary姐在一起。

　　所以陈永仁离开警校的时候，他才会在心里说：“我想和他换！”

　　“几年不见，你升职很快啊，马上就会成为督察了。对了，君度酒店绑架案是你一手破获的吧？这个援救案例我们情报组也当成课程研究呢，你很厉害啊。”

　　“什么啊，不过是扬长避短罢了。”陈昭笑着拍了拍刘建明的肩膀：“有空一起去喝茶，我先回去了。”

　　说完就回到自己的办公区域了。

　　刘建明，呵呵。

　　要么你跟我，要么你就跟着韩琛去死！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第241章 一步到位乐慧贞免费阅读。https://xs.23sk.com 