    还有这种事？

    方月和牛牛最后一次通话的时候，记得牛牛说过，他是重生在青城，也就是京城附近的小村落里。

    当时牛牛已经是半退游的休闲状态了，再加上隔着那么远，方月就和他渐渐断了联系。

    却没想到，会在这时候，再听到关于牛牛的消息。

    烈火宗的牛牛……莫非，牛牛真成了烈火宗的弟子？

    方月正想追问一二，门口这时却涌进来了十几个人。

    倪冬媚顿时严正以待，神态严肃，方月自然也不好再问其他问题。

    随着这十几人和尾巴的到场，极冰大殿的大门被严严实实的关上。

    一道道微光从大门处亮起，好像设置了很厉害的隔绝阵法。

    “这位就是夜色黎明？”

    坐在正中间位置的老者，似乎就是极冰宗的现任宗主。

    “是我。”

    “不错，年纪轻轻，一表人才，小辈之中，可为翘楚。不过你的实力，应当只在云级左右，如何能杀了天剑，还掩护尾巴和倪冬媚师妹回到极冰宗。”

    方月耸耸肩：“剑无锋之死，不是小事，不出几个时辰，消息应该就会传到这里，到时宗主就知我所言是虚是实了。”

    方月这边话音刚落下，坐在上面的几个长老就豁然站起。

    “放肆！”

    “谁允许你如此和宗主说话的！”

    “小子莫要猖狂！”

    方月见状，面色一沉，刚要发作，手上忽然就传来一股冰凉的触感，赫然就是……尾巴。

    只见尾巴对方月微微摇头，方月这才按耐下来，但下一刻……

    尾巴一个转身，视线横扫全场。

    “夜哥说的，全部都是属实！谁敢质疑，就是怀疑我这个极冰圣女，怀疑太上宗主七八玖大人！你们是对七八玖大人有所怀疑吗？”

    在场众人顿时愣住。

    他们互相对视一眼，咬牙默默低下头。

    如果单纯只是尾巴这个圣女，在场这些长老，可都能压她一头。

    但若带上七八玖大人，那事情性质就不一样了。

    太上宗主，在极冰宗，有着比宗主还要高的地位！

    一个念头，就足以让他们撤掉长老之位，甚至直接换人当极冰宗宗主，也没人可以反对。

    因此在尾巴搬出七八玖这个大旗后，就没人再吱声了。

    “咳！”

    极冰宗宗主这时尴尬的咳了一声，打个哈哈说道：“既然圣女这么说了，那边是如此了。既然天剑已死，烈火宗六长老和鹃鸟楼小丑楼主，都为我们极冰宗所杀，那事情也就变得麻烦起来了。”

    二长老这时低声说道：“宗主，我觉得这其实也算是一个契机，本来我们和烈火宗的矛盾就在不断升级，这次连他们六长老都杀了，就顺势彻底开战即可。”

    “是啊是啊！”

    “干他娘的烈火宗，我们极冰宗还怕他们不成？”

    众长老对于对付烈火宗，都是一致的态度。

    倪冬媚这时候，则在帮方月介绍在场的各个长老。

    虽说现场有十几个人，都是长老，但实际上，只有七八个人，是原来的长老，其他几个都是墨村事件后，才强行提拔上来的。

    “师叔……也就是大长老，死在了墨村。极冰宗本就衰弱的实力，变得每况日下。那些强行提拔上来的新长老，其实实力都只在云级初阶，乃至人级高阶的水准，勉强有长老实力，却无法缓解极冰宗的颓势。”

    提起当初墨村那时的事，倪冬媚神色有些暗淡。

    即使已经过去了快两个月时间了，回忆起那时的事，仍然让她感到痛苦。

    极冰宗里，师叔算是对她最好的了，师叔之死，对她影响也挺大。

    好在有最后是把尾巴带回了极冰宗，也算不枉师叔的牺牲。

    至于现在，长老数量暴涨，自然也就导致宗门议事变得繁琐。

    好在对于烈火宗的意见，基本都是相同的。

    毕竟作为宿敌，和烈火宗全面开战，本就是做好了心理准备的。

    唯一的问题是……他们这边的实力，和烈火宗有着差距。

    在大长老死后，高端层次的雨级战力，和烈火宗那边不再平衡，真要开战，是会处于劣势的。

    但是他们有……尾巴！

    或者说是七八玖大人。

    只要七八玖大人在，烈火宗，不足为惧！

    “我宣布，极冰宗，此刻起，与烈火宗正式开战，十长老，你下去通知门下弟子和其他人，全都做好战斗准备。”

    随着宗主发言，此事就这么定下了。

    但对于鹃鸟楼和天剑宗的态度，极冰宗的这些长老，就变得比较暧，昧了。

    “鹃鸟楼可是四位皇子联手建立的，我们已经与烈火宗正式宣战，再和鹃鸟楼为敌，实属不智。”

    “不错，而且此事是尾巴收到了五皇女的蛊惑，才酿成大错，只要赔礼道歉，相信四皇子那边会进行理解的。”

    他们对这事，似乎还颇为乐观。

    毕竟几位皇子皇女，并非铁板一块，不说别的，光说让那些皇子卖他们极冰宗一个人情，就能让很多皇子，愿意做出一定程度的让步。

    但是……

    “宗主，还有各位长老，刺杀鹃鸟楼的小丑楼主，是五皇女的意思，她自己会处理好后面的事，相信我们极冰宗不会收到多少冲击。否则她也没那个资格让我们极冰宗与她合作了。”

    说话的，是尾巴。

    且，尾巴说的话，很有道理。

    尾巴已经出手了，现在自然该是五皇女表明态度的时候。

    “如此的话，鹃鸟楼之事，我们先静观其变即可。”

    宗主沉吟了一会，说道。

    那么剩下的，就只有一件事。

    所有人的视线，顿时全部转向了方月方向。

    没错，剩下的，唯一要处理的，就是方月杀死天剑宗宗主，剑无锋之事。

    “宗主大人，我认为天剑宗之事，其实和我们关系不大。不如让夜色黎明，把天剑送还回天剑宗，大事化小，小事化无，不是皆大欢喜？”

    “不错，这个方法好，我觉得可行。”

    “我也同意！而且夜色黎明并非我们极冰宗之人，说到底，天剑宗没理由怪罪到我们极冰宗头上。既然已经决定和烈火宗开战，再和天剑宗交恶，实在不智。”

