    看到罗伊的时候，茱莉尔被吓了一大跳！

    因为在茱莉尔离开的这段时间里，罗伊不但完成了晋升，而且连自己的盔甲都搞出来了，可以说和之前茱莉尔见到他的时候判若两魔。

    而茱莉尔此时正在重伤状态下，刚刚经历了和强敌战斗的她，正处于神经过敏时期，当看到一只霸气狰狞的四翼上位恶魔朝着她飞来的时候，她第一时间便握紧了自己手里的剑，十分戒备地看着罗伊。

    罗伊一见她这姿态，顿时就反应过来了，出声道：“茱莉尔，是我！”

    一边说着，罗伊一边将自己的头盔摘了下来抱在手里，虽然在晋升的时候，罗伊的恶魔之角形状改变了许多，但是他的模样大致还是原来的样子，所以当茱莉尔盯着他仔细看了一下后，顿时就将他给认出来了。

    “欧西里斯……是你！？”茱莉尔有些不敢置信，她也没有想到，罗伊晋升为上位恶魔之后，改变竟然会如此之大。

    但在认出了罗伊之后，茱莉尔却不由得一阵放松，有气无力地道：“我……我终于找到你了……”

    话都还没有说完呢，茱莉尔便从半空中一头朝着地面栽落下去。

    罗伊反应够快，一看她往下掉，急忙飞过去在半路接住了她，一把抓住她的脚踝。

    为何每次见到茱莉尔这只堕落天使，她都在往下掉呢？而且自己每次抓住她，好像都是同样的姿势啊……

    看了看四周，罗伊朝着海面上露出的一截建筑飞了过去，在他印象当中，这本来是一栋上百层的大厦，算是这个海滨城市曾经最高的楼了，只可惜核打击一来，就被削平了一半，现在又因为海啸的缘故，被淹没了一大半，如今就只留下那么一截，孤零零地矗立在海面上。

    飞到大楼上后，罗伊将茱莉尔放了下来，然后守在一旁，等着她醒转，主要是罗伊现在手上也没有灵魂了，不然的话，倒是可以想办法制造一些疗伤的物品出来给茱莉尔使用。

    在等待的这段时间里，罗伊也有点疑惑，之前茱莉尔所说的那句话，听起来好像她是专门往这个方向来寻找自己的？

    她受伤这件事，罗伊倒是想得通，茱莉尔毕竟是跟在魔王萨麦尔身边的直属亲卫，如果萨麦尔和毁灭者开战，作为亲卫的他们，肯定也要参与战斗的，不过，从她被打得惨兮兮的这个情况来看，萨麦尔好像战败了啊？要不然的话，作为亲卫的茱莉尔，怎么可能会独身一人逃离战场来到这里？

    那么，茱莉尔她来找自己，到底是想做什么？

    抱着这些疑惑，罗伊静静地等待着，大约一个多小时之后，茱莉尔终于悠悠地醒来了。

    醒来之后的她，虽然还有些迷糊，但还是第一时间伸手握住了她的剑，直到看到坐在一旁的罗伊之后，她才想起来晕过去之前的事情，顿时松了一口气，手一松，当啷一声剑掉落在地上。

    “需要再进行一次黑暗仪式吗？”罗伊问她道。

    “不……不行！”茱莉尔摇头道：“和上一次不同，我现在受到强大魔力的侵蚀，只能慢慢排除这股力量，黑暗仪式恢复不了我的伤势的……”

    “到底发生了什么事情？”罗伊问她道：“你怎么会被打得这么惨？”

    一听罗伊提到这件事情，茱莉尔的脸色顿时一阵黯然，道：“你当初选择远离，的确是对的，要是你也在那座城市的话，说不定你也……”

    说到这里，茱莉尔没有再继续讲下去，而是话题一转，说起了她所遭遇的事情，她一脸严肃地道：“一个背叛者出现了！毁灭者，他借助深渊的力量堕落成为魔王，然而他却并非恶魔一方的领导者，他有着异乎寻常的野心，当萨麦尔大人降临的时候，他竟然对萨麦尔大人出手了！”

    “而可笑的是，竟然有一部分恶魔选择了追随他……”

    “欧西里斯，我需要你的帮助！”茱莉尔抬头望着罗伊，一字一句地道：“在和毁灭者交手的过程当中，萨麦尔大人不幸被毁灭者给封印起来了！毁灭者虽然无法杀死萨麦尔大人，但不知道为何，他竟然有着无穷无尽的魔力，借助着这些魔力，他将萨麦尔大人给封印在了这个世界，完全隔绝了他与深渊世界的联系，欧西里斯，我请求你帮助我！和我一起想办法解除萨麦尔大人的封印！”

    “我！？”罗伊听得一脸的愕然，忍不住起身走到茱莉尔身边，一边俯视着她，一边伸出指头戳了戳她的脑门，道：“你确定你没有被毁灭者打到脑残？这种事情，你竟然来找我帮忙！？”

    “不……不行吗？”茱莉尔被罗伊的指头戳得脑阔一晃一晃的，有些愣愣地问道。

    “废话！解除封印？一个魔王对另一个魔法设下的封印，你竟然找我一个上位恶魔来帮忙？”罗伊喷道：“就算再加上你，也不过是两个上位恶魔而已，人家毁灭者一根指头就把我俩戳死了……你真的是脑阔被打傻了吧？”

    “那……那怎么办？”茱莉尔听了后，顿时一阵六神无主，道：“难道就让萨麦尔大人这么被封印下去吗？失去了和深渊世界的联系，他会变得越来越虚弱的啊……”

    “我怎么知道？”罗伊没好气地道：“魔王的事情，哪里轮得到我们上位恶魔来操心？你最好放弃这样不切实际的想法。”

    茱莉尔不说话了，事实上，在萨麦尔战败被封印起来的时候，侥幸从战场上逃离出来的茱莉尔，就一直陷入这样的茫然状态当中。

    她是萨麦尔创造出来的堕落天使，所以对于萨麦尔的忠诚是毋庸置疑的，她打不过毁灭者和毁灭者手下的那些恶魔，能想到的，只有将萨麦尔从封印状态中解救出来这一途径，她势单力薄，需要有人帮忙，所以第一时间，她想起的便是罗伊。

    恶魔都是没朋友的，堕落天使也不例外，也只有罗伊当初护卫着她，让她完成了黑暗仪式，所以潜意识里，茱莉尔唯一能信任的，也就只有罗伊了。

    她倒是还记得罗伊当时离去的方向，于是就这么拖着重伤的身体一路寻来，也算她运气好，还真的被罗伊给碰上了，要不然的话，以她现在的状态根本走不了太远的。

    然而，见到罗伊之后，她却又被罗伊的一席话给问懵了，是啊，面对毁灭者那样强大的力量，连萨麦尔都落败了，他们两个上位恶魔就算联合起来，又能够做些什么呢？

    “行了，养好伤你就赶紧走吧！”罗伊不耐烦的挥挥手道：“找个机会，回深渊世界去吧！萨麦尔是魔王，说不定在深渊世界还有其他手下，你可以找他们帮忙，别来找我！”

    却没想到，这句话顿时就提醒了茱莉尔，茱莉尔猛然间精神一振，道：“对了！还有莉莉丝主母啊！欧西里斯，你和我一起去找莉莉丝主母，如果有她帮忙的话，一定能够救出萨麦尔大人的！”

    “谁？莉莉丝？”罗伊有些迷惑，事实上他当初也就只玩过第一部暗黑血统的游戏而已，甚至于时间有些久了，好多内容都不记得了，又怎么可能会知道莉莉丝是谁？

    “莉莉丝主母，是深渊世界所有魅魔女妖的先祖和族长！”茱莉尔道：“传说她也是深渊世界的第一只魅魔！和其他魔王一样，她在数个世界都有这自己的化身，而在这个世界的她，是萨麦尔大人的伴侣，一直陪伴着萨麦尔大人与天堂战斗，不过这一次末日审判之战开启的时候，莉莉丝主母留在了其他的异空间当中，并没有参与战争，如果我们能找到她的话，她一定有办法解除萨麦尔大人的封印的……”