
　　持续了四个多小时的整个春晚节目中，包含微信的互动环节总共进行了4次。

　　除了第一次的抢红包外，后续还有各种猜谜语，猜歌名之类的互动小游戏，而整场春晚节目下来，前后参与春晚节目互动的观众人数超过1亿人，这在整个春晚节目史上都是史无前例的。

　　也因此，本届春晚也被全国观众誉为名副其实的互动春晚和全民春晚，做到了真正与民同乐的春晚！

　　与本届春晚火爆的话题和热度相对应的是，微信在全国的知名度，再次达到了空前的高涨！

　　如果说之前注册微信的大部分人还只是年轻人，是接受互联网，接受新事物能力比较强的一些“潮人”，那么现在，微信的用户群体已经正式开始向中老年群体扩散。

　　仅仅除夕当天晚上，微信的新增注册用户便高达一千多万，要知道，除夕当天晚上从春晚开始到0点，仅仅只有4个小时啊，四个小时内过千万的下载量，这在全球互联网行业都是史无前例的！

　　而之后的春节当天到春节后的几天假期，微信的下载量更是一路飙涨，一方面源于微信在春晚上的火爆，另一方面也源于春晚节目在多个电视台不断地重播，每重播一次，微信就被更多的人知道和了解。

　　春节当天的下午15点24分，远在安阳老家过年的方哲接到微信春节留守加班团队的电话，微信的国内总注册用户数，正式突破两亿！

　　从去年春节期间的近9000万用户到现在两亿用户，微信用了一年的时间，让国内总注册用户突破了两亿，而方哲知道，恐怕在接下来的一到两年内，微信不管是在国内还是海外的用户人数，都还将迎来巨大的增长。

　　因为仅仅2011年，国内的智能手机出货量便已经超过1亿部，全球市场上，单单苹果一家公司的手机销售量便已经突破了1亿部，全球智能手机市场已经彻底迎来了爆发期，随之而来的，也便是移动互联网行业的彻底爆发！

　　微信在春节期间的用户增长，也进一步印证了方哲的预判，微信国内用户数量在春节当下午突破两亿的大关后，并没有止住进一步增长的趋势。

　　初二，微信的国内用户突破了两亿一千万，初五，微信的国内注册用户数突破了两亿两千万，正月十四，元宵节的前一天，微信的国内注册用户数突破两亿三千万！

　　直到此时，春晚给微信带来的广告红利才渐渐释放完，微信的国内用户增长曲线才慢慢回复到普通水平。

　　而微信团队，也进入了进一步的打磨微信新版本和新用户消化期，短时间内微信并没有必要再搞特别大的营销活动，因为国内拥有智能手机用户的人口红利，基本上已经被微信团队消化了80%以上，也就是说现在国内拥有智能手机的用户中，每十个人就有8个人手机上安装了微信。

　　下一步，微信的增长还得仰仗于国内智能手机的普及以及智能手机用户人数的进一步增长，而想要快速的普及智能手机和移动互联网，大力发展低端智能手机便是其中最关键的一点。

　　2012年2月8号，春节假期过后开工不到10天，方哲和微信总负责人周峰以及汇众两名高管的身影，出现在清河小米总部。

　　方哲这次来，不再是以投资人和首席顾问的身份参加小米高管会议什么的，而是专门以合作伙伴的身份，来跟雷总和小米公司谈合作的！

　　上午10点，雷总和林晓斌热情的将方哲一行人迎进会客室。

　　来之前，方哲已经提前跟雷总打过招呼，也因此对于方哲他们到来的目的，雷总也早有猜测。

　　说实话，不管是从股权还是发展上来讲，汇众，小米，雷总和方哲之间的关系都是极为复杂的，方哲是汇众的创始人兼一把手，汇众持有小米19%的股份，是小米仅次于雷总的第二大股东，而方哲，又同时是小米的创业元老之一和首席顾问，也因此，汇众和小米两家公司的利益是紧紧关联在一起的。

　　当然，关系是关系，从法律等方面讲，汇众和小米是两家独立的公司，汇众既不属于方哲一个人，小米也不属于雷总一个人，因此，当方哲和雷总两人以两家公司掌舵人的身份坐在会客室里的时候，他们合作的基础之一，便是各自为两家公司争取最大的利益。

　　“阿哲，我这才刚告诉你红米1的样机出来，你就马不停蹄的带一帮人过来，当初第一部小米手机样机出来的时候，都没见你这么着急！”雷总笑着调侃道。

　　方哲笑了笑没有说话，他知道光看自己身边随行的周峰等人，雷总就应该猜出来自己此行的目的。

　　“有方案没，我和晓斌先看看，当然这次肯定不用麻烦你这个首席顾问了，不然我都不知道你该站哪边！”雷总笑着问道。

　　方哲点点头，雷总果然是个明白人，他转头示意身边的周峰拿出早就准备好的方案，递给雷总和林晓斌各一份，同时方哲也笑着说道：23sk.Com

　　“我既然是小米的首席顾问，那我相信这份微信在小米系列手机预装出厂的合作方案您和林总以及小米的其他高管也会满意，您说是不是？”

　　雷总和林晓斌都没有着急回答，两人都认真看着周峰递上的这份合作方案，这份合作方案的内容，正是微信在小米旗下所有小米和红米手机中预装出厂的合作方案，换句话说，以后小米旗下出厂的每部手机，上面都将跟小米的官方原装应用一样，预安装微信应用。

　　几分钟后，雷总看完方案抬起头，当先问了方哲一个令他自己疑惑的问题：

　　“说实话，我实在觉得你们没必要浪费钱搞微信预装，因为几乎每个使用智能手机的人，都会下载和安装微信！”

　　“的确，从理论上讲的确没这个必要，不过，周峰，你来跟雷总讲一讲原因！”方哲说到一半，把话语权交给了周峰。

　　周峰点了点头，解释道：“是这样的雷总，根据我们最近一年多来在国内的摸底情况，智能手机的渗透率依然不足30%。

　　也就是说在全国三大运营商注册的8亿多手机用户中，依然有至少5亿的潜在智能手机用户和潜在微信用户。

　　而这其中很大一部分用户，对智能手机的了解和使用以及微信的注册和使用还存在一定的认知障碍，也就是说，即便用户购买了智能手机，他下载，安装，注册和使用微信还是有一定的难度和学习期。

　　而我们希望通过手机预装微信，降低这其中的难度，减少学习期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十九章 手机预装微信免费阅读。https://xs.23sk.com 