    课间十分钟，别人在玩，秦明月在算帐。

    萧陌然给的诊费，帮安子皓找回运势赚的钱，然后纪家赔了一百多万给她，加上坑了秦若雪五百万，再加几次博爱医院出诊收的诊费。

    秦明月粗略算了算，她已经是个不小的富婆了。

    为了满足某人爱摸毛绒绒的头的爱好，秦明月在一家宠物店，订了一只红棕色的茶杯泰迪犬。

    因为稀有亮丽的毛色，加一包狗粮，一共花了七千多。

    放学后，秦明月跟方家司机说了一声后，让司机载着方瑾萱一个人回去，她坐叶知沐的电瓶车去宠物店接狗子。

    高三，有很多通宿生都申请在家上晚自习，秦明月跟方瑾萱都申请过了。

    不过，方瑾萱是真的在家上晚自习，秦明月看不看书全看心情。

    就目前来说，她觉得没什么可看的了。

    在家里等的方宇方浩看到就方瑾萱一个人回来，都问她：“小萱，怎么就你一个人，小月呢。”

    “哦，我看到她坐别人的电瓶车出去玩了，估计晚一点回来吧，大哥，二哥，我上去看书了，吃饭时叫我哦。”

    方瑾萱背着书包高兴地上楼。

    虽然她不过是短短的一句话，但却引人联想到，一个爱学习的，跟一个不爱学习的差别。

    果然，她上楼的时候听到方宇说了句：“小月真是的，怎么都高三了，看她一点儿也不紧张的样子，出去玩也不跟我们说一声。”

    方浩却朝方瑾萱的方向看了一眼：“小月也许有什么事吧，未必出去玩了。”

    方瑾萱上楼的身影一顿，不过，很快就恢复了正常上楼的动作。

    方宇准备拿手机给秦明月打电话的，就看到别墅大门口停下一辆摩的。

    下来抱着狗子的秦明月。

    “小月，”方宇跟方浩都上前去。

    方琰这死小子不知道从哪里嘣出来先窜了过去，将秦明月怀里的狗子抢了过来。

    “汪汪，小可爱。”

    方宇听到外面摩托车离去的声音，皱着眉说：“小月，坐摩的很危险的，你一个女生尽量少坐这种车，网上曝得还少吗。”

    “没事，”秦明月进去把狗粮拆了，倒一点出来喂狗。

    “这狗叫什么呀，要训练它别乱拉，到时臭死了。”

    “还没取名，我买来送人的。”

    方宇方浩异口同声：“送给谁呀？”

    秦明月摸着狗子柔顺的毛发说：“一个帮了我很多忙的朋友。”

    方家三兄弟脑中齐齐出现三个字：狗男人！

    送给狗男人的狗，方琰顿时没了兴致逗，他提了个桶准备去后院的池塘捞条鱼当晚餐。

    出去就看到司机在清洗车辆，于是方琰走过去跟司机说：“李伯，怎么小月今天打摩的回来的，她要去宠物店，你就绕一下道带她去，又花不了多少长时间。”

    司机不知道说了什么，方琰听了鱼都没捞就回去了。

    看他提个空桶，方浩骂骂咧咧的，又把桶提着往外走。

    刚刚小可爱还问晚上是不是吃鱼呢。

    方瑾萱在楼上看书，都闻到红烧鱼的香味了，她准备下去看看是不是吃饭了，就听到敲门声。

    打开门一看，来叫她吃饭的竟然是三哥，方瑾萱恨不得扑上去抱住方琰。

    “三哥，是吃晚饭了吗？”

    方琰这风流俊秀模样，最受小姑娘喜欢了。

    虽然家里有三个哥哥，但方瑾萱心里最喜欢的还是这个三哥，就算这个三哥也不见得对她有多好。

    方琰点了点头，“好像是吧。”

    见方琰站着不走，方瑾萱这才意识到，于是问：“三哥，你有什么话要跟我说吗？”

    “你不喜欢小月？”

    方瑾萱心中一愣，但很快就恢复了，面色柔柔的：“三哥为什么会这么说呢，小月也是我的表姐。”

    看到她这幅样子，方琰心中就忍不住涌起一股厌恶，表情也变了，“你不用解释，小月之所以没跟你一起回来，是因为她去宠物店接狗子去了，而你回来是怎么跟家里说的，你说小月跟别人去玩了。”

    方瑾萱心中一惊，明明她说这话的时候，方琰是不在的，他是怎么听到的？

    “三哥，我看到小月跟别人一起走了，才会这样说的。”

    方琰看着这幅无辜的表情，禁不住冷笑：“方瑾萱，多少年了，还在玩这一套，没有人比我更了解你，你这幅温柔无辜的外表下，藏着的是一颗极度自私虚伪的内心。”

    “你总是喜欢拉踩别人来提高自己，倘诺你真的跟小月关系好的话，小月去接狗子怎么可能不跟你说一声，虽然去宠物店不顺路，但绕道也花不了多少时间，她为什么不让司机送她去。”

    “三哥，我……”

    方琰不给她说话的机会，“我问过李伯了，他说，平时小月迟到个两三分钟，你都会抱怨她耽误你复习的时间了，而你迟到了，却理所当然，所以，小月为了不耽误你的时间，才选择坐别人的电瓶车去宠物店，后面才会坐摩的回来。”

    “你口口声声说把小月当表姐，可小月宁愿坐别人的电瓶车，也不愿耽误你的两分钟，可见你们的关系有多不好，所以你还在狡辩不是你的问题。”

    方瑾萱嘴唇咬得发白，眼泪在眼眶里打转，方琰却无动于衷，继续说：

    “方瑾萱，你是不是觉得你是方家的大小姐，你做得这一切都理所当然，你了不起，小月不配跟你比？”

    “我告诉你……”方琰指着方瑾萱似乎忍住了什么，最后只说了一句：“在这个家里，不配的是你！”

    然后就走了。

    剩下方瑾萱死死咬住唇瓣，指甲掐入掌心里。

    她想不通，她凭什么不配，秦明月凭什么就配？

    她想不通，方琰为什么会说这样的话来伤她的心，不过就是小时候打碎了一个花瓶栽在了他头上，至于让他记恨了这么多年吗。

    她那个时候明明还小呀，她只是太害怕了。

    他们一个两个都偏心，都被秦明月灌了迷魂药。

    楼下，舒慧在张罗饭菜，看到家里人都上桌了，方瑾萱还没下去，于是走到楼梯口去叫：“小萱，小萱，快下来吃饭了。”

    在一声一声的‘小萱’中，方瑾萱擦干了眼泪，下去吃饭了。

    方瑾萱下来后，还特地看了方琰一眼。

    她其实还是很想跟方琰修复关系的，却见方琰若无其事地吃着菜，跟爷爷说着话，看都没往她这边看一眼。

