
　　第290章胡德志的愤怒

　　省城的研究院内。

　　胡德志沉着脸。

　　一副老子心情不好，莫要招惹老子的模样。

　　深知他脾气的人，都不免绕开一段距离，生怕触碰到他老人家的霉头。

　　倒不是胡德志有多威严，主要是他老人家骂人可是不分场合，随心所欲的类型。

　　估计无论是谁都不愿意碰到这种事情。天籁小说网

　　“哼！气死我了！”

　　胡德志回到自己的办公室，直接将手中的文件，摔在了桌子上。

　　陈硕无奈的摇了摇头。

　　对于他的脾气陈硕自然很清楚，故意不开口，低头看自己手中的报纸。

　　“你怎么还有心思看报！”

　　胡德志来回走了几圈，忍不住走到陈硕面前，神情极为严肃。

　　“不看报纸还能干嘛！翟老什么身份难道你不知道？”

　　陈硕说完摊了摊手：“别说我们两个了，就是将老郑，老林他们都加一起也入不了人家的眼啊！”

　　很显然，陈硕对于翟天德所作的事情也大为不满。

　　但正如他所说，双方根本不是一个数量级的存在。

　　他们充其量就是在业内有些名气的研究专家而已。

　　说句不好听的，出了这个领域，他们就是和寻常人一样的小老头罢了。

　　可翟天德呢？

　　且不说他在业内的一大堆头衔，就说他的影响力，已经不仅仅局限于医药产业。

　　特别是背靠白玉堂这个行业内的准巨头，翟天德可以说是名利双收。

　　远不是他们这些还坐在研究室内的专家能够比拟的。

　　“难道我们就这样看着？

　　宁总是什么本事你也亲眼见到了！因为一个研发出来的产品，竟然做这种强取豪夺的事情！简直下作！”

　　胡德志恼怒的大骂起来。

　　陈硕只能无奈的摇了摇头：“这话说的，我们暂时还真什么都做不了！”

　　“难道他翟天德还能一手遮天了？”

　　胡德志恼怒的冷哼一声，脸上还带着浓郁的不屑之色。

　　“我已经将情况告诉了周志铎，具体他有没有什么办法我就不知道了！”

　　陈硕说完对他压了压手。

　　“宁总的手段你也不是不清楚，不必如此心烦意乱。”

　　胡德志虽然赞同他这句话，但他还是有些气愤。

　　毕竟，这种打压后辈的做法，着实让人感到不齿！

　　陈硕的眼里也闪过一抹寒光。

　　作为心内科的专业医生，从宁天羽哪里得到的效心丸他已经找人试用过，效果非常不错！

　　这绝对是拯救数万生命的良药！

　　他还在筹划怎么和宁天羽取得合作关系。

　　毕竟嘴上说翟天德种种不屑，但心中谁不羡慕？

　　白玉堂那样的大鳄是看不上他这种小杂鱼的，但冉冉升起的天宇集团不一样。

　　陈硕对此极为有信心，谁成想现在被翟天德横插一杠！

　　要说断人财路如同杀人父母，这一次，陈硕和翟天德的梁子可以说是结下来了。

　　否则，他也不会第一时间，将翟天德的事情透露给周志铎。

　　当然，和宁天羽也要说明一下，否则他这么做岂不是白费力气了？

　　和胡德志那种只知道生闷气，嚷嚷声大，但却没什么作用不同。

　　陈硕是在暗中出力，至于最后宁天羽他们有没有办法搬倒翟天德，那可就是另一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第290章 胡德志的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 