
　　庞大的印记，在毒鹫的惨叫声当中，直接扫在了他的身体上，毒鹫的惨叫声顿时扩大，非常惨烈，那赤帝焚天印那恐怖的冲击力，直接将他的内腑和骨骼都震碎了，瞬间就死得不能再死！

　　同时，那冲天的火焰，直接将毒鹫变成了一个火焰人。

　　两人交锋，出乎预料的是，龙辰完好无伤，而毒鹫却像是一个火鸟一样飞了出去，空气当中传来了烤肉的味道。

　　龙辰的身体快速的掠过了毒鹫，等他落到地上的时候，手中已经拿着了毒鹫的乾坤袋。至于毒鹫的尸体，却在火焰的燃烧当中砰的一声掉在了地上，除了身上那还在燃烧的火焰之外，就没有任何的声息了。

　　他到死都没想到，龙辰竟然会拥有如此恐怖的战技，这还不是最牛的，最牛的是，龙辰竟然还学会了这战技！

　　能在等级上死死压制住王级高等的战技，毫无疑问是皇级的战技，而皇级的战技，只掌握在几个人的手中，龙辰竟然能够拥有，这是毒鹫从来都没有想到过的。

　　太多的没想到，导致了毒鹫的死亡。

　　这样的结果，让邵宇简直看呆了，他呆愣的看着龙辰，嘴巴挣得老大，这个少年让他一时间竟然有些口干舌燥，一个字都说不出来，嘴巴里就像是含了一个鸡蛋。

　　施展完毕赤帝焚天印之后，龙辰浑身的真元已经耗尽了，太古坟场是个凶杀之地，这里闹出了这么大的动静，说不定等会就会有人到来了，这可不是什么好事，于是龙辰连忙道：“宇兄，此地不宜久留，我们先走再说，赶紧的！”

　　在龙辰最后的吩咐下，邵宇连忙回过神，吞了一下口水，慌忙道：“好……好的，我这就过来……”

　　心中的震惊，就像是卡在喉咙的刺，怎么都咽不下去。

　　邵宇这个队伍，其他人是噬金之气弄死的，不管龙辰的事，至于那毒鹫也是该死，不过邵宇却留了下来，龙辰必须得把他安排好，才能够走上自己的路了。

　　走了一段距离之后，龙辰才将毒鹫的乾坤袋交到了邵宇的手中，道：“宇兄，这是你的，你想要的战斧就在这里面了，你查看一下。”

　　邵宇连忙着急着把乾坤袋推回给龙辰，支支吾吾道：“我，我不能收，这东西是你的战利品，我哪有脸拿啊！”

　　龙辰拉出他的手，直接放在了他宽大的手掌上，道：“我说实话，这东西对我来说根本就没用，我就是为你拿的，你不收着就是不给我龙辰面子。”

　　龙辰说了重话，邵宇想了想，如果自己扭扭捏捏的话，说不定会被龙辰看轻，于是便爽快的接过了那乾坤袋，看着龙辰坚定道：“多谢兄弟大恩大德，今天的恩德，我邵宇永世难忘！”

　　龙辰点了点头，他不是拖拖拉拉的人，此时便一边走，一边直接对邵宇道：“今天的事情我出手实在也是因为不得已，就算我不出手，毒鹫迟早也会要了你的性命，不过我杀了他，你的伙伴也都没了，而我，也有一些自己需要的事情要办……”

　　“兄弟，这件事你不用操心，我早就想好了！”邵宇笑了笑，直接说道：“虽然暂时没什么目标，不过我先去一趟钢铁城池，在那里呆上一个月的时间，总能够交到一些志同道合的好朋友，经历了这次的事情，我知道该怎么看人，哪些人会是兄弟，哪些人会在自己的背上捅一刀！你不用担心我的事情，我自己可以去找一个城池，你有自己的事的话，就直接忙去吧！”

　　邵宇不是个不懂事的人，让龙辰救了自己，他已经够不好意思了，龙辰的实力比他强得多，和他不是同一个世界的人，有许多自己要做的事情，他可不想拖累龙辰，成为龙辰的累赘。

　　见邵宇这样说，龙辰心中的顾虑才消去了，他便道：“我是有自己的事，不过还不着急，这一路凶险，我就先把你送到一座钢铁城池当中去，确保你的安全再说。”

　　“如此，就多谢龙辰兄弟了！”邵宇感激的看着眼前这个年轻人，他似乎有一种预感，这个年轻人说不定会成为这一次来到太古坟场当中，最耀眼的那群人之一。

　　龙辰什么都不懂，对太古坟场一无所知，但是却拥有这么多的底牌，他到底是什么人？

　　对这个少年，邵宇已经有些崇拜了。

　　接下来，龙辰便和他一起，朝着有城池的方向而去，经过一段时间的赶路，似乎已经近了，在这一路当中，他们又遭遇了不少的袭杀，有妖兽的，也有人的。为了融合古坟令，众人疯狂的厮杀着。

　　在之前的战斗当中，其他死者的古坟令被毒鹫那一群人融合了，而毒鹫一群人的古坟令，直接被噬金之气给毁掉了。不过龙辰不着急，接下来一共有两个队伍看到他们只有两人，对便他们进行攻击，结果全部给龙辰杀了，他们的古坟令，一半到了龙辰的手中，另外一半到了邵宇的手中。

　　古坟令的融合，对龙辰来说似乎是非常简单的事情，毕竟他一开始记录的等级实在太低了，一共七个人的古坟令，让龙辰的古坟令已经有一半的金色。而邵宇也差不多是如此。至于剩下的，龙辰也不能再帮下去了，想要在这太古坟场当中活下去，最终还是得靠自己，邵宇和龙辰有缘分，但龙辰也只能帮助他帮到这里了。

　　花了五六天的时间，在这暗褐色的大地前方，终于出现了一个城池的轮廓，还隔着很远呢，龙辰却能够看到，这一座城池，竟然完全由黑色的钢铁组成，就像是一头狰狞的怪兽，蛰伏在天的那一边！

　　隐约间，龙辰看到了在城池的最顶处，有着一杆绿色的巨大旗帜！

　　“终于找到城池了，这城池的上方有着绿色的旗帜，代表这城池已经被风族占领了，我原本就是天风圣朝的人，在这风族占领的城池当中，受到的待遇应该会好一些，龙辰兄弟，这一段时间真的是感谢你了，我没想到我邵宇这样一个废物，却能够遇到你这样的贵人！”

　　龙辰也松了一口气，他笑了笑，道：“别太计较，相逢就是缘分，你也告诉了我很多的东西。”

　　风族，既然是风族占领的城池，龙辰就不过去了，毕竟他杀死过风璇，身上还有风璇留下的烙印，若是被发现的话，又是很大的麻烦，而且风族当中强者无数，堪比神族少主的高手估计都不在少数，龙辰可不想莫名其妙就没了性命。

　　“我就送到这里了，你自己过去吧，我们有缘分再见。”龙辰抿抿嘴，笑着说道。

　　说实话，龙辰连续两字救了他邵宇的性命，邵宇心中不感激，那是不可能的。几天的相处，让他对龙辰有了不少的了解，就这样分开，他心中还稍微有些不舍呢，不过两人不是一个世界的人，交情也仅仅到此为止了。

　　“如果有机会，我必定会好好报答你，龙辰兄弟！你是我邵宇的恩人！”邵宇坚定的说道。

　　“行了，走吧，别婆婆妈妈的。”龙辰笑着说道。

　　邵宇点了点头，他告别了龙辰，回过头看了龙辰几次，这才朝着远方那城池的方向走去。

　　不过就在这时候，变故发生了，龙辰骤然间发现身后传来了两道强悍的气息，他猛然回过头，看到的正是两个穿着青色长袍的男子从远处飞速朝着那钢铁城池的方向而去，因为龙辰两人正挡在他们的前面，所以他们必然会路过这里！

　　从他们的眼神可以看出来，他们也只是随便的看了一下龙辰两人，并没有要对两人动手的意思，如果是其他人这样路过，龙辰完全不必担心什么，可这两个人的衣着和气息，还有赶路时候那种超快的速度，分明说明他们两个正是风族中人！

　　“糟了！”龙辰连忙朝着旁边闪开，他装出了一副很正常为对方让路的样子，如果是表现得太过的话，说不定还会被对方察觉到诡异的地方呢。

　　两个风族的男子，很快就从龙辰的身边掠过去，同时就接近了邵宇的那个地方，邵宇也感觉到了他们的存在，连忙回过头，看见是两个风族人后，他松了一口气。

　　“还好……”龙辰心中松了一口气，对方没有发现自己，这已经算是幸运的事情了。

　　不过就在这时候，那两个风族的男子，竟然停留在了龙辰和邵宇的中间，距离两人大约都有十多米的距离吧，两个风族男子停下脚步之后，猛然回过头，死死的盯着龙辰，疑惑的眼神从龙辰的身上扫过，马上阴冷道：“好小子，竟然杀死过我风族的人，找死！”

　　说完之后，两个人二话不说就朝着龙辰冲来！

　　“糟糕，还是暴露了！”龙辰有些无奈，这一次运气实在太差了，来到这里后，竟然正巧有人从这里路过，这是他怎么都没想到的事情。

　　看来，如果不想血遁的话，一场大战是免不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第713章 风族袭杀【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 