    

    言峥畏惧的点点头，老刘则开怀大笑然后笑容凝固变为狰狞，咬牙切齿阴沉的说：”终于忍不住要动手了吗？你千错万错不该把我拉进来，我本来在车里坐的好好地，听着音乐哼着歌，虽然我被封印了，但我依旧是高等血戾！谁给你的自信可以玩弄一个高等血戾，井底之蛙，坐井观天。有点小手段自以为了不得，你们这些地缚灵都没见过什么世面，你不知晓什么是高等血戾吧，我们之间的差距就跟大象与蝼蚁一般是不可逾越的天堑！被封印了许多能力不要紧，哼~对付你足矣！“

    随着足矣落下老刘的背后突然爆发出一团血蛇，血蛇宛如绽开的彼岸花带着地狱的气息在空中自由舒展，没等这朵血蛇的花朵开放，背后的虚空中出现无数攥写铭文的铁链将血蛇锁住拉回虚空中。

    血蛇挣扎着，不甘的嘶鸣。

    最终抵不过铁链的禁锢消失的无形无踪，老刘咒骂一声：“该死的封印！”

    帅不过三秒，说的就是刘金定现在的情况，x还没装起来，下一秒被打脸。

    说完为了不坠自己气势率先冲着饭店老板冲过去，看着即将打斗起来的两人，言峥不知所措，一边是自己最可靠的伙伴，一边是自己的老板。

    言峥不知道该帮谁，调停的话到了嘴边又吞了回去，他的心中有种预感，老刘这样做是为自己好。

    在言峥愣神中老刘与老板扭打成一团，老刘抽空憋了一眼发愣的言峥焦急的喊道：“老板！你还在等什么。快跑啊！”

    老刘空中说出的老板二字，言峥如梦初醒，呆滞的眼神中恢复一丝精明的光彩，光彩随即而逝，瞬间变回那副呆滞。

    这短暂的清明让言峥反应过来，拔腿便跑。

    待言峥跑到山顶背后传来老刘痛苦不甘的遗言：“记住你叫言峥！”

    接着便是老刘一声痛苦的惨叫~

    言峥似乎知道发生的结局，却不敢回头看，只好一个劲的闷头跑。

    脸上忍不住的留下泪水喃喃自语：“老刘~”

    不知道为什么老刘的惨剧是让他莫名的悲悸，虽然短短相处几天，但老刘给言峥的感觉仿佛是多年的家人。

    夜弥漫在漆黑的荒野上，看不清脚下半点道路，言峥跌跌撞撞的跑着心中无助又惶恐，时不时的回头张望饭店老板的踪迹。生怕一个不留神饭店老板举着染血的菜刀从背后砍下来。

    跑着跑着言峥脚下为之一空，身体腾云驾雾般急速失重，狠狠的摔在满是石头碎块的地上。

    得益于石渣的缓冲言峥五藏六府受创却没有立刻昏过去，言峥感觉到自己的五脏六腑好像被烧红的铁锤敲打过一样，疼源自碎裂的肝脏，热源自炙热的鲜血。

    殷红血液带着血沫子不受控制的从言峥嘴里冒出来，言峥的身体抽搐，嘴巴张合却做不出任务动作。

    只能无力的望着山崖，从地上的角度看望上去言峥有种似曾相识的感觉，好像他曾经站在同样的地方仰望过山崖那时候身边还跟着一个女人，女人是谁来着？没等言峥记起来，因为内脏失血过多，言峥意识开始涣散。

    在意识消散的最后一秒，言峥迷离的眼中看到了饭店老板的全貌，饭店老板手里拿着寒光毕露的菜刀，上面的鲜血划过闪光的刀锋正往地上滴落。

    终于看清了饭店老板的脸！

    说他是鞋拔子脸有些过分，仔细看像是国字脸长歪了，不规则的脸色不满横肉。

    看上并不凶，反而有点憨厚过头的傻劲儿，如此面貌的应该是个老实人吧。

    言峥心里想着，不过现在这张原本属于老实人的脸上全是狰狞。

    “啊~”言峥艰难的抬起手指着饭店老板，想要质问他为什么要这样做，话到了嘴边变成了痛苦的啊~声。

    这一声啊耗尽言峥全部的生机，言峥带着不甘饮恨而终。

    死后的言峥很快被人摇醒。

    “言峥~言峥~你醒醒，你是不是又做噩梦了？”

    声音很温柔听上去让人感觉心里十分舒服，而且还有一种说不出来的熟悉感。

    言峥不敢置信的睁开眼，映入眼帘的是一副让他心跳的面貌，一见钟情大概就是如此。

    看到她言峥心里觉得此生非她不娶，为了她自己可以不惜任何代价。

    突如其来的念头吓了言峥自己一跳，连言峥自己都被这个不切实际的想法吓了一跳，自己又不认识人家……话说她给我的感觉为何如此熟悉啊。

    愣神中，言峥听到旁边有羡慕的说：“言峥，你还真是好福气，女朋友既漂亮又体贴。”

    接着便是女孩子的调侃声：“我说李梦薇你也太溺爱你家言峥了吧，他刚才睡着后你便把他抱到大腿上，到现在一动不动的两个小时了……哎哟~真是恩爱呐！”

    李梦薇三个字，锤子一样敲在言峥心上，他好像有两段关于李梦薇的记忆丢失了，一段是他自己的，一段是别人的。

    无论那段记忆李梦薇给他的感觉都不太好，单凭名字言峥就有种说不出的悲怆。

    一边的女孩子接着调侃道：“怎么都醒了还舍不得起来，要腻歪晚上你俩单独腻歪去，大庭广众之下撒狗粮，这么多同学看着呢，言峥你什么时候脸皮如此厚了！”

    言峥这才察觉到自己脑袋下面一片柔软，隔着头发言峥都能感觉出来自己枕着的腿如玉脂般光滑细腻。

    老脸一红立刻羞涩的坐起身，女孩子被朋友调侃的脸色也跟红绸缎似的，宛如天边的云彩被夕阳染上了一层红纱。

    洁白光洁的脸上纤毫可见，微微泛红的皮肤让言峥看痴了。

    两尴尬的望着对方，心中有股说不出的甜蜜在彼此间蔓延发酵。身边一直说话的女生终于看不下去了，猛然扑倒两人中间。

    喊道：“喂，我说你俩还要秀到什么时候！”

    被女孩一搂言峥状态更加窘迫，刚才对视的时候言峥竟然羞耻的起了反应。

    正如网上流传的那句话，如何形容一个女生漂亮？

    有人神回复，我硬了！

    微微一硬是对女神最起码的尊重，言峥现在就是这种状态。

    不怪他把持不住，女孩羞涩的模样实在太诱人，仿佛是那熟透的苹果让人忍不住上去咬一口。

    为了避免女神看到自己的丑态，言峥顺势跌到水里，浮出水面后才看清李梦薇的样子，李梦薇穿着一身紫色的泳衣，身材几乎成黄金比例，凹凸有致。

    身旁是个穿红色泳衣的女生，模样不比李梦薇差多少，身材亦是一流。        

