    “早就听说柳羲帐下精锐众多，没想到这样都不能将他们留下来。”

    樊臣瞧着且战且退的敌人，心下添了几分焦躁和说不出的无奈，若是换做其他诸侯的兵马，骤然遭遇这样的伏击，早就阵脚大乱了，莫说短时间内反应过来收缩阵型撤退，没有全军覆没都是老天爷保佑了。人比人，气死人。难不成姜芃姬生来就是为了教导其他诸侯做人？

    姜芃姬不仅是传说中的“别人家的孩子”，更是“别人家的主公”，羡慕不来。

    负责埋伏的心腹将军骑马上前，面色凝重地征求樊臣的意见，“军师，可要追击？”

    “自然是追的，子顺那边可是下了死命令的，尽可能拖延时间。”樊臣抬手抹了一把额头冒出的热汗，贴在脖颈上的里衣已经湿透，他道，“姜芃姬帐下都是机灵鬼，估计这会儿已经发现埋伏他们的兵马人数不对，用脚趾头想想都知道我们会抽调兵马偷袭湛江关——”

    “末将遵命！”

    将领不敢耽误时间，点齐兵马追击敌军，绝对不能让敌人坏他们的好事儿。

    “将军，他们追上来了！”

    裨将挂着一脸的血，唯有那双乌黑的眼睛还是干净的。

    “莫慌，且战且退就是。”秦恭神情坚毅，脸上挂着不知是谁的血，称得脸上那道褐色的伤疤越发狰狞可怖，“前方那边是不是聂营营？我们离去的时候，火光可没有这么旺盛——”

    裨将道，“将军的意思是——那边也有敌人？”

    秦恭神色凝重，“主公在那边遭遇埋伏了，不论如何都要赶过去汇合！”

    根据主公派来的斥候所言，她在聂营遭遇伏击，不过聂营早就空了，伏兵从哪里冒出来？

    思来想去，秦恭想到了地下——敌人多半是藏在地下，瞒过了我军耳目。

    不过，挖这么多地坑藏人，那些泥土又是怎么隐瞒我方斥候探查的？

    安排这场伏击的人真是可怖，无论从人心算计还是各方面安排，几乎算得上天衣无缝了。

    裨将一听这话就感觉坏菜，主公在敌人老巢遭遇埋伏，这是何等的卧槽？

    “湛江关那边？”

    裨将不仅担心主公还担心己方老巢，真担心老巢被人端掉。

    秦恭自信地道，“湛江关兵力充足，还有几位军师坐镇，丢不了！”

    因为敌人紧追不舍，秦恭这边又付出了一些伤亡才将人摆脱，半路撞上柏宁率领的残军。

    若非反应及时，这黑灯瞎火的，说不定他们就要打上一场了。

    “秦老弟，你没死吧！”

    秦恭苦笑着将手臂上的箭矢拔了下来，抽了一条布条将伤口捆绑起来，暂时止血。

    他疼得脸都白了，中气十足地道，“没死，活蹦乱跳的！”

    柏宁道，“整合一下兵马，反身杀了这些紧追不舍的虫子！”

    秦恭喘着粗气道，“主公碰上埋伏了，柏将军还是不要恋战了。”

    柏宁一挥手，大大咧咧道，“这好说，秦老弟带一半兵马去支援主公，老子带人拖住追兵。”

    此时也没更好的办法了，秦恭抱拳道，“柏将军保重。”

    “好说。”柏宁笑道，“没有喝上你的喜酒和宝贝闺女的喜酒，去了阎王殿前也要闹上一场！”

    秦恭点了一半兵马去支援姜芃姬，柏宁见他走了，这才愤愤唾了一口血沫，握紧了手中沾满血的兵器，黏稠的鲜血有些干涸了，有些还温热，他冲着敌人追来的方向大喝一声。

    “全军列阵！”

    话音刚落，一旁的士兵举起号角，吹奏它传达军令。军令一下，扛着盾牌的士兵列在第一梯队，组成一面防御厚墙，另一手拿着丈余长矛阻击最先冲上来的敌人。第二梯队士兵也是手持长矛，辅佐清理“漏网之鱼”，弓箭手则在第三梯队，尽可能抓取机会对敌人造成重创。

    柏宁粗声粗气道，“老夫站在这儿，谁也别想越过去！”

    别看柏宁年纪不小，但他的箭术在军中也是排得上号的，他的拿手绝技就是七箭同射。

    他用的是二石重弓，一箭射出去，不止能将人脑袋戳个窟窿，还能将下一个人串了葫芦。

    两方人马杀红了眼睛，柏宁的箭筒弹尽粮绝，他便拿起武器冲杀，杀得兵刃都卷了边。

    与此同时，姜芃姬这边的情况远比柏宁二人想象中好得多。

    除了第一波偷袭出乎意料，之后的对垒基本没有吃多少亏。

    人眼看不到整个战局，但姜芃姬有精神领域，领域之内，飞虫蚊蝇都在她的掌控，更遑论是人。她知道我军哪里最薄弱、哪里需要支援、敌军何处能当突破口，在她的指挥之下，大军从容退出敌人的埋伏圈。敌人哪里会放过到嘴的肥肉？自然是像疯狗一样咬上来了。

    “主公，援军来了！”

    姜芃姬眉头轻皱，“援军怎么回事？”

    这种时候不可能有援军过来啊。

    姜芃姬是个相当谨慎的人，哪怕她带兵偷袭敌人，老巢也做好了被偷袭的防御准备。

    不怕一万就怕万一，哪怕各方面消息都显示聂良没有机会清理聂氏内部的隐患——这一点，姜芃姬也曾嗤笑过，那时候嘲讽聂良对族人过于手软，最后反噬的是他自己——她最后一次收到聂氏的消息，那会儿距离聂良病逝只剩三五日，聂氏几个毒瘤还活的好好呢。

    根据聂良死亡时间推测，哪怕他临终前叮嘱卫応他们清理毒瘤，按理说也是迟了。

    因为种种原因，姜芃姬对“聂氏内乱”、“卫応撤兵”这两个推测才将信将疑。

    这会儿遭遇埋伏，那便证明以上两个推测是假的。

    卫応不仅没有撤兵，反而极有可能调兵去偷袭湛江关，埋伏不过是人家拖延兵力的计策。

    姜芃姬心里闪过无数念头，士兵道，“援军是秦将军带来的。”

    说完没多久，浑身浴血的秦恭已经骑马上前。

    “主公可有碍？”

    “并无。”姜芃姬问道，“路上可有遇见柏将军？”

    秦恭沉重道，“柏将军率领半数将士拖延追兵——”