    叶辰的爆发，惊天动地，震撼了无数人。

    在这之前，大家都知道，叶辰与大帝童大宝正面硬刚过一次。

    不过，那一次，有很大的取巧成分。

    哪怕叶辰杀的老牌帝境都不少了，可在所有人看来，叶辰跟有着大帝之下第一人的欧阳振比起来，还是差了挺多的。

    刚才，叶辰被欧阳振压制住，也证明了这一点。

    可……

    忽然之间，叶辰便来了一个大逆转，瞬间翻盘，直接杀了欧阳振！

    “老迟，去帮老王还有老李！”

    叶辰大喝一声。

    老王跟李海，此时还在与万岛宗的帝境交手，需要帮手。

    解决天万大帝的那具分身，反正也指望不上老迟。

    叮嘱了一句之后，叶辰立刻朝着那一座高耸的灯塔飞去。

    罗天，已经快不行了！

    天万大帝的分身，眉头一蹙，下一刻，猛地一掌拍打而出。

    这一击，蕴含了他不惜损耗这具分身的根本所爆发出的力量，轰隆一声，便将罗天打的浑身龟裂。

    这一刻。

    罗天真的不行了！

    “死！”

    天万大帝的分身厉吼，猛地冲向罗天，欲要先将罗天轰杀，再来对付叶辰。

    叶辰牙关紧咬，本源世界中的古族本源，疯狂涌动而出，他直接强行施展登天步的天涯咫尺，于瞬息之间，挡在了罗天的面前。

    “我的兄弟，也是你能杀的？！”

    叶辰暴吼，依旧还与法则战剑融为一体的天痕剑，力劈而出！

    鲲鹏振翅横击星穹，雷麒麟嘶吼疯狂扑杀，真龙盘旋神威无匹，神凤浴火焚烧一切……

    这一剑。

    叶辰的手段，可以说毫无保留。

    “轰隆隆！”

    毁天灭地般的轰鸣声，连成了一片。

    周围的一切都在破碎湮灭！

    即便是那些帝境强者，此刻隔着一段距离，也心中发颤，惊悸不已！

    这是真正能与大帝正面争锋的一剑！

    “叶辰，你休想坏我大计！”

    那毁天灭地的风暴中，天万大帝的分身发出歇斯底里的怒吼，下一刻，他猛地冲出了风暴，直接进入了灯塔顶部的神石大阵中。

    神石大阵的力量在沸腾，威势惊人。

    “叶辰，你为了换取现在的爆发，已经付出了巨大的代价，你已经没法再威胁到我了，哈哈哈，今日，我要你们都得死在这里！”

    天万大帝的分身，面容扭曲，如同一个发了疯的人！

    大口咳血的罗天，飞到了叶辰的旁边，道：“他这是要舍弃这具分身来灭口了。”

    天万大帝，已经知道这次与邪灵的交易败露，如果消息传出去，万岛宗立刻就会成为众矢之的，万岛宗的一切都会被动摇。

    舍弃一具还不算完善的分身，拉着这些知情人同归于尽，是唯一的选择，也是最好的选择。

    就算不能全部弄死。

    弄死掉绝大部分，万岛宗以后依旧该怎样就怎样！

    而他的分身，大不了再花点时间，消耗一点力量，重新弄过！

    天万大帝的打算，罗天都看的明白，叶辰自然也看的一清二楚。

    “不算蠢。”叶辰说道。

    说完，他也大口咳血。

    罗天：“……都这个时候了，你还有心思怼我？”

    叶辰：“什么时候了？”

    罗天：“再不想办法制止天万大帝，这次我们打万岛宗的这座灯塔，等于白折腾了，而且我们还会死很多人。”

    叶辰：“你不行了？”

    罗天：“……我……还可以拼！”

    叶辰：“你是没持久力的男人，以前我就知道，可我还行，我都还行的情况下，他万千绝一具分身，算个屁，不用那么紧张。”

    罗天：“……”

    叶辰：“你别乱来了，留点力气。”

    说罢，叶辰看向灯塔顶部的方向，深吸了一口气，体内的力量再一次爆发到了极致。

    “万千绝，今天，我先灭了你的分身，下次，我宰了你的本体！”

    叶辰大喝，再一次爆发出可与大帝争锋的力量，朝着灯塔顶部的神石大阵冲去！

    他单手结天师辰印，神石的力量，从他的掌心中冲出，打的那神石大阵一阵晃动。

    紧接着。

    八十一把圣剑呼啸飞舞，如若一条星空长河一般，对那剧烈晃动的神石大阵展开密集的冲击，打的那神石大阵出现无数的裂缝。

    “给我破！”

    叶辰大喝，法则战剑融于天痕剑中，斩出万丈剑气虹光。

    神石大阵，终于被叶辰强行攻破。

    天万大帝此刻，脸上却透着一抹阴狠的笑，仿佛在对叶辰说，一切已经晚了。

    他的手中，一块神核碎片，已然处于引爆的边缘，无尽的神光，席卷而出，这一刻，就算是大帝，也无法再看穿这无尽神光中的一切。

    这是属于神的力量！

    即便不完整。

    可……一旦炸开，依旧有着超出所有人想象的恐怖威能！

    战场中的所有人，此刻都感受到了死亡！

    “哈哈哈，一切都结束吧！”

    天万大帝的分身发出嚣张的大笑。

    “我结束你大爷！”

    叶辰的怒喝声也随之响起，紧接着，一剑划过，直接劈碎了天万大帝的这具分身。

    此时，叶辰的状态，也已经几乎到了山穷水尽的地步。

    强行凝聚法则战剑，强行施展登天步天涯咫尺，这都付出了巨大的代价！

    在他的面前，那一枚神核碎片，距离彻底引爆，已经就只差最后一线。

    一旦爆开。

    会死很多人。

    罗天得死。

    老王他们估计也都得死。

    自己的话……现在这状态，也难逃一死！

    估计也就迟暮天的那一根手指还能保存下来。

    “拼了！”

    叶辰咬牙，下一刻，天碑呼吸法运转到了极致。

    炽盛神光，从他的一个个窍穴之中，喷薄而出，无数的神祇异象浮现于窍穴神光之中，恢宏肃穆，神圣威严！

    “给我收！”

    叶辰大喝一声，下一刻，直接将那即将引爆的神核碎片，收入了一个窍穴之中！

    紧接着。

    “轰！”

    巨大的炸响爆发。

    血雾飘荡！

    ………

    “结束了……”

    迟暮天的神之手指，发出一声叹息。

    老王，李海，罗天几人，站在迟暮天的旁边，全部人脸上，浮现难以言说的悲伤。

    神核碎片炸了。

    但不知道叶辰以什么方式，将那爆炸的力量全部截下来了。

    大家都安全了。

    但……

    叶辰呢？

    那可是神核碎片引爆，真正的大帝都未必能活下来！

    更何况，叶辰他还不是大帝。

    压抑的氛围在弥漫，所有人都感觉喉咙好似被一只手抓住，有些喘不过气。

    场中。

    浑身是血，脸色苍白的罗天，提着那把重剑，朝着神核碎片引爆的位置飞去。

    “回来，即便是大帝都不能轻易乱入！”迟暮天大吼。

    “他刚才让我留点力气，就是让我去救他的。”

    罗天的声音响起，头也不回，冲入了那恐怖的风暴之中！

    这个时候。

    他的脑海中，不由得浮现了一幕画面。

    很久很久以前……

    苍星武院新生试炼会中。

    重伤的自己，背着奄奄一息的叶辰逃命。

    现在，还是重伤的自己，一定能将叶辰活着带出来！

    似乎，也不是很久。

    才过去了几年而已……

