    半个小时后。

    冥虎才从浴室中走出来。

    他脸上带着激动的心情。

    此时，他与之前有了很大的不同，特别是皮肤。

    原本他古铜色的皮肤此时白了一点点，而且身上的那一些伤疤全部消失。

    “老板……谢谢！！”

    冥虎单膝跪了下来，感激的看着他说道。

    “身体有什么变化？”

    辰山看着他，淡淡的问道。

    “老板，我身上隐藏了很多年的暗伤全部恢复了，身体的杂质排出来了很多，我的实力比之前更多了，相信再过不了多久，就能突破到那传说的宗师之境！”

    冥虎压制着那激动的心情，认真的说道。

    他知道这一切都是辰山给他的那片花瓣带来的。

    虽然都不知道花瓣是什么东西，不过他也能猜到绝对是珍贵无比，不是有钱就能买到的东西。

    哪怕是顶尖的门派势力，都不一定有这种东西。

    现在辰山居然把这东西给他用，他现在已经没有任何异心。

    “没有领悟神通吗！”

    辰山听到他的话，不由得摇了摇头。

    果然，人类没有动物更容易领悟神通，像东皇和哮天犬，都是吃下了一片金灵花瓣，就领悟了神通。

    他和冥虎吃下第一片，都没能领悟。

    “神通？那是什么？”

    冥虎听到他的话，不由得疑惑的问道。

    “你可以当成异能！”

    辰山淡淡的看着他说道。

    虽然他不知道这个世界有没有异能的存在，但是现在连古武者，炼气士都有了，如果现在有人告诉他这个世界有异能者，他也不会惊讶。

    “这花瓣还能让人觉醒异能？”

    冥虎震撼的看着他。

    他知道有异能者的存在，因为暗网上，就有异能者杀手。

    数量不多。

    他没有见过，因为很少有异能者进入龙国国境。

    但他也知道，异能者在世界上非常少，甚至百万人之中才有一个异能者。

    所以想要觉醒异能，非常非常非常的困难。

    现在居然有东西让人觉醒异能，这要是被外面的人知道的话，估计都会疯狂起来了。

    现在他吃了一片。

    让他激动又有点沮丧，沮丧的是他居然没能觉醒，这相当于浪费了呀。

    这也让他对辰山更为了尊畏。

    “差不多吧。”

    “以后你叫我少爷吧！”

    辰山淡淡的说道，

    老板这称呼实在是……老气。

    少爷多有逼格啊。

    “好的，少爷！”

    冥虎点了点头。

    现在让他叫什么都不重要了。

    因为他很快就能突破到宗师境，成为世界上为数不多的宗师级强者，那可是可以开宗立派的存在。

    “嗯，起来吧。”

    “谢少爷。”

    冥虎站了起来，挠了挠头。

    “对了，少爷，我们的势力，叫什么名字啊？”

    “名字……”

    辰山挑了挑眉。

    眼中闪烁着精光。

    “就叫龙神吧。”

    思考了一下之后说道。

    龙神，以龙神大陆为名，同时也有一些特殊的意义，那就是，他想成为龙神。

    中二是中二了点，但只要他做到了，就没人会觉得中二，反而是神圣。

    “龙神吗！”

    冥虎听着，露出一丝羞涩的表情。

    这名字，太什么了吧。

    还带着神字，好土的感觉。

    不过他也没有反驳，点了点头。

    “你现在有多少资产？”

    辰山有点好奇地看见他问道。

    既然已经决定了成立势力，势力肯定要有产业的，要有金钱才行。

    “咳咳~”

    听到这话的冥虎尴尬地低下了头。

    “我们这些古武者，基本上是没什么钱的。”

    “因为我们修炼要买大量的药材，要花费大量的钱财，所以~”

    他尴尬不已的说道。

    的确，穷文富武，特别是他们古武者，要打磨肉身，很容易造成损伤，为了不留杀暗伤，就要购买大量的珍贵药材来吃或者泡药浴。

    越强大的古武者，越花钱。

    他当杀手那么久，赚了那么多钱，都花出去了。

    根本没有存款什么的。

    听到这话，辰山挑了挑眉。

    随后摇了摇头。

    “以后你不用花钱购买药材了，赚到的钱先建设大本营吧，大本营就建在调运村，至于怎么建，你自己想办法，或者你想要将整个村子买下来也没问题。”

    “除此之外，还有产业，你成立一个珠宝玉石公司，还有水产公司，就建在调运村旁边吧。”

    他淡淡的说道。

    他要将调运村打造成一个金桶，任何人都不敢进的金桶。

    这样，他的秘密就能更容易守住了。

    院子有东皇和哮天犬。

    外面有龙神的手下。

    什么人进来他都能知道。

    至于珠宝玉石公司，龙神大陆有那么多珍稀的矿石珠宝，他不可能只放在邹雄霸那里卖，虽然他拥有5层的股份，但是只是五层他不满足。

    他全要！

    所以让龙神组织建立一个珠宝公司，更合适一点。

    而且更容易做大一点。

    因为他以后招收的人，最低也要像冥虎那样，能够守得住财才行。

    至于水产公司，自然是因为调运村靠海，顺带的而已。

    “额……好！！”

    冥虎有点不明白，但还是点了点头。

    他只是一个打工仔，老板的命令，他照做就对了。

    “嗯，我打一亿给你，你看着操作，我不管你怎么弄，尽快让我看到雏形。”

    辰山一脸威严的看着他说道。

    “好。”

    “对了少爷，那牧阳……”

    “先不用管，他如果不傻的话，应该不会再加钱请杀手了。”

    “过段时间再收拾他。”

    他摇了摇头。

    听冥虎说牧家是庞然大物，是古武家族，动手前要做好万全的准备。

    不然，对方动用了白道上的势力，那他单个一人，很难对付。

    除非他离开龙国。

    但这不可能。

    别说龙国，让他离开调运村一周都难受。

    再等等吧。

    再等等，等他实力起来了，那就好办了。

    “对了少爷，要不这样吧……”

    冥虎想到了什么，靠近他低声说了起来。

    辰山听着，眼睛一亮。

    嘴角勾起了一个笑容。

    “不错，就这样做吧。”

    接着。

    冥虎拿出了手机操作了起来。

    半个小时之后。

    “少爷，联系上了！”

    “他们出一千万，让我把尸体带过去，位置离这里不远！”

    冥虎笑着说道。

    “好。”辰山也笑着点了点头。

    【作者题外话】：有银票的投一投

