    “小伙子，你一定知道这个地方。对了，你在这里做什么？”白发老人看着我问道。

    我犹豫了一下，不知道该怎么跟他说。这白发老人要去纯粹客栈，莫非也是去购买诅咒或者小鬼的人，又或者说他是库拉达的朋友吗？我好不容易才从那里出来，我可不想在和那里有什么纠结。

    “没关系，你不愿意说也没事，我也不勉强你。不过如果你有什么需求，需要帮忙的尽管说，我还是可以帮到你的。”白发老人看到我为难的样子，然后说道。

    “好的，非常感谢你。不知道您去沉睡客栈是做什么？是做生意吗？”我小心地问道。

    “算是吧，现在时间不早了，我得赶紧走了。有机会我们再见面。”白发老人说着摆了摆手，快步向前跑去。我还想说什么，白发老人却已经很快向前跑去。

    也不知道过了多久，外面的天一直是那样，没有白天没有黑夜，毛毛和顾伟一直没有消息，我现在忽然后悔，我应该和毛毛一起过去，至少我是从那里出来的，不可能重新再做任务。或许我要是过去，可能还能帮助忙和顾伟快点出来，这样无休止地等待，也不知道等到什么时候，万一他们中间有什么问题，我不是要一直在这里等吗？

    我对这份无休止的等待和煎熬，搞得七上八下，简直要崩溃了。我看着窗外一成不变的景色，心里犹豫的是不是要过去沉睡客栈找一下他们，但是我又担心如果我过去了，毛毛和顾伟分开了，如果是那样的话，我们就又分开了。

    正当我犹豫不决的时候，旁边的房间忽然响起了一个声音，我心里一惊，莫非是毛毛和顾伟过来了，于是立刻走了过去。

    果然我看到了顾伟，他看到我也非常的高兴，欣喜地抱住了我。

    “毛毛出了点事情，还在沉睡客栈，我觉得我们得过去帮她，她一个人可能应付不了。”顾伟对我说道。

    “那好，事不宜迟，我们现在就过去。”我对顾伟说了一下。

    到在路上顾伟跟我讲了一下他和毛毛在沉睡客栈后面的经历。自杀后的毛毛在这里重新复活，然后知道了我是如何破解沉睡客栈的秘密，于是重新回到了沉睡客栈，并且找到了顾伟。按照我和王某时候的办法，顾伟也非常同意，于是他们开始在拯救沉睡客栈中需要帮忙的人，希望能够帮过三个人可以离开沉睡客栈。

    顾伟很顺利地找到三个人，并且按照我的办法帮助了他们最后离开了城市客栈。但是毛毛在帮助了第一个人后却被库拉达发现，然后直接抓走了。

    “什么毛毛被抓走了？”听到顾伟这么说，我不禁有点意外，并且要知道，库拉达对于帮助这里的人非常反感，毛毛可能会有危险。

    听到顾伟这么说，我心里不禁有点担心，不管怎么样，我们都要把毛毛救出来。毕竟如果毛毛不出来，我们两个也是无法离开这里。

    虽然对于库拉达那边有所恐惧，但是我觉得为了毛毛，为了我们能够离开这里，我已经管不了那么多了。我们两个人找到了库拉达，对于我们的到来布拉达显得非常意外，但是也有点开心。

    “我现在明白了，你们三个人是一伙的。”库拉达看了看旁边被绑着的毛毛笑了起来。

    “既然如此，我们也不要兜弯子了，库拉达，你说你要什么条件才能放到她？”我直接问道。

    “我是一个生意人，你当初骗我说要买黄太郎，但是你却利用这里的条件离开了这里。现在你回来了，很简单，只要你把黄太郎买走，我就当这里的事情没有发生。”库拉达笑着说道。

    “好，但是你也说了，黄太郎是白头翁提供的，现在白头翁来了吗？”我问道。

    “我想一定是娜娜告诉你，白头翁很少来这里，甚至不来这里。所以你才敢这么说，虽然你帮了娜娜，但是很不幸白头翁真的来了。你要兑现你的承诺了。”库拉达说着拍了拍手。

    我心里一惊，难道说白头翁真的来了。如果是这样的话，我们三个人都有危险了，毕竟我根本没有钱来买黄太郎。之前娜娜说白头翁几乎是不来这里的，但是库拉达的样子看起来不像是骗我的。难道我们运气真的这么差吗？

    这时候，一个人影从后面走了出来。看到那个人的样子，我惊讶地叫了起来，“怎么是你？”

    白头翁看到我也非常意外，“小伙子，原来是你？”

    我这才明白，之前在复活点救的那个白发老头人竟然是白头翁。

    库拉达看到我和白头翁的对话，不禁有点意外，“你们认识？“

    “当然，这个是我的救命恩人。如果没有他，我现在还被困在路上，根本来不到这里。”

    听到我和白头翁的对话，顾伟和毛毛都开心地笑了起来。现在看来我竟然是白头翁的救命恩人，那黄太郎的事情自然是好商量。

    果然库拉达听到我和白头翁的关系，声音立刻软了下去，“那黄太郎怎么办？”

    “这样，黄太郎我也不要了，就送给你了，但是你得把我们三个人放了。”我说道。

    “啊，太好了。”库拉达听我一这么说，脸上露出了高兴的笑容。

    “那不行，黄太郎还是要给人家的，并且是免费的。人，也得给我放了。”没想到白头翁打断了他的话。

    库拉达面露难色。

    “没关系的，我对黄太郎也不是说特别需求，只要他能放了我们，我就很开心了。”我说道。

    “那不行，你可知道黄太郎有多重要在这里。你如果想在这个地方保证安全，必须得有黄太郎。可以说，它能帮助你在这里做任何事情。”白头翁说道。

    听到白头翁这么说，我顿时对黄太郎倍感兴趣，不禁说道，“这个黄太郎这么厉害吗？”

    “当然了，黄太郎可是这里最无敌的战士，你在这里如果拥有他的话可以畅行无阻，没有人会拦住你们的。”白头翁点点头。

    “那太好了，既然如此，那我就恭敬不如从命了，太感谢你了，白头翁。”我连连说道。

    “没关系，我说过我会报恩的，现在你知道我不是恩将仇报的人了吧？”白头翁嘿嘿一笑。

    “当然，当然。”我尴尬地挠了挠头。

