    “丁牛？你与丁牛是何关系？怎么称我掌教老爷？”

    黄虬一连串询问。

    “禀告掌教老爷，小人原是岷山雪峰中一精灵，只因摘了一盏雪莲得罪了岷山派，喊打喊杀，被拿住要炼成丹药，幸得丁牛相助逃得一命……”

    雪山童子将自己的来历说了一番：“后来我便暂居丁牛命盘神府，不知过了多少岁月, 忽一日丁牛来找我，告诉我一个重塑肉身的法子。”

    “小人暗暗高兴，不料却是被丁牛哄了，他将我弄入这丹中，每日来烧，来炼, 将小人折腾的七荤八素, 苦不堪言。”

    “丁牛却告诉小人, 此乃是以天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜，炼成先天道体，要我吃得苦中苦，方为人上人！”

    “小人觉得他很有学问，讲的有理，又有远大前程，便也强自忍受，又不知炼了多少时日，几个日月，还是未成，我便抱怨几句，丁牛反骂小人少不读书，难怪不能开窍！”

    雪山童子满肚子委屈：“丁牛可欺负人，我天生地长，哪里去读什么书？丁牛好欺女道姑，专哄小孩童, 不是好人也！”

    ……黄虬怪道：“丁牛又怎么好欺女道姑了？”

    雪山童子告状道：“丁牛每日来炼我，小人便也习惯了。忽一日久久没有动静，小人算好时辰，左等右等，还是不来，又见天穹暗暗，小人觉得有些气闷憋的难受，便想出来透气。运起一气，偷偷顶开玉匣，不料正好撞到丁牛与一名女道姑一上一下，在那扑腾，小人一见便气不打一处来！”

    说起此事，雪山童子便拍着肚子愤愤不平：“这丁牛平日，老是骂我赤膊果体，不讲礼义廉耻，不料自己在暗地里还不是如我一般？此乃假道学也！”

    “小人又见到那女道在他身下哼哼嘤嘤，很是难受, 便知道丁牛在欺负人，若非小人被丁牛炼成一粒丹, 力所不逮，不然定要跳出去打抱不平！”

    ……黄虬不由重重咳了一声，打断这个童言无忌：“此事的确是丁牛……不对，你再说说，他如何哄你了？”

    雪山童子涕泪横流：“掌教老爷，你可得为小人做主！丁牛当日信誓旦旦，说要帮小人重塑肉身，是先天道体，小人才被他骗到这丹中来，不料来来回回不知道炼了几次，总是不成！丁牛却反咬一口，怪小人目不识丁，不懂他手法奥妙，不懂配合。便叫小人在这丹内行万里路，读万卷书。”

    “小人又一次相信他，便在这丹内跋涉，翻山越岭，也曾走过雪峰沙漠，见过红尘气象，知海之大，山之高，炎之热，每日又是读书识字，学做人的道理，乃是丁牛告诉小人的，天地恩亲师！”

    哦？黄虬来了兴趣：“何谓天地恩亲师。”

    “禀告老爷，乃是敬天法地，心怀感恩，孝亲顺长，尊师重道。”

    黄虬暗暗点头，便再问道：“丁牛教你做这些，也不算差，他怎么就哄骗你了？”

    “老爷，乃是丁牛后来亲口告诉我，他久炼我不得道，恐怕哪里还有缺漏，他暂时无能为力。便跟我说有两条路可选，一是他继续炼我，终有一日定能给我炼出一个先天道体，二是给我谋一个出路，把我献给掌教老爷做一个道童，请掌教老爷完善这颗万色丹，赐我一个道体。”

    ……黄虬一时无言。

    雪山童子紧接着道：“丁牛专爱哄我，我被他日日炼，不知道奔头在哪里，小的读了书便也开了窍，知道人心险恶这四字！小人估摸丁牛不是好人也，便选了第二出路，他便告诉我，有一日有一个仙风道骨，玉树临风，高大威猛的道人来到我面前，便是掌教老爷，要我殷勤伺候，不得怠慢，这才不能辜负他的一番苦心！”

    “……”

    “我左等右等，在这丹中昏昏不知道等了多久，不料不久前来了个糟老头儿，偷偷摸摸也是，看着可不威猛，也不英俊，便被小人骂了一顿跑了。小人生着闷气，还以为又被丁牛哄骗，不料今日老爷到来才知道，果然是仙风道骨、玉树临风，威猛无比，老爷，你终于来了！”

    黄虬不由哈哈一笑：“你这小童，哪里学来的马屁？怎么就会这三句？”

    雪山童子纳头便拜：“掌教老爷，小人等你等的好苦啊！”

    掌教黄虬呵呵一笑：“丁牛有无跟你说，等我完善这一颗万色丸，让你得了先天道体，要你告诉他如何做到？”

    雪山童子瞪大眼睛：“老爷真乃神人也！”

    “哼，我早知丁牛不老实，想要从我处偷学真法，不过看你伶俐，又是会拍马屁的，的确是个跑腿的好料，丁牛也是有心了…也罢，我便收下你，你为何又叫丁爽？可是丁牛给你取的名字？”

    雪山童子得逢喜事，喜气洋洋：“乃是小人自己取的，那一日我偷看丁牛与那女道士扑腾，听他高兴之下连道数声爽，便觉得此字定是好字！小人福至心灵，给自己取一个爽字，小人感念丁牛救命之恩，故此便姓了丁，因此叫做丁爽。”

    ……黄虬哭笑不得，告诫：“这事再不要玩外说，我赐……罢了，以后你便叫爽真子罢，与丁牛同辈可好？”

    丁爽便高兴大叫：“多谢掌教老爷！以后我便叫爽真子了！”

    黄虬点点头：“你且在此地再多呆一段时间，等我得空再来完善这万色丹。”

    这边应付了这个天地精灵，黄虬心中，则开始观察着丹中气象。

    谷軹

    天地为熔炉，阴阳为炭火，以这丹为鼎，将一百零八风色锻成一块成就先天道体，属于丹鼎同体，这等思路，难怪宝气大师多加赞赏。

    不过思路虽好，于实际处却遇到了困难，丁牛的本事，恐怕还无法驾驭丹鼎同炼的思路，修为也是不够，这才迟迟不能成功。

    不过这小子倒是机灵鬼，顺水推舟将这丹鼎连同这个先天之灵献上，表达孝心，亦是准备偷学他的手法。

    黄虬暗笑此人鸡贼，不过对门下弟子他向来不小气，丁牛愿意进步，他也是欣赏，顺手培养，而他心中，有着更深的主张。

    这些考虑，不过瞬息之间，黄虬心中一动，便已从万色丹内退出。

    他的主要精力，仍在殿内的会晤之中，方才一心多用，并不影响与其他的人的交谈。

    众人见他微一分神，瞬间恢复，便知他已探知一切，笑着询问：

    “黄掌教，这丹……鼎究竟如何？”

    黄虬便道：“门下弟子的试验之作，能力不及还有些缺憾。”

    “哦，能力不及，怎么得的第一？”在场诸人，都是眼高之辈，什么奇珍异宝没有见过，要说黄虬说出些优点，倒也就听听算了，但他只说缺憾，反而好奇。

    黄虬不准备细说，一个天地精灵虽稀罕，对他而言却也是唾手可得，算不得特别珍贵。

    不过这个雪山童子经历奇特，丁牛借天地之色给他重塑肉身的思路，不要说武夫境、先天境，即便是霸者境的人实施起来有极大困难，然而对人仙境而言，亦不是难以办到。

    只因人仙再往上一步，便是脱去肉体凡胎的金仙，乃是一个寻根溯源的过程，于变化之道已有深刻认识。

    丁牛送他这样一个童子，既是帮这童子重塑肉身，又能助他验证变化之道，丁牛本人又能通过童子的口述，窥探到人仙境的一些端倪，最后，又借这个童子，与自己建立紧密关联。

    如此一来，此人的言行，按人间的说法，便是能够直达天听。

    一举四得。

    此子的谋划，令黄虬心生感慨。

    不谋万世者，不足以谋一时，目光长远者，方得始终。

    此子仅凭送礼一事，已向他展现了决心和志向以及……本事，并积极向自己这个掌门靠近。

    任谁知道了，都要道一声门派中坚。

    而他觉得丁牛那一句：读万卷，行万里路，不止教育雪山童子那么简单。

    凡此种种，都不便细说。

    黄虬便道：“此丹鼎用心精巧，当得第一。”

    “难道没有别的神异？”其余人都是不信。

    黄虬自然不说：

    “即是祝寿，用心第一，你我这般修为、地位，难道还真的在意弟子所献何物？”黄虬朗笑一声：“心意……第一。”

    “……此言也是有理的。”其余诸人便也不再纠缠，而是笑道：

    “等天上之宴，定要好好看看这一个牛真子，不知这异军突起的弟子，是不是有三头六臂。”

    “哈哈，少年出英才，也是常有之事。”

    说了几句，便又转向天上之宴的席位之上，能分到他们这些外山之人多少席位，到了每个门派，具体又有多少，到了这个问题之上，此间的气氛便变得紧迫。

    这是一轮漫长的磋商，直到天上宴开始之前都还有商谈的机会。

    黄虬已半分了神，任由真龙殿内嗡嗡。

    明日开始，斜月山上便开始大摆宴席，持续到二十八日，用以佐餐的，除了各色珍馐灵食、异果仙蔬，便是这天门九道之上，弟子辈上演的挑战之宴，供师长佐餐。

