
　　疾风飞羽弓的初次实战运用，苏耀辰非常满意。

　　距离远，穿透性强，还不用制作箭矢，可以节省大量材料。M.23sk.com

　　还能与自己的射击技巧，见微知著两大技能可以互相搭配。

　　战力得到了大幅度提升。

　　满面笑容的走到了火焰狼跟前，弯腰将它碎尸万段。

　　获取了大量材料。

　　接着来到杂草中，在一圈杂草里，找到了那朵散发着红光的红炎花。

　　又是一朵红炎花入账。

　　这座山丘苏耀辰已经探索了大半。

　　可惜只找到一只火焰狼。

　　加上昨天已经死亡的三只火焰狼。

　　一共已经死了四只火焰狼。

　　抬头朝着山顶望去，据他估计，这里剩下的火焰狼最多也只有一两只。

　　很快就可以完全清空了。

　　沙蛇那有一枚黄金级的【蜃妖的珍珠】，青风鹰那里也有一个黄金宝箱，获得了黄金级的道具【大地祭祀的改造土壤】。

　　就是不知道火焰狼领地这里会有什么好东西呢？

　　争气点吧，狼崽子们！

　　要是别人家都有，你们却没有，那就太让爸爸我失望了。

　　真是令人期待啊！

　　远处，湛蓝的天空下，金色的太阳洒下炙热的光芒。

　　这让苏耀辰浑身出了大量的汗液，衣服都快湿透了。

　　一双运动鞋踩在山地上，发出沙沙的声响。

　　继续朝着山上走去。

　　寻找了大约半个小时时间后，他发现了一个碎石堆。

　　在碎石堆的后面，两道微弱的黑光和一道强大的红光正放肆的与阳光争辉着。

　　苏耀辰见此，心里一喜。

　　果然有好东西。

　　看来这里就是火焰狼最后的巢穴了。

　　有了疾风飞羽弓，火焰狼对苏耀辰的威胁一箭大大降低。

　　这两道黑光与昨天见到火焰狼时，见到从它们身上冒出来的变淡了不少。

　　与昨天被两只火焰狼追赶得异常狼狈不同。

　　今天，苏耀辰哪怕正面对上两只火焰狼，也是完全不虚。

　　所以他根本没把这两道黑光放在心上。

　　就是不知道，那道红光里，又会有什么级别的道具呢？

　　这还更让他激动。

　　据苏耀辰估计，这座岛屿很可能是这个求生游戏设置的，让他们这些“玩家”聚集起来后，一起组队上来讨伐的一个比较大型的“副本”。

　　只是没有想到出了苏耀辰这么一个异类。

　　开局就有了钻石级的浮游之鲲，获得了会飞的木筏基地。

　　然后还有金手指，能看到黑光，对沙蛇进行了完美的克制，成功的击杀了沙蛇。

　　不仅没事，还获得了超凡之力的配方，获取了超凡力量。

　　配合上转职之后的能力加持，他直接像滚雪球一般，越来越强大。

　　变成了一个BUG级的人物。

　　除了苏耀辰外的其余三千多还活着的人类，哪怕他们全部都聚起来攻打这座岛屿。

　　成功的可能性也是微乎极微。

　　隐藏起来的沙蛇，不是他们能发现的，基本上来多少人就会死多少人。

　　会飞、会用远程风刃攻击的青风鹰，就更不是他们能够对付得了的。

　　没有得到视力加强，也许连青风鹰的动作都看不清。

　　更别提能够伤到它们了。

　　下毒也不行。

　　没有异兽肉，普通肉食对这些异兽根本没有吸引力。

　　它们想要猎杀普通野兽作为食物，简直不要太轻松。

　　能看得上你们身上那点不新鲜的肉食？

　　而其余两个方向是峭壁，在这种地方战斗，死的那就会更快了。

　　别看今天火焰狼在苏耀辰手里根本没有反应的机会就被射杀了。

　　在昨天，苏耀辰可是在两只火焰狼的围攻下，受了伤，险死还生。

　　这还是他拥有超越运动员的身体素质，以及占据了地利的情况下。

　　······

　　苏耀辰拿着疾风飞羽弓，小心翼翼的朝着这堆碎石堆走去。

　　藏身于碎石堆，略微探出头，向碎石堆的背面看去。

　　碎石堆的背面，是一个洞穴。

　　洞穴并不深，地势微微斜向上，正好可以防止雨水流进去。

　　此时，里面有两只火焰狼，它们正悠闲的躺在一起，其中一只还把一双大长腿，跨在了另一只的身上，眯着眼睛舒服的休息着。

　　哦豁，这都能吃到一嘴狗粮？

　　苏耀辰突然觉得自己的肚子有些撑。

　　这个世界处处都充斥着对单身狗的伤害，单身狗到底什么时候才能站起来！

　　其中一只火焰狼的鼻子突然动了动，似乎嗅到了什么气味。

　　突然警惕的张开了眼睛，推开跨在自己身上的腿，站了起来，伸着鼻子在空气中嗅了嗅。

　　很快就锁定了洞穴外面的苏耀辰。

　　“嗷呜~~~”

　　一声吼叫，把另一只火焰狼也给叫了起来。

　　两只火焰狼一齐看向了苏耀辰。

　　在这只警惕的火焰狼刚刚站起身的时候，苏耀辰的心里就是一个咯噔。

　　他知道自己已经暴露了。

　　先下手为强。

　　“就让我代表月亮消灭你们这对狼男女，感受一下单身狗的愤怒吧！”

　　两只火焰狼才注意到苏耀辰，迎接它们的就是当头一箭。

　　青光瞬间穿透了那只不够警惕的火焰狼身体。

　　它哀嚎一声，才刚刚站起来，就又立马带着血花倒了下去。

　　苏耀辰没有多想，将弓对准另一只，准备再次射击。

　　不过这只可警惕多了，它的四肢在地面上用力一蹬。

　　从洞穴内化作一道火红的身影朝着苏耀辰扑了过来。

　　闪着寒光的牙齿和利爪，似乎进在眼前。

　　距离太近，苏耀辰不敢大意。

　　他相信这只火焰狼绝对可以轻易的把自己开膛破肚。

　　连忙收弓，右脚一蹬地，身体向左侧身。

　　火焰狼的身影从他的身侧擦身而过。

　　利爪划过碎石堆，冒出点点火星，同时将碎石堆打散，击飞出了大量的碎石。

　　其中几块砸在苏耀辰身上，让他感觉到了疼痛，他觉得自己身上可能青了。

　　不过这也是一个好机会。

　　忍着被碎石砸到的疼痛，再次举起手中的羽弓，右手一拉，手腕一抖，一道青光飞射而出。

　　嗤！

　　青光穿过这只错身而过正准备回身的火焰狼腹部。

　　直接开了一个大口子，鲜血混合着内脏喷涌而出。

　　“嗷呜~”

　　这只火焰狼一声惨叫，身体被带飞出去，落到了不远处的地面上，砸弯了大量杂草的小蛮腰。

　　一击得手，苏耀辰没有放松警惕。

　　再次拉弓射箭。

　　嗖~

　　一道青光精准的射中火焰狼的脖子，再次带起一抹血光。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽火焰狼】

　　洞穴中的那只虽然还没死，却也因为中了一箭，早已经失去了战斗能力，连站起来都难。

　　苏耀辰简单的朝着它的脑袋补上一箭。

　　DOUBLEKILL！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十六章 找到狼窝免费阅读。https://xs.23sk.com 