    “噌……”

    望星台上，寒风凛冽，如若流霜扑面！

    三星天级征召者！

    仅次于贤者的存在！

    一次性，来了三位！

    本就已经是强弩之末的苏逸辞，此刻如同身陷必死之局。

    “有能耐杀死罗肆者，你有资格死的明白……”那手持斩马大刀的魁梧男子横刀一起，气势凛然，其冷目注视着苏逸辞，道，“记住我的名字，寒豹！”

    “寒鹰！”

    “寒东！”

    ……

    那身形干瘦的年轻男子以及那手持长枪之人也相继报出了自己的名字。

    “能够死在我们‘天牢三雄’的手中，你也足以自傲了。”手持长枪的寒东饶有傲然的说道。

    身形干瘦的寒鹰细眯着眼角，其尖声诡笑，道，“出乎我们的意外，你竟能支撑这么久，可惜，在我‘感应系’的灵纹之力上，你藏在哪里，都是徒劳。”

    “给你说遗言的时间……”寒豹轻蔑的说道。

    三人呈包围之势，将苏逸辞堵在望星台之上。

    在如此情况下。

    任何一个人，都不敢妄想还能活下来。

    然，苏逸辞的眸中闪动着一抹倔强。

    “趁人之危，也配自称‘三雄’？”

    “喔？”寒豹手中斩马大刀一挑，刀身上下顿时焕发出一片绚丽的光影，其凛目一掀，冷笑道，“就冲你刚才这一句话，你已然丧失了讲诉遗言的资格。”

    “噌……”

    话音刚落，寒豹扬刀而起，掀起一股罡猛的刀威劈向苏逸辞。

    “竖子，我且叫你人头落地！”

    斩马刀本就属于霸道之器。

    尤其是在寒豹的手中，更是彰显威猛之势。

    惊人的刀威犹如秋风扫叶，于空气中划出一道金色的弧光斩向苏逸辞的脑袋，这一刀，大有要斩其首级之威。

    苏逸辞面色微变，尽管体内伤势严重，但也只能是强行御敌。

    “嗡……”

    浓郁的灵力注入星渊刃中，掌臂一翻，星渊刃大放异彩，照亮四下。

    旋即，梦幻碎步迈出，苏逸辞举刀迎战。

    “砰……”

    终究是重伤之躯，两者的武器一经交汇，寒豹那霸道的力量直接是涌入苏逸辞的体内，其手臂一麻，顿时往后倒退几步。

    “哼，真是无力！”

    寒豹冷嘲一声，举刀而上，大刀拖拽出来的光影宛如一条金色的狂龙斩下。

    苏逸辞不敢硬接，其连番避退。

    “轰……”寒豹手中大刀狠狠的落在地上，顿时碎石崩裂，台面绽爆，一条犹如巨大蜈蚣般的裂缝于台面破开。

    而，汇集在刀身上的后续刀芒竟是贴着地面，朝着后方的苏逸辞追溯而上。

    金色刀芒好似夺命的光曜。

    于地面一路劈来。

    苏逸辞避无可避，当即，其双瞳之中一闪寒芒，左眼瞳孔深处浮动着一抹暗红色的芒星图案。

    灵纹之力宣泄溢出。

    下一瞬间，一股强盛的森冷杀伐之气豁然于苏逸辞的身上爆发出来，就连其身外的真元灵力也直接是变成了暗沉的红色。

    “噌……”

    萦绕在星渊刃上下的灵力迅速的变为血色，幽暗的刀身，顿时煞气逼人。

    “咦？”身形干瘦的寒鹰发出一声惊讶。

    “狂斩！”苏逸辞沉声大喝，双手持握星渊刃一刀劈下。

    霎那间，一道凝实的红色刀影顿时于其星渊刃中脱离出去，并正面迎上那袭来的金色刀芒。

    “砰……”

    不同颜色的刀芒譬若两道鲨鱼的背鳍冲击在一起，一圈金红相间的余波于台面上荡开，令人惊讶的是，红色的刀芒随即震碎了金色的刀芒，并卷起惊人的回斩气势劈向寒豹。

    “有意思……”对于苏逸辞的突然暴起，寒豹不免有些惊讶，其大刀扫出，抬手将袭来的红色刀芒劈碎的同时，踏步杀向前方。

    “就看你挡的住我几刀？”

    一道道绚丽的金色环状刀影宛如夜空中的星环，寒豹大势压下，一扫，一劈，一砍，一挥，招招凶狠，欲取苏逸辞的性命。

    而，动用“死兆”灵纹之力的苏逸辞，却是自带凶邪煞气，无论是攻势还是力量强度，却不弱寒豹多少。

    “不愧是斩杀罗肆的人，的确有几分能耐……”寒鹰眯着眼角，饶有惊讶的看着负隅顽抗的苏逸辞。

    与此同时，望星台上的战斗动静很快就吸引到了附近其他的征召者。

    一道道行动迅猛的身影正火速朝着望星台这边赶来。

    寒鹰冷目微斜，沉声说道，“无需拖延了，待其他的天级征召者前来，怕是还要与我们争夺此子的首级……”

    一旁的寒东自然明白对方的意思。

    如今，两大贤者诛杀令启动。

    只为夺取苏逸辞的项上人头。

    其中自然出动了不少的天级征召者。

    介时，人多眼杂，难免会有与之抢夺功劳者。

    对方话音刚落，寒东直接是长枪一挑，跃向前方两人。

    “噌……”

    冷芒惊起，枪势如龙！

    一道道绚丽的灵芒交汇于枪锋之上，汇集成凌厉至极的三尺枪芒。

    森寒的肃杀之威，撕风裂气！

    寒东陡起的枪势直取苏逸辞的后背心窝。

    “死！”

    感受着身后那呼啸而至的夺命声势，苏逸辞面色泛寒，其反手一刀劈向后方。

    “砰……”

    刀枪碰撞，星花火雨。

    刺眼的光纹肆意的迸发闪烁。

    源自于寒东枪锋之上的巨力直接是将苏逸辞震得连连后退。

    尚且不等苏逸辞站稳身形，一股剧烈的狂风扑面，寒豹双臂爆发出千钧之力，其舞动斩马大刀，横向朝着苏逸辞斩来。

    “怒龙斩！”

    “吼……”

    空气中似有低沉的龙吟之声，笼罩在那大刀上的金色流影幻化成一条虚幻的蛟龙残影。

    那残影虽是近乎透明，但是在黑暗之中尤为的清晰。

    蕴含着可怖力量的绝命一击袭来。

    苏逸辞脸色一变，仓促之际，唯有将星渊刃挡在身前。

    “轰……”

    一股澎湃的金色光幕于苏逸辞的身外荡开，蕴含着狂龙之力的大刀狠狠的劈在星渊刃之上，伴随着沉重的爆响，只见星渊刃直接是应声而断。

    什么？

    苏逸辞瞳孔微缩。

    连同断裂的星渊刃，堪比巨石横来的力量尽数冲击在苏逸辞的身上。

    “砰……”

    苏逸辞再次被击飞数十米。

    “哇……”大口的鲜血于嘴里喷出，苏逸辞身下一软，直接是单膝跪倒在地。

    其一手支撑着地面，一手捂着胸膛！

    一张俊秀的面孔苍白的不见半点血色。

    “嘿，这都没死？你的命可真够硬的……”寒豹拖着大刀，缓缓靠近。

    寒东，寒鹰也是面露狰狞的诡笑。

    与此同时，其他的征召者也都赶到了望星台。

    “在那里！”

    “那个是？天牢三雄？”

    “哼，那小贼还未死，我们还有机会。”

    “上！”

    “杀！”

    ……

    贪婪的众人于四面八方迅速的冲上望星台。

    而，寒豹，寒东，寒鹰三人也已然散发出了浓浓的杀意。

    苏逸辞身躯剧烈的颤抖，其口中源源不断咳出鲜血。

    “就这么想要杀我吗？”苏逸辞双手紧握成拳，冷冷的看着朝着这边冲来的众人。

    他的声音很冷！

    也很轻！

    像是在询问，又像是在自言自语！

    “哼，那可不，你知道你现在有多值钱吗？”寒鹰贪婪的诡笑道。

    “要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”

    “不该得罪？哈哈哈哈哈……”苏逸辞笑了。

    笑的有些癫狂！

    笑的有些阴厉！

    笑的有些不知所谓！

    接着，他两眼之中，射出浓郁血芒，其仰天怒声吼道，“你们，就这么想要杀我吗？”

    歇斯底里的怒吼！

    响彻山脉天地！

    “轰隆……”

    霎那间，一股滔天的凶邪煞气豁然于苏逸辞的体内宣泄而出，其豁然间抬起头，在他的左眼瞳孔之中，一道五芒星的血色图案爆发出刺眼的光曜。

    妖异！

    邪魅！

    五芒星的血色图案大放异彩，宛若一道打开的天启之门，一道道绚丽夺命的诡异古老纹路以苏逸辞的左眼为中心延伸出去。

    瞬间蔓延至他的左边面孔。

    “这是？”寒鹰等天牢三雄无不一惊。

    与此同时！

    苏逸辞的灵纹空间中，那六座封印着始魔神之力的撑天巨碑不安的颤抖晃动。

    其中一座巨碑通体闪烁着古老的神秘符箓。

    宛若置身于浩瀚星河混沌之中的城台剧烈摇晃，星移斗转，乾坤轮变。

    “哐当……”

    风雷震天，接着，其中一座巨碑豁然爆发出万丈光柱。

    霎那间！

    望星台上，风云突变，山河俱颤，连同着一股呼天啸地的血色风暴，一道血色的光柱竟是于苏逸辞的身上直冲天穹。

    滔天的邪气，于苏逸辞的身上汹涌弥漫。

    众人的脸色皆是一变。

    无数道巨大的裂缝布满整个望星台，这一刻，八方俱颤，山崩地裂！

    “诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔……”

    苏逸辞凛目一闪，邪芒惊世，无尽的血煞气息铺散开来。

    “欲杀我者，我必屠之！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

