    “还有我们VIV！”

    “我们OPP也可以开同样的条件……”

    “慕总裁，我们是新海电视机，我们电视机方面也十分的……”

    “慕总，我是八方VR眼镜……”

    慕白淡淡一笑，却是统统没有答应，露出一个十分无奈的表情道：“对不起诸位，显示屏的产能还是没办法跟上，现在也是仅仅只能够满足仙镜VR而已……”

    “要供应给诸位，最快也是要下半年了……”

    慕白之所以抬出这么大一块显示屏，仅仅只是为了让这帮人确认一下，吃一颗定心丸罢了！怎么可能卖给他们！

    要不是这些人亲自上门，慕白才懒得接待他们呢！

    毕竟，严格算起来，这些人可都是他的竞争对手呢！

    雷布斯、任正飞以及其他老总们顿时一片失望，他们还以为裁决科技这是准备全部开放购买呢，没想到只是让他们看，不让他们买，也是醉了！

    “下半年？！”雷布斯瞬间就想到了什么，如果他没有猜错的话，下半年，很有可能就是裁决科技发布手机的时间！按照正常人的想法，好东西必然是要自己先享受不是？！

    对此，雷布斯很理解，也很憋屈，技术掌握在人家手里，最终只能眼巴巴等着人家喂食，一如之前，高通公司的处理器！

    幸好，高通公司一直在专注做处理器，没有做手机，不然……

    任正飞也很理解慕白的处理，等到下半年再供应外界，他们华威公司，也是这么搞的！

    最终，除了雷布斯厚着脸皮和慕白签订了一份简单的意向书之外，所有的企业老总都是两手空空的来，两手空空的走。

    至于刘司长一行人，走的时候很是轻松，临走前甚至还和慕白握手道“慕总裁，请放心，我一定会帮忙将你们公司添加到企业名录中的，如此优秀的企业，我们科技委绝不会任其发展！”

    “那就多谢刘司长了，刘司长、诸位教授领导，请慢走！”慕白和刘司长等人作别，目光殷切，重点扶植企业名录，听说可以减税来着……

    宁北大厦楼下，众多记者都没有离开，他们这些记者虽然进不去，但可以采访这些老总们啊，比如达成什么合作，有什么更深入的交流！再不济，也可以询问一下裁决科技那关显示屏的情况嘛！

    许久许久之后，终于老总们陆陆续续散场了。

    作为知名度最高的企业老总，拦住雷布斯同学的记者最多，这不，十几号人呼啦啦就将他围住了！

    “雷总，请问对于这一次与裁决科技的洽谈，有什么成果呢？！”

    “请问雷总，关于裁决科技的OLED显示屏面板技术，到底如何呢？”

    “雷总裁，下一款小米7手机，能否搭载裁决科技的OLED面板呢？！”

    “请问雷总裁……”

    听着这些问题，雷布斯表示自己头都大了，连忙说道：“一个一个来吧，你们人太多，我都不好回答了！”

    “嗯，第一个问题，有什么成果？”雷布斯拿出来一份协议，甩了甩笑道：“成功自然是有的，和裁决公司的慕总裁签订了一份意向协议，嗯，自然是关于OLED显示屏的！”

    “第二个问题就更不用说了，经过我们，以及来自中科院、帝都大学华清大学的几名砖家教授确认，裁决科技确确实实掌握了OLED显示屏制造技术，而且我们还觉得，裁决科技掌握的工艺，比三星公司的显示屏还要出色！”

    “emmm……至于小米7能不能打在显示屏面板？这个得看详细情况，如果时间赶得上，应该是会搭载的，毕竟OLED显示屏更好用啊！”

    “嗯，后边的问题，这个涉及到商业机密，不便回答……”

    雷布斯的采访，很快就出现在了网友们面前，很多米粉一听就激动了，按雷总裁的意思，小米7将会搭载OLED面板？！

    想想就令人兴奋啊！

    不过大伙儿更在意的雷布斯所说的其他东西，经过各大厂商、以及来自中科院、帝都大学华清大学的几名砖家教授确认，裁决科技掌握了OLED显示屏制造技术，而且比三星公司的显示屏还要出色？！

    这可能吗？！

    如果在之前，所有人都觉得需要打上一个问号，但是现在，可以直接上叹号了！

    可能！

    而且，已经是事实！

    这可是经过几大手机厂商、中科院砖家、国内两大学府教授级人物一起确定的，如果这都有问题，那就真的可以洗洗睡了！

    很快，各大媒体就登出了关于裁决科技显示屏的新闻，而且比上一次还要露骨，肉麻，直接把裁决科技夸成了华夏科技的未来，想想就让人肉皮发麻！

    这些记者，太特么能吹了！

    于是，受到这种影响，原本销量都开始下降的仙镜VR，居然又再次供不应求了！

    不过这一次慕白没有继续调高产能，每天30万副的销量，已经够应付消费者了！

    说起来仙镜VR虽好，但是消费者毕竟不像手机那样广泛，现在五百来万的用户，差不多已经将所有最感兴趣的消费者一网打尽了，接下来，就是让不知道不了解不感兴趣的人，来了解仙镜VR了。

    这一点，就需要长久的推广了，所幸慕白现在并不缺钱，而且还是非常的有钱，完全可以花钱推广，争取在业界其他VR厂商推出同档次产品之前，占领尽可能多的市场份额！

    作为一款耐用的电子消费品，VR眼镜可不像是手机那样，说换就换，除非出现逆天的黑科技！

    但是，黑科技如果是那么容易出现的话，早就没有慕白什么事了！

    是的，黑科技的出现十分困难，作为竞争对手，身为HTC公司的VR部门主管安代福现在就很痛苦，因为接近一个多月时间，他们部门依旧研究不出更小型更轻型化的VR眼镜！

    看着裁决科技将原本属于自己公司的市场份额抢走，安代福简直心痛到无法呼吸！

    那些消费者，可都是他们这些厂商辛苦多年培养的啊，现在一夜之间，全都便宜给裁决科技了！