
还围拢在操场上的学生们，惊讶地发现寻常训新生如训狗的教官此时一个个气喘吁吁来到王干事面前，强忍着疲惫整队。一时间居然有种再过十年，再看他如何的既视感。

几乎每个人的作训服都已经湿透了，没办法，金陵的气候就是这样，天如笼盖，地如笼屉，再加上空气中高密度的水分，晌午即便是轻缓地走动，也会将前胸后背打湿，遑论战士们这样剧烈的运动了。

当作训服也承受不住这么多汗水的时候，终于，汇聚成滴向下低落。

这一幕幕看在眼里，王干事那个心疼啊。但双方早就有协定，军训期间所有教官的日常作训都归沈耘管。他现在插嘴，那就是越俎代庖了。

“你们辛苦了。”看了半天，王干事憋出这么一句废话。不过随即便醒转过来：“走，现在就去新校区，找个没有干扰的地方，咱们简短地开个会。”

王干事没有明说，但所有人都知道到底要说什么。龚指导员下了口令，一行人在粗重的喘息声里，缓缓走向新校区。学生们还要跟上去的时候，沈耘回头带着几分警告：“接下来的事情，需要高度保密，所敬告各位同学，不要因为好奇心害了自己。天这么热，回宿舍好好休息吧。太阳晒多了对皮肤不好。”

如此走心的一句话，瞬间引得同学们大笑起来。

当然，大笑过后，还是乖乖听从沈耘的劝告，没有继续跟着他们往前走。

新校区，体育馆旁边的一块草坪上，战士们和国防生一同围坐成一个圈。这个地方足够僻静，为了保证此次开会的内容不被外泄，沈耘将几个排长班长撒出去，充当警戒。

到了这个时候，王干事才厉声说道：“赵飞相，给我滚出来。”

西边一群人里，一名脸色怆白的国防生低着走站起来，走到人群中间。双手虽然紧贴着裤缝，但沈耘很清楚地看到，手指在无意识地起伏。显然他的内心，这会儿带着几分惶恐。

看到他这个样子，王干事本想要怒斥几句的打算瞬间化作怜悯，语气也登时软了下来：“说说吧，到底怎么回事？”

赵飞相没有说话，头越发的低了。似乎沉默便是他最好的应答，而这个答案，却并不是王干事和沈耘想要的。沈耘就坐在王干事身边，可以很清楚地看到，这位上校目光中本来还带着的怜悯，瞬间全都化作了愤怒。

“我让你出来，是让你跟大家说说，你到底做了什么蠢事，不是让你来表演低头的。作为国防生，难道连基本的立正姿势都忘了吗？抬头，挺胸，收腹，收臀。那个手指动什么动？给我站好了。现在你捧着鲜花给大一新生表白的勇气到哪里去了？啊？”

在沈耘眼中，王干事这个人是相当矛盾的一个人。

对于国防生他既有慈父般的关怀，又有作为上级首长的严厉。这两种截然不同的态度，并没有形成对立的统一。但这并不妨碍他在沈耘眼中，成为一个非常可爱的人。

如果是沈耘自己，看到赵飞相这个样子，肯定是过去直接一脚踢倒。但王干事就是这样嘴上凶狠地骂着，手里头却按着要起身的沈耘。

赵飞相依旧是这个鸟样，王干事骂的更凶了。但似乎依旧无济于事。

没办法，沈耘只能冲王干事低声说道：“王干事，还是我来吧。你放心，我绝对不会动手，只是想让他看和听一些东西。”

得到沈耘的保证，王干事松开了按住沈耘的手。

沈耘缓缓地起身，冲着赵飞相缓缓走了过去。似乎心里也清楚沈耘的暴脾气，赵飞相低着头，却非常自觉地往后退。沈耘走一步，他退一步。终于退到了坐着的人前边，退无可退，赵飞相才开始颤抖起来。

“九月十三号下午八点十分，地点新校区体育馆西侧的篮球场上。你赵飞相，带着早就准备好的玫瑰花，趁着夜色来到正在集合等待你教授军歌的学生面前。然后，单独将尚琴琴叫到最前边，你单膝跪地，拿出玫瑰花。在学生们的怂恿下，尚琴琴接受了你的鲜花。”

沈耘似乎是在诉说一个故事。文采算不得出众，内容算不得精彩，寓意算不得高深。

但每一个字，都刺在了赵飞相心里。

沈耘说完，从兜里掏出一叠纸，“啪”一下砸在了赵飞相头上：“睁开你的眼睛，好好看看，你这张脸的辨识度究竟有多高？”

低着头的赵飞相，终于开口说出了自从见到王干事之后的第一句话：“我错了。”

懦弱的声音让在场所有人心头顿时都升起一阵闷气。

而就是这样一句，让沈耘怒不可遏。先前还答应王干事不动手的他，一个箭步冲上去，揪住赵飞相的衣领，双手一用力，将赵飞相的身体甩了一个一百八十度。

随即瞪着眼睛，死死盯着赵飞相的脑袋：“你错了？这就算认错了？”

“整个金陵现在都知道，是我沈耘的一连来给金陵大学军训。整个金陵的人都知道，我沈耘的兵在军训期间向学生表白。如果现在仅仅是整个金陵的人知道，我沈耘也就认了。”

“但是你知不知道，现在网上那些人是怎么说我的一连的？当兵三年，母猪赛貂蝉，饥渴，不要脸，给部队丢人，兵痞子……我沈耘从来到这个一连，从来没有像今天这样，带着我的一连遭受这么多的唾骂。”

“军训期间跟女学生保持距离，这话我有没有跟你说过，啊，混蛋。”沈耘红着眼睛，狠狠瞪着赵飞相。

似乎是被沈耘的话激起了心中那股子高傲，赵飞相忽然抬头，怒吼一句：“我做了错事，就由我承担，和你的一连，没有任何关系。”

沈耘忽然就笑了。他的手缓缓松开赵飞相的衣领，然后，笑着笑着，忽然狠狠地给了赵飞相一勾拳。看着倒在草地上的赵飞相，沈耘不屑地说了一句：“你这种人，真给国防生丢人。我这一拳，你要是不爽，尽管去告我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411346"  chaptername="第一百四十八章  尽管去告我">加入书签</a>
</div>
