    仙盟三榜，每张榜都是每日一换。

    因此，争鼎之人的鼎数变动，也是每日统计一次。

    所以莫缺先前虽然失去了身上所有鼎，但在一日之内夺回，抢在了仙盟统计之前。

    是以，他并不算被淘汰出局，反而是完成此次的机缘争夺，得三件道器。

    江青和厉雨闻言，都很激动。

    江青更是热泪盈眶，道：“如此一来，你身上的鼎加上离幽的鼎，已经可比莫殇鼎数，此次争得仙盟机缘，集全三件道器，更是会得到仙盟赐鼎，一举反超莫殇！”

    得到沐云裳的回复之后，莫缺也总算放下心来。

    照沐云裳的猜测，待到今日仙盟统计，再知莫缺争得仙盟机缘之后，莫缺不仅将会反超莫殇，而且极有可能，将会是第一个登上浩日榜的人！

    争鼎至今，莫殇始终一路高歌，独占鳌头，莫缺这一路虽然也是连战连胜，但始终未能追上莫殇。

    如今，他将要迎来他第一次超越莫殇的时刻！

    这一夜，莫缺很高兴。

    再次见到昔日两个故友，又迎来即将反超莫殇的时刻，他不顾一身的伤势，在夜里和三人畅饮。

    “三年前，你销声匿迹，所有人都以为你已经死了，只有我和厉雨相信你还活着！”

    江青喝了些酒后，脸色和眼睛都一片通红，道：“只不过，我和厉雨不断寻找，打听你的下落，却是始终没有你的消息！”

    莫缺能够真切感受到这两人对他的情义。

    回想起当年还在莫家之时，他年轻气盛，也没少和十大王族的年轻一辈厮混，做一些无法无天的事情。

    但如今三年过去，物是人非，昔日曾经交好的年轻人，如今还没有因他体废而改变态度的，也就只剩有这两个人。

    “星辰争榜，你的名字出现在榜上，我们才知道你这些年原来身在青州。”

    “当我和厉雨从各处听说你这三年来在叶家的遭遇，和叶家对你做的那些事，我们恨不得直接杀上叶家，将叶家给灭了！”

    “厉雨更是带着把刀直接动身了，若不是被厉家的人拦了回来，我和她早亲赴青州，踏平叶家，和那个狗屁剑楼！”

    江青半醉半醒，话语不断，厉雨却是默默喝酒，一语不发。

    之后不久，争鼎开始，莫缺离开青州，行踪不定，在各州都不久留，他们二人虽然有心寻找，却也根本追不上莫缺的脚步。

    直到前不久，莫家二爷赐下丹药，让十族参与争鼎的年轻人提升修为，带着妖藤和法器，来杀莫缺，他们才来到剑州。

    “我们一到此州，便听闻你在剑楼中闹出的动静，我和厉雨暗中离去，想去给你示警，但朱子明早有察觉，联合其他人对我们出手，我们就这样落入了他的手中。”

    江青说到此处，眼睛湿润，道：“还好，我们没有害你就此淘汰，失去争鼎资格，否则，我这一辈子都不会原谅自己！”

    莫缺只得摇头，道：“即便失去争鼎的资格，也不代表我便不能和莫殇一争！”

    这三年间，他可谓看尽了人情冷暖，世态炎凉。

    连有着血亲的叶家，都能因为前程，将他视如草芥，为了一条狗将他杖杀。

    这两人对他如此情深义重，即便真要以争鼎的资格为代价，才能救他们性命，他也绝不会犹豫。

    这一夜，三人喝得大醉，只有沐云裳还算清醒。

    第二日，百州各地，仙盟换榜。

    这一日，整个百州大地之人，看到那张此前未有一人能上的浩日榜，全都陷入了呆滞，久久沉默。

    “莫缺，莫缺，仙盟换榜了，你快醒醒！”

    沐云裳也在看过浩日榜后，迅速叫醒酒醉的莫缺，脸上的神色，竟带着几分难看。

    “怎么了？”莫缺从酒醉中醒来，见到沐云裳的脸色，心中疑惑。

    仙盟换榜，不出意外，他将登上浩日榜，这是好事，怎么她的脸色却有些难看？

    “你自己看吧，这是今日新出的浩日榜！”沐云裳扔给莫缺一枚玉符。

    她是仙盟引道人，即便不在城中，也能随时通过玉符，知晓榜上变动。

    莫缺接过玉符查看，这一看之下，脸色也是微沉。

    此前未有一人的浩日榜，竟在这一日之间，多出了两个名字。

    莫殇和莫缺！

    莫殇竟也在同一日间，登上了浩日榜！

    “我已打听过，莫殇和你一样，在昨日完成了另一州的机缘争夺，因此今日换榜，他和你两个人，同时登上了浩日榜！”

    沐云裳一边观察莫缺的表情，一边小心翼翼地说道。

    争鼎至今，莫缺努力的方向便是在榜上超过莫殇，为此不知付出了多少，又受到了莫家多少针对。

    而这一次，本以为他争得了仙盟机缘，将会先莫殇一步登上浩日榜，第一次反超莫殇。

    但结果，却是莫殇和他同时登榜。

    这代表他只是追平了莫殇，却并未超过！

    “我和莫殇，并列第一？”莫缺的脸上看不出什么表情，道：“星辰榜和皓月榜都分先后，这浩日榜，为何会并列？”

    沐云裳解释道：“这是因为，浩日榜便是争鼎的尽头，登上此榜，便意味着有资格进入仙盟，加上你和莫殇是同一日登榜，因此不分先后！”

    星辰榜和皓月榜上的天才，都需要通过相互争鼎，分出先后，期间诸般碰撞，自然难分得出谁优谁劣。

    而能登上浩日榜的天才，则都是各州天才中的佼佼者。

    此类真正的顶尖天才，若不正面比拼，其实很难真正分出优劣。

    因此，三榜之中，星辰榜和皓月榜上的排名，都分先后，但上了浩日榜，却已无先后之分，因为上了此榜的十人都算是通过了争鼎。

    若说浩日榜上的排名先后，最多也就是先上榜和后上榜的区别。

    但仙盟一日一换榜，莫缺和莫殇在同一日登上浩日榜，因此便成了不分先后，并列第一。

    “并列第一？”莫缺久久沉默，随后将玉符还给沐云裳，道：“我和他之间，注定无法并列，只能留下一人！”

    他站起身来，叫醒江青和厉雨，便要离开此地。

    “你伤势未愈，这是要去哪？”沐云裳急道，只过了一夜，莫缺身上的伤根本没恢复多少。

    莫缺一脸平静，遥望天际，道：“争鼎临近尾声，这条长达八万里的路，我也走了将近一年，也是时候，该走到终点了！”

    沐云裳听出了他话中的意思，呆在原地。

    他竟是要以这一身的伤势，在这种时候，前往云州？

