    “你...你...”

    铁神指着段真，一时间根本说不出任何话。

    他上一瞬才说完玄龙石关无人可破，可立马就见那足足有八万斤重的巨石在自己眼前爆开。

    而且那股破灭之力，他能明显感受到不是任何火药火器。

    那只是一道拳劲而已。

    似乎连真气都没有用上，仅是单纯的肉身之力。

    这个世界上，怎么会有这种人？

    铁神眼睛高高鼓起，这一刻，就连段真挥手隔空扭断他周身的铁牢都毫不在意了。

    “走吧。”

    段真再次开口，铁神就感觉自身不自主朝前一涌。

    如同被隔空控制了身体，紧紧随着段真离开。

    “多...多谢阁下。”

    直到走出铁牢，再次见到阳光，嗅到海风，铁神才缓缓平复了心神。

    他顿了顿，朝着段真拱手。

    段真也稍稍点头示意。

    这铁神也是个铁打的汉子，被关了这么久，才仅是身形萎靡，气息却依旧不衰落。

    “先别急着谢我，我来救你，为了一把刀。”

    段真缓缓把背负的长条铁盒打开，显露出来其内样貌。

    “这是天下凶兵之首？那把传闻中绝天绝地、斩灭一切的大邪王？！”

    铁盒刚一打开，铁神就再次失了分寸。

    他不可置信地看着铁盒内的长刀，眼中露出极浓郁的痴迷和疯狂。

    作为风云世界有数的铸器大宗师，他几乎一瞬间就看出了长刀来历。

    感受着那股若有若无的邪意，感受这那种欲要破灭一切的锋利，他居然在这一刻流下了一丝泪水。

    这是铸器者见到至强之器的喜悦和激动。

    “可...为何邪意有些淡漠？”

    铁神惊喜痴狂过后，就立马产生疑惑。

    按理来说，这大邪王不应该是邪异到极点，天下无兵具能与其争锋吗？

    怎么此刻给他的感觉，还不如一般的嗜杀凶刀？

    “凶兵之王，非四大凶兵齐聚不可出世，此番正是要借你天罪一用。”

    段真关上铁盒，静静地看着铁神。

    他的眼神里流露出一种不容置疑的意念，等待着铁神答复。

    “这...”

    铁神见段真眼神，突然又有些犹豫。

    作为一个铸器大宗师，他当然想看到绝世凶兵的全盛之力。

    但作为一个正道势力之主，他又不欲看到凶兵为祸苍生。

    可段真偏偏又对他有救命之恩，让他得以摆脱困境。

    一时间，他竟是极为纠结，不知该做出什么抉择。

    “阁下，可否展示一番自身功法？铁某虽不才，但也对铸器之道略有心得。要知这邪王虽强，可也要有符合其心意之人方可持有。如若阁下功法意境与其相冲，强行持有大邪王，无疑会被其乱了心神。介时屠戮苍生，丧失心智，危害武林，岂非大大不妙。”

    铁神思索良久，最后缓缓道出这么一段话。

    他竟要先看看段真的武功路数，再根据自家心法辨识天下功法的能力，来判断段真到底适不适合持有大邪王。

    “我的功法？”

    段真见这铁神竟还真有一副正派人士的作风，言语间似乎不是作假。

    并且其人并不迂腐，不是那种见到邪魔外道就要喊打喊杀之人。

    一般的正道君子，见到大邪王恐怕就要直接呼朋唤友来镇压了。

    “也好。”

    段真便平缓点头，单单点出一指。

    这一指宛如圣灵剑法第一式一般简单直接，没有带起任何风声涌动。

    可铁神眼中却突然出现了一阵阵近乎真实的铁马肃杀之意。

    仿佛自己瞬间被拉扯到一处遥远而又神秘的幽冥战场，独身面对无数无尽的鬼神大军。

    阴兵罗列，阎神高坐，万鬼嘶吼。

    天地间的光线在几个呼吸间就顿时一暗，周遭森冷幽暗之意顿起。

    冥罗端坐，万鬼朝宗！

    恐怖，冰冷，森然！

    他只感觉下一瞬间，自己就要被那无尽的幽冥鬼神吞噬。

    万劫不复！

    “啊！！！”

    铁神被这一幕骇的惊声尖叫，身形不自主地退了几步。

    可突兀间，他就看到一道微光。

    那光翻涌着风声，缓慢但又坚定地朝那森罗众鬼冲去。

    恍恍惚惚，明灭不定。

    他突然又听到了一声声战鼓之音。

    其初时极为细微，可在微光覆盖的刹那，便愈发壮大。

    炙热、烈潮、希望。

    咚咚咚咚！

    似有千军万马，呼啸而来。

    那道微光骤而一转，远处无尽鬼神，烟消云散。

    旌旗十万斩阎罗。

    无上武道，无上刀！

    “轰轰轰！”

    铁神眼前再次一暗，随后就见到段真平静的看着他。

    之前那一番幽冥恶鬼的恐怖战场，那一道斩尽鬼神的刀光，竟只是一场幻梦。

    “好刀法，这般刀法，当世只有大邪王能配得上...”

    铁神浑身被汗水浸透，但也极为沉重地道出言语。

    这一刀之下，恐怕就连那创下魔刀的第一邪皇，都难以比拟。

    就连他话语中，也同时对段真带上了尊称。

    “尊驾还请移驾，我这便把天罪取来！”

    铁神紧了紧眼神，终于定下决心，带着段真朝一处密室走去。

    而另一侧，铁心岛擂台之上。

    那假冒铁神的铁狂屠，也正在声色俱茂地朝众武者开口。

    他脸色极为沉稳，一个个点评着众武者的武功路数。

    可正当一百人之限临近过半时，他突然眼神大变，不可思议地看着岛中央一处隐秘之地。

    那里正有一股破开长空的极强凶意，正突兀而起。

    “怎么可能！”

    铁狂屠心里大惊，那天罪被他孪生哥哥铁神封印在天罪匣中，除了铁神自身，无人能打开。

    这也是铁神约束他的手段。

    没想到在这个时刻，天罪竟然复苏了！

    他顿时大手一挥，推开下一位请他打造武器的武林人士，长身一动，就朝着那凶恶之意散发之处冲去。

    “不可能，玄龙石关无人可破，铁神不可能出来！”

    铁狂屠奔行之间，还尤自思索了一番，但很快他就看到那破碎到认不出样子的巨型石门。

    紧接着关押铁神的笼子也破开了，哪还有对方的一丝身影？

    他看了周遭昏倒的守卫，心里猛地一跳。

    随后，就见到一个背负着长条铁盒，手上也提着一把宛如奇异金属打造、环环相扣之兵器的男子。

    那男子只扫了他一眼，便让他感觉天地昏暗，世界虚无。

    极强的眩晕之意骤然升起。

    而最后一瞬间，他也看见自家兄长铁神叹了口气，朝着他缓缓走来。

    “我这老弟，也是误入歧途。”

    铁神扶起这个和自身近乎一模一样的弟弟，朝段真叹了一句：“家门坏事，倒是让尊驾见笑了。”

    “无妨，人都会犯错。”

    段真朝铁神点点头，不再多言。

    此番天罪到手，加上他自身的麒麟魔意与邪王念头，便只差最后一把凶兵了。

    他缓缓走出铁心岛中央，看着波澜不惊的大海，继续踏着自己的小船离去。

    此时正是天光大好，风平浪静。

    微风拂面而过，让他稍稍放松。

    可行船约莫百里，他突然心中一悸。

    一种极为深切的危险感，骤然而升。

    这种感觉，就仿佛那诡异的夜市货郎掀帘而入，缓缓朝自己递出碗碟。

    冰冷、诡异、死寂。

    段真缓缓凝视，便见到了一个人的眼神。

    他此生从未见过如此冰冷，如此虚无的眼神。

    那是一种漠视天地万物苍生的冷漠，是一种视众生如蚁虫的虚无。

    一切的一切，似乎都不会被对方放在心上。

    人间的所有，仿佛都是其一场玩乐消遣。

    就连段真手中提着的天罪，竟然都在微微颤抖。

    那人同样只踏着一艘小船，朝他渐渐行进。

    跨海而来，威绝人间。

    “你是谁？”

    段真盯着这个冰冷到虚无的人，缓缓开口。

    他感觉周遭一切风雨海水，全然在此人来临之时开始静止。

    仿佛那是一个凌驾众生之上的存在降临世间，一切都要臣服其下。

    “我是神。”

    来人轻声开口，声音没有一丝情感。