

    晚饭是饺子，在李诚的坚持下，家里称呼扁食为饺子。羊肉韭黄陷的饺子，味道鲜美，热气腾腾的一大碗下去，一脸满足的李诚摸着肚子在后院遛弯。

    崔成这家伙没口福啊，上任倒是很顺利，因为公事留在了县衙，晚上就住在那了。

    饺子没吃上，可惜了。好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    饺子有了，嫂子呢？李诚茫然四顾，隔壁有个未来的嫂子。

    呸呸呸，我可没有这种恶趣味。李诚假撇清，摇头晃脑的继续遛弯，墙头上又多了个脑袋：“诶！”李诚抬头，一个香囊丢过来，赶紧接住。

    “包子很好吃，这是我姊姊做的，算是给你的答谢。”武约笑起来就是个明媚的少女，谁能把她和那个恶名昭著的女皇联系起来呢？

    “你等着，我去去就来。”李诚招呼一声，转身就走。武约疑惑的看着李诚消失的背影。

    没多一会，李诚回来了，手里端着个大陶盆：“你运气好，正好下了一锅，我都端来了。”

    搬吧椅子，递给少女道：“拿好了，记住，这叫饺子。”

    “又骗人，这是扁食。”武约怼了回来，李诚笑嘻嘻的摆手：“拿去吃就知道了，这东西在我这，就叫饺子。以后跟我提到，必须说饺子。不然有好吃的不想着你了。”

    “饺子就饺子，我回了。”武约回头，梯子下面站着一个少女，忙不迭的接过陶盆。

    “嘻嘻，又有好吃的，姊姊，我说的没错吧，李自成是个好吃且愿意分享的好人。”

    李诚这是没听到，听到必须是一口老血，小姑娘这么喜欢发卡，不是好习惯哦。叔叔带你去看金鱼。李诚没听到，脑子里浮现的是梯子下面那个少女的背影，忍不住骚情发作：“豆亭亭袅袅十三余，蔻梢头二月初。”后面两句不应景啊，春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。

    还是先不抄了，等下次有机会再抄。哼哼，扬州是好地方啊，找机会去浪一下。

    生活，对于李诚来说，就是怎么舒服怎么过。

    次日一早，十八条好汉的收拾行李，回家去了。万里远征而回，应该回家看看。吐谷浑一战，大家收获不小，加上李诚的因素，没人都能带回去不少的家当。有十个人决定去长安县当衙役，剩下的八个，杜海要留在长安城发展家具事业，其他的跟着李诚去农庄。这次省亲回来，直接搬过去。所以呢，好些东西都留了下来。

    李诚的本意，也是要陪着牛大贵等人去蓝田看看，现代那个山村，这会不知道有没有呢。遗憾的是，农庄那边刚接受，必须去了解情况。准备上路的时候，崔成回来了，一身官府骚包的不行，拉着李诚的手道：“二郎，这次要帮帮为兄。”

    “嗯？啥事情，保证尽力。”李诚答应的很干脆。

    “李刺史上奏朝廷，推行城管和卫生条例，中朝通过之后，朝廷下令，在长安县试行。”崔成有点不好意思的低声解释，李诚长大了嘴：“啥？那个，我今天要去农庄看看啊，要不大兄另外找人帮忙？”

    李诚说着转身要走，却被崔成抓住衣袖，可怜巴巴的看着他，李诚幽幽叹息：“就知道那个农庄丢过来不是啥好事啊。”崔成频频拱手，陪着笑脸。李诚咬咬牙：“行，那就兄弟一起闯。长安城里多一个强项令，诚为大兄爪牙。”

    收拾收拾，一起出门，李诚关心的问一句：“京兆伊是哪个？”

    “什么京兆伊？本朝没有京兆府，长安诸事，归于雍州牧掌管。”崔成没想到这货小白至斯，脸上露出些许优越感。李诚倒也没在意：“没有京兆府啊，那雍州牧是哪个？”

    崔成差点从马背上掉下来，一脸关爱智障的表情。李诚倒是非常坦然，指了指自己的脑袋：“摔过，明白？”崔成点点头，认可了这个说法，赶紧给李诚科普：“（贞观）八年，越王李泰封雍州牧，十年，改封魏王，遥领相州都督。”

    贞观年间除了太子之外，待遇最好的是谁啊？李泰呗！这货差点就当上太子了，而且这货还是个文青。偏偏李世民就是喜欢他。想到这货的文青属性，李诚有点担心了，卖弄（抄袭）这种事情做的多了，名声是有了，伴随的危机也就来了。这个危机是啥啊？李泰呗。这货知道李诚写（抄）的诗，还不跟长了狗鼻子似得嗅过来，那还能叫文青？

    李诚浮想联翩，有点走神的自言自语：“原来是这个文青，MD，文青是病啊，得吃药。”

    崔成听傻了：“二郎说啥呢？文青，病，还要吃药？”

    李诚摇摇头：“没啥，就是想提醒大兄，离魏王远一点。”

    崔成翻翻白眼：“为兄就算想靠近魏王，那也得能靠的上啊。雍州诸事，主管乃州府长史。魏王不过挂个虚名罢了。”李诚听了立刻明白了，感情这货就是吃空饷，没想到唐朝已经这么干了，看来很多现代的很多东西，都是从历史学来的。

    雍州长史是谁？李诚正准备问呢，脑子里给出了答案——杨纂。《从善第二十》说的就是杨纂的事情，李世民因为一桩案子，还夸杨纂知晓大义。

    到县衙，见过县丞、县尉，这就是一个领导班子。李诚没有引起众人的注意，都拿他当崔成的跟班看待。对此李诚也不在意，崔成召集班子开会，传达朝廷下达的政令。城管及卫生条例，在鄯州取得了不错的效果，现在决定在长安推行。

    传达了上面的意思后，崔成就不说话了，其他人也不说话。具体的内容，已经下达到三位县主管的手里，大家也都看过了。但是怎么去执行，这个问题没人愿意出这个头。崔成是想看看大家的反应，县丞和县尉，则是不愿意挑这个头。太容易得罪人了，这是长安啊。一个不小心，得罪哪个权贵了，说的夸张有点，被人打死了都没地方讲理去。

    “怎么，都不说话么？”崔成忍不住了，看看两个下属，县尉站起来，说了一句：“内急，去一下茅房。”说着先跑了，面对崔成的视线，县丞就像便秘一般，憋的一头汗说不出话来。崔成见状叹息一声：“既然你们都不说话，那这个事情你们就别管了。后果如何，本人一力承当。只是丑话说在前面，事情做起来了，二位不要拖后腿就行。将来看见了好处，有的人也别红了眼珠子往里头伸手。”

    县丞擦了擦汗：“那啊，那是。”崔成挥挥手，示意他下去。李诚在一边一直没说话，他没有从政的经验，自然不会出来浪。

    “二郎，你都看见了。”崔成很无奈，李诚点点头：“做事难啊！古往今来，莫不如是。既然选择了要做，那就必须做好。做事情，必须要有充分的准备，这个事情其实不难办。难的是找对做事的人。要我看，先把部门搭建起来，然后往里填充人手。这些人手，必须是大兄弟的人，不然大兄颁布的命令得不到执行，事情还是一场空。”

    崔成点点头：“此事，为兄早有盘算。从鄯州回来的老卒，十人充入城管。再招募一些人手，差不多就行了。”李诚点点头：“还有一点就是财政，没钱你就养不起人。这个事情的初期，想收到钱不现实。为避免招人口舌，先做好足够的宣传，把声势造起来。”

    崔成笑道：“二郎，你我好好商议一番，弄个章程出来。”

    “此事有朝廷政令，名正言顺，但还不够。具体到条例的各个细节，这些内容需要广而告之，避免不教而诛，招人非议。所以，此事当以宣讲为先，而不是着急立刻推行。”李诚很清楚长安和鄯州有巨大的区别。在鄯州，李玄运一手遮天，他说了算。有他的命令，李诚在执行条例的时候，根本没有顾忌。天高皇帝远的地方，这个年代的交通和咨询，喊冤你都没地方。就别说没冤枉你。

    长安不一样，天子脚下，首重和谐。凡事都不能急，必须一步一步扎实的往前推进。

    “此事可以令县衙的书办，转抄条例，四处张贴即可。”崔成把事情想的有点简单了，贴几张布告就能搞定么？这可是长安，你贴了布告，不等于大家都看见，看见了不识字的人怎么办？李诚摇摇头：“这还不够，还需要一些宣讲员，在长安县治下的范围内，人群聚集的地方，广泛的宣讲条例，张贴布告。”

    “可！”崔成点头认可，两人就这么一条一条的来，在县衙里呆了整整一天才回去。

    晚上回到家里，两人又是一番商议，轮流执笔，天明十分，操作的章程渐渐的清理出来。

    忙了一个通宵，李诚倒头就睡，崔成可怜兮兮的还要去上班。做他的分内事，县令的权利很大，可以说长安县内任何事情，他都要管，现在还要兼顾这个事情。

    崔成早晨第一件事情，就是给朝廷上奏折，要求拨款，成立新的部门。不能把事情一股脑的丢给长安县，上面有拨款，下面有名义，事情才好做起来。其实就是讨价还价。这是李诚出的鬼主意，做事可以，朝廷得看的到，会哭的孩子才有奶吃。