    百里千火吓了一跳，他是知道云泊先生一脉，绝不会胡乱说话的。

    百里氏能够有一位云泊先生的弟子前来迎接，的确是因为他们暗中支援了这一次磨剑谈三百万仙币的原因。但是云泊先生一脉，绝不可能为了区区三百万这样拍马屁。

    而且他很了解乔思廉，这家伙表面上为人随和，其实一身傲骨，若不是让他真个服气，不会说出这样的话来。

    他心中的震惊，却还要超过了乔思廉，怎么也想不到，自己从机枢仙城“捡”回来的叛臣，竟然恐怖如斯！

    这一路上，百里千火一直冷眼旁观，他感觉有些梦幻，那个一直被各家各门捧着的一身傲骨的云泊先生门人，折腰了！

    乔思廉的举止还算得当，但是百里千火见过以前的乔思廉，他和人交往总是带着一种淡淡的疏离感，虽然热情却隐藏着一种矜持。

    所以“还算”得当，已经是他有些进退失度，放在别人身上，那就是跪舔了。

    乔思廉带他们去了会场，毫不犹豫的将原本留着应对突发情况的一座最高规格宫殿划给了宋正居住。

    尽管在荒凉的北泉星上，就算是最高规格的宫殿，也不过是临时建造，不可能真的奢华到什么地步，但这是一种认可，一种推崇。

    乔思廉安顿了他们之后，留下来不走了，亲自泡茶，想要和宋征多聊聊。他身后的一名弟子低声道：“师尊，后面咱们还有安排，您得去迎接大月氏的人，今年他们的世子要来……”

    还没说完就被乔思廉挥手打断，不耐烦道：“我不去了，你带人去迎接一下就好。”

    “这个……弟子身份不够啊。”

    大月氏乃是玄焱天庭的外姓王，老牌勋贵、身份尊贵、树大根深。更何况这一次来的乃是世子。

    乔思廉满不在乎道：“那让老八去吧，他不是一直想去和大月氏的人交往一下。”

    弟子们顿时无语，云泊先生门下也有竞争，比如乔思廉受到云泊先生的看重，所以出面迎接的都是百里氏、大月氏这种实权家族。

    八师弟在门下九人之中，权势之心最重，反倒不为云泊先生所喜，安排他出面迎接的，都是一些地位低了一层的家族。

    八师弟为了靠上大月氏，之前和乔思廉有些不愉快。

    乔思廉的确一身傲骨，他是不屑于去巴结大月氏，可是你老八要抢，我却偏不给你。没想到这会儿竟然浑不在意了，一句话就给了八师弟。

    弟子们不敢多言，连忙去安排了，时间紧迫不能耽搁了。

    “宋先生，我有些疑问请教。”乔思廉觉得跟宋征相谈十分舒爽，别的事情先不去管了。

    但是这一座宫殿外面，却已经闹开了。

    磨剑谈这么多年长盛不衰，除了云泊先生这块金字招牌之外，根基便是“公正”。能够参与的有七成以上都是大世家、大宗门的后辈。

    寒门弟子少的可怜。

    这些大宗门、大世家的人来了，自然都有些攀比之心，不过大家心里还有数，大都知道那座规格最高的宫殿，往往是空置的，因为没有任何一个势力，敢说自己独占鳌头，有资格住进去。

    但是这一次，居然是百里氏住进去！

    他百里氏何德何能！

    整个玄焱天庭，能够和百里氏平起平坐的世家至少有七个，还有三四个，要超出百里氏一头。

    他们都没有资格入主这座宫殿，百里氏居然进去了，这怎么能忍？历来不患寡而患不均。

    有几个和百里氏在天庭订单上有些竞争的家族，更是暗中煽风点火。很快，这座宫殿外，不断有人出现观望，不过毕竟是大世家的人，而且都有家里稳重的长辈坐镇，不会像百里九方那样直接跳出来挑衅。

    他们暗中观察了一番之后，悄然而去，开始打探内情。很快就知道了，是乔思廉一见百里氏的人，就立刻毫不犹豫的将对方引入了这座宫殿，并且一路上都在断言：百里氏必定是这一次的魁首！

    各大世家的人冷笑。

    星海广阔无边，人才辈出。便是玄焱天庭中，也没有人敢称自己是第一世家，更别说一场还没有开始的磨剑谈，竟然就要认定魁首了。

    云泊先生历来公正，这一次乔思廉怕是要被他逐出门墙了。

    他们对于百里氏入住那座宫殿的事情，反而不那么愤怒了，抱定了胳膊，在一旁等着看笑话，只要磨剑谈一开始，百里氏就会知道，那座宫殿追进去容易，将来搬出来可就难了！

    到时候，百里氏就会成为磨剑谈历史上最大的一个笑柄，甚至几万年后，还会有人提起他们。

    大月氏的星船足有四十八桨，比百里氏的还要庞大。

    他们到来之后，八师弟郑叶准迎接上来，对于临时换人，大月氏有些意外，不过很快就弄明白了缘由。大月氏这一次队伍的主事人是世子殿下的三叔大月则，脸上一片淡然道：“人各有志，由他去吧。”

    虽然说的淡然，却也相当于判定了大月氏今后不会再乔思廉有任何往来。竟然去伺候着百里氏，将我们堂堂大月氏丢在一边，这是眼瞎了吗，看不到百里氏和大月氏之间巨大的差距吗？

    郑叶准心中欢喜，这一次接待的好了，以后磨剑谈和大月氏之间的沟通，就由他负责了。

    他们这些弟子，早晚是要离开云泊先生各奔前程的，有大月氏这样强大勋贵的帮衬，对他的未来十分有利。

    所有人都认为，乔思廉是因为百里氏才这么做的，所以在各种风言风语中，宋征的名字根本没有出现！

    乔思廉身后的弟子，和宫殿中负责洒扫的下人，都以为宋征是百里氏的人，也只有百里氏的人才知道内情。

    一天的时间，足够这样的大风波发酵，甚至传到了云泊先生耳中。

    不过云泊先生没有什么表示，既然放手让弟子们去安排，那么乔思廉就有资格安排人住进那座宫殿。至于这件事情的对错，现在不是评判的时候，等到磨剑谈结束，自己关起家门来自然会有相应的处置。

    一天时间过去，磨剑谈正式开始，各大世家，尤其是那么和百里氏有些龃龉的，都兴致勃勃的准备看百里氏出丑了。

    长辈们更是暗中激励参加磨剑谈的晚辈：“知道你们不服气，憋了一天了，现在到时候了。遇到百里氏的人，狠狠压制，千万不要手下留情，把你们的恼怒全部发泄出来，去吧！”

    云泊先生很淡然，现身嘉勉了参加的年轻仙人们，没有多说便宣布磨剑谈正式开始。

    他的大弟子司徒明朗走出来，在一片广阔的荒原上，抬手撒落下三千六百枚星光，这些光芒落在地上好像活物一般四处游走，速度快如闪电而且运行毫无规律，但是都被集中在方圆三百里的大地上。

    司徒明朗布置完毕，转向众人说道：“各位，第一关很简单，便是捕捉这些‘云光子’，但是不能损伤大地……”

    他说到这里，年轻的仙人们脸色就变了，这一关太难了，三千六百枚云光子速度奇快还不能损伤地面，对于他们来说，这简直无法完成。

    司徒明朗旋即一笑，道：“各位不用为难，不是让你们全部抓住，以一炷香的时间为准，大家一起出手，抓住三枚就可以过关。”

    大家的脸色这才好了一些，难度大大降低。但是再一想，一炷香的时间，只需要抓住三枚云光子，这个难度又似乎太低了。想来这些云光子并不像看上去那么简单。

    “各位准备好了吗？”司徒明朗象征性的问了一句，然后一抬手指挥一名弟子点燃了一只线香：“开始！”

    年轻的先人们腾空而起，三百里的范围，一千名仙人，在天空中稀稀疏疏并不拥挤。

    一名仙人迫不及待的率先出手，他控制着一件大网形状的仙器，非常适合这一关使用。仙魂控制着大网落下去，只见灵光一闪便张开了数十里，当中笼罩了几十枚云光子。

    可是他一收网却发现一无所获！

    他立刻明白了，喊道：“这些云光子还有虚空挪移的能力！”

    不论他是否喊出来，很快大家都会发现这一点，接下来便是各凭本事，看谁能够想到解决的办法，抓到三枚云光子。

    一片忙碌之中，已经有一位杰出的年轻仙人轻飘飘的捉到了三枚云光子，翻身飞落回去，端然而坐，正是大月氏的世子，大月忠勇。

    大家的水平如何，第一关其实就能体现出来。率先闯过这一关的大月忠勇，毫无疑问是最强者之一。

    他落座之后，自有下人奉上仙茶，他抿了一口，淡淡撇向了百里氏那边，心中也是有着不满的：百里氏何德何能，敢压我大月氏一头！

