
　　俄罗斯，晚上八点，莫斯科西部郊外，和平派庄园。

　　此时和平派所有成员都聚集到了一起，他们一共十九个人，十六个男的，三个女的，目前全都在俄国军队任职，最低军衔是少尉。

　　洪峰翘着二郎腿坐在中间，他手中拿着半杯红酒，除了他和基列夫以外，其他战士全部都站在了两侧。

　　“洪将军，我们收到消息，教廷已经出动大批人马，看样子是奔着俄国而来。”基列夫一脸担忧道。

　　“你是担心教廷来对付你和平派？”洪峰喝口红酒，意味深长道。

　　“除此之外，还有别的可能吗？”

　　洪峰摇头笑笑：“你不用担心，我猜他们并不是奔着俄国，而是…奔着北极去的！”

　　“北极？教廷的人去北极干嘛？”维卡一脸懵圈道。

　　“难道…血族和狂战派的人在北极？”

　　基列夫恍然大悟：“我想起来了，传言第一血祖当年被封印在了北极，后来尸体才被转移到了英国，他们是打算在封印之地复活血祖！”

　　“是不是复活血祖我不敢肯定，但血族的人应该在那。”

　　洪峰是从吸血女郎桑希那得到的信息，只要桑希还在地球，甭管任何角落，那滴金色血液都能把准确的位置传达过来。

　　“洪将军，我们要不要去看看呢？”基列夫请示道。

　　“你们随意，我是肯定会去的，这么经典的场面岂能错过？教廷大战两大异类，让他们痛快的厮杀吧。”

　　洪峰邪恶的笑着，他打算去看热闹，顺便看看能不能捞到什么好处。

　　‘刷！’

　　就在这时，一道人影突然闪进庄园内，以超强的速度闯进了大殿。

　　来人一身黑衣身背宝剑，有如夜晚的幽灵一般。

　　“你是何人？”

　　就在众人刚要围攻他的时候，洪峰突然喝道：“都别动！”

　　他盯着来人问道：“你怎么来了？”

　　“师父，华国出事了！”

　　来人不是别人，正是水玉，也只有她能找到洪峰，因为她体内有洪峰的血液。

　　“嗯？”

　　洪峰眼光一寒，当他得知安龙煞在华国掀起腥风血雨时，还连杀了数百人，他决定立刻回国处理这件事情。

　　“身边的人可有伤亡？”洪峰问道。

　　水玉脸色一沉：“涅禅大师和欧阳行先生被杀，风雷霆和雷上古重伤，总之…武道界和术法界彻底瘫痪了。”

　　“此人必须得除掉！”

　　洪峰眯着眼睛：“你先回去等我，我最迟后天回国！”

　　等水玉走后，洪峰忙问：“基列夫校长，你可知复活血祖的具体时间？”

　　“应该会是在月圆之日，差不都还有十天！”基列夫道。

　　“十天！”

　　洪峰咬牙笑道：“时间应该够用了，你们盯紧教廷，我先回华国一趟。”

　　……

　　华国南岛，上午十点，南口国际机场！

　　一架从滨海飞往南岛的飞机缓缓停在了跑道上，半个小时左右，一男一女两个年轻人从机场内走了出来。

　　男人戴着墨镜，穿着白色半袖衬衫西服裤，他单手插兜，走路带风，给人的第一感觉就是商场精英。

　　女人则身穿职业套装，脚踩高跟鞋，戴着一副平镜，手里还拎着一个公文包，看起来好像是男子的秘书。

　　这二位大侠不是别人，正是洪峰和水玉，这身装扮是洪峰特意要求的，这样就不会引起主意了。

　　走出机场后，二人就感觉南岛的阳光是格外炙热，这里常年是夏天，就连吹过来的风都是热的。

　　就在二人准备打车离开的时候，突然一排豪华车队停在了机场门口，少说得有十几辆。

　　打头的是劳斯莱斯和宾利，后面一水全是黑色奔驰S级，也不知道是迎接哪位大人物，场面搞的还挺大。

　　就在这时，一个戴着墨镜，身材高挑的妙龄女郎，穿着一身奢华名装，迈着优雅的步伐从车内走了出来。

　　这女子一出现，顿时就吸引了周围不少人，多数男人的目光，都在她婀娜多姿的身材上久久不肯离去。

　　“居然是她？真是巧了！”

　　虽然对方戴着大墨镜，但洪峰还是第一眼就认出这女人了。

　　这位身材高挑的美女不是别人，正是南岛孙家的大小姐，孙迪，那个欠了他十亿美金的女人。

　　而十分钟左右，一个西装革履和一个穿着唐装手握玉球中年男子从机场内走了出来。

　　“真是冤家路窄啊。”

　　另外两个男人洪峰也认识，穿唐装的是上次差点死在饕餮口中的南岛术士钱巨坤。

　　而另外一个更是让洪峰大跌眼镜，这西装革履的男人，居然是北东木氏集团总裁木尚忠。

　　他是万万没想到，木尚忠居然跟会跟南岛巨富牵扯上，看来木家真是野心勃勃啊，称霸了北东还不够，还要扩展自己的实力！ŴŴŴ.23sk.com

　　孙迪见到这二人后，摘下墨镜一脸热情的迎了上去：“木总裁，欢迎欢迎！”

　　“哈哈…孙总客气了，还劳烦您亲自接机，真是过意不去啊。”

　　二人客气的握手，木尚忠身边还跟了一个年轻女子，正是那六煞门唯一活着的修魔者，那个叫秒竹的小魔女。

　　“木总裁哪里话！”

　　孙迪甜甜的笑着：“您现在可是北东龙头集团了，能来接您是我的荣幸，木总请吧！”

　　“孙总请！”

　　二人礼让了一下就上车了，随后车队调头，浩浩荡荡的离开了机场。

　　由于洪峰二人精心打扮了一番，所以并未引起木尚忠和孙迪的注意，看起来就像是一个老谈生意的小老板。

　　“师父，这木尚忠还真厉害啊，手都伸到南岛了。”

　　水玉冷哼一声：“我真想不明白，直接杀了他不就好了，何必这么麻烦呢？”

　　要不是洪峰不让，水玉早就趁着路元剑不在把木尚中给宰了！

　　洪峰阴险一笑：“杀一个人很容易，但死亡并不是最可怕的，我要让他生不如死，让他饱受万般折磨。”

　　“师父，您可真坏！”水玉摇头苦笑。

　　……

　　下午一点，南岛，玻璃湾会展中心，这是南岛孙家的私人会展所。

　　法武大会两天后将在这里举行，虽然还有两天的时间，但此时已经有不少武者和术士赶到了南岛。

　　这些人多半都是希望能跟随安龙煞和东玄法师的，甚至很多江湖人士都认为，将来的武道界和术法界，会被二人彻底掌控。

　　在会展中心的门口，还有两个身穿黑色布衣的男子站岗，对每一个进来的人都会简单的盘问一下，这二人正是神洞天的弟子。

　　“等一下，这里暂时不对外开放，二位请回吧。”

　　洪峰和水玉刚要进去，就被神洞天的弟子给拦住了。

　　“我们是来参加法武大会的。”

　　洪峰推了一下墨镜，抬头笑道。

　　“你们来参加法武大会？搞笑呢吧？”

　　这两名弟子都愣住了，这打扮哪像是习武之人啊，这一看就是小公司的中层领导。

　　洪峰用帽子遮挡住了头发，再加上这大墨镜，根本就看不出来他是谁。水玉则从未露面过，外人更是不得而知。

　　“怎么？很奇怪吗？”

　　洪峰一摊手：“还是说…穿这身衣服不让进啊？”

　　“算了算了，你们原来是哪个宗门的啊？”其中一名弟子问道。

　　“洪家拳！”

　　洪峰随口报个名，反正以前也借用过，这次再借用一下也无所谓。

　　“登记一下，你们就可以进去了。”

　　二人随便签了两个名字，就大摇大摆的走进了会展中心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第793章 南岛之行免费阅读。https://xs.23sk.com 