    

    富岳看了一眼自己盛装打扮的样子，突然觉得有点讽刺，就算上忍多出来一人，想要超过一半还是很容易的，但自己的票数为何跟团藏刚好一人一半？

    这里面恐怕早就商量好了的。

    富岳看了一眼日斩，姜还是老的辣，让自己在这么多人的面前出丑，这笔账宇智波记下了。

    “富岳，我知道你有实力可以当这个火影，但还不是时候，我们可以……”

    日斩本想好好跟富岳谈谈心，但是人家根本没有给他这个机会。

    “族里还有事要处理，我先告退了。”

    看着富岳离开的背影，日斩叹息了一声，望着上方的火影岩，目光在二代目的雕像上多停留了一会。

    自己这样做到底对不对？老师。

    而本来热闹的广场早已散去，但是热度却持续高涨，大家的话语里都在谈论这今天的竞选，语气无不在嘲笑和讽刺。

    这让走在路上的志村一族和宇智波一族都脸上很没有面子，无处发泄的族人都把怒气放在对方族人上。

    “哼，那最后一名上忍肯定是你们宇智波加上去的，卑鄙小人！”志村的族人冲着对面的宇智波讽刺道。

    “你说什么！我还说是你们不想输掉，所以加的人呢！”

    宇智波本来就是急性子，直接冲过去理论道。

    “哼，我们不需要，你们宇智波是邪恶的一族，没有人会喜欢你们！”

    听到志村一族这样诋毁家族，宇智波的人也忍不住了，直接拉起那人的衣服，拳头已经招呼上去了。

    双发打的不可开交，谁也不让着谁，最后还是双方族长结束了这场闹剧，领着各自的人回到家族中。

    之后的几天里，大家对这个话题依旧津津乐道，而让人奇怪的事，宇智波这次竟然没有依靠他们警卫队的优势，出来遏制言论，反而跟平常人一样。

    事出反常必有妖。

    宇智波指不定在谋划什么大事呢，但这些都跟凉宫没有太大关系了，他正在着急学习八门遁甲。

    “啊！！！开门！开！”

    凉宫全身发力，双手握拳，开门全靠吼。

    渐渐的身体开始有了变化，体内的查克拉也开始翻滚，气息从凉宫的身体里迸发出来。

    “木叶旋风！”

    随着开门的打开，凉宫对着一旁的木桩开始了攻击，这套上踢和下踢的组合体术，因为八门遁甲的扶持，直接把木桩给踢烂了。

    凉宫满意的点点头，第一门就有如此威力，那第二门开启的时候，石块估计都能踢穿了！

    但是随之而来的伤害也是有的，凉宫明显感觉到身体承受的压力开始变大，但很轻微。

    按理来说表莲华这个体式，在开门开启之后就可以施展了，但凉宫为了保守起见，准备等到第二门休门开启后，在练习，那个时候的威力也会加倍。

    就在凉宫准备开启第二门的时候，迈特凯刚好过来了。

    “哟！凉宫啊，你练习的怎么样了？不要太着急，你这才三天，离开门还早…………”

    凯话还没有说完，就一脸见鬼的看着凉宫的样子。

    “你……你这是什么情况？难道你已经开启了第一门？！”

    凉宫好笑的看着老师那吃惊的模样，心里多少也有点小骄傲。

    “嗯，今天刚练成的，老师，这第二门要怎么开启呢？”

    凯还没有从凉宫已经开启第一门的震惊中出来，就听到这小子竟然要开始第二门的训练，直接给了凉宫一棒槌。

    “过分了啊！就算你开启了第一门，那也只能说明你的领悟力不错，开第二门你还早着呢，先把第一门练熟吧。”

    凉宫摸了摸头，老师下手太重了，不过也好。

    “老师，既然如此，请赐教吧！”

    对练才是能迅速磨练的好办法，凯也没有拒绝，很快就跟凉宫打到了一起，本来体术就不错的凉宫，有了八门遁甲的加持，更是凶猛很多。

    结束一天的训练，凉宫又去到了松友正人的那里，依旧挑水，砍柴。

    已经一个月了，凉宫跟他说话都不超过十句话，每天都来签到，这些也被松友正人看在眼里。

    本以为这孩子当初来找自己，是为了信任投票的事情，但投票都已经过去了三天，他还是每天都来，这让松友正人疑惑了。

    难道他真的是想当兽医？

    当凉宫把活都做完，准备回去的时候，松友正人走了出来。

    “你叫什么名字？”

    凉宫听到松友正人喊自己，赶紧说道：“我叫凉宫，我真的很想当兽医，希望前辈可以收我为徒。”

    松友正人这次并没有拒绝他的话，而是说道。

    “兽医并不能治人。”

    说白了，就是你要是当了兽医，医疗忍者就没有时间学习了，一旦错过，你会后悔的。

    凉宫才不管这些呢，他只知道系统让他当兽医，为了奖励，他也必须成为兽医。

    “我知道，我一定要成为兽医！”

    看着少年眼里的坚定，松友正人嘴角微微划过一丝微笑，不过很快又变成了之前的样子。

    “我知道你白天要训练，吃完晚饭来找我吧。”

    说完这句话，松友正人就进屋去了。

    本来凉宫没有明白，自己的确每天晚上都会来啊，但是反应过来后，裂开嘴角大声说道。

    “我知道了！”

    就这样，白天凉宫学习八门遁甲，晚上学习兽医，一个月的时间让他迅速成长。

    训练场上。

    “呼，你这小子，成长太快了，这才一个月，你竟然已经开到生门了！”

    此刻的凯大口喘息着，额头上，身上都是被打的痕迹，显得很是狼狈，而他的对手赫然就是已经开启第三门的凉宫。

    凉宫把身上的状态解除了，身体的疼痛随之而来，这已经不是当初只是一点点压力那么轻微的症状了，现在的疼痛，已经堪比不打麻醉做手术了。

    凯走过去，大概检查了一下凉宫的身体说道。

    “按理说，一个月的时间已经让你的身体承受不住了，可是你的身体却好好的，真是奇怪啊。”        

