    雷蒙听到这个消息，眉头却皱了起来，

    “决赛的奖品海贼王狄洛斯的‘海之果实’？”

    《大航海》世界是海洋的世界，传说中狄洛斯那一身翻天复海的强大战力，很大程度上便受益于这“海之果实”。

    这种自然系中本来不算太强的能力，可在这个海洋的世界里，能发挥出鬼神辟易的超强战力！

    “决赛来了这么多往届强者...会不会有什么变故啊。”

    雷蒙听着那些海盗们说出的一个个耳熟能详的大人物，这些在游戏里可都是实力顶尖的传奇BOSS 。而且角斗场死斗出来的高手，本身战斗力就比同阶超凡者要高出一大截。

    第一次，雷蒙对恩佐大佬略微有了点担忧，心中嘀咕道：“大佬沉睡了百年，会不会实力还没完全恢复？万一还有什么隐藏高手，鸡蛋放同一个篮子里会不会都摔了...”

    毕竟没见过大佬出手，他也有了些隐忧。

    滴滴滴滴...

    就这时候，电话虫突然就响了起来。

    雷蒙低头一看，电话虫的屏幕上浮现了一排信息。

    “明天的三组，六十六号？”

    雷蒙看着恩佐大佬发来的暗号，起身上了酒馆二楼。现在是巡回赛期间，每间酒馆都有世界商会联盟设置的博彩投注点。

    虽然决赛投注计划可能有些许变动，可这预选赛...恩佐大佬必胜无疑！

    巡回角斗海选的预选赛是五轮制，一百六十人一组，死斗，最后只活下来五人晋级。

    死亡率高达97%，但活下的人就至少可以带走一百多亿夸克，这和一夜暴富没有任何区别。大航海世界绝对不乏拿命去博的亡命之徒，所以这项角斗比赛从来不缺少参赛者。

    只要在角斗场报名，胜利场次可以累积，终身通用。

    一百六十个“五连胜者”再死斗决出五人“十连胜者”。

    十连胜的人便拥有了参与决赛的入场券。

    参加第一轮五场的预选赛的选手实力大都不太强，或许分到一组运气好的，序列4左右的超凡者都能进入前五，偷鸡捡钱...但能十连胜的，必定是高阶超凡者，绝无侥幸！

    “世界角斗巡回大赛”这是一场整个无尽之海的大型巡回赛事，所以，决赛的时候，至少会面对来自全世界各大角斗场的上千米“十连胜”选手，甚至是前几届的冠亚季军人物（比如，贝奥狂风，七十二场连胜者），进行最后的血腥死斗，决出前三！

    最终活下来的，丰厚的奖励会一步登天！

    角斗士没有负战绩，因为输了就会死。

    所以，只要没碰过头的角斗士，谁也不敢说“三十连胜者”一定比“二十连胜者”强。能活到把后面场次的，都不简单。

    ......

    雷蒙走了二楼，博彩投注站一片热火朝天。

    吧台的墙上像是荣誉榜一样，贴着各种“五连胜”的选手照片，还有有资格参加决赛“十连胜”的种子选手，只要买中一场，资产就能翻很多倍。

    这是世界商会联盟官方甚至的投注站，起注一万夸克，上不封顶。

    “我押三百万，明天第一场七十号！”

    “听我的，押十九号，那可是过亿的大海贼，稳赢。”

    “最近爆冷很多啊，过亿的也不见得一定能活过五场...昨天来了一个从巴桑海域过来名头很响的大海贼，我押了他足足一百亿，结果遇到了‘黑马’惨白，把前段时间下注赢的都输了进去。”

    “...”

    富商贵族们有其他的投注站，这种小酒馆里大都是些海贼和富裕的冒险者，嚷嚷得有些嘈杂。

    雷蒙拿了一本酒馆整理的最新的种子选手册子，随意翻了翻。

    他没兴趣投注别人，目的始终都很明确，梭哈恩佐大佬。

    找准间隙，雷蒙挤入吧台，开口问道：“五场连胜现在赔率多少？十场连胜呢？”

    投注员是个穿着暴露制服的金发女郎，她熟练地回应道：“五连胜，赔率，一赔二十三；零胜新选手十连胜，一赔七百二，五连胜选手，一赔二十八。”

    （赔率计算无力）

    顿了顿，她又问道：“您押哪一场，押多少？”

    雷蒙：“九十五万，明天三组，六十六号。”

    “九十五万夸克，明天三组六十六号...”

    女郎确认到，就准备打印投注凭条，职业性地笑着问道：“先生，您绑定自己的晶卡还是给您办无记名卡？”

    “给我办理不记名晶卡。”

    雷蒙早有打算，又纠正道：“不过，我不是说九十五万夸克，而是金币。全压六十六号，十场连胜，七百二十倍赔率。”

    “九十五万金币？”

    女郎晶眸一转，看着雷蒙突然就从职业的笑容，变得美眸含春。

    九十五万夸克算不得什么大投注，可若是金币的话，就是一笔不小的赌注了，这可是接近一百亿夸克了！

    能随手拿出一百亿投注的人，怎么都是大主顾。

    “请帮我办理投注，谢谢。”

    雷蒙没理会媚眼如丝的女郎，交了钱，拿到了一张黑色的联合商会晶卡。

    联合商会晶卡就是大航海世界的银行卡，不过注册却宽松得多，只要有钱，就能随便开通不记名的晶卡。这是一种身受海盗和地下黑帮喜欢的大额储蓄方式...

    雷蒙手中的晶卡上投注了九十五万金币，如果几天后恩佐大佬十连胜，奖池就会自动划拨奖金到这个账号，余额会翻上七百二十倍，达到惊人的近七亿金币！

    ......

    投注好，检查场次数据无误。

    雷蒙没有多留，果断离开了“巨人海盗酒馆”，迈步走进下一家“黑骷髅酒馆”...

    他这次一共从安娜那里拿到了三千万金币，也就相当于三千亿夸克。

    可他不敢一次投注，而是不厌其烦地分了三十多次。

    投注金额也从八十万到一百万金币不等，无一相同。足足去了三十多家酒馆分散投注，他这才拿到了三十多张不记名晶卡。

    期间为了不引人注意，他甚至还用神木傀儡变幻各种模样公开露脸投注...当然，某几张脸，还是他曾在这埃琉德尼斯城里见到过的真实人物，以便日后真出了什么乱子，好混淆视听之用。

    这么做，也为了防患未然。

    作为主办方的“世界联合商会”宣传博彩的口号就是公平、公正、公开。

    为了竞猜公平，投注信息全是匿名，过程结果也全程由海克斯城出品的终端机处理数据，不受人为操控...

    可是，

    自古博彩多猫腻。

    赌博下注哪有那么多黑马？

    更多的主办暗中使的“黑手”罢了！

    游戏里，这投注的其中规律已经被某个天天研究彩票的数据帝破解。

    所以，雷蒙很清楚这投注里的猫腻。

    一百万金币就是这个猫腻“预警线”！

    小金额投注倒是真全凭运气，可单次超过了一百万金币的投注立刻会送报博彩行的高层合集，评估风险，决定是否值得派高手“狙击”。

    所以，很多拿着全身家当打算去搏命赌一把的家伙，往往都会撞见“黑马”，其实都是载在这个潜规则上。

    即便真有成功的，不是“钓鱼”，就是还有更大的冤大头对冲了庄家的赔付风险...

    如果雷蒙一次下三千万金币买恩佐大佬赢，到时候傻子都会猜到那个六十六号有猫腻。

    虽然雷蒙并不担心主办方会派什么“黑马”能成功狙击，最终也改变不了战斗结果。毕竟恩佐大佬在那儿，什么高手去了都得跪。

    可毕竟他是为了求财，一旦提前暴露了，这“暴富大计”八成就要落空。

    不得不谨慎一些。

    现在他这样薅羊毛的做法，虽然自己会麻烦一点，可博彩行的高层暂时还不知晓。

    等结果一出，他们真察觉过来，金币已经从奖池中划拨出来，想追踪溯源都不可能。

    三千万金币，翻七百二十倍，眨眼变成两百多亿...这是一笔足以让世界联合商会都小肉疼的损失。

    这就是雷蒙的“暴富大计”第一环！

