
【书接上文，上回书说到铁桦夫妇紧盯着城外的邪人。而那两个邪人，做好了一切准备后下山而去，直奔长湖。城中沙腊巷里，木家小院中的大多数锁龙人，围在了西屋二楼的药房中，研究了邪物和宿主之后，妙雨断定，那尸骨婆把锁龙人们引到邪物身边，是要昆明城中的锁龙人们，救那个身为宿主的可怜女孩。引出来六姑再上西山，悄然进入长生道的据点之中，把手中一枚焦黑的金簪交给了刘洋，声称此物是尸骨婆交给她的，要她找时间交给刘洋。】

烛台上灯芯里，噼啪一声脆响，有火星飞溅跳跃。

药房里的锁龙人们，都把目光聚焦到了妙雨的身上。

他们都用一种期待的目光看向了妙雨，希望她有能剥离邪物的药物，让这个身为宿主的女孩，重获自由，过上和过去不一样的日子。

“你们都看着我干嘛？我现在可不敢说我有药啊。”妙雨愣愣的看了看他们，读懂了他们的眼神后，赶忙道：“这种邪术比以往的还要复杂，我得好好研究一下才能知道怎么剥离。否则贸然剥离邪物，这孩子非死即伤啊。”。

众人眼中浮现了失望，目光略有暗淡。

桌上的烛台灯火定住，很快又照亮了他们的双眼。妙雨从他们的眼中，看到了的失望后浮现的希望。

毕竟妙雨只是说，现在的她没有办法。倒不是说真的就一点办法也没有。

妙雨见状，淡然一笑。

“办法有的，但我得要一两日的时候来琢磨琢磨。这个期间，我会用灵药喂养这个宿主，她绝对能活得好好的。”紧接着，妙雨对墨寒他们保证到。

大家闻言，松了一口气。

能救这女孩当然是好事，不过这目的和原因妙雨只说了一半，妙天于是问到：“还有第二个目的没说呢？”、

“第二个我可就不这么肯定了。”妙雨笑容不见，声音小了一些的说到：“这个目的其实并不明显。”。

“那你说啊，整的我这不知道是什么心理痒痒。”妙天说着，伸手抓挠了几下自己的胸口。

“别急啊。”妙雨拍桌子，白了他一眼。

声音比之前提高了几个分贝；但也不怕吵醒了桌上的宿主，她和她身上的邪物，都被封印住了。

不但身上捆绑着缚妖索，还在双肩、膝盖以及胸口上，贴着封印符篆，让邪物和宿主都能陷入沉睡，失去了行动能力。

就算是妙雨在这里破口大骂，邪物和宿主也不会醒来的。

那妙天嘿嘿一笑，打了个请的手势。

妙雨又白了他一眼后，说到：“据我们所知，尸骨婆和长生道有一些合作。而长生道取得了一小瓶血，送往了石林的长湖那边，这我们也是知道的。那尸骨婆取走宿主身上的血，会不会是给了长生道？”。

沉思许久后，妙笔终于开口，率先说到：“有这个可能。”。

“这代表什么？”墨寒有点懵懂，费解的目光落在了妙雨的脸上。

“锁龙人有一门秘术；如果长生道用了这个宿主的血来制造什么，我们只要有这个宿主的血，就能把他们制造的东西给破了。”妙雨也做了下来，提着裙摆翘起了腿：“如果尸骨婆是站在我们这一边，她一定希望我来也来取血。之后无论长生道用宿主的血做了什么，只要我们也有宿主的血，一定就能让他们做什么都无用。”。

墨寒和张晓生是第一次知道，锁龙人还有这么的奇术，立刻欣喜起来，又很是惊讶。而其他几个老锁龙人，都是默默点头，认同着妙雨的说法。

“所以尸骨婆是故意，把这个女孩送到了我们的面前的吗？”墨寒有些激动的问到。

“嗯，如果，送往石林的血就是宿主的血的话。”重重把头一点的妙雨，肯定的回答到。

“那就明天告诉木头，看看他怎么说吧。如果他觉得可行，就做好取血的准备。”墨寒思前想后，最终还是说到：“我想就算是把邪物剥离了，宿主也不会介意给我们一点血吧。”。

“嗯。”妙雨点点头，应了下来......

滇池上随着夜风卷起浪花，扑到了西山山脚。

悄然出城的六姑，庆幸着窑子里的地道让她躲过了门外的警察，一边听着风声和波涛声，一边朝着西山上而去。

要不是尸骨婆那日找过她，她还不知道门外有条子呢。

六姑这几日，把那些警察们在心里不知道咒诅了多少遍。光是问候赵良他们祖宗十八代，就不下白遍了。

但骂归骂，六姑还是得冒死上山去见刘洋。

而且思前想后，她并不打算把警察的事情告诉刘洋。因为，六姑也不知道警察为什么盯着她。

她自以为制作邪物和宿主，还是和长生道的瓜葛都是那么的天衣无缝，无人所知。但警察盯上了她，无论是什么原因她都不能给刘洋知道。

但她，还是违背了刘洋的意愿，再次上到西山上。

在进入了长生道的据点里，让六姑等候了许久，刘洋才提出来要见她。在此期间，她一直像是个犯人一样，被四个精通长生道邪术的邪教徒，严密看守着。

当她进入了刘洋的石室，那四个眼生的教徒们才离开了六姑的视线范围。

随之映入眼帘的，是刘洋那张铁青的脸，和带着杀气而冰冷如雪的目光。

“你来干嘛？”不等六姑开口，刘洋就已经率先问到。

“尸骨婆，你介绍来找我的那个尸骨婆，把一个东西交给了我，要我交给你。”六姑低垂着头，不敢去直视刘洋。

然后，六姑从她的袖中，掏出了一支已经焦黑如碳之物。踏前一步，放在了刘洋身前的石案上。

那东西已经变形，看不出它本来的样子。但是大概可以看出来，之前此物是一支金簪。

在六姑后退那一步的时候，刘洋收起了怒气，注视着石案上的金簪，缓缓伸手出去，轻轻的触碰了一下那支已经焦黑如碳的金簪。

一触之下，刘洋感知到了其中蕴含着，还若有似无的邪气。金簪之中更多的，是一种雷电之气。

还有，浓郁的尸气和尸体的那种冰冷。

显然，是尸骨婆对这支金簪做了什么？

而刘洋，也很快就意识到了这支金簪或许就是他让六姑，制造的邪物。紧接着，刘洋还是脱口问到：“这是什么？”。

依旧低头着的六姑，道：“是我制造的呢个邪物。尸骨婆在找到了邪物，取了血后把它给弄死了。尸骨婆说，她上山送血的时候给忘了，所以让我教你。”。

刘洋不以为意的笑笑，伸手拿过了那个已经焦黑如碳一般的金簪，攥在手里使劲一捏后，手中金簪即刻化为了一把齑粉。

还残留其中的尸气和邪气，都瞬间烟消云散。

“她说很对不起，因为那邪物再被取血之后还要杀她，所以盛怒之下，尸骨婆不小心就失手杀了这邪物。至于那个宿主，也是半死不活的了。”紧接着，六姑又说到。

刘洋松手，手中齑粉一点点的滑落了下来。

他已经不再生气，对六姑也没了什么不悦的同时，对那尸骨婆更是信任了。

这么一点事，尸骨婆都要托人来道歉，让刘洋有点飘飘然。他忽然觉得可能是自己的大业要成功了，彰显出的力量已经隐约有远超于尸骨婆之势，让尸骨婆都没法继续凌驾于他之上。

只能这样服个软，也算是做人留一线，日后好相见吧。

“所以，她拖我一定要抽时间上山，也为她求求情。让教主你看在我们都是合作共赢的份上，不要计较。”而对面的六姑，还在低头说着缘由。

当然她所说的一切，都是尸骨婆在她面前表现而出，并且说过的话。

因此，在六姑复述，将其说出口时才会这么的自然又真实。

“知道了。你也不必为此担心，下次我在见到尸骨婆，我会亲自表达我对她的宽恕的。”飘飘然起来就没完没了的刘洋，在六姑说完话时，居然这么说到。

“是。”那六姑依旧低垂着头，不敢去看刘洋。

“你退下吧。”紧接着，刘洋对身前的六姑说到：“从此以后不要再来了；待到圣教大业已成之日，本教主将会赐予你长生。”。

六姑一愣，激动了起来。

但是还是不敢抬头起来，只是低着头连连应声之后，依旧低着头退了出去。

她离开后，送了一口气。而一门之隔的刘洋，却还在沾沾自喜。

本来他也没有打算用这个邪物来做媒介，虽然这个邪物也可以作为他即将所需的媒介来使用，但是一开始刘洋就只是用它来声东击西而已。

其次，尸骨婆似乎对此并不知情，在失手杀死了邪物后，都像刘洋示好，不再是像过去一样的，那么高高在上，不可一世了。

这让刘洋得意洋洋之际，心中有种说不清道不明的骄傲和自豪，还有一丝丝优越感也在慢慢的升起。

心情大好的刘洋，注定今夜又要失眠半个夜晚了。不是有心事，而是高兴和激动。

他的眼中仿佛看到了一抹冲破黑暗后的曙光，那是只属于他和长生道未来，统治世界不可一世的征兆。

殊不知，这一切都是尸骨婆暗中做的假。

哪有什么邪物被杀，哪有什么宿主已经半死不活。这一切不过是尸骨婆为了迷惑刘洋和长生道，精心编制的一个谎言而已。

不得不说，尸骨婆的这个谎言非常成功。她了解刘洋的好大喜功，完美的利用了这一点来欺骗了刘洋。

当然，也了解那六姑的虚荣。只要是尸骨婆诚心求她，她必定会冒死上山。再加上尸骨婆告知了六姑，门外有警察盯梢的事情，六姑就一定会在刘洋的面前，好好的充当一个好演员。

把这些假戏，做成真的。

尸骨婆这么做的目的何在？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51220961"  chaptername="第二十四章谎言">加入书签</a>
</div>
