    星空之下，个人便显得实在太过渺小了。

    放眼望去，无边无际，根本看不到尽头，甚至会有一种沉迷于其中，忘记了自己的感觉。

    “人力终有时穷，何以胜天？”

    一瞬间，陆仰脑子便不由自主的再次浮现出了登天梯之上，听到的那句话。

    面对这无垠的星空，生出的便是这种人力无法胜天的绝望感。

    若是没有登天梯的经历，便是陆仰，在这种状态下，恐怕也很难挣脱出来，而是很快被这种绝望的情绪淹没。

    但现在，却已经根本无法动摇陆仰的心志了。

    呼吸之间，惊道戟骤然入手，陆仰的心中缓缓透出一抹坚决之色。

    神武真气不断流转，本源之力也随之迸发而出，下一刻，陆仰身上甚至燃起了一抹血色。

    燃血经！

    这样的情况下，陆仰根本不敢有一丝的保留，甚至冥冥中有一种预感，自己只有一次出手的机会，若是无法打破这星空出去，那么便有可能永远被困在这里。

    戟出惊道！

    陆仰甚至不敢再多浪费一丝一毫的时间，一刹那间，骤然施展出这一式神通，将所有的力量都完美的融入这一戟之中，一戟斩向星空！

    轰隆隆！

    一步凌空跃起，陆仰整个人仿佛就像一颗银色的流星撞向星空。

    这一戟向天，便是向天而战，挣脱了一切束缚的疯狂！

    “喀嚓！”

    体内的力量疯狂燃烧，坠入星空之中，然而就在陆仰体内的力量即将彻底耗尽的瞬间，面前的星空却骤然崩碎，仿佛一面镜子被突然打碎了一般。

    下一刻，陆仰便猛然睁开了眼睛！

    幻境！

    正如陆仰之前的猜测一样，踏入山巅的瞬间，自己便不知不觉间，踏入了幻境之中，如今这一戟向天，却是骤然斩碎幻境，硬生生挣脱了出来。

    而且因为是在幻境之中，所以即便刚刚那一瞬间，陆仰似乎已经耗尽了一切的力量，甚至到了濒死的边缘，可当苏醒过来的时候，却依然还在巅峰状态，根本没有丝毫损耗。

    “咦！”

    几乎是在陆仰苏醒的同时，不远处突然传来了一声轻咦声，瞬间将陆仰的注意力吸引了过来。

    仅仅只瞥了一眼，陆仰心中便不禁咯噔一声。

    面前，一只血色的眼睛，仿佛能够穿透虚空一般，就这么竖在空中，庞大的妖气萦绕在那一颗血色的眼睛旁边，仿佛一颗血色的星辰。

    最重要的是，此刻那血色的眼睛在妖气的包裹中，就附着在这山峰之上，那血色的光芒，径直洞穿山体，向着神山的山体之中的渗透而去。

    “妖神！”

    死死盯着对方，陆仰却是瞬间便反应了过来，如今在这山巅之上的绝世强者，赫然便是那位妖神。

    而且，对方的确是在以自己的力量贯穿神山，仿佛在吞噬着什么。

    一时间，之前那个鬼怪所说的话，再次从陆仰的脑海之中浮现而出。

    对方固然是想要哄骗陆仰，可所说的话，却显然并未编造的，而是这神山之上正在发生的事情。

    一闪念间，陆仰便隐约猜到，这神山或许当真是有灵的，而如今，这神山之灵，便正在被妖神所吞噬。

    “你果然认得本神，看来……本神留在山下的那两个分身，都是被你所杀？”

    妖神淡漠的声音缓缓响起，只是那血色的眼睛，却依然向着神山之中渗透而去，并未回头多看陆仰一眼。

    心中咯噔一声，陆仰原本还以为妖神不知道分身的情况，却不想，自己才刚刚出现在这神山之巅，对方便仿佛已经洞悉了一切。

    看着妖神，陆仰并未出言反驳，事实上，面对这样恐怖的存在，谎言本来也没有任何意义。

    下意识的将目光向着旁边扫去，很快，陆仰便察觉到，就在不远处，郑克敌一只脚已经悬空，仿佛随时都可能踏入深渊，坠落下去。

    不需要谁解释，陆仰也能明白，郑克敌显然也陷入了那片星空的幻境之中，只是虽然郑克敌比自己来的早，却并未能如自己一样，立刻挣脱幻境，而是被困在了其中。

    若是郑克敌就这么坠入山崖，摔死在这神山之巅，对于陆仰来说，倒也算是好事。

    只是，如今这种情况下，陆仰却甚至根本没有心思去在意郑克敌的生死了。

    沉默了片刻，陆仰这才缓缓开口道：“久闻妖神之名，今日总算是真正见到了，敢问妖神……你是在吞噬神山之灵吗？”

    “有趣！”

    轻笑了一声，妖神淡淡开口道：“本神原以为，这一次根本没人能踏入神山之巅，却不想，一次就来了两个，而且……你比刚刚那个小家伙更出色。”

    “本神的确是在吞噬神山之灵，怎么，你莫非想要阻止本神不成？”

    “不敢，晚辈只是想知道，此举会有什么后果？”摇了摇头，陆仰平静的反问道。

    “自然是这神山崩塌，本神脱困而出！”妖神从容开口答道：“本神被困在这神山之中千年，如今既然苏醒过来，莫非还能继续将本神困在这里不成？”

    “神山若是崩塌，如今在这神山之中的所有人，岂不是都要因此而死？”陆仰再次问道。

    “错了！神山崩塌，之前所有在这神山之中沉眠的存在，便都会得到一个离开神山的机会，而不是永远被困在这里。”妖神漠然答道：“当然，本神也不否认，这个过程之中，那些实力不足之人，当然也会死在这里……但是，弱者，不就应该去死吗？”

    不等陆仰回答，妖神便继续说道：“你能走到这里，并且挣脱星空幻境，也算是顶尖的天才了，不必担心这种问题，神山崩塌之时，出口自然会浮现而出，足以让你安全离开了。”

    “除此之外，本神还可以送你一番造化！”轻笑了一下，妖神继续说道：“你刚刚看到的星空幻境，并未虚妄，你如今就在这里精心体悟，一样能够迅速提升实力，待本神吞噬了神山之灵，甚至还可以分给你一部分！”

    “不要做什么蠢事，以你的实力，还不够资格参与进来……不要自寻死路！”

