    第364章 基督山伯爵

    张奕带着冰冰来到了新闻发布厅，这时候冰冰才发现，在高高的二楼竟然还有位置。

    这里摆放好了沙发和水果、饮料，竟然是特地打造的一个VIP席位！

    “呀，这里是为我准备的吗？”

    冰冰开心的说道。

    “当然了！”

    张奕笑眯眯的说。

    虽然他不希望在这种时候太过招摇的露面，不过既然是自己的手机品牌发布，他又怎么会错过呢？

    尤其是，今天他把王鹤群给叫过来了。

    到时候可是打算看着他和林村西这对冤家会发生什么有趣的互动。

    冰冰白了他一眼，轻轻给了他一拳，“坏家伙，就知道说好听的话哄我开心！”

    张奕一伸手把她搂进怀里，温柔的望着她：“那你喜欢不喜欢啊？”

    冰冰被张奕搂进怀中，鼻子里闻着他身上高级古龙水夹杂着男子汉的气息，一时间整个人都酥了。

    “嗯。”

    她嘤咛一声，把脑袋埋进了张奕的胸膛当中。

    ……

    今天的大丰国际酒店来了非常多的人。

    其中大部分的人都是冲着张奕和王鹤群来的，你不得不承认，林村西虽然是一个目前话题度颇高的人。

    但是他的历史定位很明确，那就是一个失败者。

    失败者或许能够在舆论的领域掀起一些浪花，可是在真正主流的媒体眼中，他的地位远远比不上张奕与王鹤群这种成功人士。

    因此，哪怕是网络上许多网民都很期待看林村西和王鹤群的过招。

    可实质上，明白人都清楚真正交手的一直都是张奕与王鹤群。

    发布会的时间定在下午三点钟。

    从上午开始，大丰国际酒店周围就围满了人。

    这些基本都是没有资格入场，但是希望能够搞到一些流量新闻的小媒体或者自媒体人士。

    而到了下午2点以后，陆续的便开始有许多知名人士到达现场。

    国内粉丝量超过500万的数码领域大V今天几乎全部到齐了。

    “咦，那不是王品如吗？听说他现在已经加入国内著名空调公司当副董，想不到今天也出现在了现场！”

    “文森特、Icon、Tarzan，这些可都是手机领域的著名大佬啊！”

    这个时候，一辆黑色的豪华新闻车抵达了现场。

    车身上印着的标志让周围的观众眼睛里迸发出了亮光。

    “竟然是米联社的记者也到了！哇塞，这也太有排面了吧！想不到世界数一数二的新闻社竟然为了张奕的手机发布会到了现场！真是不可思议！”

    车上走下了四五个穿着西装的外国记者，他们都是从大洋彼岸的漂亮国远道而来，专程为了参加这次发布会的。

    至于他们为什么会过来，是因为他们新闻社的总编于秋雅是如此要求的。

    又过了一会儿，中视新闻台的记者采访车也到了。

    车上的几名记者如果张奕见到肯定不会陌生，因为好几个都是他在天海市见过的熟面孔。

    “这次大家可都是带着任务来的。冰冰说了，采访完之后让我们剪辑的好点，回头她请客！”

    一个中年大叔笑着说道。

    旁边的年轻小伙笑道：“放心好了！就算不是冰冰这么说，我们也会好好拍的。毕竟这是上面的任务嘛！”

    没错，如果只是单纯的手机发布会，其实不至于惊动这种官媒级别的新闻媒体。

    可是如今，张奕的身份和影响力太过特殊。

    严格来说，他就是国家的大功臣。

    官方这边，虽然暂时还没有对他进行表彰和奖励，但是国家从来不会忘记任何一个有功之臣。

    所以这一次对艾斯手机的造势，也是国事处那边打了招呼的，这自然是出自季红星大佬的手笔。

    酒店周边那些自媒体人和小媒体的记者不少都是开着直播。

    这些画面同步到各大直播平台。

    虽然发布会正式的直播还没有开始，不过在各大直播平台已经有许多人在关注着这次意义非凡的发布会了。

    这些观众当中，基本上都是年轻人。

    他们对于手机有非常旺盛的需求，也有强烈的爱国之心。

    再加上对荣信手机的不满，让他们迫切的渴望张奕的艾斯手机公司能够推出一款里程碑式的产品，来打破国内糟糕的手机格局。

    一位位嘉宾陆续到场。

    终于，在发布会开始之前十分钟，许多人望眼欲穿，渴望看到的荣信集团董事长王鹤群的车队才出现在了酒店门口。

    两辆大奔开道，后面还有两辆大奔跟随，四辆大奔都是新款，而且同一型号，崭新的像是刚刚从四儿子店提出来的一样。

    中间就是王鹤群的座驾，一辆银灰色的劳斯劳斯银魅！

    “快看，是荣信集团董事长到了！”

    “嚯，他真的来了呀！那今天可就有好戏看了！”

    “不知道他和林村西今天会不会在现场打起来，这两个月两个人之间的八卦消息满天飞。”

    “兄弟们，你们猜一猜今天他们的老婆和儿子会不会到场？什么？为什么说是他们的老婆和儿子？因为谁也说不清楚，儿子到底是谁的，但老婆却是两个人都拥有过的。嘿嘿！”

    一群自媒体已经开始夸张的造势。

    见到王鹤群之后，周围的人马上开始大声道吆喝，想要让王鹤群说两句什么。

    不过王鹤群这种人物，不可能跟这些小角色一般计较，所以在一群保镖的保护下面色阴沉的走进了酒店当中。

    王鹤群到达现场之后，引起了不小的轰动。

    谁都知道他和林村西是死对头，而盛京本地的一些上流社会人士，也知道王鹤群跟张奕之间的仇恨其实更深！

    谁不知道他唯一的儿子王勋因为得罪张奕，直接被打成了太监？

    所以这一回他亲自到场，肯定是过来砸场子的。

    王鹤群到达现场的第一时间，张奕和林村西都接到了消息。

    张奕嘴角勾起一丝笑容来，“很好，好戏就要开场了！”

    冰冰好奇的问道：“什么好戏啊？”

    “基督山伯爵的复仇。”

    张奕笑着说道。

    而在后台的林村西，知道王鹤群来到之后眼神也变得凌厉了起来。

    等待了十年，终于重新站在对手的舞台上了吗？

    这一次他不会再输了！

    (本章完)

