    云澈和沐妃雪同时怔住，沐妃雪侧眸看了云澈一眼，应声道：“是，师尊。”

    “云师兄请。”沐妃雪起身，后退几步。

    云澈呆立在那里数息，目光一片复杂，然后终于抬步，走入了圣殿之中。

    “……”沐妃雪转身，无声离开。

    圣殿极尽清冷的气息，熟悉中又似乎有些遥远。踏入圣殿，云澈一眼便看到了沐玄音的身影……虽只是个背影，却像是世上最华丽，最寒冷的冰所凝成，绝美而又威凌，哪怕云澈是这世上距她最近的男子，依旧有些不敢直视。

    对于他的踏入和靠近，沐玄音毫无反应。

    云澈停步，跪拜而下：“弟子云澈，拜见师尊。”

    一进入圣殿区域，云澈就卸下了所有伪装，并刻意外放气息。他确信，自己踏入这里的第一刻，沐玄音便已知晓他的归来。

    “师尊？”

    沐玄音缓缓转过身来，一张冰玉所雕，美若仙幻的容颜出现在云澈的视线之中：“谁是你师尊！？”

    云澈怔在那里，心中冰寒。

    他的身上，有着沐玄音亲手种下的魂晶。所以，沐玄音会是第一个知道他死亡的人。对于他的死，别人都只会是耳闻，而她却可以清清楚楚的看到过程和死前的画面。

    因而，在云澈想来，她该是最确信他死亡，对着他忽然活着回来也会是最为惊讶的人。

    他想过很多种沐玄音见到他后会有的反应，但……眼前的她没有惊讶，没有激动，没有难以置信。她的眸光和雪颜只覆着冰冷绝情的威凌，唇间之语，更是字字刺骨冰心。

    “师尊，我……”

    “闭嘴！”

    云澈刚刚出声，一声冷斥便已便将他还未出口的话语全部封结。她冰冷无情的瞳眸之中，在这时覆上了足以让万灵战栗的怒意：“我如今的亲传弟子是妃雪，至于你……我这一生最愚蠢的决定，便是曾有过你这般愚蠢的弟子！”

    “……”云澈瞠目，无法言语。

    “三年前，星神界，一人屠灭一众星卫，还生生杀死一个星神长老，真是好一个威风啊。”沐玄音声音愈冷，字字刺心：“为了天杀星神，明知必死，明知根本不可能救得了她，还要只身远赴星神界，用死亡换取力量来为你们陪葬，多么的威风凛凛，多么的感天动地。”

    “呵！你死的痛快惨烈，死的一往深情，对得起你的天杀星神！但……你可知，有多少人为了能让你活命付出了大量的心血，冒了极大的风险，甚至险些搭上整个星界的未来，才让你有了在龙神界苟存的机会，而你却明知必死还要去赴死……你可对得起她们！？你可对得起自己！？你可对得起你在下界等你归去的妻妾家人！”

    “除了天杀星神，你还对得起谁！”

    沐玄音越说越怒，说完最后一句，已是胸口剧烈起伏。

    她的冰冷怒意之下，就连圣殿之外的飞雪都停止了飘摇。

    “……”云澈嘴唇颤动，好久才艰难的出声：“师尊，我……”

    “不许叫我师尊！”沐玄音再次将他的话语冰封：“我收你为弟子，许你任用冥寒天池，予你全界最好的资源，为让你尽快成就神劫境，放下宗门所有，亲自带你修行，日夜不离……这就是你对我，对吟雪界的回报！？”

    “我沐玄音没有你这般愚蠢的弟子！”

    她转过身去，巨硕的胸脯在剧烈起伏间抛动着凄艳的弧线。

    云澈第一次见到沐玄音如此的愤怒……哪怕当年，他犯下大错逃走后被她抓回，她都没有愤怒到如此程度。

    “师……尊……”云澈低下头，轻轻道：“你对弟子恩重如山，是这世上，对弟子最好的人，弟子却一次次让你痛心失望。弟子自知无颜……”

    “够了！”沐玄音背对他冷冷出声：“你为什么回来？谁让你回来的！？”

    这句话，让云澈足足怔了数息。

    她问的不是你为什么还活着，而是……你为什么回来？

    就好像……她早就知道自己还活着？

    “师尊，你难道早就……”

    “我问你为什么回来！给我正面回答！”沐玄音根本不给他询问之机。

    重新见到师尊的惊喜，已因她的冰冷和怒意而变成了惶然。他短暂犹豫，一五一十的道：“为了绯红之劫。”

    “绯红之劫？说清楚！”云澈的回答，让沐玄音冰眉一动。

    对于沐玄音，云澈没有理由隐瞒什么，他老老实实的说道：“冥寒天池之底，隐着一个冰凰神灵，这件事，师尊一定早就知晓。”

    沐玄音：“……”

    “弟子曾与她两次相见，她知道弟子的过去和拥有的力量。她亦很早之前就察觉到混沌之壁那个绯红泪痕的存在，并且似乎知晓它存在的原因和隐藏的劫难，并着重和弟子说过，我身上的力量，是平息这场劫难唯一的希望。”

    “包括，弟子在继承邪神神力的同时，亦担负起平息这场劫难的使命。”

    沐玄音：“……”

    “弟子所言，字字属实。”云澈知道，自己说出的话太过匪夷所思，所谓“希望”和“使命”更是虚无缥缈的东西，任谁听了，都基本不可能相信，甚至会觉得滑稽可笑。

    “弟子这几年一直身在下界。由于弟子所出身的蓝极星临近混沌之东，靠近绯红裂痕，因而近些年频发灾难，且越来越严重，逐渐到了无法控制的程度。”

    “东神域也一定已发生了各种类似的灾祸，就此下去，更会一日比一日严重。所以，弟子便重返神界，准备再入冥寒天池去见冰凰神灵，她或许可以告知弟子应对这场劫难的方法。”

    短暂的沉默，沐玄音终于转过身来，目光冰冷的看着他：“这就是你回来的原因？”

    “……也因，弟子一直想念师尊。”云澈低下头，不敢碰触她太过冰冷的目光。

    “……”沐玄音冰眸微眯，语气稍稍缓了几分：“这么说来，你的确还当我是你的师尊？”

    “是！”云澈马上用力点头：“永远都是。”

    “好，很好。”她微微颔首，声音陡然再次冷下：“如果你还当我是你的师尊，那就现在……马上……滚回你的下界，永远不许再踏入神界半步！”

    云澈抬头：“师尊，我……”

    “平息绯红之劫？你的使命？”沐玄音冷冷的道：“你自己不觉得可笑吗？”

    “混沌之壁上的裂痕，的确隐藏着未知的厄难。一旦爆发，东神域很可能会面临灭顶之灾。将之平息，是东神域所有人，乃至整个神界，整个混沌所有生灵的使命，什么时候成了你一个人的使命！？”

    “而以你的阅历、地位和能力，这样的使命，你配吗？”

    云澈嘴唇半张，无言以对。

    “我不妨告诉你一件事。”沐玄音看着他：“为了应对绯红劫难，宙天界已结合东神域所有王界和上位星界之力，铸造了一个打通近半个混沌的次元大阵，可从宙天神界直达混沌东极，就在十日前刚刚完成。”

    云澈惊愕……打通近半个混沌的次元大阵？

    这种东西，真的可能存在！？

    “另外，再有不到一个月，便是【宙天大会】召开之期。此宙天大会，便是为了应对绯红之劫，而有资格参与此事者……”沐玄音声音微顿：“唯有神主！”

    云澈：“……”

    “这等劫难，哪怕是神君，都没有应对的资格，你又能做什么？你方才的言语，简直就是天大的笑话！”

    “绯红之劫自会有人去应对，不仅东神域的神主，其他神域的强者也会参与其中，但绝对轮不到你来操心！所以，趁还没有他人知道你还活着，赶紧给我滚回下界！”沐玄音声音冰冷坚决，毫无余地。

    “可是，这是冰凰神灵亲口告诉我的，而且……”

    沐玄音冰眉沉下：“那你是准备听她的话，还是听我的话！？”

    “……”云澈定在那里，无法回答。

    沐玄音忽然伸手，一个冰蓝结界瞬间筑成，将云澈封锁其中……这个结界，能够封锁所有的光线、声音和气息。而她亲手所筑的结界，一万个云澈也别想脱离。

    “你既然敢回来，说明你已有决意，我不会逼你马上做决定。”

    结界之中，响起沐玄音的声音：“我给你十二个时辰，好好想想我刚才说的话，想想你在神界被人发现的后果，再想想你下界的妻妾、家人、女儿！”

    “十二个时辰后，要么，你自己乖乖滚回下界，永远不许再回来。要么，我打断你的腿，亲自把你扔回去！”

    声音消逝，然后再没有了其他的声音，唯余云澈在冰蓝的世界中发怔。

    师尊怎么会知道我有女儿……

    难道……

    结界之外，沐玄音脸上冷色顿去，但胸口却起伏的更加剧烈，许久都无法平息。

    她的身后，沐冰云缓步走出，看着沐玄音的样子，她幽幽叹息：“姐姐，你这样会吓到他的。”

    “哼，我还嫌我骂的不够！”沐玄音一声冷哼，余怒未消。

    “我知道，姐姐一直在气他当年明知十死无生，却还去星神界救天杀星神，怒他不爱惜自己的生命。但是……”沐冰云轻轻的道：“当年，他对姐姐，不是也做过相同的事么？”

    沐玄音：“……”

    “炎神界，葬神火狱，姐姐面对远古虬龙，伤势极重，油尽灯枯，又中虬龙之毒，已是必死之境。炎神界三宗主，还有各宗长老皆在，却无一人敢救。唯有他……只有神元境的力量，卑微无比的存在，却为了你，去扑向整个炎神界都不敢靠近的远古虬龙……那对他而言，同样是几近于十死无生。”

    “我原本以为，你当年只是被迫失身于他，还曾因此对他生怒。后来我才知，你非但失身，而且失心。”沐冰云看着姐姐，轻柔的言语撩触着她的心魂：“让你失心，让天杀星神甘为他化身邪婴的，不正是他最为‘愚蠢’的那一点么。”

    “不要说了。”沐玄音闭上眼睛：“你不会懂的。”

    

