    路乔拍了拍袖口并不存在的灰尘，“说句难听的，温小姐你和我没有任何关系，我凭什么把自己的宠物送出去，替你弥补这份遗憾？”

    “乐于助人？”路乔嗤笑一声：“抱歉，我是个极其自私的人，没有那么高尚的品质。”

    路乔一米七，本身就比温然高一些，今天又选了一双鞋跟特别高的高跟鞋，一下子比温然高出了一头，居高临下看着她，气势自生。

    “我路家不缺钱，从不受这种嗟来之食。”

    路乔看着温然，眼眸里的情绪深深沉沉，深海一样的深邃莫测，她形状漂亮的唇轻启，“温小姐，不是所有女人都是菟丝花，也有像荆棘那样的女人，好心劝你一句，还是不要试图以卵击石的好。”

    温然是菟丝花，依附着霍宴而生，可她路乔不是，爱情对她来说，就像橱窗里展示的最漂亮那款包，那不是个必需品，有没有其实无所谓，不过是锦上添花而已。

    她是野蛮生长的荆棘，不见天日的地方，乱世夹缝里求生，带着刺，随时准备攻击敌人。

    她这么说，有两层意思，一是为了告诉温然，霍宴她不感兴趣，这个男人她不要了，温然可以不用把她当做情敌了，她没精力去和她勾心斗角。

    另一层则是为了警告她，不要试图做出什么不该做的事情，她不是个软脾气的软包子，热闹了，就算是有霍宴护着她，荆棘一身的刺，也得在她身上扎出几个血口子来。

    不知道温然是听懂了没有，她红着眼睛，一副受了天大的委屈的样子，慌慌忙忙的跟她解释说。

    “路小姐，我没有别的意思，你误会了，我就只是想让你把小狗送给我而已，我是太想闹闹了，所以提了这种有些失礼的要求，真的没有其他的意思，你别误会我……”

    温然这个样子，不知道是该说她的演技过人，已经到了炉火纯青的地步，还是该说她单纯，不懂人际交往分寸的让人生恨。

    路乔没心思去考究这个，她一点也不关心温然到底是怎么想，她只想离温然远一点，离那些乱七八糟的事情都远一点。

    “我不能把安安让给你，温小姐，你还是去找霍宴让他重新帮你买一只和你的闹闹的相似的，做闹闹的替身吧。”

    路乔说：“我还有事情要忙，先走一步，温小姐再见。”

    说完，她转身就走，头都没回就上了车，完全不在乎背后的温然是什么感受。

    路乔过了几天的清净日子。

    说的话有些难听，没给霍宴的心尖宠留一点面子，大概是惹恼了她，这几天，路乔难得的过了几天清闲日子。

    没有人打扰，除了跟集团里那些老狐狸打打擂台之外，便没有别的事情，还算清闲。

    接接小虽然上下学，白天工作，晚上陪孩子，这是在与霍宴重逢之前很平常的日常生活，但是自从碰见霍宴之外就真的很少过了。

    每天都像是在演一步剧情跌宕起伏的大戏，虐身又虐心，真的累惨了。

    好不容易恢复到了以前的生活状态，路乔整个人都精神状态都好了不少。

