        “跑，哪跑。”

        黑洞的深处，大呼小叫声不觉，乃混沌鼎与混沌火，嗓门儿颇高，还有法身那货，拎着道剑，一路追杀厄魔兵将，又逮住了一窝大鱼。

        身为本尊的叶辰，就含蓄多了，左手握着道经神弓，右手凝着帝蕴神箭，如若仙光，神出鬼没，每有一箭射出，必有一尊厄魔被绝杀。

        黑暗中的哀嚎声，是凄厉的。

        扎堆儿的恶魔兵将，足五百万，又四百九十多万都被屠戮，至于上下的不足十万，不知逃到哪去了。

        待叶辰再定身，已浑身是血。

        “咋办，没杀痛快。”

        混沌鼎嗡嗡直颤，混沌气汹涌，满载煞气，鼎身足够凶悍，都不施秘法的，一路横冲直撞，能扛住他一撞的，也只魔君，魔将远不够看。

        “真巧，俺也是。”

        混沌火烈焰燃烧，火苗颇炙热，煞气也浓厚，看样子，颇想与混沌鼎干一架，反正都没杀痛快嘛！

        叶辰未搭理，扯了血衣，提剑而行，更多分身化出，奔向四方。

        “老大，她是不是长高了。”

        回小世界的混沌鼎呼唤道，口中的她，自是指小若曦。

        叶辰回眸，瞧了一眼，不由挑了眉，别说，小家伙真长高了，那么多年不见长，今日却拔高了半寸。

        “恢复了正常生长？”

        叶辰摸着下巴，给了这么个猜测。

        随着时间的推移，他这个猜测，得以印证，真在慢慢长大，以前乃两三岁模样，如今已有三四岁个头。

        三月悄然而过，她又长了。

        半年将至，她还在继续长。

        待一年终结，她已有五岁个头。

        没错，她在正常生长。

        每有空闲，叶辰便把她拎出来，提在手中，转着圈儿的打量；每有此时，凌霄宝殿便嗡隆隆巨颤，好似在发怒，每一声嗡隆都像是大骂。

        “有意思。”

        叶辰无视凌霄殿，只研究若曦，无论两三岁，还是四五岁，都与楚萱楚灵她们小时候，一模一样的。

        千年大楚时，他是看着她们俩，慢慢长大的，为此，他还拍了不少画面，隔三差五便会拎出来晒晒。

        “嗯...长大了也一样。”

        叶辰一边走，一边嘀嘀咕咕的，还拎着小若曦，踏着黑暗，到处的溜达，全然不顾若曦茫然的小脸。

        得亏禁区自封、得亏无泪不在、得亏天冥两帝未看，不然定会对大楚第十皇，竖起一个大拇指的，你丫的是真牛逼啊！昔日拎着红颜，今日拎着若曦，你特么知道她是谁吗？

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄殿颤的更厉害，又发怒了，若它是个人，它有一张脸，绝对的漆黑的，你小子无法无天了啊！

        “老大，有天魔。”

        正走时，突闻分身传来话语。

        叶大少想都未想，一个轻拂手，将若曦送回了小界，拎着帝剑直奔那方，难得见天魔扎了个大堆儿。

        待到那方，远远便见一口铜棺。

        铜棺并不大，只不过黑不溜秋，棺身上刻着魔纹，虽是封着，却有魔气流溢，先前被分身捕捉到。

        如这等铜棺，叶辰是见过的。

        当年，三人合体屠螣蛇帝躯时，被红尘六道留在了黑洞，便撞见过天魔铜棺，棺材虽是小，可其内却另有乾坤，乃空间大世界，藏了几百万的天魔，一路追杀他，若非姜太虚他们及时赶到，他早已成历史尘埃。

        “真会找地儿藏。”

        叶辰冷笑，在黑暗中偷摸靠近。

        同一时间，仙武帝剑脱手而出，堵在了东方；混沌鼎出小界，堵在了西方；混沌火堵在了南方，圣战法身也出，拎着道剑，堵在了北方。

        几者配合，还是很默契的。

        待他们就位了，叶辰一步跨出，踩在了天魔铜棺上，荒古圣躯沉重如山岳，他这一脚也颇够分量。

        轰！

        伴着一声轰鸣，铜棺轰然炸裂。

        登时，天魔气汹涌，肆虐翻滚，卷着一朵朵黑莲，乃天魔本体，极为魔性，一朵朵的都嗡嗡直插。

        “万剑朝宗。”

        叶辰登临苍缈，一剑遥指下方。

        铮！

        又是亿万仙剑铮鸣，如剑雨凌空。

        噗！噗！噗！

        天魔凄惨，成片成片的被诛灭，都有还未化作人形，便被叶辰送上黄泉路，一瞬，便是灰飞烟灭。

        “走。”

        有魔君嘶嚎，避过剑雨遁逃。

        如他这般，丹方强点儿的天魔，都发了疯的超四方走，知道在此的是谁，大帝都屠了，更莫说他们。

        “哪走。”

        三方皆有大骂，唯有帝剑含蓄，剑体嗡动，有叶辰本源支撑，极道法则垂落，帝威是毁天灭地的。

        噗！噗！噗！

        血花成片绽放，又是一场杀戮，无人是叶辰敌手，也无人敢战，几百万的天魔兵将，被杀的溃不成。

        “黑洞中，动静不小啊！”

        星空中，有人路过，唏嘘不已。

        皆牛魔王他们，在查雷电一事，知道叶辰在空间黑洞，也知道叶辰在干啥，必在屠戮天魔与厄魔。

        “那颗星辰，啥个情况。”

        蛟龙王蓦的一语，遥指了一方。

        众人魔自苍缈收眸，齐齐望去，入目便见一颗庞大的古星，通体泛着紫晕，有璨璨星辉普照星空。

        可是，他们看时，古星的星晕，竟在缓缓的暗淡下去，本该璀璨的星辉，也一缕缕枯竭，消失不见。

        众人皆皱眉，一人一个大挪移，待进了古星，望见的一幕，让他们眉头皱的更深，能见滚滚长川，以肉眼可见的速度干涸；能见一片片葱郁树木，以肉眼可见的速度枯萎，还有天地灵力，本是很浓郁，却极尽稀薄下去，连此星的星辰本源，也莫名的在减少，且速度快到吓人，以至于前后不过一刻钟，大地便成了焦土，整个古星死寂沉沉，再不见半点生气。

        大妖大魔你看看我，我瞧瞧你，神情是懵逼的，好好一颗古星，说枯竭就枯竭，不是一般的诡异啊！

        “怎会如此。”

        如他们这边，星空有多颗星辰，都上演这桥段，并非人为，说枯竭就枯竭了，灵力星源不见踪影。

        “厄难吗？”

        至强巅峰聚首，眸光明暗不定，前有莫名雷电，四处显化，劈的星空残破，今又有古星枯竭，明里按理透着诡异，不祥的预感颇是浓厚。

        黑洞。

        叶辰已停下了杀戮，去看天魔，除了漏网之鱼，其他皆已被灭，散落的漆黑鲜血，还染着魔性之光，被混沌火海吞没，成片的焚成飞灰。

        他未歇息，又奔深处。

        轰！砰！轰！

        没多久，便闻轰鸣声。

        人多就是力量大，总有那么一两个分身，能嗅到天魔厄魔气息，也无需大战，给出一个位置便好。

        孤寂的一路，也是杀伐的一路。

        一日日过去，一月月流逝。

        又是一年。

        若曦六岁了，个头又长高。

        同一日，诸天再增异状，除了此起彼伏的雷电、星辰枯竭，又多了烈焰，莫名的显化，燃的空间扭曲。

        这些，叶辰并不知晓，已足够深入黑洞，自进来已有三年，不知屠了多少天魔厄魔，可征途依旧漫长。

        “老大，神雷。”

        黑暗中，混沌鼎一声咋呼。

        “看见了。”

        叶辰随意回着，随意撤了血衣，空间黑洞黑暗，一点米粒之光，金光璀璨，颇是刺眼，那是一道雷，金色的神雷，孤零零的悬在黑洞里。

        天雷到时，金色神雷还想跑。

        “太初神雷。”

        叶辰眸光炙热，一掌将其镇压，这世间，有那太初神火，自有太初神雷，混沌之雷敢称第一，除了太初神雷，便无雷敢称第二，论级别，太初神雷与太初神火，乃是同阶的。

        “黑洞宝贝，真不少啊！”

        混沌火啧舌，绕太初神雷转圈，昔年他融的太初神火，也是得自空间黑洞，那道火焰颇顽固，且脾气还不小，若非念薇献祭，都不归顺的。

        混沌火这话，深得叶辰意。

        仔细想想，他在黑洞中的机缘，还真是不少，有炼丹仙料、有霸道神火、有凌霄宝殿、有九冥棺....太多太多，如今又来了一道太初神雷。

        天晓得这黑洞，还有多少宝贝。

        “俺兄弟看上你了，麻溜归顺。”

        “跟着俺们，吃香的喝辣的。”

        “老实实的，小心挨揍。”

        “俺俩脾气不怎么好。”

        混沌火与混沌大鼎又唧唧歪歪，一左一右，悬在太初神雷身侧，你一言我一语的说，无非就是忽悠，无非就是恐吓，想让太初神雷归顺。

        天雷颇躁动，推了一下混沌鼎，也推了一下混沌火，好似在说，你俩大爷的，消停点儿，别给雷吓着。

        事实上，太初神雷可是硬骨头，不为俩货淫威所屈服，雷电刺啦刺啦的，时而会有那一丝疑惑，疑惑这口大鼎和这多火焰，咋会说话嘞！

        “残缺的。”

        叶辰喃喃道，是太初神雷不假，但并非完整的，本源有破损，且破损的厉害，其威力是大打折扣的。

        纵如此，此雷非一般的雷可比。

        “一句话，归不归顺。”

        混沌鼎与混沌火咋咋呼呼道。

        刺啦！刺啦！

        此乃神雷的回应，雷电颇躁动，排名第二的太初神雷，也如昔年排名第二的太初神火，有一份孤傲，除自家主人，基本不会认第二次主。

        嗡！嗡！

        帝剑蓦的嗡动，但并非恐吓神雷。

        叶辰眉宇微皱，瞥向黑暗深处，就在仙武帝剑嗡动的同一瞬，他嗅到了一丝帝道的气息，所属天魔。

