    订婚宴选在江城五星酒店锦江城，车驶入酒店大门便见用粉玫瑰妆点的引导牌，上写——

    沈家喜宴沈子璐关正行

    看到牌子的瞬间，沈子璐才真真感受到她是真要嫁人了。

    车子越往里开，参加喜宴的人越多，等到停车场，车位上大半都是沈家的亲朋好友。三人下车，沈子璐放眼整个停车场说：“妈，你们俩这是请了多少人？”

    崔安雅说：“我风光嫁女，当然要亲朋尽到。”

    沈子璐朝崔安雅竖起大拇指，“社会！”

    崔安雅嗔怪，“都要嫁人了，还这么不着调。”

    沈子璐扁嘴，“妈，你都说我要嫁人了，还说我，让你准女婿怎么看我？我不要面子吗？”

    关正行看着她笑，走到崔安雅身侧抬手做个请的手势，“阿姨，这边。”

    “幸亏小关稳重，不然我得被你气死。”

    “妈，这么喜庆的日子别说不吉利的字。”

    “……”也觉得不合适，忙改口，“口不经心，菩萨保佑。”

    三人到门口就看到正在接待宾客的沈康年，他说：“可算来了，已经有亲朋入场了。”

    崔安雅赶紧戴上胸花，“你这宝贝女儿能耐大得很，自己订婚宴都给忘了，我不叫她起床能睡到下午。”

    沈康年看向沈子璐，笑着说：“今天没事，正式举行婚礼那天别忘了就行。”

    关正行牵起唇角温温然的笑了，沈子璐看他眼，对沈康年说：“沈老板，你也拆我台是吧，咱俩可是最好的朋友，你不能这样。”

    迎面又有宾客走来，沈康年提醒：“来客人了。”

    来者是沈康年的旧友，他主动伸出手，后者热络的与他握了握，“沈哥，嫂子，恭喜恭喜啊。”

    两人回，“谢谢。”

    崔安雅介绍，“小关小璐，来，你们叫王叔叔。”

    两人齐声，“王叔叔好。”

    崔安雅说：“你们王叔叔是爸爸的好朋友，做物流生意的，我们厂子的家居没少得你王叔叔帮忙。”

    “这是你姑爷吧。”王晓辉问。

    “是啊，”崔安雅说。

    王晓辉上下打量，“长得挺帅啊，做什么的？”

    接下来开始了一段让沈子璐都自愧不如的介绍。

    “我这准姑爷性格好，还稳重，高中就是江一的状元，大学考上了清华建筑系，还被保送出国交流了两年，在美国康奈尔大学，世界名校呢，他上大学那会儿就自己创业了，开了个建筑设计公司，这不去年底才回来，现在在北.京又开一家地产开发公司，对了，你不是想在北.京置业投资嘛，等他楼盘竣工了，可以去看看，位置还不错，以后肯定有升值空间。我和老沈都预定了一套，你也知道北.京这个房价，那是一天一涨的。”

    沈子璐就静静的看崔安雅炫耀关正行，心里却在腹诽，妈，北理工也不错的好吗，我也算高材生，youkonw！

    这边，一个是被冷落的亲生女儿，那边，一个是被迫营业的五好姑爷，沈子璐已经能预测未来她在这个家的地位要不保了。

    王晓辉惊讶的看向关正行，“你在北.京搞开发？”

    关正行頜首，“今天年初刚做的项目。”

    “太好了，你有名片吗？等你忙完的，我也去你那预定一套。”

    关正行：“……”

    今天不是订婚宴吗。

    沈子璐赶紧从手包里拿出一张名片递过去，“这是他的名片，欢迎王叔叔去看看，等你到北.京我们俩招待您。”

    王晓辉接过来，“小璐这性格就是开朗随和，还特别讨喜，叔叔祝你们幸福。”

    沈子璐莞尔一笑，“谢谢王叔叔。”

    王晓辉看着她感慨，“唉，我家那个神兽要有你一半听话，也不至于去念个专科的地步了。”

    “叔叔，现在好专科可比本科吃香，专业选对了，以后可以专升本也可以找个对口的工作。”

    聊了几句，宾朋越来越多，王晓辉也不打搅几个人迎客离开。

    人前脚刚走，谭笑、盛海萝、温拓希三人走进大厅，看到他们来了，沈子璐高兴的冲他们挥手。

    “海螺，谭笑，大希。”

    盛海萝快步走进，张开双臂抱住沈子璐，俩闺蜜见面分外欢喜，抱在一起不撒手。

    “哈哈哈……”盛海萝笑，“小璐你今天真漂亮。”

    沈子璐说：“我哪天不漂亮。”

    “对，今天更漂亮。”

    “哈哈哈，这才对嘛。”

    三个男生见面互相握手，谭笑说：“行啊，终于把我璐哥骗到手了，以后要对她好，我要是知道你欺负她，别说我不顾念同窗兄弟情。”

    “知道了，我一定好好照顾她。”

    温拓希深望了眼沈子璐才说：“不准欺负她。”

    关正行说：“不会的。”

    “关正行，”盛海萝拉着沈子璐的手，“我们可都是娘家人，你一定要对小璐好，你要是敢对她不好，别说我们这些娘家人不干。”

    关正行搂着沈子璐的肩膀，垂眸望着她笑语，“哥的人，会好好疼的。”

    盛海萝笑，“啊……关正行，我以前怎么没发现你这么肉麻。”

    他说：“以前都是给她看的。”

    盛海萝问：“小璐是吗？”

    沈子璐转而搂住关正行的腰，“我准老公说什么都对。”

    “我去，你们俩可真酸，凑一起太般配了，”谭笑拉起海螺的手，“过来，我们也酸一下给他们看看。”

    温拓希喂了声，“你们两对能不能照顾下单身人士的感受。”

    “对了，”沈子璐问，“你女朋友呢？”

    温拓希松下肩膀，“别提了，原本她也要来的，结果她同事病了，临时跟她换班飞国际航线了。”

    他一提谭笑说：“大希这个对象找的可真牛逼，飞机情缘啊，咱们坐飞机给分啥？早餐午餐晚餐，饮料咖啡矿泉水，他坐飞机还附带这空姐也送他了，哈哈哈……”

    “小璐，”萧楠从宴会厅内焦急的出来，谭笑等人打招呼：“小姨。”

    一看到谭笑几个人，萧楠如释重负，“正好你们来了，里面客人太多了，你们帮忙安排下客人的座位行吗？”

    “没问题。”谭笑满口答应，对关正行和沈子璐说：“我们先进去帮着忙活忙活，你们迎客人吧，对了，大傅他们一会儿也到了。”

    “嗯，知道了，辛苦你们了。”沈子璐说。

    谭笑嗔笑，“这话说的，不是应该的吗。”

    关正行握了握谭笑肩膀，“辛苦了。”

    接下来，同学陆续出现，沈子璐在高中交了一票兄弟党，一听她要结婚，大家都早早安排好了时间，推掉行程来参加。

    眼看着快到时辰了，沈子璐活动下走累的脚踝，关正行留意到赶紧扶住她手臂，低声问：“脚疼了吧。”

    “嗯。第一次穿这么高的高跟鞋不太适应，就像踩两个高跷。”

    关正行去旁边搬把椅子放下，“你坐会儿。”

    崔安雅一回头，正看到关正行蹲在沈子璐面前，帮她揉脚踝。

    “老沈，”崔安雅抽空喊沈康年，后者把一个朋友送进宴会厅又走过来，“什么事？”

    “你看你女儿多娇气的，站一会儿就得歇着，还能吃什么苦，还让小关给她揉脚。”

    沈康年笑，“你这个心操的，对咱女儿好你也说，你累不累啊。”

    “我不累，我自己的女儿姑爷，我看着顺眼，我就喜欢操心。”

    “行行行。你说什么都对。”

    此时，沈子璐坐在椅上跟关正行吐槽，“以前就知道我妈厉害，但今天，在我大喜的日子里，我算是彻彻底底的领教她的业务水平了，我们公司楼盘还没盖好呢，她已经帮我们顺利的推出去五套房了，这还不包括那些不确定去的，真要是算下来能有个十套八套的。”

    不管那些人去与不去，关正行的心里没有一丝强求的意思，但今天让他愉悦的是小璐的母亲向所有人介绍他，语气中的喜爱，眼神中流露的赞许，这些都是他一直想做到的，而今天他实现了。

    沈康年看眼手表，时间差不多了，还有五分钟举行仪式，他与崔安雅走过来，说：“客人差不多都到了，我们进去吧。”

