
　　第一章拯救十二金钗？

　　扬州，在古代诗人的眼中，不仅是生的好去处，如“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”，也是死的好去处，若“人生只合扬州死，禅智山光好墓田”。

　　而造成这种情况的原因，就是因为扬州的繁华和富有。

　　扬州之富，可谓是名动天下，而这其中，扬州盐商们的财富更是扬州之最。

　　如果说世界上最富的一批人是谁？

　　不是皇亲贵族，不是达官贵人，也不是地主老爷，最富的绝对要数盐商了。

　　盐商有多富，看看盐商们斗富就知道了。

　　有盐商喜欢吃，所以每顿饭，厨师都要为他准备十几桌酒席，像是一盘百舌灵就由一百只鸡的舌头做成这种菜肴，那是数不胜数。

　　有盐商喜欢养马，专门养了几百匹上好的马，每匹马每天就要花费几十两银子，而马的身上都布置的琳琅满目，能让人看花了眼。

　　而盐商们斗富的常见节目，扬州曾有一个盐商，想在一个时辰内花掉万金，于是就派门客用金钱把城中的金箔全部买光，搬到镇江金山寺塔上，让它们随风飘扬，一会儿就散尽了，塔周围的草树之间，到处都是金晃晃的金箔。23sk.Com

　　从此就可以看到盐商之富。

　　而以富贵著称的贾史王薛四大家族，在财富方面在盐商们面前充其量也就是个弟弟。

　　可以说，在盐商眼里，四大家族最富有的薛家那一两百万两的家产，在盐商中最多也就算是一个普通的盐商。

　　而此刻，贾琏就亲身体验了一把盐商们的生活。

　　是的，贾琏是穿越过来的，被一个名著圆梦系统给带来的。

　　名著圆梦系统，自然就是圆人梦想的系统。

　　圆梦系统表示，在万界平行世界有众多的人向苍天祈求自己的梦想，而圆梦系统就是来满足这些人的愿望和梦想的。

　　而贾琏就是系统选中完成这些人愿望和梦想的执行人。

　　好在系统也不是直接就将贾琏给塞到了红楼里，也是给了贾琏三个外挂。

　　第一个就是吕布之勇，这个外挂一旦用了，那么贾琏立马就能得到吕布最巅峰时期的武艺，不光如此，如果进入灵气充足的世界，如果身体强度增加了，那还能超过吕布的武艺和身体。

　　这个就很牛了，在古代有吕布巅峰时期的武艺和身体，那简直就是霸王级别的。

　　吕布有多牛，看过三国演义的就能知道，武圣关羽和刘备、张飞三人合起来，也就能打个平手，吕布可以说是三国武将的巅峰，有了这样一个外挂，至少进可以上马打仗赚取公侯之爵，退可以上山落草揭竿而起，争霸江山。

　　第二个外挂就是一个技能，袖里乾坤。

　　镇元子大仙的专属技能。

　　在西游记中，镇元子曾经使用袖里乾坤直接将唐僧师徒四人全都收了进去，就连孙悟空那么牛逼的人物也难以逃脱。

　　这就能看得出袖里乾坤的厉害了。

　　当然了，贾琏获得的这个袖里乾坤和镇元子大仙的根本没法比。

　　贾琏的这个袖里乾坤现在充其量也就能储存个物品。

　　贾琏看了一下，大约也就十立方的样子，这个体积已经很大了，只不过这个空间只能储存物品，不能收活物。

　　就算这样，贾琏也已经很满意了。

　　更让贾琏满意的是，系统给出了解释，这个法术现在只是初级，随着贾琏实力的提升，法术的威力也会增强。

　　如果贾琏的实力以后能达到镇元子的级别，或许就能达到真正的袖里乾坤的威力。

　　镇元子那是什么人，那可是地仙之祖，是仅次于三清圣人级别的大仙，这种暂时就别想了。

　　第三个外挂倒是有些让贾琏出乎意料，但又在意料之中了。

　　这是一套九年义务教育全套书籍。

　　从小学一年级到初中毕业的所有教材，这里全都有。

　　什么语文数学，物理化学，生物地理，只要小时候学过的，这里都有，就连社会自然都有。

　　虽然暂时作用不及吕布之勇和袖里乾坤，但是在以后或许就会出现一些意想不到的收获。

　　毕竟系统是来让贾琏来完成圆梦任务的，这些书籍对贾琏还是有一些作用的。

　　就拿现在来说，贾琏接到的第一个任务就是红楼世界林黛玉和其他十二金钗所许下的愿望。

　　林黛玉，金陵十二钗正册双首之一，西方灵河岸绛珠仙草转世，荣府幺女贾敏与扬州巡盐御史林如海之独生女，母亲贾敏是贾代善和贾母四个女儿里最小的女儿。

　　林黛玉是贾母的外孙女，贾宝玉的姑表妹、恋人、知己，贾府通称林姑娘。她生得容貌清丽，兼有诗才，是古代文学作品中极富灵气的经典女性形象。

　　从小聪明清秀，父母对她爱如珍宝。5岁上学，6、7岁母亲早亡，10岁师从贾雨村启蒙。

　　外祖母贾史氏疼爱幺女贾敏，爱屋及乌疼爱黛玉，10岁接到身边抚养教育，寝食起居，一如嫡孙贾宝玉。

　　11岁时又死了父亲，从此常住贾府，养成了孤标傲世的性格。

　　12岁时，贾元春省亲后，林黛玉入住潇湘馆，在大观园诗社里别号潇湘妃子，作诗直抒性灵。

　　林黛玉与薛宝钗在太虚幻境才女榜上并列第一，二人既存在人性上的德才之争，婚姻上的金木之争，又因同属正邪两赋的禀性而惺惺相惜。林黛玉最后于贾宝玉、薛宝钗大婚之夜泪尽而逝。

　　林妹妹也是众多红迷的大众情人。

　　而薛宝钗呢，也是十二金钗正册双首之一，父亲早逝，到了贾府和贾宝玉折腾了好几年，谁知道在如愿嫁给贾宝玉之后，贾宝玉这个破石头却出家了。

　　薛宝钗心里一句MMP都说不出来，最后只能是当个活寡妇了。

　　其他十二金钗也都有各自的悲惨下场，最后却是一个都没有好结局。

　　所以在最后回归太虚幻境之际，一起许下了愿望，希望自己的人生不那么悲惨。

　　林妹妹希望自己的父亲健康的活下去，薛宝钗希望自己的哥哥能够不被砍头，三春希望能够有个好归宿，秦可卿希望自己不被公公……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第一章 拯救十二金钗？免费阅读。https://xs.23sk.com 