    梁昭煌将‘功德镜’中显化的传承目录都翻看了一遍，最后发现符合他要求的传承基本只有两个。

    一个是‘小五行阵解’，一个是‘五行阵箓’。

    而且这两者都是分上中下三卷，上卷传承一阶法阵，中卷传承二阶灵阵，下卷传承三阶宝阵。

    其中，‘小五行阵解’兑换所需的‘功勋值’是上卷三百功勋值，中卷五百功勋值，下卷七百功勋值。

    而‘五行阵箓’兑换所需的‘功勋值’则是相对少些，上卷三百功勋值，中卷四百功勋值，下卷五百功勋值。

    梁昭煌如今手上只有七百功勋值，若是兑换‘小五行阵解’则只够兑换上卷，若是兑换‘五行阵箓’则是足够兑换上卷、中卷两卷。

    这倒是让他不禁有些犹豫起来。

    从兑换所需的‘功勋值’便能够看得出，‘小五行阵解’无疑要比‘五行阵箓’更好一些的选择。

    毕竟，一分价格一分货。

    但是，他手上的‘功勋值’却只够兑换‘小五行阵解’上卷，想要一起兑换中卷，还差着一百功勋值。

    而只有‘小五行阵解’的上卷的话，虽然可以为梁家的阵道传承打下不错的基础。

    但是，‘小五行阵解’的上卷，传承的都只是一阶法阵。

    对于梁昭煌、以及梁家在诸多筑基层次的战斗之中，并无多大帮助。

    而偏偏，梁家现在需要的就是能够在筑基层次给与帮助的阵法传承。

    炼气层次的传承，对于梁家来说，终究还是太低了一点。

    所以，梁昭煌在犹豫一番后，还是直接选择了‘五行阵箓’的上卷与中卷。

    正好七百‘功勋值’，虽然可能‘五行阵箓’的传承比之‘小五行阵解’要差一些，但是却能够为梁家提供一阶法阵、二阶灵阵，完整的传承，对于梁家如今的帮助更大。

    众鸟在林不如一鸟在手。

    先将‘五行阵箓’的传承掌握，而至于‘小五行阵解’，可以等以后挣得足够的‘功勋值’再换取。

    而还有一点，‘五行阵箓’是偏向于符阵方面的，于梁家来说，倒是更容易入门、掌握，与梁家符箓传承可以很好地相接、相促。

    梁昭煌做好了选择，那‘功德镜’中立刻有两道金光射出，直射一旁祭坛上放着的两枚空白玉简。

    那金光中仿佛有无数符文、文字在流转，烙印玉简之中。

    片刻之后，烙印完毕，金光散去。

    梁昭煌上前拿起两枚玉简，灵识探入其中查看起来。

    果然更多是对于‘符阵’的传承，上卷的一阶符阵，中卷的二阶符阵，都有着较为详细的传承。

    而符阵与真正的阵法相比，有优势、也有劣势。

    优势在于布阵速度更快、对于布阵所需的材料要求更低、以及对于布阵所需地形等要求也是大幅降低。

    只要身上有着足够的、适合布阵的符箓，何时、何地，都可以迅速布阵。

    但同样的，相比于真正的阵法劣势也很明显。

    一是需要消耗的符箓数量很大；二是除非用特意制作、祭炼的符箓布阵，否则布置的符阵能够维持的时间通常有限，远不及真正的阵法；三则是，以符箓布阵，通常情况下，威力都要比之正常的阵法稍弱一筹。

    想要解决这些劣势，也并非没有办法，一则是继续加大布阵的符箓数量，二则是提高布阵符箓的质量。

    梁昭煌迅速浏览了‘五行阵箓’上中两卷，总的来说还算满意。

    梁家有着‘符书’传承，擅长制作符箓，如今接上这‘五行阵箓’，专研符箓布阵，倒也与梁家情况更为相合。

    而且，在这‘五行阵箓’之中，同样蕴含着基础的‘五行阵道’传承，通过符阵，将这‘五行阵道’传承入门、掌握。

    后面便是兑换了‘小五行阵解’，传承、研究真正的阵道，无疑也更容易入门、掌握。

    中正府这里不是研究阵法传承的地方，梁昭煌当下将两枚玉简收起，向着那领路的李辅官谢过。

    随后，在对方带领下一路出了中正府。

    回到家族‘膳德楼’，梁昭煌开始仔细研究两卷‘五行阵箓’。

    从一阶符阵开始，‘五行阵箓’上卷之中，记载了上百种以一阶法符布置的‘一阶符阵’，从单一行的符阵，到两行、三行复合的符阵、直至最后五行俱全的符阵，全都有着详细的记录。

    而‘五行阵箓’上卷中，通过这些上百‘一阶符阵’为例，详细解说五行属性阵法布置、运转的道理，解说着五行阵道的传承入门。

    可算是由实践到理论，以‘符阵’实践解说、验证五行阵道传承的理论，能够让学习者更容易入门、掌握。

    而‘五行阵箓’的中卷也是同样，其中记录了五十四种五行属性的‘二阶符阵’。

    这些‘二阶符阵’，有的由大量一阶法符配合一定数量的二阶灵符布置而成，有的则是完全有二阶灵符布置而成。

    以这些‘二阶符阵’为实践，进一步阐述、研究五行阵道更深层次的传承、理论。

    基本上，无论是上卷、还是中卷，介绍的所有‘符阵’布置起来，都是需要消耗大量的符箓。

    梁昭煌在仔细研究过‘五行阵箓’上卷和中卷之后。

    甚至开始有些动摇、怀疑，以梁家的符箓传承，每年制作的符箓数量，是否能够支撑得起这‘五行阵箓’的研究与布置使用？

    在‘膳德楼’后院之中，梁昭煌用一阶十几枚一阶法符‘聚水符’，按照‘五行阵箓’上卷中记载，布置了一个最为简单的‘小叠浪阵’。

    然后试验了一番，这座‘小叠浪阵’的攻击力，大概能够重创一个炼气后期的修士，但是难以击杀。

    而且，‘小叠浪阵’不过是运转三遍之后，十几枚法符‘聚水符’就已经彻底耗尽力量，直接化成灰烬消散。

    梁昭煌见此不禁眉心微皱，他发现这‘五行阵箓’的传承的劣势，似乎比他预料的还要大一些。

    对于符箓的消耗，简直是个无底洞。

    而符阵的威力也是堪忧，想要提高威力，就必须增加符箓数量或者质量。

    这又回到了一开始的问题中，对于符箓的需求、消耗，数量太多！

