    出得汴京，过陈留就已经开始了绵绵的小雨，到了雍丘也不见有晴天，雨也是越来越大，不得已只好驻留雍丘。

    　　连雨天下起来，就会让人心烦意乱，没有细雨的那种沁人心脾，也没有暴雨的惊天动地，饶是官道还是不错的状况，可考虑到这个状况，杨浩还是决定暂时在雍丘驻留。

    　　看着堂外淅淅沥沥的雨，蜉蝣的情报却是一直没有断过，整个京畿道都被这连雨笼罩住了，汴京城也是下了两天了。

    　　正如杨浩所说，该发生的终归是要发生的，完颜宗翰的突然毙命怎么可能瞒得住的，一时间朝堂之上炸了锅了，但是让杨浩没想到的是原本应该暴跳如雷的冯熙载竟然很安静，反倒是出头的都是一些名不见经传的御史，就没有一个是头领级别的。

    　　这就很有意思了，没人愿意做出头鸟吗？

    　　杨浩到是不怕这些，也懒得理会，现如今最担心的还是北边的战事，天祚帝耶律延禧虽然和赵佶一样，都算是亡国之君，可人家硬气啊，在中京城就没撤过，一度曾经逃到了云中失踪了很久，这才有了耶律大石的另立新君。

    　　就这种情况，耶律延禧还能和耶律大石这些辽朝旧部汇合，根本不考虑耶律大石的暂时隐忍的建议，就是要和前金硬干。

    　　说起来，杨侯爷觉得，要是能把赵佶和耶律延禧融合一下，这会是一个很不错的想法。

    　　当然，两人也有着共同点，好大喜功，十分的容易飘，要不是耶律延禧以及契丹贵族对女真人的疯狂压榨，兴许完颜阿骨打也不会这么快就叛乱了。

    　　人无完人啊，有的时候，杨浩也挺同情这耶律延禧的，但为了加速辽朝的灭亡速度，让李邦彦建议耶律大石另立新君也只是其中的一项策略而已。

    　　辽朝太大，各部族众多，尤其是上京道，一个上京道比整个中京西京和南京道加起来都要大上很多，瘦死的骆驼比马大啊，要加速辽朝的灭亡，同样还要掌控着速度，不能过早的和西域的黑汗接触上，正所谓，以天地为局，以人心为棋何其容易啊。

    　　听着吴用简短的说着汴河水已经上涨了很多的消息，杨浩点了点头：“也罢，能不闹灾祸还是好的啊，只是这天灾若是真的来了，也不是我等人力可及的，令人通知开封府和宋公明，一定要做好万全的准备，万万不可出现失控的局面。”

    　　吴用点头：“侯爷放心，卑职这就着人通传。”

    　　正说着，有那宫中侍女冒着雨而来，送来了几样蔬果。

    　　“奴婢见过侯爷，今日有那雍丘府衙送来了一些时令蔬果，帝姬知侯爷操心劳力，特令奴婢送一些来请侯爷品尝。”

    　　所谓时令蔬果，杨浩也是经常吃的，没什么特别，但是这出行几日里，赵福金不管是吃饭，还是喝汤，都要赐一些过来，这份荣宠啊……

    　　那侍女送来了东西，说完了话就走了，杨浩摸了摸鼻子，尴尬的看了吴用一眼：“对了，叮嘱蜉蝣的人，京中那些人都看得紧一些，一旦有人跳出来，就给本侯弄他。”

    　　吴用笑了一下点头：“侯爷说的是，卑职这就去安排，卑职告退。”

    　　看着那几样水果，杨浩头疼了，赵福金的心思已经是司马昭之心了，他不是不明白，是压根儿没想到这丫头越长大就越发的大胆了，以前的时候可没这么明目张胆的啊。

    　　不过想想倒也是，唐宋时期，理学还没成型，女人还不至于被禁锢思想，就拿李清照来说，人家能休夫，你看看吧。

    　　而且这些娘们有的时候是真的巾帼不让须眉的，虽然不会明目张胆的去学武大娘的做派，但是什么太平公主，上官婉儿，李裹儿之类的，看看这是多少前辈们都立下了榜样的，虽然结局都不咋地吧，但人家活得洒脱啊。

    　　“唉……”

    　　摇头叹气，招呼门外廊下的春喜儿：“春喜儿啊，帝姬在做什么？”

    　　“回侯爷，帝姬和几位夫人在后面正看教坊的杂剧呢。”

    　　这一次出来，杨浩索性是连欧阳澈的教坊也带了一部分出来，既然要推广这新杂剧，那这江南可是必须要推广的地方，建康府啊，是打开江南的大门啊。

    　　只不过现在赵福金她们在看的却不是什么霍去病封狼居胥的剧目，而是新排练的剧目，名为《白蛇传》。

    　　听到这个回话，杨浩又是一声长叹，当着自己的几位夫人的面如此赏赐自己？这一路上啊……

    　　有句话怎么说来着？如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉啊……

    　　不敢去，也没法去谢恩，杨浩也知道，赵福金是想着办法的让自己过去，自己偏就不过去，其实吧，不是因为赵福金的年纪的问题，而是身份的问题，这是个雷啊。

    　　捱到了入夜，柴思若亲手铺好的床铺，杨浩洗漱过来，柴大夫人似笑非笑的看着他：“相公，那时令蔬果可吃了？”

    　　“呃……吃了……”杨浩到也是实在，主要是也没什么可隐瞒的，夫妻这么久，他太了解柴思若了。

    　　柴思若会有醋意，但不会发作，很多时候都是包容，把一个大妇该有的素质展现的淋漓尽致的。

    　　看到他这个囧样，柴思若笑了：“噗嗤，相公啊，不是妾身担忧，帝姬如此，终归不是办法啊。”

    　　杨浩躺倒了床上，用手拦住柴思若的细腰，无奈的说道：“我也知道啊，可我能怎么办呢？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

