，(首字母+org点co)！

五兽气息与廖仑同源，动作灵活，实力强劲，局势一下变成了六打一。

它们的出现，也让湛长风窥到了一些斗族兵器的究竟。

兽核是斗族兵器不可或缺的一种材料，在铸造的技艺中，它应该起了为成品实现灵性.力量两大方面增幅的作用。

兽魂还不好说，类似于将兽魂与兵器合一，化成了兽兵。且他们有特殊的驭兵之法，能把兽兵变成自己的半身。

可以看出来，兽兵是高阶武者的一种重要战斗方式。

湛长风收集够了目前能探清的信息，蛮力拉弓，连续出箭，这或跑或扑或隐的兽兵，在别人眼中疾如闪电，摸不到边角，却被她一箭箭射落。

廖仑连带着受了伤，叫停了比试，他还不想自己的兵器都折损在这里，这可是他花了大半辈子心力培养出来的。

“此战我认输，不打了不打了！”他心疼地将散去兽形的五口小刀收进丹田，摆摆手，隐到了偏僻处。

都已经动了手，湛长风不想那么快结束，觑向那伙劫匪，“几日前便是你们的人要劫杀我，今天又用出了借刀杀人，也难为你们了。”

几个匪徒中的刀疤脸拧了眼神，皮笑肉不笑道，“我想你搞错了，我们可没见过面。”

“也行，你通知你们那边的最强者，要么将不属于你们的东西交还给我，要么我去你们的老窝逛逛，做个了结。”

“你谁啊，好大的口气，别给了台阶不下，要是对上我们老大，有你哭的！”刚被她崩飞的刃中蹒跚挪到刀疤脸旁边，郁气难平。

湛长风一招造化道场将他们困住，拿绳子拴了，搜魂搜到他们匪窝的位置，直接找上门去。

众人被这一发展弄晕了，有好事者跟了她足足一万二里地，琢磨出了不对劲，怎么到了死亡沙漠？！

死亡沙漠素来凶名显赫，放眼望去，黄沙延绵无穷尽，据说无人能跨越，更有人说，赤影流域最强大的一伙匪寇隐藏在里面。

刀疤脸愈近死亡沙漠，面孔愈扭曲了，她竟真敢孤身一人打上他们的寨子！

湛长风落到沙漠中一家不起眼的小破酒馆前，一甩绳子，将这些人丢了进去。

霎时里面冲出来一群人，执着兵器虎视眈眈。

“我当是谁！”客栈中爆出如雷响声，一满头脏辫的神通武者大摇大摆地出来，看似随意的脚步每一落下，地面都要震一震，扬起黄沙。

湛长风自觉不枉此行，这人比百里.廖仑等武者还强上数倍，可堪一战。

来者是火鸦寨的首领，外号火鸦王。

火鸦王瞥到那些隐隐约约偷跟上来的修士，恼她曝露了自家寨子的位置，不怀好意道，“那件天衣已经被你卖给了店老板，我从店老板手里拿来了，你凭什么来拿回去！”

“天衣？”

“是那个天衣吗，不是说，天衣皆来自龙山，这人难道已经上过龙山了？”

“往届我斗族里，平安从龙山下来的人物中，可没此人。”

“许是承了先辈的天衣，呵，好大的胆子，竟敢用它交易，简直侮辱了我斗族人的名头！”

“快将此事禀告赤影和响云坞祖。”

火鸦王得意地看着湛长风，却没从她脸上看出惊慌。

湛长风也不知道他在得意什么，“你与各部落的首领有勾结？”

火鸦王目光闪了闪，大声道，“我跟他们能有什么干系。”

“现在天衣被你拿着，你如此引人注目，不怕过来的强者，先将你杀灭了？”

“我虽为匪寇，但晓廉耻，不敢私拥它，更不敢交易它，等他们来了，我自然会将天衣双手奉上，但这之前，我会将你拿下，交于他们，我想看在我有功的份上，他们会原谅我之前的小打小闹。”

斗族人对衣服的执念超乎人想象，竟忘了此寨之前的烧杀抢掠，为他叫好。

火鸦王对这场面很满意，嘴角翘了起来。

他手里哪还有天衣，他当时一得到它，就将它赠予了黑蛇部，换黑蛇部帮忙上下打点，让他们这些原本恶名在外的匪徒，也能参加部落大会，争取建部落的令牌。

说句不客气的，有那件天衣在，就算他们没本事，拿不到建部落令，黑蛇部的比试者也会替他们除掉障碍，让令牌落他们手中。

火鸦王自认是个有雄才伟略的人，当匪寇有什么意思，要当就当斗族的王。

由匪寨变部落，就是他将要踏出的第一步。

这莽人自己撞上来，他正好刷波声望，将自己的形象扭正。

他能兵行险招爆出天衣，自然也不怕那些人来找他要，因为.....他会“败”给她，让她“带着天衣”逃走！

介时，恐怕各部落都会追杀她。

火鸦王想到就做，誓要在那些强者赶到前，弄出预想中的局面。

他生得威武雄壮，往湛长风跟前一站，整一野兽和小草的既视感，“听说你还杀了本寨的二当家，这仇更不能不报了！看招！”

话落，斗大的拳头就向她砸去。

拳风如金戈切过空气，势锋利非常，嗡鸣震耳。

众人看她不躲不避打算正面截拳，纷纷大叹不要命。

湛长风面对砸下的拳，沉肩坠肘，踏步侧身，双掌化拳，其拳快如碎影，仿佛将那拳包裹了一样，然后往前一送，竟蹶得他一个踉跄。

此界没有法道一说，也很少见怪力乱神类的神通，拼的是拳脚和兵器，所以有外人在场时，她没有暴露出那些一看就不同于此界的招式。

单凭蛮力.威压跟他斗了几百招。

火鸦王没想到她能跟自己打那么久，眼看那些强者都要赶过来了，动作不由急促。

湛长风抓着他的一个破绽，优柔之势变作劈天巨斧，大开大合的蛮横之拳，砰然对上锋利金刚。

众人眼睁睁地看着一棵小草把野兽撞飞了。

她收势，轻弹袍角，“承让了。”

“呸，谁跟你比试，我要你命！”火鸦王抽出腰间的一把刀，“出来，我的兄弟！”

这刀变作了与他实力相当的一人......人？

湛长风推演因果线，发现此人还真是他的兄弟。

原来除了用兽魂祭兵器外，还能用人来祭兵器，但献身者必须心甘情愿，才能与兵器与使用者契合，发挥最强战力。

自然凶兽什么的，不可能心甘情愿献祭自己，所以抽出它们的兽魂后，要将此魂折磨到失去自己的意志，变成奴隶，方可融于兵器中。

最有意思的是，这种兵器的炼制手法十分高超，不管是心甘情愿还是被迫心甘情愿，都保留了原本的记忆。

品阶高点的，还能有自己的意识，就跟活着的时候一样。

火鸦王的这个兄弟，就是回忆意识都完整的一类。

“哈哈哈多少年没人打到我们门前了，大哥，我们联手杀了她，让他们看看，曾经叫人闻风丧胆的大漠双寇有什么本事！”

“正合我意！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    