    鬼泣还没有达到圣器，但其质地以及潜力却是比许多圣器还要强。

    龙帝面沉如水，不断的收割着一个个生命。

    绝刀门并不是什么好东西，如果能够让这个庞然大物变得虚弱，那么就是造福无数人。

    刀气衍混沌、化阴阳、入归墟！

    三式刀法被他来回的施展，越发的娴熟了。

    而鬼龙器灵也不断在四周围游离，把一个个被龙帝所斩杀的武者灵魂吸收掉。

    绝刀门中就没有弱者，而且刀客、剑客的灵魂本就比一般武者强。

    这些灵魂对于鬼龙来说也是大补之物，可以让其快速成长。

    高空之上，金刀原本胜券在握，还在嘲笑天刀不自量力。

    但等到阵法开启之后，他的脸色就变了：“你是什么时候...是他！”

    金刀不傻，很快就注意到了下方大开杀戒的龙帝，脸色有些扭曲：“你敢勾结外人！”

    天刀狂笑：“废话真多，你以为我会打没有把握的仗吗，你的人虽然比我多，但不出一个时辰就会全部被阵法所杀。”

    就连武尊级别的如果单独一个也不敢面对绝刀门的凶煞大阵，又何况往下的武者？

    金刀勃然大怒，对另外两位武尊道：“我下去先斩杀那个小子！”

    百个，千个，甚至更多。

    龙帝没有去数自己已经斩杀多少武者，只感觉鬼泣越来越烫，红光越来越炽盛。

    蓦然，龙帝感受到了一股致命的危机。

    轰！

    恐怖的刀气对他当头怒斩，不过在最后关头一道光束将他护持在内。

    光束剧烈颤抖，最后消散。

    所幸那刀气也跟着消散，龙帝并没有受到伤害。

    整个宗门的阵法在自己的掌控之下，自然可以随时出手支援。

    体型大了一圈的鬼龙飞回鬼泣内。

    顿时整个刀身红黑二色浓郁到了极点，变成了暗红色。

    刀气自行爆发，以龙帝为中心，三百米范围内鬼气森森，无穷刀气化作龙形不断游走。

    任何存在进入这个范围内后都会受到疯狂的攻击。

    “居然形成了刀域！”龙帝颇为惊喜。

    所谓的刀域便是刀之领域，在其范围内的敌人自身会受到很大的压制。

    一般刀域是只有领悟了刀魄的刀客、而且是要十分深厚的那种才能学会。

    而这把刀在达到了圣器级别后却是拥有了这种能力，可以说是运道昌隆了。

    而金刀见此却是面现贪婪：“交出你手中的刀，或许还可以留你一条命！”

    龙帝随意的挥舞了一下鬼泣，就知晓威力至少提升了十倍，对于他的战力增幅也是巨大的。

    至于金刀的话，直接就被无视了，他笑道：“有阵法守护，你还杀不了我。”

    金刀目光阴沉：“那么你就不考虑下李刀一？”

    “他？”龙帝耸耸肩：“他不是在跟你的孙女修炼《嫁衣神功》吗？”

    “什么！”骤然听到这话，金刀忍不住失态，接着就低吼：“你是如何知道的！”

    “若要人不知除非己莫为，你想要算计别人的时候也要小心会不会被人算计，看看时间，你那孙女应该也到了大公无私奉献自己成全我徒儿的时候了。”

    金刀猛地转身，就要前去李刀一与金小星的闭关之地。

    轰轰轰...

    一道道光束从天而降，每一道光束内都蕴含无边刀气，化作一个牢笼将金刀围困在内。

    这牢笼至少可以束缚住他两三百个呼吸。

    趁着这个世间，龙帝再次展开杀戮。

    鬼泣进化之后，他斩杀起敌人来更加迅速。

    当然，每斩杀一个敌人他们身上的储物戒龙帝也不会放过。

    ......

    密室中，时机成熟了，金小星悍然发难。

    嗡嗡嗡！

    一股强悍至极的吞噬力从她掌心中爆发，将李刀一全身精华都吸纳过来。

    李刀一猛地睁开双眼，感受着体内的力量以洪水开闸般的速度流逝，不由得惊骇万分：“小星，这是怎么回事，哪里出错了吗？”

    “没有出错！”金小星卸去了伪装，一脸的冰冷：“实话告诉你吧，你修炼的根本不是什么《夫妻诀》，而是邪术《嫁衣神功》！

    此术炼成之后，你所做的一切都将成为我的嫁衣。

    你以为我真的喜欢你？别痴心妄想了，你不过是一个毫无见识。没有半点情趣的土包子罢了，我喜欢的是姬元那种风度翩翩的男子。”

    金小星的每一句话都像是一把利刃插进他的心脏，让他心如死灰。

    “我...还是太自以为是，太年轻了，师父，对不起，我辜负了你。”李刀一惨笑，双眼流下了血泪。

    他想要挣脱，但一点反抗的余地都没有。

    很快，他的身体就只剩下皮包骨头了。

    再过一会儿，就连他的神魂也会被吞噬。

    金小星满脸红光，振奋异常：“快了，快了，再有一点就成功了，到时候我也将拥有绝世天赋，可以配得上姬元了。”

    就在李刀一即将彻底死亡之际，他肩膀上散发出光芒。

    起初十分微弱，但很快就大方光华，化作龙帝的虚影。

    他的声音响了起来：“有了这一次的经历，你应该彻底成长起来了。”

    “师父！”绝望中的李刀一惊喜万分，灰暗的眼睛中闪烁着希望之光：“您怎么？”

    龙帝一指朝着金小星眉心点去。

    “不！”眼看着就要成功了，金小星没有想到会发生这样的意外，猛地发出尖锐的嘶吼。

    只是，这门功法要求极为严格，在完成之前不能出半点差错，否则就会前功尽弃。

    她不敢动，也躲不掉。

    眉心中，一个血洞出现。

    然后她的身体就像是开闸的洪水，一身精华全部倾泻出去。

    李刀一那残破的身躯在很快时间内就恢复如初，而且比一开始的时候还要强大。

    百枷境巅峰！

    他的境界已经超越了龙帝这个做师父的。

    当然，在战力方面十个他也不是龙帝的对手。

    而金小星也当场死亡，尸体看上去就跟上百岁的老人一样，只剩下皮包骨头了。

    经历了这一次之后，李刀一再次蜕变，整个人完全不一样了。

    他一刀斩下金小星的头颅...

