    祝音容站在旁观者的角度，很客观的劝秦笑颜考虑清楚，心里更在乎的是孩子还是荣世骞，其实她一直一来都不怎么看好荣世骞，觉得他给不了秦笑颜想要的幸福。

    作为朋友来说，自然不希望秦笑颜这一辈子都这么煎熬着。

    所以祝音容也主张秦笑颜选择离婚。

    她说：“你想想，就是因为你是荣家的少奶奶，所以才会引起这样的关注，要是褪去这层身份，就算你真的出轨了，也能安然无恙的生活，那些不要脸的小三都能转正过上好日子，你并没有做错什么，凭什么就要这么委屈自己一辈子？”

    秦笑颜敛眸，内心其实已经想过无数种可能的，但是都不敢去预料结果。

    她觉得自己亏欠荣世骞，离婚这种事，荣世骞补答应，她想离也没法离，其实最主要的还是有些舍不得。

    算起来荣世骞对她有恩，除了很少陪伴她之外，并没有做过什么伤害她或者对不起她的事。

    不管如何选，都有得有失，况且有时候由不得她选。

    荣世骞没开口，一切都是未知数。

    一周的时间过去了，消息还在传，只是荣家封锁了消息，网络上倒是清静了，耳边却依旧能听到一些不好的言论。

    说起来，转移网民视线的事，还得谢谢叶家。

    叶氏的企业虽说比不上荣家，但在全国也有一定的影响力，而现在已经面临倒闭了。

    曝光这件事的人不用想也知道应该是叶槿或者叶清梦，到更像是叶清梦这种不计后果没什么头脑的人做出来的。

    荣家宣布撤回和叶家的全部合作，也在圈内公开了叶槿已经不是荣世远的未婚妻这件事。

    当初很多人去找叶家合作，就是看着叶家以后和荣家是亲家这层关系。

    叶槿和荣世远彻底分了之后，荣家还是留了情，没有公开宣布这个事，也让叶家的公司能够安稳的发展。

    现在弄了这么一出，荣家和叶家断绝了关系，这个时候站出来支持叶家，那么就是和荣家过不去，谁也不想站在荣家的对立面。

    撤资的撤资，谈好的合作也散了，还查出偷税漏税的事，几乎是断了叶家所有的门路。

    短短几天，兴盛的大公司就落败了。

    叶家，刚刚送走了来查封别墅的人。

    叶父大发雷霆，将手里的茶杯摔碎在地，指着垂头丧气坐在沙发上的叶清梦骂道：“都是你干出来的好事！自以为耍点小聪明得意忘形，现在全家人都被你害惨了！”

    “好了老爷子，梦梦也知道错了，你就别再凶她了，孩子这两天眼睛都哭肿了。”

    “你也别说话！”叶父见谁骂谁，“都是你惯出来的！你们娘几个没一个好东西！”

    叶母抱着叶清梦哭哭啼啼的，叶槿坐在一旁沉着脸没有出声，叶父话锋一转骂起了她来：“还有你也是！早点搞定荣世远哪来现在这么多事？一点用都没有！”

    “孩子他爸，既然事情已经到这一步了，咱们就再想想其他办法，日子可能不会又想着这么富裕了，但总归有条活路啊。”叶母唯唯诺诺的说道。

    叶父却大喘了两口气说：“这公司是我一手打拼起来的，几十年的奋斗才有了一些成果，结果就被你们全败光了！奋斗了一辈子，没想到在这个岁数走上了绝路。”

    看着叶父痛心惋惜的模样，叶槿站起身说：“我去找风飒。”

    “风家和荣家什么关系你不知道吗？你找风家的人有什么用？”

    叶槿却说：“风飒和风家是什么关系您也不清楚吧？他是风思芸的私生子认祖归宗的，他生父的死，和荣家有牵扯，可以说他恨荣家，她在风家虽处境维艰，但是受风老爷子的宠，恰巧可以利用好这一点。”

    “你疯了？你这是要与荣家为敌？”

    “我只是想救回叶家。”

    ……

    LW的商讨会议准备举行了，秦笑颜在事情曝光之后，第一次回到了公司。

    不知道是不是陆淮安事先打了招呼，她去到公司的，平时那么喜欢八卦的同事，没有一个人提起新闻里的事。

    也没有人在私下说她的坏话，反而因为得知了她有孕在身，对她关爱有加。

    “笑笑姐，你可算回来了，我们都想你想得不得了了。”

    秦笑颜笑了笑，看着许瑶将倒好的水放在她手边，问她：“孔灵灵回来了吗？”

    “前两天就回来了，估计重新接受了整容手术，鼻子上还包着纱布，非要装得一副很热爱工作带病上阵的样子，其实公司上下谁不知道她是什么样的人啊，也不知道演给谁看的。”

    “比较这次LW的合作很重要啊，要是作品被选中了，在国际上的知名度肯定会提高的，她也是不想错过这个机会吧。”

    “当然了，她那么爱出风头的人。”

    两人正说着，孔灵灵推门走了进来：“笑笑你回来了啊？”

    许瑶默默的走了出去，等许瑶离开之后，孔灵灵才小声的问她：“笑笑，你没事吧？这事都上新闻了……”

    秦笑颜淡笑着摇了摇头：“这不是好好的吗？”

    “荣家没把你怎么样吧？”

    “没。”

    “那就好，我还担心你呢，不过话说回来，网上很多人说荣世骞那方面不行，所以你才……”孔灵灵一副难以启齿的样子，顿了顿又道，“哎，不过也不能怪你，你也有你自己的难处，嫁给那样一个男人，没办法满足生理上的需求，出去玩玩也正常。”

    秦笑颜没有解释什么，孔灵灵又说：“我听说之前宋临南还追求过你啊？你说说这多可惜，你当初要是没嫁给荣世骞，跟宋临南在一起多好的，至少是个健全的人，况且宋临南的条件也不比荣世骞差啊。”

    “道听途说的消息，就别留在脑子里自己编故事还拿去到处说了。”

    孔灵灵笑容一僵，随后就歉意的说：“你瞧我这嘴就是不会说话，我也没有别的意思，就只是站在你的角度帮你分析分析，我也觉得网上那些人说得太过分了，别人的家务事搞得好像他们都有参与似得，闲的。”

    让孔灵灵逮着这个机会，就没完没了的说了起来。

    故意说了些难听的话，紧接着就笑嘻嘻的跟秦笑颜道歉，说她这个人性子直不会说话，让秦笑颜别往心里去。

    秦笑颜心里清楚她是什么样的人，自然不会跟她计较，只是心里还是有些看不惯孔灵灵的德行，却又不好撕破脸。

    还是陆淮安从学校回来到办公室找秦笑颜，孔灵灵才回到了自己的工作岗位。

    陆淮安向来不是那种喜欢戳人家心事去揭短的人，只是问了一下她这两天的情况，并没有多提新闻上的事情。

    其实秦笑颜真的很庆幸有这样的良师益友，无论外界怎么说她，他都无条件的选择相信她。

    简单的关心两句之后，陆淮安就说起了正事：“LW的新品签约会在他们的总部举行，不只邀请了我们一个公司，所以不单单是内部的竞争，还是公司与公司之间的竞争。昨天早会的时候我已经跟他们说过了，你不在，所以才来单独跟你说说。”

    秦笑颜点点头，一副认真听讲的模样。

    “作品这方面，我就不用说什么，我知道你自己有数，只是跟你说一下行程，LW的总部在丹麦，前前后后预计是三天时间，明天上午十点的飞机飞哥本哈根，所以你今晚回去的时候准备一下，明早七点半左右先到公司集合。”

    “好。”

    “嗯，先打好这场仗再去想其他的事，别让你这段时间的努力白费了。”

    陆淮安转身离开之后，秦笑颜深吸了一口气，打起精神来整理了一下自己图稿。

    荣世骞不出现，她想得再多也都是徒劳，但是这件事她也不能再得过且过了。

    现在风声虽然慢慢消停了，可保不准那天又反复出来。

    第二天，天空中飘着下雪，温度有些低。

    秦笑颜昨夜就收拾好了行李，早上吃了早餐，祝音容开车送她去的公司。

    大家也都到得很准时，八点钟准时出发去了机场。

    加上陆淮安总共八个人，五个设计师，两个陆淮安的助理。

    车里，秦笑颜正看着窗外白茫茫的雪景发呆，包里的手机突然响了起来。

    她怔了怔，穿着厚实的棉服，有些笨拙的从包里摸出了手机，一个陌生的号码。

    疑惑这接听起来：“您好。”

    电话那头传来低哑的男声：“在哪？”

    熟悉的声音已经让秦笑颜判断出来电话那头是谁了，下意识的瞅了一眼周围坐着聊天的同事，稍微把头往窗边瞥了瞥：“你在哪？”

    他只是说：“我回来了，刚下飞机。”

    秦笑颜愣了愣，眼看她正在去机场的路上，她就说：“我正在去机场的路上，十点的飞机去丹麦。”

    荣世骞默了默，道：“出差吗？”

    “差不多，要去三天，你现在还在机场吗？”

    荣世骞看了看周围，心里计划着他的行程，说：“丹麦见吧。”

    秦笑颜懵了半秒，还未来得及问什么，电话就已经被挂断了。

    随后又舒了一口气，这些天她还以为他逃避这些事情，不会出现了。

    机场，厉嵘帮荣世骞提着行李箱，看着他挂断了电话，才说：“南爷，你感冒了吗？干嘛那样说话啊？”

    宋临南没有解释什么，只是看了一眼手机上的时间，然后对厉嵘说：“不回去了，帮我订一张去丹麦的机票。”

    “现在？”

    “嗯，最好是十点那一班的。”

    厉嵘看了看手表上的时间，还没过售票的点，掉头一边往售票点走去，“我要跟你一起去吗？”

    “不用，买我一个人的就行。”

    “那行，我过去看看，南爷你就在这边等着就行了。”

    秦笑颜到了机场，一进机场，她就下意识的到处张望着，但后来想想，登机处和抵达处并不在一个地方，荣世骞肯定不会出现在这里。

    她跟着一行同事办理好了登机手续和行李托运，找了空隙时间给荣世骞发了个信息，询问他在机场哪个地方，却并未得到他的回应。

    他说丹麦见，那么他去到丹麦之后，会主动联系她的吧？

    “笑笑，愣着干嘛？过安检了。”身后的同事拍了拍她的肩膀，提醒她。

    准点上了飞机，孔灵灵主动说要挨着秦笑颜坐，不知道的还以为她们俩的关系很不错。

    秦笑颜也没有说什么，放好自己随身的行李，在座位上坐下。

    她机票上的位置刚好是靠窗的，孔灵灵却说：“笑笑，咱们换一个位置可以吗？我想坐窗边。”

    秦笑颜笑了笑，婉拒说：“我有点晕机，靠窗坐会好一些。”

    孔灵灵就露出一副失望的样子：“哦，那好吧，我这有口香糖要吗？晕机的话吃了会舒服一下。”

    秦笑颜笑着摆了摆手：“不用了谢谢。”

    作为一排是三个人，另外六个人，分成两组坐在一块，秦笑颜她们这边还有一个陌生的外国年轻男子。

    孔灵灵拿出了她交际特长，用英语和旁边的丹麦小哥简单聊了几句。

    秦笑颜心里揣着事，忧心忡忡的看着窗外，并没有去插话。

    一个熟悉的身影朝着这边走了过来，她也没有注意到。

    宋临南走到她座位旁边，因为孔灵灵是挨着秦笑颜的，所以他直接对着孔灵灵说的：“你好。”

    孔灵灵抬头一看，是觉得眼前的男人有些面熟，但是并不敢确定就是宋临南，大方的笑着点了一下头：“你好。”

    宋临南就伸手指了指秦笑颜说：“这位是我女朋友，方便换个位置吗？我订的位置在头等舱，空乘可以带您过去。”

    秦笑颜这才转过头，看着站在面前的宋临南，她一时间还有些恍惚，没明白过来宋临南刚才说她是他的女朋友。

    反倒是孔灵灵有些诧异的看了一些秦笑颜，随即说道：“我和笑笑是一起的，我怎么好一个人去坐头等舱，你跟这位大哥换一下吧。”

    宋临南挑了挑眉，没想到是秦笑颜的朋友。

    看了一眼惊讶得说不出话来的秦笑颜，他只是很儒雅的微笑着，用丹麦语和旁边的哥们打了招呼。

