    “真的确定要这么做吗？”

    尽管宁拓已经将局势分析给陆天鸿听了，但陆天鸿还是有些不放心。

    毕竟，这种事情稍有不慎，宁拓就会死于葬身之地。

    “嗯！”

    宁拓点了点头。

    “你上次不是说，还有一位真正的破局之人吗？”陆天鸿又道。

    “有！不过现在还见不到对方。”宁拓顿了顿，又道：“我此番计划，另外一个目的，也就是想引出那人相见。”

    “那个人到底是谁？”陆天鸿万分好奇的道。

    “到时候你自然就知道了。”宁拓嘴角上扬，但没有解释太多。

    偌大的火枫国，他真正看重的，也就是那人。

    宁拓又仔细查看着，陆天鸿收集调查到的，关于通宝商盟和大玄商会的资料。

    这两家商盟，名下都有许多的产业，包括药铺、兵器铺、拍卖会等等，可以说是日进斗金。

    也正因为有这些产业，赵玄英和赵玄意才能养得起幕僚打手等等。

    很快，陆天鸿就发现，宁拓着重看的是通宝商盟的资料。

    “你打算先对通宝商盟下手？”陆天鸿不由问道。

    “赵玄英有勇无谋，赵玄意的城府要深了许多，想要挑起他们二人拼斗，先对赵玄英下手要更好一些。”宁拓道。

    相比起赵玄意，赵玄英更容易被激怒了。

    等到赵玄意被彻底激怒，赵玄意就会被强行拖下水，由不得他不出手。

    “对了，你应该知道，当初出手废清歌修为的人，具体是谁吧？”宁拓又道。

    “知道！”

    陆天鸿犹豫了一下，才道：“对方名叫贺秋韵，一位龙象境九重的高手，是赵玄英的心腹之一。”

    “宁拓，你真想替清歌报仇，可得掂量一下。”

    “贺秋韵的实力，应该比李大山和刘玄昭还要强。”

    “我知道。”宁拓点点头，但他的眼瞳中，却是有寒芒一闪而过。

    就算那人比李大山和刘玄昭更强，但如今的他，也是比起鉴宝宴会那一晚，强大了不知多少倍。

    “陆府的四周，应该有不少的眼线吧？”宁拓问道。

    “嗯！在这四周巡逻的御林军，不仅数量比别处多，每天巡逻的次数，也是其他地方的好几倍。”

    “此外，暗中定然还有不少的眼线。”

    “我估计陆府的四周房屋，基本都被大皇子和二皇子买下了。”

    陆天鸿解释道。

    宁拓也不感到意外。

    换做是以前，他一旦离开陆府，就会被随时监视，但如今的话，他想悄无声息的离开，并非难事。

    ……

    夜幕降临！

    宁拓穿上了夜行衣，戴上面巾，身影几乎与夜色融合为一。

    “唰！”

    他找准时机，在一队御林军刚刚巡逻离开时，便是轻松翻过了陆府的院墙，随后几个闪身间，就是消失不见。

    化境的遮影步，让他在夜晚的时候，显得极为神鬼莫测。

    不管是明里暗里的眼线，都难以察觉到他的离开。

    通宝商盟的名下，药铺、兵器铺一共有好几十家，此外还有五家规模很大的拍卖行，每天的营业利润，都需要上交到商盟。

    再由商盟中人，上交给赵玄英。

    每天晚上，通宝商盟都会派一批人，前往各个药铺、兵器铺收取钱财。

    这批人的实力都很不俗。

    最低都是御气境九重巅峰，绝大部分都是龙象境。

    而且天子脚下，京城的治安向来很好，更没有什么人，敢抢夺赵玄英的钱，那简直是活的不耐烦了。

    所以这些收钱的任务，一般都很轻松。

    一行十多人，行走在街道上，大声聊着天，讨论哪家勾栏的姑娘最水灵，哪家的寡妇最寂寞。

    一个个肆无忌惮，趾高气昂，就连巡逻的御林军，都不被他们放在眼里。

    可在某一刻。

    他们经过一段无人的街道时，前面出现了一个蒙面的黑衣身影。

    虽然对方没开口，但这幅装扮，就差在脑门上写下“打劫”两个字了。

    为首的一位龙象境七重的壮汉，不仅没有惊惧，反而嗤笑道：“兄弟，你知道我们在替谁收钱办事吗？”

    “这你也敢打劫，你他娘的脑子长在屁股上了？”

    “哈哈哈……”

    “有意思，这年头，还有人敢打大皇子的主意呢？”

    “噗！就没见过这么急着见阎王的。”

    一行人满脸的戏虐之色。

    他们甚至都懒得动手，因为要不了多久，巡逻的御林军就会出现，到时候，就是对方丧命之时。

    “唰！”

    也在此时，那黑衣身影忽然动了。

    他的速度快到了极致。

    前一刻还在十丈之外，可在下一瞬，他就出现在那位龙象境七重的壮汉面前，直到那一柄锋利的剑，划过了那名壮汉的脖子。

    那壮汉才是不由瞪大了眼睛。

    而他的脸上，依旧保持着刚才的戏虐之色。

    太快了！

    直到这一刻，这群通宝商盟的人，才是蓦然惊醒。

    可已经是晚了。

    那道黑衣身影，仿佛是从冥界归来的死神，一人一剑，以极快的速度，在十多人之间穿梭而过。

    三个呼吸后，当他再次站定时，身后的所有人，齐刷刷倒在了地上。

    血腥味弥散开之际，他迈步走进旁边幽暗的小巷，消失不见。

    没过多久，一队御林军巡逻至此。

    “死人了？”

    “快，封锁现场，查看四周！”

    出手之人，自然就是宁拓。

    而等到御林军发现杀人现场的时候，他都已经来到了通宝商盟。

    通宝商盟是一栋十多层高的木质高楼。

    高高的楼宇耸立，巍峨磅礴。

    宁拓如同幽灵般，贴在十几层楼高的窗户外檐，观察着里面的情况。

    杀一批收钱的通宝商盟的下属，还是不太够。

    最好需要杀几个重要级人物，最好能让赵玄英感到痛，从而大发雷霆。

    透过窗户，房间里面有几人正在交流。

    但说的都是些无伤大雅的话题，没有什么价值。

    某一刻。

    又有一人来到了房间里面。

    而宁拓透过窗户的缝隙，看清楚那人的相貌后，眸光倏然一凝。

