    第372章十面埋伏

    藏匿在树杈之上的男人绷紧了唇角，目光定定锁着那条横贯了山林的三尺小道。

    七月正午的太阳尚毒，日光透过满树半绿半黄的老叶，狠狠烧灼在他的背脊之上，他伏低了身子，手无意识摩挲着那道被人拴在树枝上的绳结，心下无端一阵紧张。

    他是北疆九玄皇室养出来的死士，而今奉君王之命，埋伏于此，伺机刺杀此一代乾平战神，慕氏国公，慕文敬。

    男人的喉咙微微干涩，攀着树干的手指不由愈发用力，他们九玄只是个巴掌大的小国，占地尚不到寒泽的十分之一。

    他们向西毗邻着大漠西商，北边与寒泽接壤，南部隔着道江水便是乾平，再往西南一点，还有一城落在了扶离边上。

    弹丸之地却是四国通衢，历来是兵家必争之处，这天下眼见着便要乱起来了，他们根本就没法子明哲保身。

    何况，北疆最为强大的寒泽已然被人轻松攻破，保不齐那长枪所指的下一个，就是他们九玄小国。

    九玄可没有寒泽的兵力，他们甚至没有几支成型的军|队，除了那两千来名的皇城禁军，最大的一支边|防军，也不过将将万人。

    这还是算上了军中伙夫和专饲军马的一众小官，刨去那些个老弱病残，整个九玄，连八千精锐都搜寻不出。

    这点兵马，哪里能守得住九玄的边关？

    正如那位先生说的，想要这好不容易得来安定再多延续个几年，唯一的法子，便是让那些具有争霸之能的大国无将可用。

    没有了带兵的将领，自然便无仗可打；天下无仗可打，他们自然便能多安稳上一些时日。

    刚好，五日之前，他们的君上偶然得了道消息，竟意外知道了这位乾平老将未来几日的行踪。

    而这对他们这样弱小的国度来说，无疑是天赐良机——

    是能铲除这位征战沙场二十余年、威名赫赫、令人闻风丧胆的老将的唯一机会。

    虽说，他并不认为，凭他们这几个从九玄出来的半吊子，能有那等截杀乾平战神的本事，但这世上想让慕文敬就此长眠的人与过实在太多太多，今日埋伏于此的，也不光是他们九玄的人。

    还有大漠西商，南疆桑若，东海越川……好似扶离都派了几个人来。

    这么多人在这候着……纵然那乾平战神生了三头六臂，也当是应付不来吧？

    男人想着，小心翼翼地抬了抬眼，林路对面的树丛内同样藏匿着不少死士。

    他不清楚那边的人究竟来自何方，但他知道，今日赶来此处的，无一不是想要慕文敬的性命。

    这么多人……应该是万无一失罢？

    男人咽了咽口水，喉咙内的干涩之意稍有缓解。

    远处的林影轻轻晃动，身侧的同伴已然重新绷紧了手中弓弦，有羽箭搭上了弓弝（音“罢”）。

    他听着耳畔的阵阵细响，一动不动地盯着那林路的尽头，一线渺然的艳红跃上林颠，骑着战马的银甲将军骤然步入他的眼帘。

    那战马的步态自如而优雅，马背上将军的身姿苍劲又挺拔，有苍鹰长唳着割破天空。

    无数道箭矢霎时间离弦奔窜，震天的杀声贯穿了他的脑海，他下意识割断了掌中绳索，巨网从天而落，埋伏在四周各处的死士们亦一一现了身形。

    原本还被困在网中、近乎束手无策的使臣们却在这时陡然变成了另一副模样，暗器与毒粉四散飞舞，寒光与雪刃连绵不绝。

    宽大的衣袍下藏着轻便的软甲，劲装内绑缚着锋锐软剑。

    走在最前的将军气度仍旧是那般从容，长枪一刺一横间轻松挑飞那无数绵软了的剪。

    男人只觉今日的“战神”仿佛有哪里不对，但不待他细想，身子便已随着众人的动作跃下树梢。

    临行前在九玄皇室中的训练，早让那动作铭刻进了他的筋肉，等他回神，别在他后腰的两轮弯刀。已然直直劈向了将军的后颈。

    刀刃激起一道清风，那风拂动了将军银盔上的红缨，他若有所感，手中长枪顺势一举，挑开一叠剑刃的同时，不偏不倚地拦下了他的双刀。

    刀枪相错间金鸣清越，战马扬蹄时将军亦抬了眼，这一个瞬间男人忽然看清了他的面容，这让他的眼瞳不受控地猛然一缩——

    那银盔之下掩藏着的，分明是一张尚不及双十年华的少年脸庞。

    *

    “哦豁，这次的水灾赈得很不错嘛，小伙砸！”乾平皇城之内，三生殿中，墨景耀翻阅着江淮官员呈递上来的奏章，乐颠颠地笑出了鹅叫。

    “眼下江淮的知府和都转运盐使，都在奏折里一个劲儿的夸你德才兼备、御下有方呢，看来老夫的眼光果然没错，这灾让你赈倒算是赈对了，嘎嘎嘎！”

    “得了得了，老头，你乐差不多就收收吧，这动静震得我脑瓜子都嗡嗡了。”墨君漓嫌弃挥手。

    他没好意思告诉他，那奏章已经是被他按着删了不少溢美之词后的。

    原本那帮州官在折子里夸得更为离谱，将他吹得是天上有、地上无的。

    他看那么夸搞不好要惹出是非，不得已在离开江淮前的两天，押着那帮人连夜猛改了数次奏折，这才总算有点人样。

    “嘿你这个小没良心的，你爹我这是替你高兴！”捧着奏折的云璟帝当场玩了出吹胡子瞪眼，继而又美滋滋地换了本新的折子看，“要说我儿子就是像我。”

    “瞧这小灾赈的，多好，多利落！”

    “妙啊，真妙，一般人想不到的地方你都给想全了，这下好，这下是真一步到位，后续都不用朝廷继续往那头调人了。”

    “看来，我这些年给你的那些银子，还真没白花。”

    墨景耀这会看着自家倒霉崽子，那当真是一万个顺眼。

    要不是墨君漓今儿回来的时候实在是忒晚了些，他恨不得现在就将这些奏折装框裱起来，挂城墙外头！

    嘿嘿，这可是他儿子第一次出京干活儿，一干就捞来了这么大的功绩，他倒要看看，朝堂上那些不开化的老顽固们，还能说出什么话来！

    小灾。

    江淮那么大的洪水，这混蛋老头怕不是对“小”有什么误解。

    他是不是觉得，他赈这灾挺容易的？

    墨君漓麻了，他突然想把这些年囤粮积攒下来的账单统统甩到他脸上——

    让他报销！！

    ?  ?老墨乐出鹅叫

    ?      怂怂只想大孝一场，让他报销

    ?      有时候感觉这帮角色好骚哦，天天这么多稀奇古怪的点子

    ?      然后转头一想

    ?      好像写出这些玩意的我也挺风骚

    ?  

    ????  

    (本章完)

