    “大长老不必再说了，此事本王自有分寸。”美杜莎的冷淡的声音，带着霸道，让老妪不敢在多说些什么。

    现在的女王，已经跨入斗宗之列，乃是蛇人族最强者

    过去或许会顾及自己等四个老家伙，现在却是不会了

    “是时候放权了，女王也有了可以带领蛇人族走向美好未来的实力，我们这四个老家伙在背后支持便是……”

    老妪如此想着，对着美杜莎拱手道：“既然女王已经决定，老身便不再啰嗦了。”

    说完，老妪摆动着蛇尾，离开了城墙，只留美杜莎一人。

    炎热的风沙吹过，美杜莎俯瞰那围绕在圣城周围的建筑，陷入了沉思

    混元造化血脉，是她借助萧羽的幻世雷炎，进行返祖溯源，从而诞生的血脉

    不过这血脉却不完整，只有一丝，美杜莎的大部分血脉，还是蛇人族的。

    不过这一丝血脉，却给美杜莎带来了巨大的好处，不仅将她的资质提升到一个绝高的地步，还让她的潜力无限增加

    即便是远古异兽，七彩吞天蟒的血脉，比之这一丝的混元造化血脉，也远远不如

    而她又是为什么这般肯定呢？在诞生混元造化血脉之时，她得到过那一丝血脉中附带的传承

    而那份残缺无比传承残留的画面，已经打破了她对世界的认知

    现在回想到那传承之中的画面，美杜莎还是震惊不已

    “到底是何种伟力，方能缝补那看不见尽头的天幕裂缝……”

    美眸中异彩连连，美杜莎呢喃自语着

    至于她为什么这么执着的想要结交萧羽，原因不只是因为自己的承诺，更是因为只有萧羽的幻世雷炎，才能一点一点的将她诞生的混元造化血脉塑造圆满

    在见过那等通天彻地的画面之后，美杜莎无比向往那种境界

    而且她可以很肯定的说，那等伟力，即便是传说中的斗帝，也不及其万一

    想要更了解自己诞生的血脉到底是何种存在，就必须依靠萧羽，这一环无法绕开，而且对于萧羽，美杜莎并没有如对其他人类的那种厌恶

    或许是因为借用萧羽神物进化的原因，不管是她自己还是吞天蟒，都对萧羽带着一丝的亲近，即便美杜莎很不想承认这一点，但却是真实存在的

    轻摇螓首，将思绪清空，美杜莎玉脚凌空一踏，脚下空间泛起阵阵涟漪，整个人便悬浮于圣城之上，随后身影闪烁，消失在这蛇人部落之中。

    …………

    加玛圣城，酒楼

    萧羽房间之内

    盘坐的萧羽，此时周身斗气缠绕，雷电交错，火焰焚灼，身下的床铺早已化为齑粉，灰烬散落一地

    他就这样悬空盘坐，体内能量奔腾，如脱缰野马，不停的驰骋在经脉之中，最后化为道道雷火斗气如江河入海，奔流到丹田之中

    “嘭！”

    体内发出一声闷响，体外的异像开始收束，那庞大的能量，终于在萧羽的炼化之下，成功转为斗气，存储于丹田之中，化为实力

    萧羽那紧闭的双眼，也缓缓睁开，黑白两种雷光，瞬间从眼眸中迸发而出，宛如两支利箭，爆射在对面的墙壁之上，将其洞穿

    墙上顿时多出两个焦黑窟窿，那威力，即便是斗灵挨上一下，也要当场身陨。

    “我这算是眼神也能杀人了吗？”对于墙上的两个窟窿，萧羽呢喃道

    感受着身体之中那如火山爆发般恐怖的力量，萧羽不自觉的笑了笑

    八星斗王！

    原本就凭借着蛇人族收藏，将实力提升到六星斗王巅峰的萧羽，凭借着这枚六品斗灵丹，直接连破两个小进阶，晋升到八星斗王

    现在的他，不借助源火神雷，便能匹敌中阶斗皇，若是用上任何一种源火神雷，都能匹敌高阶斗皇。

    如果全力出手，斗皇巅峰都要饮恨于他手，唯一可惜的是，不知道能不能匹敌斗宗

    之前六星斗王的时候，他便与美杜莎切磋过，知道斗宗强者的恐怖

    在美杜莎的手下，萧羽仅仅能坚持一个时辰，之后便斗气枯竭。

    斗气枯竭之前，有着众多神异雷炎的加持，美杜莎奈何不了他，但同样的，面对斗宗那可以使用空间力量的手段，萧羽也难以奈何美杜莎。

    不过若是自己全力奔逃，斗宗境界的美杜莎却是不能将自己留住。

    其实已他六星斗王的实力，能在斗宗境界的美杜莎手下坚挺一个时辰，已经是骇人听闻的事情了

    对此他自己都很满意，而且他大招都没放，若是放了，他可能会死，但美杜莎绝对也不会好过

    “现在的话，我最起码能撑两个时辰！”

    萧羽很自信的这么想着，因为他现在也算是高阶斗王了，要知道，到了斗王，一个小境界的差距，在普通斗王眼里，已经是巨大的鸿沟了

    现在八星斗王的他，觉得自己能吊打两个六星斗王的他。

    那源源不绝的斗气，都可以勉强支撑他释放两次大招了，之前释放一次，可是将他的斗气抽的干干净净

    所以接下来的三年之约，他的把握便是更上一层。

    说到底，还是斗宗境界太过于强大了，不然他也不至于如此拼命的提升自己。

    斗宗之下和斗宗的区别，不仅仅是在于斗气质量、储量和能调动天地能量的高低与多少，还和斗宗能使用空间那种神秘而又恐怖的力量有关

    斗宗的标志，便是接触和使用空间之力，也就是这一点，将无数斗皇拦在斗宗境界的大门之外。

    多少斗皇终其一生都无法触碰空间那等神鬼莫测的力量，就连云山，若是没有鹜护法的帮助，恐怕都要老死在斗皇巅峰境界。

    “唉~”

    萧羽轻叹一声，将乱七八糟的忧虑抛开，扫视了一眼已经破烂不堪的屋子。

    因为自己的封锁，外面倒是没有听到一点点的动静，所以并没有人来打扰萧羽

    也幸亏了萧羽对面的屋子并没有人住，不然恐怕要闹出人命，毕竟刚才从他眼中射出的五炁腾雷，威力可是不小。

    萧羽双脚着地，站起身来，将万化炎收回，再次变幻成中年大叔之后，便朝门外走去

    “小厮，过来退一下房间！”

    萧羽打开门，运转斗气附于声音之上，温和却带有穿透力的声浪滚滚散开

    和酒楼小厮将房间的事情处理好，萧羽丢下一袋金币，便出门去了。

    突破八星斗王，耗费了一晚上的时间，所以现在已经是清晨了，他想去炼药师大会看看，是否还来得及看萧炎装逼

