    水哲然也不矫情，跳到车辕上坐下，眉目平和的说道：“我想让大伙在村里做一些事情，草民这里有制墨大全、毛笔制作大全、还有纺线织布之类的知识。”

    “草民想先把工具做出来，然后把村民组织起来学习，到时候咱们可以开作坊。”

    “名字就叫夏河县笔墨，夏河县棉布什么的，到时候还得劳烦老爷看顾生意。”

    县令可不是傻子，他眼珠一转就懂了，这是在给自己送钱、送政绩。

    “不成问题，如果你这里有什么困难尽管说。”县令心里都乐开花了。

    水哲然立即愁眉苦脸的说道：“就是这一人五斤铁不够用，因为有有些东西需要用铁来做才能坚固。”

    县令心里琢磨了一下，若水村的人都很听话，上次杀草匪，不仅马匹没私藏，就连武器都上交了。

    所以给他们点优待也没什么，想到此，他笑道：“还以为是什么事儿呢，你们村长是红户籍，红户籍的可以申请铁器使用，只要不是打造兵器可以申请一百斤精铁。”

    “真的？那太好了呀，有了这一百斤精铁我们很快就能开始干活了。”水哲然心里不满足，才一百斤，自己挖的铁矿都有一吨了。

    县令忽然探出头来，张望了一下问：“那些房子是你们的？”

    远远的已经能看见村子，房屋都整整齐齐，每家每户都有郁郁葱葱的篱笆，一条路直穿村子到远处。

    水哲然点头，“是，只不过现在还没都盖完，有些人家劳力少。”

    “啧啧，我看过那么多村子，从未见过这么干净整洁的，不错不错。”县令被惊艳到。

    师爷是个四十来岁的男子，他留着半长不短的胡子，看起来斯斯文文。

    他那精明的眼中看见了村子发展的前景，趁着县令高兴，说道：“大人，属下的家比较远，家中老母身体欠佳，能否让属下家人搬过来住？”

    “一来可以时长见面，二来也可以监督村子的人，三来可以帮大人传递信息。”

    县令有些心动，但他没有立即答应，而是看向水哲然。

    水哲然心里不乐意，可也不能直接拒绝，面上笑道：“我们白户籍的人都低红户籍人一等，他们过来，我们肯定供着。”

    县令一听就不乐意了，水哲然该供着的是自己，凭什么要供着师爷他们一家。

    他故作思索的说道：“哎呀，本馆记得白户籍村只能收留白户籍的人，如果你家人愿意降级倒是没问题，毕竟得跟上头报备。”

    师爷乐意吗？当然不乐意，不过县令说的也是事实，他叹口气，“哎……是我们没福气呀。”

    这件事儿就此打住，进村后县令坐在马车里看着两侧的房屋，前院用石头铺平，干净整洁，可以晾晒物品。

    后院有菜园和鸡窝，男女老少都在勤恳的干活，时不时的说笑几句，温馨又令人感动。

    县令想起自己的妻儿了，很想回家跟他们聊聊天。

    村里的路一直通向田地，但有个岔路，通过这条岔路一直走就到了水哲然的家里。

    县令在车上就看见了这三层的别墅，惊的瞪大了眼睛。

    他心中千思百转，甚至有冲动想把这房子占为己有，但他忍住了，理智也渐渐回来。

    水哲然一直观察他的脸色，如果这个县令想要霸占房子自己就另外找地方建造房屋，只不过帮县令长政绩的事儿就不可能再管。

    至于带他来的目的也很简单，房子没房契，谁抢就是谁的，只要有了房契，那将来自己也好下本钱的来完善房屋。

    水灵已经先一步赶回家，她把旺财先收起来，这狗样子威武，怕吓到人，还有就是它的毛发油光锃亮，万一被看上了呢。

    至于乌凤，那更是不能放出来，弄不好就得下锅。

    马车也偷梁换柱，做的加长版，四个轮子，一般的马带不动，只能用牛，县令是不屑于坐牛车的，所以放在外面很安全。

    县令下了马车，看见这四个轮子的车厢问：“这车厢怎么搞这么长？”

    水哲然回答：“因为草民经常帮村民买东西，所以车厢大点方便，这刚做完还没试过。”

    “嗯，院子不错，房子也不错，你家的地更不错。”县令不知道想了什么，现在是由衷的夸奖，没有一丝贪婪。

    水哲然将县令迎上台阶，进入屋内，县令新奇的每个房间都看了，但是他没进主卧和水灵的房间。

    这让水灵对他有些另眼相看，虽然贪点，懒散点，本性还是不错的，这样的人适合当合作伙伴。

    她想了想，决定跟老妈去做饭，怎么也得让人家吃好喝好。

    苏勤也对县令不进主卧，不进闺女房间的举动感到满意，做饭也真诚了很多，没有应付了事。

    很快，八菜一汤上桌，县令看着桌上的各种肉菜和嫩嫩的小青菜心里感叹水哲然会做人。

    但他吃过精美的菜肴所以对农家饭没报什么希望，可一口菜进嘴就不那么想了。

    他跟师爷尽量的保持优雅，几杯酒下肚就又被震了震。

    等吃饱喝足，县令坐在竹子长椅上满足的说道：“不错不错，每月月底本官休沐两天，可否留个房间？”

    水哲然差点骂人，这是赖上了啊，但也没办法，笑道：“这里有客房，随时欢迎老爷来。”

    “好好好，很好。”县令这次是发自内心的笑着。

    师爷因想来村子落户被拒绝，心里一直不顺，有些阴阳怪气的说道：“老爷，老太爷不是胃口不好吗？不如让苏勤去做几顿饭试试？说不定老太爷吃的顺口呢。”

    这话一出，水哲然的脸刷的一下就沉了，堪比暴风雨的乌彩。

    县令也皱起了眉头，如果自己让苏勤去自己府上当厨子，这简直是对水哲然的侮辱。

    人家有房有地，人又聪明能干，将来前途不可限量，红户籍都是早晚的事儿。

    你让我得罪一个这么有前途的人，这安的是什么心？

    他的脸色也淡了，那师爷还以为是水哲然引起县令不高兴，当下又说道：“怎么？让你媳妇给老太爷做几顿饭你都不乐意？”

