    竟是余安！

    叶秋娘见自己的狼狈模样落入余安眼中，既羞惭又困窘。

    只是，赵杨力气极大，她的右腕被牢牢抓在他的右手中，她用尽力气也无法挣脱。不得不向余安求救：“余管事，快些救我！”

    话一入耳，赵杨原本还算镇定的俊脸霍然变了脸色。

    这个余管事是谁？

    叶秋娘竟然对着他呼救？

    “他是谁？”赵杨声音陡然阴沉：“莫非就是他在你面前挑唆怂恿，使得你我离心？你到谢府短短几个月，竟勾搭上了别的男子！”

    “叶秋娘，我一片真心待你。没想到，你竟是这么一个朝三暮四水性杨花的女子！”

    无情的羞辱，比刀剑更伤人。

    叶秋娘强忍着的泪水，终于涌出眼角。

    这些年，她真是瞎了眼！将一片真心错付！赵杨根本不是什么情深义重的良人，而是狼心狗肺无情无义的混账！

    余安上前几步，冷冷说道：“放开叶姑娘！”

    赵杨狞笑一声，满目杀气：“我和秋娘是表兄妹，也是未婚夫妻。你算什么东西，竟敢多管闲事！你立刻给我滚！否则，我现在便拔刀杀了你！”

    虚伪的面具彻底撕下，露出狰狞丑恶的真容！

    ……

    叶秋娘全身一颤，声音凄厉：“赵杨！余管事只是奉小姐之命送我回家，再接我回谢府而已。”

    “我和他毫不相干，我们之间的恩怨，你别牵扯到余管事的身上！”

    赵杨嫉火中烧，根本听不进去，放开叶秋娘，刷地拔出腰间长刀。

    雪亮的刀锋，闪着嗜血阴冷的光芒。

    身为暗卫，当然见过血。便是在临江王府这三年，赵杨也没少拔刀伤人。此时满面戾气，看着十分可怕。

    叶秋娘心直直地往下沉。

    余安是犯官奴仆，因读书识字被谢明曦看中买下。可余安从未练过武，今日又手无寸铁，绝无可能是赵杨对手！

    她绝不能让赵杨伤了余安！

    叶秋娘咬牙，迅速拦在余安身前：“赵杨，你有能耐，今日就一刀杀了我！别想伤害余管事！我叶秋娘瞎了眼，往日错信了你。从此刻起，你我便恩断义绝，再无相干！”

    赵杨怒不可遏，双目通红：“叶秋娘，你让开！”

    叶秋娘逼着自己咽下眼泪：“不，我不让！你杀了我吧！”

    身后的余安，忽地轻声道：“叶姑娘，别担心，今日谁也伤不了你。”口中不知何时多了一个竹哨，一声尖锐的哨音响起。

    眨眼功夫，叶家的院门便涌进五个穿着武服的壮汉。壮汉们个个手持利刃，将赵杨团团围住。

    赵杨：“……”

    叶秋娘：“……”

    竟是有备而来！

    所谓双拳难敌四手！赵杨身手再高，也没把握胜过对方五个人。更何况，这五个壮汉身材壮实双目炯炯，一看就知不是等闲之辈。

    ……

    余安从叶秋娘的身后走了出来，在赵杨面前站定。

    叶秋娘反被护在余安身后。

    赵杨面色难看，手中长刀离余安不过三尺，一个爆起便能伤人。可是，伤了余安，今日他也休想安然脱身……

    余安目光如烛，将赵杨阴暗不定的面色尽收眼底，神色淡淡地说道：“我今日奉三小姐之命，送叶姑娘回来。叶姑娘端庄持重，在谢家从不和任何男子来往说话。你自己心虚有鬼，反过来倒打一耙，我委实为叶姑娘不平！”

    赵杨哪里听得进去，狠狠地盯着面容俊朗的余安：“说的倒是好听！你心中没鬼，怎么会特意带人到叶家来？”

    余安不屑再理会赵杨，转头对叶秋娘说道：“叶姑娘，三小姐忧心你今日有险，所以特意安排我带了几位侍卫来。”

    “我之前说出去有事，确实是骗你的。其实，我和他们一直隐藏在暗处。”

    “听到院子里有异样的动静，我才不请自来。其中有唐突之处，还请叶姑娘多多包涵！”

    原来是谢明曦救了她！

    叶秋娘用袖子擦了擦眼角，低声道：“我回去之后，定向小姐谢恩。”

    就在此时，院门口又有了动静。

    出去“散心”的叶母，在儿子的搀扶下回来了。母子两个一见院子里的动静，俱是一惊！

    “秋娘，这是怎么回事？”

    “姐姐，你怎么了？表哥，你为何拔刀相向？”

    叶秋娘深呼吸一口气，面无表情地对赵杨说道：“赵杨，你走吧！你我今日彻底决裂，以后，你也不必再来了。”

    当着众人的面，赵杨面色变了又变，最终什么也没说，阴沉着脸离开。

    ……

    半个时辰后。

    叶秋娘母子三人终于出了屋子。

    叶母面色灰败，年少的叶景知满目愤怒。叶秋娘眼眸红肿，显然狠狠哭了一场。

    余安颇为体贴，一直在院子里等候，那五个侍卫，则警惕地守着叶家小院内外。免得赵杨随时返回。

    “余管事，今日多谢你援手之恩。”叶秋娘裣衽行了一礼。

    余安忙避让，温声道：“我听小姐之命行事，叶姑娘要谢，也该去谢小姐才是。”顿了顿又道：“我有一言，不吐不快，若有冒犯，还请叶姑娘见谅。”

    “叶姑娘的表哥，看来不是善茬。今日在我等胁迫之下忿忿离去，定会再来。”

    “叶姑娘住在谢府，叶公子每日要去书院读书。院子里只余令母，只怕不易应付。再者，病者需静心养病，不宜操劳烦心。”

    这个小院子，不能再住了。

    叶秋娘感激地看了余安一眼：“多谢余管事提醒。我刚才已和家人商议，快些找个别的安身之处。”

    余安略一思忖道：“仓促之下，未必能寻到合意的居处。再者，赵杨寻到新的住处，再登门纠缠，搬家也是徒劳。”

    “不如直接去求三小姐，让令母令弟一起住进谢府。”

    谢府下人房众多，腾出两间空屋绝不是难事。离书院也近得多。

    叶秋娘听了怦然心动，口中却道：“我无颜去求小姐。”

    实在没脸张这个口！

    余安倒是很仗义，主动说道：“我替叶姑娘向小姐求情。”