    她一个意念，来到了白莲所在的小院，刚刚将三株莲儿放入水中，一个变故，让她措手不及。

    这几株花一见水，竟然快速的旋转起来，水面上弥漫了浓浓的雾气，很快雾气散去，可她定睛一看，水面上只有一支亭亭玉立的，她带来的三只呢？怎么都不见了？

    她惊慌的看向了水底，池子不大，一眼到头，只有这么独独一支！她忽然觉得有些奇怪，那朵花竟然变了颜色？白、蓝、红、紫四个颜色！而莲花竟然变为了四瓣！她明明记得，白莲花最少有七瓣啊！

    曼卿直愣愣的看着，大脑急速的转动，难道这是融合了？可为嘛，连形状都改变了呢？想了半天只有一个解释，那就是另外还有别的颜色，可惜没搜集到呢，所以那祭司才不回去！

    望着那株莲，曼卿生出了回幽境的念头，风离也在呢，紧要关头找他就好。

    “咦，主子，这是什么？”

    耳边传来了绫子的声音，这厮睡得够久了，怎么这会醒了，一条红绫向莲花飞去，围着人家转了几圈，

    “奇怪啊，这么丑的花，怎么闻到了一丝圣莲的味道，”

    “圣莲？很厉害吗？你终于醒了啊。”

    “呵呵，这一觉真舒服，精气神都回来了，圣莲不是厉害，而是非常的厉害！拥有了她? 就等于拥有了念力? 可是上界人人向往的念力啊，”

    哦? 修真小白又问? 

    “你具体说说，什么叫做念力？是不是心里嘀咕下? 敌人就完蛋了那种？”

    “哈哈哈，主子? 侬太阔爱袅? 要是有这本事，圣莲的主子，又怎会道消身亡呢？我其实也不大懂诶，只是听老主子念叨过? 念力愈强? 能够爆发的能量就会越大，当然，前提是你得有啊！”

    绫子说的模糊，曼卿也似懂非懂，反正是个好东西啦? 只是，眼前的它? 明显不完整啊。

    “它的主子是谁呀，既然这么厉害? 又为何道消身亡了？”

    “它的主子么，绫子不能说? 这是上界的禁忌? 您也不用知道? 反正跟咱没啥关系。”

    可眼前的不是疑似圣莲吗？当然想弄清它怎么了？看着溜回去的绫子，曼卿无语了，哼，欺负自己是小白吗？

    她想起了百事晓，风离会不会忘记呀？那天，她也问过伙计，那孩子的头，摇的跟拨浪鼓一般，说是听都没听过！难道他忽悠自己的？

    曼卿离开了小院，去了后山上，木灵珠还真不简单，这里的树木长的真好，比别处也更加高大，看了一眼宝贝林子，要是挪到此处，果子会更多吧？

    看着林子却在想，回家？还是再返幽境！

    转悠了一会，亲情还是占了上风，先回家去看看吧，自己这一走，外公他们肯定很担心。

    到了约定的时间，长甲一拿出来，几个人都被惊艳了，做工精致不说，功能还很强，当时就做了测试，将衣服包在豆腐上，让包聪使出全力攻击，结果豆腐一道裂痕都没有，那人嘿嘿笑着，

    “穿上它，能挡住越级大拿的三击，记住，只有三次！”

    这说明防御功能非常好，那人的说法，曼卿也没反驳，包聪的攻击是绝对挡得住的，他也是筑基中阶了。

    事情办完就该回家了，登上飞行器，一通的操作后，稳稳的起飞了，想想都郁闷，在幽境时，这货就是没反应，可来了这里，它就恢复正常了。

    算了，困境是成长最好的助力器，要不是没办法回家，她也得不到这么多的好东西，虽然过程艰险，可一切都是值得的！

    不知过了多久，船儿停了下来，打开门出来一看，竟然在峻岭群山之中，满眼都是苍翠啊，这里已经是春季了，他们走的时候正要过年，这是过了两三个月了。

    “主子，那边是咱们的庄子吧？”

    阿霜指着山下一个院子，曼卿定睛一看，可不是么，它竟然停在了凤凰山上，底下就是她的栖凤山庄，这时候庄子里也没谁在，还是不去了，直接回京城吧。

    “不坐飞行器了，咱们到山下，将马车赶出来，正好看看沿途风光。”

    此时正是春暖花开，到处都是勃勃的生机，她已经将这里当做了故乡，看哪里都感到很亲切，不由哼起了小调。

    “三月鹧鸪满山游，四月江水到处流，采茶姑娘茶山走，茶歌飞上白云头……”唱的婉转动听，

    阿霜简直听呆了，跟了姑娘这么久，还没听过她唱歌呢，原来这么好听啊。

    “哈哈，好听吧，这是女子采茶时爱唱的歌，可惜，歌词记得不大全了，”

    “太好听了，姑娘，您懂得真多！”她从小被圈在王府，后来跟着主子也到处跑，可这么好听的歌，从没听过呢。

    曼卿眼角抽抽，在前世，谁还不会唱首歌？可惜，这个地方就是这么闭塞，

    “进了城，咱们回东城，先去见外公，文瑾过贡生没问题，不知殿试如何？”她从不怀疑弟弟的文采，可毕竟岁数小，殿试会问一些时政，这可是他的短板。

    “少爷一定行的，他本就聪明，又有老爷指导，主子放心吧。”

    也是，如果上了榜，外公一定会给他恶补的，以文瑾的记性，有啥记不住的？

    午时刚过，他们的马车便进了城，此时回府，厨房又有得忙了，不如先去广德楼走一趟，既饱了口福，又能看看生意，家里还省了事，简直是一箭多雕啊。

    可她没想到，这一露头，那场面会不会失控啊，又是在饭口上！

    薛广见了她，差点就嚎啕大哭了，眼泪刷刷的，哭的不能自仰。

    “主，主子，您可回来了，呜呜。”

    曼卿诧异了，看了看铺子里那满满登登的人，都吃的欢欢喜喜的，难道有谁欺负他？哼，自己才走几天？难道侯府、定王府，还有那个皇帝，都看着自己的人被欺负吗？

    连阿原都看不下去了，卷起了袖子，

    “薛叔，谁欺负你了，阿原去替你报仇！”

    薛广一看坏了，主子可别是误会了，忙将他们让到了包厢，才擦了眼泪说道：

