
罗尔去梯田那边转了一圈回来，怀里多了一堆新鲜蔬果，请邻居帮忙料理后，又带着安雅和可莉去山里转悠了一圈。

看了看山里那条漂亮的小瀑布，摘了些真正美味的蘑菇，还非常幸运的捡到了一只迷路的小熊。

小熊毛茸茸，圆滚滚的，应该刚出生没多久，四肢也短短的，跑得很慢，所以就被罗尔捡到了。

“吓~真可爱！”

安雅从罗尔手中接过小熊，爱不释手的抚摸着。

“哈哈，看来今天有蜂蜜吃了，安雅姐我和你说，山里的野蜂蜜可甜了！”

可莉也一脸兴奋的挠着小熊的耳朵。

为什么会有蜂蜜吃？

安雅一开始还有些不懂，但等到中午的时候，她就明白了。

两头强壮肥硕，看上去非常危险的棕熊，嘴里叼着两只蜂窝，堵在了村子门口，喉咙里不时发出阵阵焦急的低吼。

虽然看上去很急切的样子，可是又不敢进村，只能在那颗歪脖子老树下徘徊着。

路过的村民对此也是见怪不怪的样子，一脸淡定的从它们身边路过，还拉高嗓子喊了一句：

“谁家的蜂蜜到了？”

罗尔连忙拎着小熊出去，从大熊嘴里换回了蜂窝。

“再见，记得下次再来玩。”

可莉在一旁依依不舍的挥着手。

小熊被大熊叼在嘴里，勉力扭动着圆滚滚的身子，回头挥了挥短短的爪子。

安雅在旁边看得一愣一愣的，也是没想到人与野生动物还有这样的相处方式。

愉快的一天很快渡过，等到了吃晚饭的时候，可莉才说出了一个残忍的噩耗。

“什么？！”

罗尔瞪大了双眼。

“明天就要走？这么急？这才回来几天啊……”

他这才知道女儿这趟回家，只是顺路，原本是打算去南面的纽林省的，特意饶了点路，先回了趟家。

一旁的安雅连忙解释说，这是一次非常宝贵的社会实践机会，由某某知名学者，某某知名教授牵头，参加的话有各种好处云云。

依旧没有说谎，此行确实有社会实践的成分在里面，会进行一系列的实地调研，评估纽林省的守备情况；也确实是有教授和学者牵头，可莉过去主要起到一个镇场的左右。

但真正的目的，还是全面清理排查一次当地的魔物。

纽林是帝国的工业重镇，不容有失，值得可莉这样的帝国新锐跑一趟，还能顺便蹭点资历。

罗尔听完安雅的解释，脸上勉强挤出了几分笑容。

“这样啊，我明白了，这确实是个难得的机会，女儿你可得好好把握！”

接下来的一晚上，他都有些闷闷不乐。

可莉早就注意到了，等到爸爸帮自己梳头的时候，才捧起他的右手，贴在自己脸颊上，细声细气的说道：

“爸爸，没事的，等那边完事之后，我再回来陪你一段日子。”

“没关系没关系，还是学习要紧，你这两年没回来，我不也适应了吗？”

罗尔轻轻摩挲着女儿的脸颊，柔声说道。

“爸爸给我讲个故事吧？”

“好呀。”

罗尔把女儿抱回小床上，用毯子裹成蚕宝宝，又问道：

“想听个什么样的故事的？”

可莉眨巴着大眼睛，想了想，答道：

“讲个温馨治愈的吧？”

罗尔搜索了一会记忆，挑了一个符合要求的故事。

“故事发生在另一个遥远的世界，那里的人们都居住在飘在天上的浮空岛上，其中有一个全是半兽人的岛屿，在这一天迎来了一位精灵般的女孩……”

“女孩的徽章被小猫偷走了，急着去追，不小心从楼上跌落，幸好被一个好心男子接住了……”

“两人在这个名叫斯卡布罗的集市里游荡着，欣赏着这里的风光与美景……”

“……就这样，在经历了一系列事件后，两人逐渐相爱相知，并发誓要给对方幸福……”

“……最后，在大家的努力奋战下，成功击退了魔物，拯救了世界，女孩也和男子走到一起，成了世界上最幸福的女孩。”

故事就这样讲完了，可莉听得很满意，微微眯着眼睛，小手从毯子的束缚里伸了出来，轻轻握着爸爸的大拇指。

“这故事真好。”

罗尔笑了笑：

“是啊，真好。”

他其实已经记不得这故事的原貌了，脑子里只剩下一个大概的轮廓，但结局肯定是这样没错了，这才是最合理的结局。

“晚安，宝贝。”

罗尔起身，在女儿额头轻轻一吻。

“晚安爸爸。”

第二天可莉早早的起了床，换下了居家的连衣裙，换上了第一学院的学生制服，上身是修身的格子衬衣，下面是黑色的百褶短裙，腿上还有白色的过膝长袜，把她的双腿包裹得紧致圆润，袜口和裙摆间，还留下一抹引人遐想的绝对领域。

换上这样一身，可莉身上总算有了点学生应有的气质，只不过更像是初中生，而非第一学院的大学生。

罗尔细心的帮她扎好马尾辫，还用紫色缎带绑了两个漂亮的蝴蝶结。

“爸爸，我们走了。”

一旁的安雅和管家也跟着道别，感谢罗尔这两天的热情款待。

“路上小心啊！”

“安雅小姐，管家先生，我女儿还望你们多多担待。”

“请您放心……”

就这样，可莉几步一回头，缓缓消失在了罗尔的视野中。

女儿一走，他感到心里又像是被挖空了一般，露出满脸的疲惫与颓废，坐回村口的歪脖子树下，就像是之前两年一样，开始盼着有邮差出现。

就这样浑浑噩噩的过了五天，邮差没出现，倒是下山采购的胖子回来了。

他用罗尔分的钱，给村里买了好多东西。

“咦？可莉居然这么急着走了？我还特地帮她挑了份礼物。”

胖子一脸遗憾的说着，从一大堆包裹里翻出来一顶女士遮阳帽。

款式不新也不漂亮，很土气，但已经是这种偏远地区能买到的最好款式了。

他又跟着提议道：

“要是实在不放心的话，你跟着去看看不就好了？顺便帮我把礼物捎带给她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696995"  chaptername="14.再度分别">加入书签</a>
</div>
