    林楠也未曾想过，今天的叶知秋显得格外暴躁。

    一冲上来，就不断地摸。

    不断地摸，不断地摸，不断地摸。

    扒拉掉他的衣服，她也扒拉掉自己衣服。

    二人你贴着我，我贴着你。

    林楠的大脑一片空白, 他甚至连“达咩”都说不出口。

    叶知秋一个熊抱，把林楠压在底下。

    “我做个梦都不行了吗？”

    叶知秋好似在喃喃自语，又好似在说服自己。

    当她再一次俯身时，是熟练至极的爱吻。

    天雷勾动地火，宝塔镇住河妖。

    林楠动弹不得，任由叶知秋把他当成马儿一般。

    “驾驾驾……”

    “吁吁吁……”

    房间里，灯火通明，映出两道人影, 和他们挥洒出去的汗珠。

    林楠距离得近，甚至能闻见一股子幽香不断从叶知秋身上散发。

    叶知秋眉心中间的宝塔印记忽明忽暗，她背后隐约有八柄长剑组成一对翅膀。

    那翅膀，随着起伏而不断伸展收缩。

    “呼……”

    “吸……”

    硕大的房间里，只能听见呼吸的声音，和咯吱咯吱的木头摇晃声。

    随着一声娇喝，四处的灵气将叶知秋包裹其中，她背上的长剑翅膀由透明逐渐往着实体聚显。

    “铮！”

    一道剑鸣响彻天地，原本呼啸的海浪和海风，被瞬间逼静。

    躺着的林楠，能清晰感受到叶知秋的修为，在源源不断的提升。

    “这算什么？”

    林楠不由地泛起一丝苦笑。

    “难不成，我乃是上等炉鼎不成？这般，也能助人提升修为？”

    林楠身心俱疲，跟叶知秋的战斗中，他明显感受到自己处于下风。

    看来，是时候把提纲运动和深蹲运动加上日程了。

    “啊呸！想哪去了？我是说修行, 如今才练气八百七十二层，已经被老叶远远拉开了。”

    叶知秋被灵气和剑气缓缓推动, “啵”地一声悬浮半空。

    看样子，是要闭关好几了。

    林楠没想到，自己就如此轻易的交代了。

    最可气的是，人家睡完就不理人了。

    他总觉得，自己被渣了。

    也罢，林楠过去沐浴，之后便在叶知秋附近修炼起来。

    即便是他，也想有朝一日能突破至筑基啊。

    方才盘腿坐下，林楠便进入不了状态。

    此刻的他，满脑子在想，之后和叶知秋的关系该如何处理。而且，之后怎么去面对萧水儿和韩莉。

    毕竟，萧水儿是夺走林楠初吻的对象。

    而韩莉，则是林楠钦点的备胎（划去），是跟着林楠身后的跟屁虫师孙女。

    突然给她多了一个小师婶祖，她也确实很难接受。

    “这到底被我怎么整的？”

    林楠挠着头，第N次感受到焦虑。

    …………

    “好沉啊！”

    白冰在睡梦中，发觉有什么东西压着自己，把她给压醒了过来。

    当她去推的时候, 被惊醒了。

    是人, 竟然是人！

    “啊啊啊啊啊！”

    白冰连声尖叫，就要摸藏在枕头下的匕首捅过去。

    刚要捅过去的时候，才发现压在自己身上的人竟然是于文文。

    “嗯？文文，你怎么在这？”

    白冰感到一阵头疼，她开始回忆。

    起初，是白冰邀请叶知秋一起喝酒。接着，特意喊来了于文文。后来，几人就喝醉了。

    再度醒来，便是如此了。

    白冰揉着太阳穴，总感觉有什么重要的事被自己遗忘。

    她忽然想起，又是厉声尖叫。

    “我想起来了，本来是打算灌醉叶知秋，然后我俩去睡林公子的！”

    白冰看着躺在床上睡得如同死猪一样的于文文，简直是恨铁不成钢，伸出玉脚踹了一个记沉的。

    “都怪你，害了好事！”

    …………

    大夏王朝，安南山。

    韩莉从青云宗放假归来，回到老家之后，才发现有一势力围住了她的老家安南山。

    后面在山下百里外的小镇里，遇见了老家的一个乡亲。

    乡亲说，突然来了一波人，一户给了一些钱，要求大伙都搬离安南山。

    本来，是没人答应的。

    可后来，山头的王猎户，仗着自己身高马大，想着他离了山可就没办事混饭吃，便拒绝了那帮人。

    最后，王猎户一家全部被吊死，人头都被砍下来放在村头。

    大伙这才害怕，收了钱搬离了安南山。

    如今整个安南山，已经无一人居住了。

    乡亲还说，外面都在传，安南山里有宝贝现世，那伙人是看中了特意赶人围山。

    韩莉和其寒暄一阵之后，去收集了不少消息。

    大体都在传着，安南山有宝贝要出世。

    韩莉返回了安南山，发现了有一波人在巡山，偷偷跟着他们身后听他们闲聊。

    才知道，原来这伙人是一群散修。

    在机缘巧合之下，得到一副地图，后来才知晓原来是一位元婴境散修在此地种下一颗九星蛇毒草。

    如今百年过去，那位元婴散修寿辰散尽，可这九星蛇毒草不日成熟。

    他们一伙人，正围着山，一处一处搜寻。

    对于这九星蛇毒草，韩莉也是颇有研究。

    据传这是一种自身带灵智的草，其形如蛇，能在山石遁走。

    百年一熟，成熟后的九星蛇毒草，食之能百毒不侵，提升木性灵根。

    当然，千年的九星蛇毒草效果更强，甚至能直接赋予人木灵根。

    万年的九星蛇毒草，据传能赋予人天木灵根。

    总之，食完九星蛇毒草后，食用者能在木属性灵气环境中修行更快。

    韩莉也是知道，为何这群人能花如此大的手臂，又是给钱又是让人搬离安南山的。

    在安南山附近，基本上没有什么修士。

    即便是消息走漏，也不会有太大的威胁。

    一路跟随，来至散修确定的九星蛇毒草区域。

    时逢这群散修的仇人过来报仇，两伙人火拼了起来。

    而就在此时，韩莉瞄见岩石之中有一阵浓郁的木属性灵气波动。

    她定睛一看，竟然是九星蛇毒草，其蛇头正钻出了岩石。

    这些散修正在激战，无人注意到九星蛇毒草。

    韩莉趁机扑向岩石，一把夺走九星蛇毒草，而后立即遁逃。

    待众人反应过来时，早就不见了踪影。

    韩莉找了一处隐蔽的山洞，在刻上封闭灵力波动的法阵之后，她便开始了炼化九星蛇毒草。

    也不知过了多久，韩莉终于炼化完九星蛇毒草，她能明显感应到天地灵气之中的木属性灵气。

    就在她为自己收获到一桩机缘高兴之时，没由得的突然心头一痛。

    “啊，好痛。”

    韩莉捂着左胸，不知自己为何突然心痛。

    可不由地，她的两眼有些发酸，眼泪却不自觉的滚滚落下。

    “怎么哭了呢？”

    韩莉拭去眼泪，心也就不痛了。

    这才有空余时间，用来想起林楠这位小师叔祖。

    “也不知道，小师叔祖如今还好不，那位萧姑娘可千万要珍重他呀。”

    韩莉也没有多想心痛的由头，不过隐隐中有一种家被偷了的感觉。

    可她疑惑的是，她的老家早就没了啊。

    …………

    大汗国，噶尔丹草原。

    萧水儿正在参与草原大比，能在草原大比中获胜，能被赐予噶尔丹勇士称号。

    拥有此称号的人，才能进入被誉为“死亡之地”的天水荒漠。

    丹婆说，在天水荒漠里可能存在异水“天上汽流”。

    这是以水汽存在于世的异水，在异水榜上排名第十六。

    其水质最为纯粹，也是炼丹师炼制丹液最好的水。

    就在刚刚，萧水儿挺入了大比决赛，和噶尔丹草原第一大力士噶雷的最后一战。

    噶雷天生神力，已是先天四境的武夫。

    与他一战，萧水儿也没什么把握。

    容不得她多休息，草原大比开始，她即将迎上和噶雷的战斗。

    “这一战，我必须胜！”

    萧水儿握紧拳头，脑海里浮现的都是那日，自己劝韩莉跟林楠告白的画面。

    她说到做到，不会再插足林楠和韩莉的感情，若是哪一日二人分开，她便会向林楠发起猛攻。

    在此之前，萧水儿也会认真准备那三年之约。

    在明年的时候，萧水儿要在青云山上，堂堂正正击败林楠。

    把当年林家带给萧家的耻辱，一并还给林家。

    只要她还姓萧，这一战必须要打。

    当然，萧水儿心中也存着能看到林楠的心思。

    在水月洞天中，虽然被林楠欺骗，可萧水儿还是爱上了那个护了自己许久的林楠。

    以她骄傲的性子，爱了便是爱了，她不会否认。

    只可惜，她爱错了时间，别人比她先到了。

    萧水儿绝不会做出二女共事一夫的事情，也绝对不会做小三。

    为了三年之约能稳胜被誉为青云冠绝的林楠，萧水儿踏上了收服异水的道路。

    眼下，这“天上汽流”，便是萧水儿变强的基石。

    这般信念，在萧水儿的心中不断凝聚。

    在比赛的钟声敲响之后。

    噶雷手中长枪一抖。唰！枪杆子震荡，发出蜂群的嗡嗡声。

    而后，噶雷冷哼一声，人枪合一，一杆大枪犹如炸雷一般滚向萧水儿。

    萧水儿丝毫不躲，以暴制暴。

    手中的铁块握紧，随着一声“八卦破”，与噶雷的大枪撞在一起。

    “轰！”

    瞬间涌起一道道气浪，往四面八方奔涌而去。

    整个擂台立即塌陷，周围的烟尘笼罩，让人看不清里面的情况。

    噶雷虽是大力士，却不鲁莽，大枪一沾即走。

    双腿立地生根，手中长枪好似一条活过来的的龙，身上内劲凝聚其中。

    一枪，朝着萧水儿的面门刺去。

    而萧水儿不紧不慢，喝道：“寒决！”

    以二人为圆心，方圆十寸有一圆盘亮起，从二人脚下冒出道道寒气。

    噶雷感觉他的血液缓缓停止了流动，手里的动作也逐渐缓慢。

    他不敢置信的看着萧水儿，可他发现自己身上已经结出了一层厚厚的冰。

    远处的萧水儿提着铁块冲来，带着一身的灵力，大开大阖。

    铁块砸出，劲力鼓荡。

    噶雷被瞬间轰飞，落出了擂台之上。

    冰碎，噶雷也恢复了意识，可瞧见自己已然出界，他也只能抱拳认输。

    全场欢呼，为萧水儿和噶雷的精彩战斗喝彩。

    就在此时，萧水儿的心不由地一疼。

    这股锥心的疼痛，萧水儿之前也有过一次，是知晓韩莉的意中人和自己的意中人同是一人后，自己劝她的话被她听了进去，使韩莉跑去和林楠告白。

    那次，正如今天一般，突然心痛了一下。

    “水儿，怎么回事？”丹婆见萧水儿捂住心，还以为被噶雷击伤了。

    萧水儿摇摇头：“没事，就是突然心疼了一下。”

    这种感觉，令萧水儿很不舒服，她总感觉今天发生了什么不得了的事情。

    可她仔细想遍，也没发现有哪里不对劲。

    不过，冥冥之中，她有一种被偷家的感觉。

    …………

    阳春山。

    这里是大夏和大桑国的边界，属于双方都不稀罕管的地方。

    阳春山的山神庙，被改成了陈安青和囡囡熊小白的住处。

    附近，也建起了各种楼房，给那些妖怪居住。

    陈安青有保护这群妖怪的意思，也有看着这群妖怪的意思。

    经过邸报的传播，此处已经有了不少人特意前来。

    不为别的，只为尝一尝林陈邸报里所写的各种美食。

    来的人多了，山下的百姓也有了生意，人与妖之间暂时挺和平的。

    今日，陈安青带着囡囡熊小白走拳桩，心中却想着许久未和林楠视频过了。

    当初林楠在老渡城，经历过海沙遮天，导致视频神器连接不上。陈安青才用了飞剑传书的法子，也是给林楠传了三封信后，林楠那边才有了回应。

    如今，林楠在无尽之海上，已经超过了视频神器的连接范围。

    陈安青已经许久，没有见过林楠了。

    她心里，还有好多事想请教。

    例如网红食品是传播出去了，效果显著。

    可网红妖怪却没有，熊大在之前一期邸报中，被登记在报上。

    并没有人特意过来看熊大，也没有和熊大一起画画像的意思。

    如今，熊大一个人躲在家里，已经有段时间没出过家门了。

    陈安青想问林楠，如何开解熊大。

    “青姐姐，你拳桩走错了。”熊小白看着走错拳桩的陈安青，不由的惊呆了。

    在熊小白看来，陈安青就是那种永远不会做错事的人，尤其是在走拳桩上。

    可今天，这是怎么了？

    陈安青捂住胸口，眉头一皱。

    就在刚刚，她胸口不由地钻心的疼。

    以往，比这种疼还要疼的疼痛，她都能保持拳桩不错。

    可今天，却是影响到了她的拳桩。

    这是为何？

    陈安青不懂。

    可她却在隐约中，有一种家被偷了的感觉。

    她安慰自己，可能是许久没回家，有些想家了。

