    

    略带一丝歉意推开陈二狗，秦慕冰只是简单瞟了一眼座机和手机来电显示，立刻便主动挂断了电话。

    知道她并不想让自己听到电话内容，所以陈二狗也非常识趣的离开了金龙大酒店。

    不出五分钟，秦慕冰在没有和任何人打招呼的情况下，面色凝重的也驱车离开了金龙大酒店。

    从窗口目送陈二狗离开后，秦慕冰这才先后回了两个电话，本还有一丝绯红的面色很快也阴沉了下来。

    因为曹兴安早已给自己准备好鱼苗，所以陈二狗去了几家银行后，径直便赶往了医院。

    等陈二狗赶到时，刘小飞和王小梅早已办好出院手续等在大门口。少不得一番感激客气后，二人只差没给陈二狗跪下。

    倒不是他们不想跪下，而是被陈二狗眼疾手快拦了下来。

    “二狗兄弟，这次都亏了你，否则我刘小飞早就家破人亡了。

    我刘小飞没读过啥书，不会讲什么客气话，家里也没什么值钱的东西。反正，大恩不言谢，从此以后，你就是我刘小飞的生死兄弟。

    你让我往东，我绝不往西。以后谁要是敢欺负你，那就让他先从我刘小飞的尸体上踏过去。”

    回村路上，刘小飞非常真诚的对陈二狗一抱拳道。

    “小飞哥太客气了，大家都是一个村的，互帮互助是应该的。”陈二狗淡然一笑道。

    “兄弟，啥也别说，我刘小飞以后跟定你了，除非你打心里瞧不起我这个没文化的乡巴佬。”

    “那就多谢小飞哥了。”

    “兄弟，你要这个说就是瞧不起你小飞哥了。往后不管什么脏活累活，只要能帮上你的，你尽管开口。

    刀山火海，我刘小飞要是有半点退缩，那就是乌龟儿子王八蛋养的。”

    话已经说到这份上，陈二狗也不好在推脱客气。而且自己往后的发展也确实需要值得信任的人帮忙，所以也并没有再过多废话。

    先将二人送回家，陈二狗在对鱼苗使用生机赐予放进鱼塘后，便打算回家随便弄点面条对付下午餐。

    但当陈二狗推开家门的时候却瞬间有些傻了眼，本来还有些混乱的家里，此时却是再干净整洁不过，就连昨天换洗下来的衣服和袜子都被人清洗了一遍，就连内衣内裤都没放过。

    还热腾腾的饭菜正整整齐齐摆放在厨房老旧餐桌上，整个家瞬间都变得温馨了起来。

    如果不是在这里已经住了二十来年，陈二狗还真有点怀疑自己是不是走错了门？

    虽然没有留下只言片语，但陈二狗立刻便明白肯定是杜娟趁自己不在安排好了这一切。

    要知道杜娟的生活本就拮据，逢年过节都舍不得杀只鸡为自己补补身子。

    品尝着杜娟为自己准备的鸡汤，陈二狗心中说不出的幸福，暗暗憧憬着往后的每一天都能这么甜蜜。

    这个女人太善良贤惠了，陈二狗暗暗决定，今晚一定要去好好犒劳犒劳她，至少也得对得起这鸡汤。

    “李伯李婶，这些日子我也稍微有了一些积蓄，所以我打算在村里承包一部分田地，您觉得怎么样？”

    美美的享受完杜娟的爱意后，陈二狗立刻便来到了李春生家，直接开门见山道。

    李春生一家对自己恩重如山，陈二狗待他们也如亲生父母一般尊重。即便心中已经打定了主意，但还是想征得他们同意。

    “二狗子啊！婶子知道你有本事，也有想法。

    但婶子还是不太支持你这种想法，倒不是婶子不相信你，而是你现在还有更重要的事情要做。”

    “李婶，您的意思是？”陈二狗有些狐疑问道。

    “二狗子啊！你也年纪不小了，也该考虑考虑自己的终身大事了。成个家，生几个娃，这样才能告慰你父母的在天之灵。

    昨天隔壁村王婶跟我说，她侄女非常不错，我也看了照片，确实长得那叫一个水灵，所以婶子就自作主张帮你应下了一周后相亲的事。”

    “妈，你说什么呢？二狗哥还那么年轻，您着什么急啊？二狗哥，你说是吧？”

    还不等陈二狗表态，李小草便噘着嘴一跺脚，满脸不悦的又推了一下陈二狗道。

    “大人说话，哪有你小孩子插嘴的份？一边呆着去。

    二狗，我也觉得你婶子说得对。老一辈说成家立业，成家就排在立业前面，你该考虑考虑这事了。

    还有，桃源村的情况你非常清楚，土质极差，庄稼都很难成活，这也是大家一开始就不看好你这鱼塘的原因。

    你现在这块鱼塘是成功了，但并不代表其它地方也能成功。所以李伯还是劝你慎重，先听你婶子的，先成家再说。”

    狠狠瞪了一眼自己女儿，李春生也是苦口婆心的劝道。

    “哼。”

    在父亲威严下，李小草气哼哼出了门。但临走时，她还狠狠瞪了一眼李二狗，好像是在警告些什么。

    虽然李春生夫妇并没往那方面想，但陈二狗却完全明白她心意。她就像是一朵含苞待放的花朵，已经开始越来越迷人了。

    “李伯，我想试试。如果不成功，以后我就都听您和婶子的。”陈二狗非常坚定的道。

    “你李伯也不是什么老古董，既然你都决定了，那我们一家全力支持你便是。

    为了方便扩张，最好是选择和你现在鱼塘最近的田地。李伯在村里也还有一些面子，我这就去联系周边那些田地的主人。

    二狗，既然已经决定了，那就敞开去干，你李伯一家，永远是你坚实后盾。托你的福，现在你李伯的腿也好了，养得起你。”

    心中非常清楚，陈二狗想做什么，其实根本无需跟自己一家商量。既然他这么尊重自己一家，李春生自然也尊重他的选择。所以在玩笑般的打了一个哈哈后，立刻便起身要出门。

    “对了，李伯，我最近听村里有人议论，说我来路不明，您知道是怎么回事吗？”

    李春生一家的支持让陈二狗深受感动，在他起身的那一刻，也问出了自己埋藏心里多年的疑问。?

