    单纯的紫色史诗，的确无法形容这柄剑的伟力。

    ——切开世界。

    这柄剑挥动的风压，能够从从空间层次上粉碎整个空间，理论上任何生灵也无法抵挡，如果任由其尽情的释放，即便是将世界切开也不过是时间问题。

    这可以说是吉尔伽美什的底牌，也可以说是他被誉为最强英灵的代表性能力之一。

    此刻。

    无尽的魔力环绕在这柄剑的四周，最古之王肆意的大笑。

    “感觉到了吗？这才是本王的力量，亵渎本王的杂修，你们就和这座城市，这个肮脏的世界一同毁灭吧！EA解放！”

    没有任何人能够在这柄剑之下存活，即便是神也不可能！

    “想要把这座城市一起毁灭？哼，你还不够格。”

    卡普冷哼了一声，面前的盾牌终于变了，变成了巨大的拳头，漆黑的武装色霸气缓缓的萦绕，绿黑相间的力量散发着仿佛连空气都一同压制的庞大气息。

    这是紫色史诗级别的技能。

    带有惩戒性的效果。

    在概念程度上固然比不上吉尔伽美什的乖离剑，但是卡普的力量同样不是仅仅作为从者的吉尔伽美什能够比拟的。

    将世界撕裂的剑，与将世界砸碎的拳，狠狠的碰撞！

    七八级的龙卷风凭空诞生，卷起的风浪甚至压过了碰撞的爆裂声，所有的一切尽数被那漆黑的空间裂纹撕裂掉。

    不远处拼命赶来的贞德两眼一黑。

    要完了。

    这种程度的战斗甚至足以毁灭大半个城市，这对于身为裁定者的她来说简直就是犹如噩梦一般的灾难，她不但要保护圣杯战争不被世人发现，同样要保护人类的历史不会被影响太多。

    究竟是哪个英灵竟然做出这种事？

    贞德在绝望和愤怒中快速的奔跑。

    但是，她预料之中的灭绝性灾难并没有发生，因为在这破坏性的冲击进一步扩散之前，胜负已分，黑绿色的拳头以无可匹敌之势粗暴的撕裂了乖离剑的剑风，在吉尔伽美什无能狂怒的视线中朝着他狠狠的袭去。

    “归来吧！王！”

    远坂时臣歇斯底里的大喊，手上的令咒发出了猛烈的光芒。

    不只是一道。

    一连用了整整两道令咒！全部是用于召回！

    王的身形在府邸的虚空中缓缓的显现，脸色苍白，英俊的面庞上是扭曲的怒意，但让远坂时臣睁大了眼睛的是，吉尔伽美什那完美无瑕的肉体出现了难以忽视的残缺——一整只胳膊，从手肘出断裂，猩红的鲜血不断的滴落。

    王受伤了。

    而且这灵体具现的身躯也没能恢复？

    在连续用了两道令咒紧急召回的情况之下，竟然还受了这么重的伤势。

    远坂时臣已经可以想象到，如果自己没有召回王的后果——王会落幕。

    “你做的很不错。”

    吉尔伽美什的傲慢似乎没有因为惨败而有丝毫的创伤，他昂起高贵的头颅，犹如红莲般燃烧的火焰凝视着面前的远坂时臣，以至于远坂时臣不得不低下了头。

    “今日的耻辱，只有鲜血才能洗清，本王认可敌人的强大，但本王是不会败的！”

    王那和平日没有什么差别的声音传入远坂时臣的耳中，但是这一次，他却没有过去对王的信心。

    因为王已经败了。

    而且是惨败，是拿出了全部的力量之后毫无悬念的惨败，即便王没有恐惧，也没有失去战意，但是，远坂时臣清楚的知道，无能者的意志没有任何的作用，无能者的愤怒更只是可笑的挣扎。

    为什么会变成这样？

    低下头的远坂时臣双目中满是茫然。

    他很快想到。

    这一切，都是因为那个忽然干涉这场圣杯战争的神秘存在，就连规则都能篡改，就连圣杯都只能妥协，更是派出了同样神秘而异常强大的战士，强大到就连最强大的英灵也没有丝毫抵抗能力。

    虽然无法接受，无法理解，但这就是摆在面前的现实。

    远坂时臣咬咬牙。

    规则，已经变了。

    想要在这场战争中继续下去，只有接受那位神秘存在的规则，需要献祭珍贵的物品才能获得恩赐吗。

    另外一边。

    意识到战斗已经结束的卡普缓缓降落在地上，这一处地方已经看不见半点公园的模样，彻底的化为了一片荒原，脚下也只是光秃秃的泥土。

    “竟然跑掉了。”卡普哈哈一笑。

    “想必是背后的‘御主’的行动吧，他们是两人一组。”大蛇丸一抬手，无数的蛇卷着一柄柄武器回来，包括了那柄疑是金色传说级装备的乖离剑，连同着逐步消散的断手，“现在是分赃的时候，总归还有不少的收获。”

    “分赃？可一直都只是我在战斗吧。”卡普疑惑的说道。

    “我保护了小樱，要不然我可以出手。”大蛇丸微笑道。

    “原来如此。”卡普满不在乎的点头，“随便怎么样吧。”

    他的确不在意这些小事。

    和精于计算的人争执一些小利小惠对他来说是最无趣的事情。

    “这柄剑最有价值，剑给你，你交易给我一定的积分就行了。”大蛇丸似乎也不在意一样的将剑递过去。

    “哦？”

    卡普倒是意外的看了他一眼，也十分豪爽的同意。

    会员之间是允许互相交易的。

    价格可以利用徽章进行估算。

    这也算是沈默逐渐完善的会员社会体系的一部分。

    就在这两个人进行和谐又友好的分赃行动的时候，姗姗来迟的贞德终于赶到，看着已经完全看不出半点公园模样的场所，她捂着自己的胸口，险些一口气喘不上来。

    这究竟要怎么消除影响啊。

    在现代城市进行圣杯战争果然是一场巨大的灾难！尤其对裁定者来说！！

    “又来一个英灵？”

    大蛇丸犹如毒蛇一样的眼瞳看着面前的圣女。

    刚刚没有干掉那个英灵，委实是可惜了一些。

    “我并非是这场圣杯战争的竞争者，而是负责管理的裁定者，职阶ruler。”

    贞德仿佛感受到了大蛇丸那看待猎物一样的眼神，一下子恢复了威风凛凛的模样。

    手中长枪上展开的旗帜随风猎猎飞舞。

    “裁定者？”

    大蛇丸和卡普对视了一眼，好像是有这样新传输来的认知。

