    吃完早饭，郭维他们已经联系好了两卡车物资，主要是那种一包包的专门用于灾害和战乱地区救援的资源包。

    里面包含食物、维生素片、纯净水、衣服、消炎药、绷带等等……可以维持两周的基本生存。

    资源包单重有25kg。

    两辆重型卡车，一共八千个资源包，耗费资金一千六百万，然而，对于整个贫民窟来说，只能算是杯水车薪。

    但大家还是很开心的，因为这会是个开始。

    车上。

    开着大卡的司机见李和充满干劲的样子，便叼着烟说道：“虽然每年你们这样的烂好人不少，但我还是得说一句，这两车物资开进贫民窟，不是施舍……而是斗兽场的诱饵。”

    “在那群穷鬼眼中，可没有什么领物资的概念，他们只会哄抢。”

    “即便你们以武力镇压，他们白天会安分领了物资，可你们走后，到了夜晚，贫民窟只会死人，死很多人……”

    李和瞳孔猛缩，大喊道：“停车！！”

    待两辆大卡停下，坐在货箱上方的众人也都跳了下来，听明白情况后，所有人都沉默了，张冰抹了把脸，脸上有不少冷汗，他喃喃道：“经验主义害死人，以前没有在这种地方展开过工作，差点就酿成大祸了。”

    郭维也有点后怕，他摸出一根烟。

    抽了口，说道：“以前在非洲和东南亚的地区工作过，想着再怎么穷，那些人拿了救援物资也不至于争抢杀人，却忘了这里不一样……”

    所有人都面面相觑。

    许久。

    秦小蛮低落的问了句：“那该怎么办？”

    蔺文萱上前一步，坚定无比的说道：“回去，去囤物资，8000件资源包不够，那就八百万件，多到人手一件，足以让他们不争不抢的打完一场战争！”

    魏然担忧道：“产能够吗？还有14天新春大战就开始了。”

    楚璃说道：“产能永远是够的，这些物资并不难以生产，只要有统筹集合，八百万件资源包，光是按照南江的生产能力，七天就能凑齐。”

    “重要的不是产能，而是资金。”

    “在罪恶之都联系的那家资源公司，每个资源包单价要2000元，八百万件，总价格就是160亿，我们没有这么多的资金。”

    “我建议联系南江那边的企业，从外地订购这批物资。”

    何砚立马将网上各类资源包和各个公司的产品定价找了出来，投影给众人，说道：“市面上的价格，最低是1200元，基本都是25kg的统一规格，只是里面的品种可能有些不同。”

    “我研究了下生产成本，普遍成本在600~800这个区间。”

    “我们这么大量的采购，肯定是能够议价的。”

    “价格谈到单件1000应该不是问题。”

    李玥随便心算了一下，便担忧的望向李和：“这样一来的话，哥哥印书的钱……”

    一下子要掏空家底，李和却相当淡定。

    大概在他看来，只有那每月5000元的津贴是真正属于他的，这些八十亿也好，其他钱也罢，本来就不该是他的。

    所以。

    他肯定的说道：“先订物资吧，印书的钱，再想办法。”

    两位司机大哥听了全过程，所以觉得自己听了不得了的事情，但也都没慌，毕竟两人现在都是读者，倒也不怕死。

    先前跟李和说话的那司机问道：“你们这货还送不送？”

    李和：“不送了，拉回去吧。”

    司机：“拉回去了放哪？你们有仓库吗？”

    李和：“……”

    不当家不知财迷油盐贵，在江城的时候，哪里想过这些问题，一个是那时候印书不花钱，宣发有省分委帮忙，在江城本地则是江城大学上千名志愿者帮忙……

    其实，就算要费什么东西，姬长生也都处理完了。

    不会让李和操心半点。

    这个时候楚璃站了出来，说道：“我来联系仓库吧，包括物资的订购，我也更熟悉南江的产业分布一些，我会尽量将价格压到最低，保证八十亿资金可以将这件事运作好。”

    蔺文萱见楚璃将事情揽过去了，便不再开口。

    她的本意是资金有缺口的话，她可以补上来着，她没有怎么考虑过钱的事情，但蔺择成有给她绑定副卡，她最高可以透支100亿来着。

    只是，蔺家的产业在航空航天与信息通讯上。

    不能直接为这次的物资订购提供资源，但有相熟的企业，打声招呼的话，效果未必有预想当中的那么好，反而是楚璃那边这方面的资源要广些。

    事情交给楚璃应该没问题。

    于是。

    此次的扶贫行动宣告结束，孟青枝看着两辆大卡车开回商业区，小心翼翼的问道：“那么，我们还要去贫民窟吗？”

    “去，为什么不去？”

    李和眼中满是坚定的火焰。

    他想看看，在放任资本和强者不管的环境下，人民……究竟可以惨到什么地步。

    ……

    贫民窟，西区，第十三垃圾场。

    一个格外干净的年轻人出现在这片垃圾场，他坐在一个报废的被拆去铜丝之后只剩塑料空壳的旧时代的空调外机之上。

    他看着有些呆，因为他的眼神是如此的呆滞。

    顺着他的目光望去，可以发现是一个脏兮兮的小女孩，小女孩大概五六岁的样子，在她的背后，背着的是一个几个月大的婴儿。

    小女孩手持一根铁丝弯成的钩子，在垃圾堆里翻翻捡捡着。

    铜这类金属还可以换钱，衣物都是破烂的，如果不缺也没有必要捡，最主要的是食物，充满着腥臭的厨余和食物残渣并不能很好的果腹，稍微成型一点的食物早就在投放的第一时间就被抢走了。

    真正受欢迎的是那些过期的包装类食物。

    如果能抢到，那是可以开心很多天的事情，但是现在，小女孩要的不是这个，她想要水，纯净水，她还存有半包饼干。

    如果有水的话，她就能把饼干化开，喂给小宝宝吃了。

    那些水洼里的积水，还有雨天接的雨水都不能给小宝宝吃，否则会生病的……

    忽然。

    小女孩眼睛一亮，在一堆氧化腐臭的果皮下找到了半瓶矿泉水，她连忙拿起，找东西大致的擦拭了一下后，拧开了瓶盖，小心翼翼的从怀里拿出小半包饼干。

    取出两块，一点点的磨碎，倒进水瓶当中。

    在摇晃均匀之后，将小宝宝从背后拿过来，一点点的喂了过去，或许是饿极了，本应该吃奶的婴儿大口吞咽着，然后又咳了起来，让小女孩一阵慌乱……

    好一会。

    吃完东西的小宝宝睡过去了，小女孩抱着他摇了摇哼唱着摇篮曲一样的小调，而后将小宝宝背起，开始继续拾荒。

    她刚走过一个拐角，就看到了年轻人，顿时呀了声。

    更让她恐惧的是，年轻人问道：“两块饼干能吃饱吗？他应该很饿了才对。”

    女孩的眼睛瞬间暗了。

    她默默的将只剩下五六块的饼干掏了出来，放在了地上，然后小心翼翼的往后挪着，挪出好几步，见年轻人没有动作，她才舒了口气。

    还好。

    如果只是她挨顿打没有问题，小宝宝挨打的话，真的会死的……

    看着小女孩远去，李和颤抖着手将小半包饼干捡起，看着这碎裂不成型的五六块饼干，眼泪，缓缓的流了下来……

