    “我们这里地势相对平坦，就算有山洪的话也不会从我们这个地方来，应该是在上游的那个低洼处。”

    “这个水潭往下的河道，应该就是山洪冲刷出来的。而且，山洪的主力在对岸，对岸那山的海拔挺高的，水都往那个口子倾泻下来，才造就了这个地方。”徐逸给安暖分析了一下情况，免得她想太多。

    她又不愿意放弃，最多就让徐逸转移。

    但是，转移的话肯定不能往下游了，水都往下游走了，你人还往下游去，不是更危险吗？

    “我们挖好排水沟，然后在底下铺上几成架子，让我们的位置提起来，就不会被水冲到了。”徐逸一边说，一边把雨衣的四个角用树藤绑好。

    绑好之后，把两根树藤抛过顶上的横梁。

    安暖已经从雨衣里钻出来，顺便把帽子覆盖过来，粘好了魔术贴。

    接着，他们就把四根树藤绑在树桩上面，一个简易的雨棚就弄好了。

    “真不错，这样我们就不会被雨淋到了，逸哥你真厉害。”安暖站在雨衣底下，因为中间的高度有两米多，所以站在这个位置并不会觉得压抑。

    “嗯，有了这个就安心多了。来，一起动手，把这些树枝都清理掉。”现在安暖终于可以干活了，徐逸就毫不客气的开口了。

    “嗯嗯，逸哥是想要用这些灌木一层一层的交错上去，最后一层铺的密集一些，对吗？”安暖觉得自己猜出了徐逸的想法。

    “没错，这样是最节省材料的，一层只要两根就够了，交错上去，承受我们两个人应该是没有问题的。”

    “你先清理树枝，我去挖排水沟。”因为灌木有限，提升的高度自然也有限，所以才需要挖排水沟，这样才不会被水淹没掉。

    于是，徐逸就拿着工兵铲开始在雨棚外围挖排水沟。

    就沿着雨棚覆盖的范围来挖，不需能超过外面，要让雨棚里的水从排水沟里排出去。

    【宗主都不会累吗，都没有一刻停下来的啊，心疼。】

    【这么努力了，还有人经常喷宗主不勤奋，消极对待求生呢，也不懂那里来的碧莲。】

    【这场雨赶紧停了吧，让我老公歇会啊。】

    【估计不到晚上是不会停了，这天越来越暗了，而且还没有什么风。有风还好一些，云会散。】

    大家在心疼徐逸的时候，安暖也有些羞愧。毕竟，徐逸干了多少事她都看在眼里。

    所以，她只能卖力的干活，争取让徐逸少干一点。

    挖排水沟是一件很耗费体力的活，而且他还需要我挖四个方向。

    幸好，不是很大。

    但是，他也足足挖了四十来分钟，才把四个方向的排水沟挖好，让水沿着巨石的边沿流入到小溪里面。

    “逸哥，你赶紧休息一会，吃几个山梨吧。”眼下没有别的东西可以吃，所以安暖就只能拿出几个山梨递给徐逸。

    徐逸也确实饿了，早上吃的就是山梨。又是赶路，又是干活的，肚子早就空空如也了。

    他先伸手到外面洗了洗满是泥土的手，然后接过了山梨。

    也懒得削皮，拿到外面就着大雨冲洗了一下。反正自己又不会生病，更加不需要担心有什么寄生虫，完全可以放心大胆的吃。

    对比之下，安暖就要讲究一些，她拿着匕首在削皮，顺便观察小溪里的情况。

    “水位开始涨了啊，不知道大鱼过后水潭的水位会怎么样，里面的那些鱼会不会都被冲走啊。”

    “那就等大水退了之后才知道了，幸好我们还有8个原鸡蛋，对付一顿也可以了。”说着，徐逸摸出了上衣内袋的烟盒。

    外壳已经有点湿了，但是内部并没有。

    那拿出一根烟，从鼻子底下滑过，闻了闻香气，然后叼在了嘴里。

    不过，并没有点上。

    “逸哥，你抽吧，我不介意的。我在家的时候，我爸就经常在边上抽烟，我不反感那个气味。”安暖主动开口，她知道自己父亲疲惫的时候就特别爱抽烟，平时烟瘾其实不重。

    她猜，徐逸其实也是这个情况。

    “谢谢。”徐逸说完之后，点上了火，挪到了安暖的背后。

    一边用手扇，一边把烟吐到外面去，尽量不要让安暖吸到二手烟。

    不管多少，二手烟总归是有危害的。

    戒烟？

    离开荒野，徐逸绝对马上就不抽了。

    他本身就没什么烟瘾，只是平时应酬的时候抽几根。

    一根烟抽完之后，徐逸就重新开始干活了。

    他需要把安暖之削好的灌木砍掉，长度不要超过雨棚覆盖的范围。

    要需削出一个凹槽，用来给横在上面的木头卡住，这样绑好之后不会移位。

    在两个人的合作之下，很快就有了三层的框架。加上最上面的一层，他们距离地面就超过35厘米了，大概率来说是不会泡水了。

    不过，因为灌木不够的关系，最后一层铺的比较稀疏。

    但是，铺上睡袋，躺在上面已经完全没有问题了。

    就算是今天晚上还下雨，他们躺在里面也完全没有问题了。

    徐逸把鸡笼和仙草都搬到了木底架上面，防止被水淹没。

    因为他及时挖好了排水沟，所以附近也没有积水，全都被排到了小溪里面。

    现在，我们用这些树枝加上那些芭蕉叶，弄一个小雨棚来生火吧，把原鸡蛋煮一下来吃，顺便烧一些热水来喝。”徐逸又啃了两个山梨，觉得还是很饿，觉得还是得把原鸡蛋给煮了吃。

    因为山梨已经吃完了，时间也到了下午的15:32了，距离天黑也就一个多小时了。

    大雨滂沱，任何停下的意思都没有。

    找其他的吃的，估计是没有条件了。所以，只能靠原鸡蛋，还有那些芭蕉芯了。

    芭蕉芯徐逸觉得还是的烤一下才好吃，反正都得生火，就没有必要生吃了。

    “树枝还是太小了，我再去砍一些灌木吧。”徐逸想了想，还是出去砍一些灌木。

    于是，他重新戴上了帽兜，走了出去，准备去砍树。

    走出没有多久，徐逸就看到了一样东西，让他不由一喜。

