    “……”

    在杨行舟消失之后，萧家父子与康出渔、康劫生等人面面相觑。

    良久之后，萧西楼叹了口气，对康出渔父子道：“康兄，贤侄，这杨行舟行事猖狂，出手毫无预兆，我想要拦截也拦他不住。被他出手打伤了两位，实在有点对不住！”

    康出渔依旧在喷血。

    杨行舟如今修为高深莫测，一声大喝，就能将辛虎丘震的生死不知，朱侠武和李沉舟都难以接他十招，刚才少见的对康出渔亲自出手，虽然只是虚虚按了一下，但造成的伤害也非同小可。

    康出渔名列当世七大名剑之一，武功剑法极为了得，如今只是被杨行舟隔空按了一掌，便即肋骨折断，五脏六腑挪位，真气散乱，喷血不止。

    他几次欲要运转真气，但只要内息一动，便是一口血喷出，反而不调息真气还能暂时无事。

    可是面对似乎已经对自己产生怀疑心思的萧家父子，康出渔心中生出极其不好的念头，担心被两人看清自己的真实身份后，自己会遭到难以想象的危机。

    如此一来，怎么可能不想着恢复真气？

    习武之人，只有真气正常运转了，才能发挥自己的实力，否则的话，除非修行的外门硬功，不然战力不比寻常江湖人强多少。

    可是康出渔越是想要恢复真气，就越是心急，越是心急，就越是运气，越是运气就越是吐血。

    于是他呕血不止，佝偻身子，不住咳嗽，每咳嗽一声，便有一口血喷出。

    见他如此形状，萧秋水放开康劫生，向康出渔走去：“康伯伯，你还好吧？”

    康出渔真气猛然急转，又是有一口鲜血喷出，大叫一声，仰天倒地：“杨行舟！”

    见此情形，现场众人无不骇然。

    杨行舟只是虚虚一按，偌大的观日神剑便也步入了辛虎丘的后尘。

    萧西楼惊骇之时，杨行舟刚才的话不住在耳边回荡：“康出渔就是权力帮的无名神魔，其子康劫生也是权力帮的人！”

    他看向自己的幼子萧秋水，发现萧秋水也在看着他，父子对视一眼，都明白了双方的意思：“先将两人稳住，在慢慢来查问！”

    心中存了这么一个想法，自然而然的就产生了防范心理，平时不注意的细节也慢慢想来起来，很多以往忽略的东西也都发现了其中的不对劲来。

    只是萧秋水十分的伤心。

    他在闯荡江湖之时，结识最早的朋友里面，就有康劫生，本以为大家都是过命的交情，原来都只是自己的一厢情愿！

    轰轰轰！

    血河车在大路上如同一股血流，以令人难以置信的高速向前方冲去，发出轰轰巨响，激起一股贴地旋转狂舞的烟尘。

    “他妈的，血河派的这破车真差劲！”

    坐在血河车中，杨行舟只觉得这车子颠簸至极，与自己的火焰战车根本就没法比，无论是舒适度还是实用度，都差了火焰战车很多。

    当初他在看《血河车》那部书时，对血河派的血河车有着很深刻的印象，因此在来到这个世界之后，第一个想到的就是将血河车抢到手玩玩再说。

    他从主世界上京城穿越小世界时，因为担心自己闹出的动静惊动不知名的存在，因此并没有将自己的骑宠和战车带到身边，只腰悬长剑，赶来一探究竟。

    来到这个小世界之后，虽然身怀浮龙图，便是想要充当神仙也没问题，遁地做不到，飞天还是能做到的，但这少了很多乐趣。

    玩游戏开挂太大，就没有意思了。

    杨行舟虽然是个挂逼，但挂逼也有追求，也不想太欺负人，尤其是之前看书时，对血河车念念不忘，这才特意跑到血河派内，抢走了血河派的镇派至宝，血河战车和四匹汗血宝马。

    此时从萧家得到了忘情天书，杨行舟算是完成了第一个目的，下一个目的就是无极仙丹。

    “朱大天王被我放走，肯定会暗中蛰伏，纠集人手对我暗中刺杀，同时也会加快与关外高手的合作，到时候少不了有塞外高手与我对敌。嗯，岳飞过不多久就会被召集回京，少不了风波亭一场冤案，成就了岳武穆忠心赤胆的名声。老子倒是可以再在这上面花点心思，在岳鹏举死后搞点事情。不过现在，最要紧的是得到燕狂徒手中的无极仙丹！”

    原著中，楚人燕狂徒在被人围攻之后，便在江湖上消失了几十年，他手中的几颗无极仙丹也随之消失无踪。

    待到无极仙丹再次出现时，已经到了昔日朱大天王手下八大长老中的邵流泪手中。

    当初武夷山一战，权力帮的高手和朱大天王的七大长老以及武林各派人士围攻燕狂徒，被燕狂徒杀的血流成河，权力帮七大长老，被干掉了五个，权力帮权力帮也是全力出动，四大护法经过那一役后，九手神魔孙金猿被打得肋骨全碎，口喷鲜血，翻天蚊沈潜龙身首异处，血染武夷，现在仍活着的东一剑、西一剑两人，也不敢再涉足江湖。

    少林、武当、华山、昆仑、峨眉等三山五岳的高手全都汇集武夷山，结果最后死伤惨重，竟然还是让重伤的燕狂徒给跑了！

    不过燕狂徒在逃走之时，竟然顺手带走了追击他的邵流泪，之后将邵流泪百般折磨，让邵流泪随身服侍他。

    直到多年之后，邵流泪取得了燕狂徒的信任，以迷药迷倒了燕狂徒，偷走了燕狂徒手中的无极仙丹，重现江湖，由此引发了江湖再一次动荡，死了不少人。

    无极仙丹分为两种，一种是“阴极丸”，另一种是“阳极丸”，两颗服食，可得一甲子功力，燕狂徒、李沉舟、萧秋水之所以牛逼哄哄，主要还就是这无极仙丹起了大作用。

    杨行舟其实现在功力已经极高，这无极仙丹到底对他有没有用，他自己心里也没谱，但杨行舟真正需要的不是无极仙丹的药效，而是仙丹的配方。

    对他来说，无极仙丹再牛逼，也只不过能造就几个高手罢了，而且这仙丹应该也有其极限，燕狂徒当初得到十二颗，但也只服用了四颗，这四颗丹药应该是人体服用的极限，超过四颗，怕是正常人都难以承受的住。

    当时燕狂徒在李沉舟出世之后，将无极仙丹给了李沉舟两颗，之后又给了邵流泪一颗，如此只剩下五颗。

    杨行舟现在想要的就是这五颗无极仙丹，最好能根据这无极仙丹的药性来还原出仙丹的药方，这才是杨行舟真正的目的。

