
不过现在在上课，自然是没办法。

等下倒是可以好好的切磋一下。

不过相比起肖遥，泰隆最不喜欢的还是唐三。

因为就是唐三让他颜面尽失。

课程很快结束。

史莱克所有人也算是再次重聚了。

“小三，刚才是怎么回事？”宁荣荣还是问到。

刚才结束的很突然，加上老师的介入，所有他们没有了解事情的经过。

现在倒是可以问了。

唐三还没有说话，小舞却是抢先说到：“还不是那个泰隆，自从我进班级之后就一直纠缠我，今天刚好小三来了，然后又坐在我的旁边，所以他就看不下去了呗！对了，我还要谢谢小三呢！”

肖遥和宁荣荣都是恍然大悟。

原来是这样。

唐三也是无奈，今天刚进门就遇到这种情况。

不过也不算什么。

见到所有人都围着肖遥。

戴沐白的眼中有着复杂之色。

两个月前的夜晚还历历在目。

朱竹清的做法让他感受到了无尽的挫败。

虽然朱竹清没有表现出喜欢肖遥的样子。

但戴沐白还是能察觉到一点不同。

所以此刻的他有些迷茫。

所以此刻有些失神，不过好在他走在了最后方，没有人注意到他的表情。

“对了，小三，老毒物的问题解决了么？”肖遥也是问到。

虽说老毒物来信说是已经好了，但肖遥还是出言问到。

唐三闻言却是自信一笑。

“肖哥，独孤前辈的毒已经解除了，独孤雁身上的毒也是一样，就像之前说的，只要有魂骨，后续应该没什么问题，至于独孤前辈，之前只是积重难返罢了，现在一次性解除了，之后的话只要注意，那就完全不会有问题了。”唐三直接说到。

肖遥闻言也是点头。

独孤博算是他的朋友，不打不相识的那种。

这种感觉在剑斗罗他们身上是体会不到的。

因为肖遥是把他们当作长辈的。

而独孤博的话，更多的是朋友。

当然，要是剑斗罗也有这样的事，肖遥也是这样。

“小三，你之前交给我的暗器已经生产出来了，你要看一下么？”宁荣荣也是说到。

这几个月她可不是闲着。

而是先将唐三给她的暗器吩咐下去，全力打造，有参与了商会的管理。

每天还要修炼，魂力等级也是到了四十八级。

可不像小舞想的那样，时时刻刻和肖遥呆在一起。

虽说她倒是想这么做。

唐三一怔，随即说到：“不用了，既然交给你。我就不看了，不过要是有什么地方不对，我可以给出指导。”

宁荣荣也是点头。

随后众人开始说起这段时间的所见所闻。

一众人直接走向了弗兰德办公的院子。

之前弗兰德就说过，肖遥他们等下就去找他。

加上其他的人也都下课了，所以就一起了。

毕竟将近三个月没见了。谷

而在弗兰德的院子中却是有着三个人。

正是大师，弗兰德，还有一个身材火爆的女子。

就是之前学院的院长柳二龙。

“听说那个肖遥回来了，我倒是要看看，弗老大天天夸奖孩子是多么的优秀，还有小舞那孩子也是一样。一直和我说他是多么的好，我是着实有点好奇。”柳二龙直接说到。

这段时间，对于昔日挚友加心爱的人训练出来的孩子，她倒是倍加关注。

小舞作为女孩子，自然更加受到关注。

而柳二龙却是发现，小舞口中最多的还是一个叫绿藻头的孩子。

后来才知道，那个孩子叫做肖遥。

“哈哈，等下你就能见到了，肖遥却是是一个神奇的孩子。史莱克能收到这样的学员是我们的福气。”弗兰德笑着说到。

大师闻言也是没有多说什么，虽说对于肖遥这样不遵从他的训练方式有些意见。

但不可否认，肖遥就是一个奇才。

“小刚，你不是还有个弟子么？是叫唐三对吧！也很优秀。也是今天回到学院了，估计等下就会过来吧！我倒是要看看，这孩子能被你收作弟子，是怎样的优秀。”柳二龙再次说到。

三个月来，两人的关系一直没有什么进展。

这让柳二龙有点气馁。

自己就这么失败的么？

而大师听到唐三的名字，也是终于露出了笑容。

“小三是很优秀的人，我能收他做弟子，也是我的幸运。”大师直接说到。

柳二龙则是愣了一下。

还从来没有听大师这么说过一个学员。

看来小刚真的很在乎这个学生。

自己这段时间好像努力的方向有点不对啊！

弗兰德则是翻了个白眼。

当初就提醒过了，结果不当一回事。

后来因为学院的事，他很忙，自然也就没管这事了，结果到了现在都还没注意到。

爱情真的会让人降智的么？

想到这，弗兰德的内心突然苦涩起来。

恰在这时，门口也是传来了脚步声。

“应该是小怪物们来了。”弗兰德直接说到。

弗兰德的话音落下，肖遥等人就出现在院子里。

“老师，院长。”唐三直接喊道。

众人也都是打招呼。

肖遥则是注意到了柳二龙的存在。

见到他的目光，弗兰德也是介绍起来。

双方都是相互认识之后。

弗兰德直接说到：“你们既然都在，那就宣布一个消息。”

众人都是看向了弗兰德。

“学院准备参加下半年的全大陆高级魂师学院精英大赛，你们代表史莱克学院出战。以你们的势力，一定回获得一个好成绩的。”弗兰德直接说到。

仿佛史莱克学院已经获得好成绩了。

众人也是兴奋起来。

全大陆高级魂师学院精大赛，听起来就很厉害的样子。

要是获得冠军的话也该很风光的吧！

“你们也不要高兴得太早，要不是有小遥，你们估计很难。”大师直接说到。

众人都是看向了大师。

大师见状直接说到：“这次比赛的水平很高，据我所知，武魂殿这次参加比赛的人更是被称为黄金一代，实力也是可怕无比。还有一点就是，我们并不知道比赛的规则，所以你们还是要小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70752566"  chaptername="第184章  见柳二龙">加入书签</a>
</div>
