    外面传来轻微的敲窗声,姜棉推了他一下，示意道，“司机进不来了。”

    他这才松开掐在她腰上的一只手,把车门打开。

    单婉走过来,见这两人脸颊都有些红,脑补得非常多，“这就等不及了吗？”

    “？”这是什么虎狼之词？

    她俯下身,笑着说，“伴娘位置给我留着。”

    许星倦挑眉,“伴郎也给姜予寒留着？你们这万一比我结婚早怎么办嘛？”

    不明真相的姜棉：？

    嗯？怎么好像有哪里不对劲。

    单婉懒得搭理他,“姜予寒不是你好兄弟吗？这种事你还要问我吗？”

    许星倦开玩笑,“哪来的好兄弟,我好兄弟不是你吗？要不然你来当伴郎，让姜予寒当伴娘。”

    姜棉噗嗤一声，拽了拽他的衣服暗示他不要再说了,“放心吧单婉姐,到时候一定会邀请你当伴娘的，毕竟你是我最好的朋友。”

    “嗯。”她沉默了半晌,硬生生憋了几句祝福词，“百年好合,早生贵子。”

    “……”怎么就扯孩子上了？

    姜棉不好意思地低下头，她有些困,不一会儿就靠在窗子上睡着了。迷迷糊糊之间许星倦把她的脑袋放在他的肩膀上,舒服了很多。

    她中间醒了一次，嚷嚷着脚疼。

    高跟鞋跟十分地细,更何况鞋好像有点不合脚,磨得脚后跟生疼。

    许星倦耐心地帮她脱下高跟鞋,到家之后把她打横抱起，另一只手拎着高跟鞋。姜棉不知道什么时候醒了，睁着一双湿/漉/漉的眼睛看他，“到家了？”

    她挣扎着要下来，光脚踩在地毯上，还没进去又被许星倦压在门上亲。姜棉忍不住笑，调侃道，“我的小娇妻怎么了？”

    许星倦直起身，转了转手上的男戒。

    其实他也不一定非要结婚，只是他害怕姜棉会离开他、害怕她没那么爱他。可是今天他真真切切地感受到，姜棉比想象中更爱他。

    他只要想到这些，胸口就像是被什么涨满了一样，快要溢出来。

    许星倦抬起手揉了揉她的碎发，转身去房间里拿了一个精致的白色盒子出来。姜棉眨了眨眼，见他跪在自己面前，然后打开那枚钻戒。

    她捂住嘴唇，“你什么时候买的？”

    “很久之前，觉得好看就买了。”

    姜棉伸出手让他给自己戴上，尺寸也很合适。她高兴地举起手打量着上面简洁却漂亮的钻石，还没说什么猝不及防地被男人抱了起来。

    姜棉搂着他，两人腻歪了一会儿。

    放在旁边的手机响了一声，许星倦没看都知道是姜予寒，他接起来，对方果然嘲笑他，“你是不是不行啊，居然让我妹跟你求婚。”

    姜予寒笑个不停，感觉这个梗能让他嘲笑许星倦一年。

    许星倦嗤笑了一声，“你这么厉害，你有求婚或者被求婚的对象吗？”

    “……”杀人诛心。

    虽然是有喜欢的人，但是好像离结婚还差得远。

    姜予寒选择闭嘴，“你好好对我妹，不然你就完了。还有，没事讨好讨好我，你们俩这婚事你未来丈母娘和老丈人可还没同意。”

    不过姜予寒显然失算了，他满心想着许星倦来讨好自己，可最后没想到的是许星倦直接远程讨好姜棉父母。

    姜予寒还想着打个电话问问许星倦为什么不给自己买点礼物，电话还没打出去先接到了父母的电话。

    “妹妹是不是准备结婚啦，这几天小许给我们送了很多礼物，说等什么时候有空两家人一起吃个饭呢。”

    姜予寒就很生气，这人是有多抠，他刚准备说许星倦几句坏话，他爸又开口了，“你们俩不是一直是好朋友吗？那这个女婿应该很靠谱。”

    ……爸你到底是怎么得出这个结论的？

    姜予寒不惜自黑，“我就很不靠谱，你怎么看出来我朋友靠谱的？”

    他爸还真就不反驳，“你确实不太靠谱，不过妹妹也喜欢，那总不可能不靠谱嘛。而且那小伙子我又不是没见过，确实还不错。”

    看出来了，家庭地位妈妈大于爸爸大于妹妹，而他是社会底层。

    姜予寒又想到一个绝招，上次许星倦被求婚毫无疑问上了热搜，被好多人嘲笑了，还有人说许星倦是个渣男，连个求婚还要女生主动。姜予寒把这些给父母看……

    姜父有些迟疑，“这确实不太好啊，不是说求婚就应该男孩子主动，主要是我怕妹妹太主动男方会不珍惜。”

    姜母也觉得，“我们去见面的时候看看他们家家庭怎么样，要是他家所有人都很通情达理，那就差不多。”

    姜予寒继续离间，“那也不是一眼就能看出来的，万一人家是装的呢？”

    结婚这件事确实要慎重，姜母想了想，“他们俩现在不是已经同居了吗？估计也不太会和婆婆一起生活，所以最重要的还是许星倦的人品。你跟他那么多年朋友了，这点没话说。至于他家里人怎么样，先看看这次他们的态度，再看看之后结婚的表现。不急着领证，这样婚礼里出了什么意外还好反悔。”

    姜予寒忍笑，许星倦还真以为把他拿捏了，不知道他还有这一招吧。也不知道到时候许星倦知道结婚证还要之后领是什么表情。

    双方家长见面，然后商量婚事是一件非常严肃的事。姜棉父母紧张，但是他们没想到许星倦父母更紧张，见面前两天不停地给许星倦打电话。

    “狗崽子，棉棉爸妈喜欢什么礼物？你应该知道他们的爱好吧，给我出点主意。”

    许星倦忍笑，“妈，你这是求助的态度吗？狗崽子都叫上了？”

    这波就叫做狠起来连自己都骂？

    “你有什么意见？还有，我亲家公亲家母照片有吗？我看看他们是什么气质的，得迎合一下他们的品味。”

    许星倦哭笑不得，“你们就和平时一样就行了，就你那颜值穿什么不好看？”

    “那亲家公亲家母能生出那么漂亮的女儿，肯定更漂亮。”

    他解答了一会儿，许母那边才终于消停。许星倦摘下眼镜，抬起手揉了揉眉心。

    姜棉睡完午觉走出来，随口问道，“你跟谁打电话呢？”

    “你未来婆婆。”他重新戴上眼镜，翻阅着手里的一本书，“过两天不是要和你爸妈见面了吗？她紧张得一直问我穿什么、送什么。”

    阿姨这么可爱的吗？

    姜棉笑出声，“就跟平常一样，我爸妈不在乎那些的，他们可能更看重人品吧。”

    他扬起眼尾，“不然你爸妈怎么会见到我就喜欢呢？”

    “……”真就不要脸。

    姜棉对他无力吐槽，她从冰箱里拿出冰水，顺手拿起剧本看。没一会儿许星倦又收到了妈妈打来的电话。

    “那个我家绵绵不是有个哥哥吗？跟你关系还挺好的，他喜欢什么？”

    许星倦想到姜予寒，“他什么都不喜欢，你送他礼物他跟你急。”

    “你又在这忽悠人了是不是？”这要是能见到儿子，许母觉得自己有必要暴打他一顿，“世界上哪有这种人？”

    “真有这种人，你还不相信你儿子。”

    许母懒得跟他扯这个，“那个酒店你定好了没有？一定要选个好地方，不能让人家觉得你对绵绵不重视。”

    “知道。”

    许星倦挂断电话，然后接下来的几个小时内，许母每隔半个小时都要打来一次电话，许星倦也不觉得烦，每次都忽悠她。

    “妈你真的不用太紧张，结婚还得看我，其次才是你们。”

    “所以我才紧张啊，主要看你，那不完了？”

    许星倦：？

    到了约定的那天，两方家长心里都很忐忑，担心对方不好相处又或是自己做得不好让对方不喜欢，结果见到面才发现，一个比一个紧张。

    最后缓解尴尬还得看女人之间的商业互捧和购物交流，一个夸另一个年轻漂亮，另一个问她衣服在哪里买的，很有品味。

    一来二去两个人跟失散多年的好姐妹一样，恨不得马上义结金兰。姜棉妈妈已经失去了理智，完全忘记了来的时候说的话，跟姜予寒说，“我觉得许星倦家不错。”

    姜予寒：“……”你清醒一点。

    点的菜都是双方父母爱吃的，许星倦在这方面安排得都很好。两方家长坐在一起，忍不住开始讨论结婚的事。

    许母有些生气，“怎么让棉棉求婚，得找个日子让许星倦重新跪一下。”

    “这个都一样，一样。”

    “棉棉跟许星倦结婚之后，要不要孩子、要几个都他们自己决定，包括还有什么跟谁姓，棉棉做主。我们家啊，祖传妻管严，许星倦不听话就跪搓衣板。”许母都想好了，“那个妻管严套餐我肯定给我儿子安排上，还有就是这张卡。”

    她拿出一张卡放在桌子上，“这张卡里的钱当作彩礼，到时候再全款买一套房子，写姜棉的名字。婚后让他们住那里，到时候吵架了就让许星倦滚蛋，房产证写的是姜棉的名字，又不是许星倦家对不对。”

    “……”这一看就是亲妈。

    “当然你家也不缺这些东西，我只是表达一下我的诚意。”

    姜母当然满意，“到时候嫁妆我们也会给，棉棉是我家的宝贝，只要不让她受委屈，什么都行。”

    交流完婚礼的一些事，两家的妈妈准备一起去逛个街，偏偏走出去的时候同时被老公叫住了，然后两个人就都被凶了——

    “烦死了，没看到我要跟姐妹逛街？”

    “……”真就家族文化妻管严。

