    因为暂时还没有男女主什么事，池芫也就自动将剧情过滤掉了，记忆？其实也没什么用，当然，除了一开始原身进入游戏遇到的一些关卡经验，可以借鉴下g。

    沈昭慕作为游戏设计的创始人之一，却被自己设计的游戏困了半年之久，可见这款游戏——

    多不适合发行了：）

    这不误人子弟吗，亲？

    他这样聪明的成年人都能玩出个脑死亡来，要是定性稍微差点的未成年，还有不那么聪明的普通人进来，这个社会就乱了套了。

    系统：你可真有社会正义感：）

    都什么时候了，姐，您看看旁边忽然冲过来的摩托车队吧，他们手里可是带着枪的！

    游戏世界里的枪，是能打死游戏里的人的！

    池芫：老弟，看我的。

    说完，她麻利地滚了一圈，到草丛里，捡到了原身最初，挨了一枪才偶然间发现掉落的物资——

    一把98k。

    她利落地起身，半蹲，一顿扫射，将冲过来的戴着头盔的npc，全部解决。

    系统：我靠，你不怕误伤友军的吗？

    直接上来就送走，可还行？

    池芫：你不读剧情的么？

    这段开始，就是给玩家升级换地图用的，她在这磨磨蹭蹭和npc把酒言欢的，那边沈昭慕不知道死多少回了。

    这傻子系统，得亏它没有跟着进入游戏里，不然她指定是救不回来了。

    系统：我这不是跟着您来了么。

    池芫：那你留在这吧。

    不需要别人宣布，她现在宣布它芯片死亡了。

    待池芫用一杯奶茶的时间，将这些npc干掉不说，还抢了别人的车后……

    面前的地图立马就更换了。

    系统：不知道说点什么，唯有没文化的一句国粹表达激动了。

    池芫：闭嘴。

    系统：好嘞！

    原剧情里，原身好像是才碰到沈昭慕没多久，就被这位沉迷游戏里的少年，坑死了。

    然后，就留下来陪他一块当游戏世界的npc，继续坑后来的男女主，可惜的是，男女主成功将他带出去，却因为干不过她这个现实世界玩游戏的高手，拯救失败。

    池芫：我真牛。

    是男女主看了都要摇头的牛人了。

    这回，她可不能被看着无害的沈少给坑了，要坑，也是她坑他。

    没多久，池芫来到了废弃工厂前，她从摩托上跳下来，想了下，又在旁边树底下，挖了几下——

    将沈昭慕藏在这的手雷，全嚯嚯走了。

    这还不够，她戴着露指皮手套，登山鞋蹬了一脚树干，然后手抱着树，往上一跃，爬到粗枝丫处，她手摸索了几下。

    一顿扫，便有子弹、手枪、短刀掉落下来。

    系统：……

    这像不像是看完教程后照着满分抄作业的老手？

    它都派不上用场了，按理说，它也可以调剧情告诉她藏物资的地方啊。

    池芫看统子快自闭了，便安慰它：设定上，我就是玩游戏的高手，找东西一流，你不必自卑。

    系统：……

    就倒也不必这么安慰。

    “喂，这有个小偷啊。”

    池芫刚要下来，就听到脚步声，从不远处过来了几个扛着枪的壮汉，为首的一身腱子肉，不穿上衣，嘴里叼着根烟，挑着唇角兴致勃勃地望着池芫。

    待看到她转过头时的样子，他便乐了。

    池芫没有戴原身那种遮掩的面罩之类的东西，她只是将碍事的头发绑起来而已。

    此时看到这几人已经准备捡她的物资，二话不说就跳了下来。

    手指一转，枪便握好——

    “放下。”

    她和原身不同的是，这么多位面以来的经验，让她耍个帅吓唬吓唬不懂事的，还是够的。

    原身玩游戏，但没有碰过真枪，所以她刚进入到游戏世界里时，还是有些忐忑和不知所措的。

    不过池芫就像个真实存活于这个世界的npc一样，游刃有余。

    这游戏在内测阶段，进来被困的几个人现在一个都没碰到，也就是说这些都是数据。

    打数据，不违法。

    她便有恃无恐。

    “还挺辣，够正点，怎么样，美女，和我们组队呗？我看你身手不错，一个人单干可是会被外头的怪弄死的。”

    这世界什么都有，人，怪物，还有机器人……

    总之，真人掉进来，需要一颗强心脏，不然得被这真实感吓死。

    这么想来，沈昭慕怕不是被吓着吓着，就开启了自我保护机制，才会成了这里面的一份子？

    “不需要。”

    池芫脑洞大开着，但面上依旧是一副拽姐的脸，冷淡拒绝。

    扣动扳机——

    “东西留下。”

    一会工厂里会出来一波怪，她还需要打怪升级，换个漂亮衣服呢，这组数据最好别惹她，不然全送走了事。

    看她这么拽，几人登时就来气。

    “臭娘们，别给脸不要脸啊——”

    为首的这个丢了烟头——池芫眯了下眼，乱丢没熄的烟头，没素质。

    朝池芫走来，眼睛放肆地看着池芫鼓鼓的胸部，手刚伸出，池芫一个踢腿，将他的咸猪手踢得关节一响，疼得他下意识弯腰。

    随即，池芫的枪就抵着他脑门了。

    红唇一掀，“嘭——”

    这人吓得立即眼睛一闭，但池芫没有扣动扳机，她只是恶趣味地吓唬了下这人，然后挑眉看向抱着她物资的那瘦小伙。

    “嗯？”

    擒贼先擒王啊，数据就是数据，怎么都不知道聪明点，怎么能让老大出来单打独斗呢，这不是给她机会反被为主么。

    那年轻小伙被池芫这一挑眉，撩人的上翘尾音撩得脸一红，立即乖乖将物资放回原处。

    还举起双手，表示他真的没有偷拿。

    其余人拿着武器就想拼，但碍于老大被控制住了，只能干瞪眼。

    “怪，有怪物！”

    这时，有人看向工厂大门的方向，忽然颤抖着声音伸手指着，吞咽着口水，紧张地叫了一声。

    其余人顺着他的指向看过去，一个个脸色都变了。

    这些本来就是npc，设定里就是无关紧要打不到什么怪但还会往前冲的，池芫手中的枪放下。

    “你们要跑就快点，我来对付它们。”

    一边说着，一边扛起地上的步枪，然后利落地对着朝她这个方向挥舞着胳膊的，走路就会有绿色粘稠物落在地面的怪物一顿扫。

    众人：“……”

    也太变态了，一时不知道谁才是怪物。

    “喂，臭女人，你哪来的，干吗抢小爷的人头啊！”

    这时，墙上翻下来一名年轻帅气的大男孩，扛着冲锋枪，见池芫已经抢了一波人头，顿时不满地囔囔起来。

    池芫：好巧，你的人头也是我的：）

    沈狗，醒醒。。。

