    第2章 魔教圣子是什么鬼

    这就是武尊世界吗？平均实力也太恐怖了吧！

    还是说其实原主是个丐帮高手？

    想到丐帮高手，云秉仁不禁有点飘了。那可是在有降龙十八掌和打狗棍法的丐帮啊！

    但他也没飘多久。

    丐帮高手再高手，也就是个能打的乞丐。该要饭还是得要饭，最好的情况也就是有只叫花鸡吃。

    况且，这是武尊世界。按照自己先前的分析，要真是能打，也沦落不到这般田地。

    这么看来，大概还是这个世界平均实力有亿点高。

    对自己的实力过于自信了啊——不过也正常，多数人都会抱着一种“作为穿越者总得有些超乎常人”的心态啊。

    现在看来，还是只能尽快放下这种不良心态，认真思考一下，在这个战力水平远超预期的“超人社会”，如何生存了。

    云秉仁长叹了一口气。

    果然第一个要面对的问题还是“修路”……

    正思索着，系统那毫无人性的声音划破了他的思绪：“宿主，请接收一下原主属性数值。”

    让我们看看这个可怜兮兮的小乞丐的数据吧。云秉仁苦笑着，暗自回应系统道：哦，好，我去接收……怎么接收啊？

    尚琢磨着接收的方法，那种系统流漫画里常见的透明面板便浮现在他的眼前。

    面板呈浅蓝色，常见的平板电脑大小，悬停在他面前约莫一尺半的位置，若虚若实。

    打头是“个人属性”这四个大字。再往下就是群蚁排衙般的具体属性值了。右下角有个“返回”键，看起来是点按操作。

    “这个，旁人应该看不到吧？”虽然凭着往日阅读小说的经验，猜测大概如此，为了保险起见，云秉仁还是在心中问道。

    “看不到。”系统还是那种冷冰冰地分不出性别的电子音。

    云秉仁便不再顾它，认真阅读起来那些密密麻麻的面板内容：

    【姓名：鸢北

    性别：男

    身高：181cm

    体重：72kg

    身份：魔教圣子

    年龄：19

    境界：渡劫期大圆满

    悟性：999999999

    寿元：三万六千载

    体质：神魔禁忌体

    灵脉：暗灵脉

    血脉：螣蛇血脉

    神魂：吞天餮魂

    天赋：萝马苏丹，鬼墨魂质，魍魉邪气

    胎息：天宰·魔胎

    下面还有功法和珍宝两栏，云秉仁不过随便一扫，倒没有认真再看下去，那些琳琅满目而且不明觉厉的文字，正是塞得面板密密麻麻的始作俑者，让他颇有些头晕脑胀。

    何况他此时脑中已经有了许多疑问：

    原主叫“鸢北”……这个世界上还有姓“鸢”的人？

    原主也是19岁？比自己月份大还是月份小呢？不会正好一般大吧？

    说起来，对于一个19岁的孩子来讲，那360000年的寿元是不是太铺张……多余了啊？还有这个三万六千是个近似值还是准确值？

    悟性是什么玩意儿，是自己理解的那种东西吗？999999999？怎么没法引起切实的感官呢？

    “渡劫期大圆满”？根据以前看小说的经验，不管在什么样的玄幻体系下，“渡劫期”都不愧为一个很厉害的境界了。然而，在云秉仁所知的体系下，“渡劫期”的要点都在于“渡过天劫”，无论总共要渡几道天劫，按字面意思理解，处于“大圆满”之境，应该得时刻准备着迎接最后的天劫。说不准，原主的死因便是“渡劫失败”。

    至于那些灵脉啊血脉啊神魂啊天赋啊胎息啊，他也似懂非懂，只觉着这原主大概是个天才。

    …………

    不过，最困扰他的问题显然是：魔教圣子是什么鬼啊？

    这属性数值内容倒是客观到了没有主观内容的地步。所谓“魔教圣子”，大概是个真实的职称，而非他人的评价。不过，就算是恶势力宗门，也不会简单明了地自称“魔教”吧。至于“圣子”，抛去首先蹦入脑壳的“神的第二位格”不谈，在古代，一般指皇子吧……如果魔教建立了教国的话，这倒是不难解释了；不过……说起来……蛏子的别名也叫“圣子”……啧啧。自己以往看玄幻小说时，所谓圣子大多是圣地之主之位的继承人选。不过，魔教和圣地还是有区别的吧？

    况且，自己不是“乞丐”吗？怎么身份上写的是“魔教圣子”？是嫌自己连“乞丐”都不配当吗？

    “宿主，圣子是魔教中的一个特殊职位。虽然常设，但是往往因为没有资格达标的人选而空缺。魔教圣子务必是天赋极尽恐怖的青年，‘作为魔神在凡界的化身，转达魔神的旨意’；而非魔教教主之位的继承人。在地位上与魔教教主相当，但是没有什么实际职权。不过，如果说魔教真的有什么精神领袖的话，那就只能是圣子了。原主是近百年来唯一的魔教圣子，也是史上最强的魔教圣子。原主的强大使得其破格身为魔教教主之子而被立为圣子，连一向支持分权的长老们都没有反对。”

    原来是魔教的精神领袖吗？果然是刚刚沦落到了要饭的地步啊！

    可是，说起来，那家伙，身为魔教圣子，要饭，真的合理吗？这个所谓“最强”的实力，在这个武尊世界，岂不是可以翻云覆雨，为所欲为？虽然他对于魔教没什么兴趣，不过，以原主的天资，在哪里混不出一席之地呢？

    云秉仁正想入非非，偏偏被系统冷不防地打断：“宿主，这个世界魔教和正道的修行体系大相径庭且互不兼容，使用魔功很难不被发现。而正道的势力范围对魔教极为排斥，被发现的后果也就可想而知了。由于您是极恶体质，无法修炼正道武功。顺便一提，原主他，就是强行修炼那本《武道入门》，经脉寸断而亡的。”

    魔功不能用，正道用不了。云秉仁很快意识到了自己的尴尬处境。现在，他要是想“作威作福”，在这片正道的势力范围内，大抵是没戏了。

    不过，这个原主竟然是……强行修炼正道武功，经脉寸断而亡？不是渡劫被天雷劈死的啊……怎么感觉，这家伙……该怎么形容呢，莫不是个铁憨憨？

    系统没有搭理他的内心戏，只是自顾自地说道：“宿主，您以后可以呼唤控制面板，打开属性界面，随时查看个人属性的实时状态。”

    好，谢谢。云秉仁心中随意应了一声，打算接着猜测原主的形象。

    此时系统的声音再度响起：“检测到原主记忆，请接收。”

    这次也同接收属性数据时一样，无需有所作为，不过是动念之间。

    朦胧虚渺的记忆碎屑凝结成无数的画面，涌入他的脑海。

    倒是没有往日在小说里看到的接受他人记忆时的排异现象——至少，他头不晕，更不疼。

    画面组成美妙绝伦的电影，却并非以“时间”为纽带链接。

    一瞬之间，斯人的一生，不舍昼夜，百川到海，若涓涓细流，若涛涛大江。

    原主大概是多愁善感的文艺青年，记忆竟然自然而然地遵循着蒙太奇等多种演绎手法。一如巅峰时代的戏剧所能达到的舞台效果，光与影，血和泪，绽放出一簇簇彼岸之花。

    生命的呢喃扣人心弦，甚至让人无暇去关注故事本身。

    故事本身却也无须刻意的关注，它穿透载体，不知不觉便刻入了骨髓：

    19年前，魔教总坛，教主居处，一个孩子未曾出生，便害死了自己的母亲。

    临盆之前，天生异象，惊雷滚滚，剿灭魔婴，却是以卵击石，无法伤胎儿分毫。

    魔童从其母被天雷灼烧而成的灰烬之中爬出，只顾豪饮天雷。

    饮下九道天雷，婴孩灵智已近健全。然而幼小的他不能理解，为什么父亲全然不顾母亲的死亡，仰天大笑，激动不已。

    一年后，孩儿抓周，魔器感应，以幼童为上古魔帝再世，选为圣子，命名“鸢北”。

    食凶兽，浴血水；杀人如麻，玩弄阴谋……

    鸢北在父亲的无尽宠溺和魔教的倾力培养中逐渐长成，修为一日千里，令人咋舌，仿佛以打破人类常识为己任。

    鸢北从未在众人眼前行事，可单单他的名号，便能让魔教上上下下敬畏不已，于正道宗门高层更是有如灾厄一般需要被讳莫如深以防引发恐慌。

    鸢北不喜欢这种感觉。他一方面恨自己优柔懦弱，一方面又恨自己嗜杀成性——他不知道哪个才是真实的他。

    他讨厌自己沾满血腥的双手。他讨厌自己麻木不仁的眼神。他讨厌自己的实力和天赋。他讨厌魔教弥漫着的杀戮气息。他讨厌这见不得光的人生。

    他知道他平日里像零食一样随口吞下的天材地宝。每一次的搜寻，都有无数人因而丧命。他知道他服用的丹药，每年单单为他试药，便害死了魔教不少弟子。

    他无数次想逃离，可是，只有这里，有他仅有的亲人。他不愿意让父亲因他哀伤——他更怕看到，他逃离以后，父亲毫不哀伤，有的只是失去了一枚有力棋子的惋惜。

    直到三个月前，他那个一副憨厚模样的叔父，暗杀了他的父亲，攫取了教主之位。叔父接手了父亲的一切，甚至包括妾室。整个魔教高层接受了大规模的清洗。但鸢北的位置还不至遭到威胁。叔父没有子嗣，也动不起这个“声名显赫”的圣子。相反，他对鸢北仍是百般关切，嘘寒问暖。

    他不知道，他掩盖自己杀人真相的伎俩，瞒不过这个绝代天骄。鸢北倒不是没有将其解决的力量，只是他心中着实生不起恨意。相反，他只是感到可怜。抛却骨肉之分手足之情，为了微不足道的东西，与至亲之人拔刀相向……这本身就是天大的孽障了吧。自己会不会也成为那样的人呢？

    那一次他真的逃了，逃出了魔教的势力范围。他受过专业训练，很擅长隐瞒踪迹。可他不擅长的事情要多得多。他沦落到了行乞的地步。

    几日前，他拿着一直以来乞讨所得的五十文钱，在一个书贩手中买到了一本《武道入门》。

    传闻正道是天地大道，或许可以解决他的疑惑。这几日，他专研修行此书，到了不久之前，道心紊乱，经脉寸断，身死道消。

    云秉仁顿时同情起原主来了：这孩子童年是真惨，心理阴影面积是真大。尤其是这个叔父相关的部分，怎么有一点像“哈姆雷特”呢？果然，伟大的悲剧是相通的。

    云秉仁正回味着原主的记忆，一道虚弱的男声于他脑海中升起。声音年轻，温柔，无奈：

    “请你，替我，好好，活着……”

    云秉仁是个男人，一般不太能欣赏男性声音的美好，但是刚刚那缕残音与他真的是有如天籁。磁性，魅力和艺术按照一定比例混合，夹杂着曼陀罗花的危险气息，狐妖的魅惑，幽兰的暗香，却丝毫不会失之阴柔。

    所以说，这是谁的声音？这个出现的时机，这个语言的内容，怎么看都明确地指向了原主。可是，那个可怜娃子，不是魂飞魄散了吗，为什么……还能说话？

    “宿主，这是因为原主的精神力过于强大，即便身死魂灭，尚有一丝残留的神识附着于记忆之中，并未泯灭。”

    系统你这个解释真的科学吗？

    不过，唯一残留的神识竟然是这个吗？是在生前的最后时刻感受到了我的到来，托付于我的夙愿吗？

    与此同时。云秉仁不知道，刚刚自己一掌压陷地面后，闹出了挺大的动静，引得一条路上的人都颇为好奇：这少年肉身很强啊？话说怎么莫名其妙地就朝地上运功击了一掌？

    其中也有几人试着动念探查这少年的境界，然而却被一股莫名的阻力拒之门外，探查毫无结果，只好作罢，想着或许之前是看错了，恹恹离开。

    这一方面是鸢北的境界太高，远远超出了探查者的探知范围；另一方面，他身负“神魔禁忌体”，可做到天地不能查神魔不可知，即使此时没有主动发动，多少也还是有些抗拒探查的被动效果。

    其实，遭受探查，云秉仁并非完全没有感知，更多的其实是无暇关心。

    因为，一股强烈的感受突然袭来——从小腹迸发，侵吞着他的每一滴血液，每一寸灵魂，每一个器官……

    ?  ?其实玄幻小说读得真的不算多，也没有刻意记过那些厉害的名词什么的。原主属性界面就是随便写写，知道很厉害就行了，别太当真。以后有条件了可能会对这边进行亿点修改。请见谅！（鞠躬道歉属于是）

    ?      虽然鸢北一开头就死了，但他的戏份并没有就这么“杀青”了，其形象后面随着剧情发展大概率还会逐渐完善充实。只能说敬请期待啦！

    ?      抱歉这么久才更新，斟酌推敲了挺久，到今天也没有很满意就是说。熬不住了，先发吧，以后再改！

    ?      顺便一提，今天是“爱发节”，祝各为读者头发多多！

    ?  

    ????  

    (本章完)

