    大衍九星步，一步一登天！

    林陨极力地控制着自己的肉身，甚至连心跳都给暂停了，所行每一步都没有发出半点声响，整个人仿佛完全融入了空气之中，天地间细微的灵气波动，触及他的身躯竟是纹丝不动！

    他几乎将这门身法发挥到了极致，哪怕是没有气息模拟的能力，他也做到了无声无息地靠近！

    十品魑魅一心要杀柏闻光，对于周遭一切的感知随之变弱。林陨就如同鬼魅一般，抓住了这个千载难逢的机会，一步步地来到十品魑魅的身后！

    哗！

    天璇灵剑应声而出，那头十品魑魅敏锐的本能终于察觉到了危险，但已经是来不及了！林陨出剑的动作何其之快，体内真元如火山般爆发，看似简单平凡的一剑，却是蕴含着火山融力劲、四灵剑意……甚至是“幻”字符文之力！

    一剑斩出！

    这是惊人的一剑，凛冽剑光闪过，干脆利落地斩下了十品魑魅的头颅！

    魑魅的生理构造跟常人不同，感觉不到任何疼痛，哪怕是伤害到任何部位都不会丧失生命力，也只有破坏头颅这个唯一的方法才能彻底将其杀死。

    所以林陨一开始就是冲着十品魑魅的脑袋砍去！

    好在这头十品魑魅只顾着专心击杀柏闻光，又有裘同在旁边干扰它，这才给了林陨可趁之机！在看到这个千载难逢的机会之时，林陨毫不犹豫地选择出手，并非是因为他想要帮这四人，而是为了自保！

    要知道，如果柏闻光一死，这四人将会溃不成军，最后都将被十品魑魅所杀！谁也不知道十品魑魅的气血燃烧会持续多长时间，如果那个时候林陨不小心被对方发现了，那他同样逃不过十品魑魅的追杀！

    正因如此，林陨才会选择趁着这个机会出手斩杀掉十品魑魅！

    砰。

    头颅落地的轻响声，让在场四人都回过了神来。

    罗阀的那位强者脸色变幻不定，让人看不出他在想些什么。至于剩下的柏闻光三人则是怔怔地看着这个不知从何处冒出来的少年，心中充满了震撼。

    以他们的眼力，自然能看出林陨的修为境界最多不过天宫境五重，却能避开他们所有人的感知，给这头十品魑魅必杀一击！这件事情说起来容易，可实际做起来却是难如登天，至少他们自问在同样的修为境界中，绝不可能办到！

    “几位前辈，不小心抢了你们的猎物，请见谅。”

    林陨咧嘴一笑，露出了整齐雪白的六颗牙齿。

    “没，没事。”

    柏闻光先是愣住了，旋即说道：“少年，你是哪家的弟子？刚才要不是你出手相助，我们这几个老家伙恐怕就要危险了，其实我们是该向你道谢的。”

    “在下林……石！”

    林陨下意识地想要回答，还好及时改了口。

    虽说他跟在场的三大势力之人并没有什么恩怨，但这里还有一个罗阀的老家伙在，难保对方听说过他的名字。毕竟，他跟罗阀之间的恩怨仅次于北斗剑宗，对方只要知道他是林陨，哪怕是有救命之恩也可能会来杀自己。

    别看这四个老家伙刚才对付一头十品魑魅如此吃力，但他们的实力却是强悍无比，不掺杂任何的水分。没有系统傍身的林陨，可没有半点自信能从他们的手上成功逃走。

    “林石？”

    柏闻光想了想，轻叹道：“老夫闭关了几十年，两耳不闻窗外事，对于外界的青年才俊根本一概不知。你们三个呢？可曾听说过这位年轻人的名字？”

    “像我们这种破界境的老不死，谁不是成天在闭关？”

    裘同嗤笑道。

    “老夫也差不多，我们四个里面恐怕只有罗元正才会偶尔会过问外界的事情……”

    夜甫颇带深意地看了一眼那名罗阀强者，淡淡道：“我说的没错吧？罗元正。”

    “老夫近些年来很少过问罗阀之事了。”

    罗元正下意识地撇过头去，也不知为何，他总觉得夜甫看自己的眼神有些古怪，他甚至不太想直视对方的眼睛。

    “少年，莫非你是林阀的人？”

    柏闻光眼前一亮，拳掌相击，问道。

    “我……我的确是林阀之人！”

    林陨本来想要否认来着，但他仔细想了一下，自己跟林阀的关系确实比较微妙。有林雪雁和萧长风的关系在，他小时候又在林阀待过一段时间，应该也算是半个林阀人才对！

    而且他看这四位破界境强者显然都是在无人之地闭关了多年的老古董，对于这两年发生的事情肯定是知之甚少，对于他的真实身份估计也是难以求证。在这种情况下，估计他就算谎称自己是北斗剑宗的弟子，对方都未必会怀疑吧？

    “林阀后继有人啊！”

    “这娃娃刚才的那一剑狠辣果断，在剑道上的造诣肯定不低！”

    “剑道是一方面，老夫更欣赏他的胆魄！自身修为如此弱小的情况下，他居然还敢对一头十品魑魅出手！如果不是他出手的时机无可挑剔，刚才那一战我们几个老家伙恐怕是真的要完了！”

    柏闻光，裘同和夜甫三人皆是对林陨赞不绝口，表示极为欣赏这个年轻人。

    至于那罗阀的太上长老罗元正，则是闭口不言，没有什么存在感。

    看到他们的反应，林陨也是暗自松了一口气，只要他的身份不暴露，那他就不太可能会跟对方产生什么冲突。更何况，他现在也算得上是这几个老家伙的救命恩人，不出意外的话，双方关系应该会朝着良好的趋势发展下去。

    “这三人看上去都是正直豪爽之辈，就是这个罗元正，好像需要提防一下。”

    林陨暗道：“果然，罗阀的人没几个是好东西！”

    作为唯一的观战之人，刚才那场大战他的视线从未离开过，任何细节都逃不过他的眼睛。他当然看出了在柏闻光即将被杀之时，罗元正似乎心生退意，想要临战脱逃。

    如果林陨没有及时出手斩掉十品魑魅的话，这个老家伙应该已经逃之夭夭了。以他的速度，完全可以在十品魑魅杀死柏闻光三人之前成功逃离战场。

    点点火星迸发，众人此刻正围坐在一堆篝火前。

    “早些年，老夫跟你们林阀的老祖宗林清讫有过一面之缘，这老小子为人嫉恶如仇，是个出了名的暴脾气！”

    柏闻光拍着林陨的肩膀，大笑道：“他倒是个很对老夫胃口的家伙！只可惜那几年灵霄派和林阀有些不太对付，老夫就没有再跟他见过面了。如今看到你这个小娃娃，老夫可真是有些羡慕他，居然有你这么出色的后人！老夫断言，林阀日后必定会在你的手上发扬光大！”

    “长江后浪推前浪！”

    裘同也是笑道：“想不到如今的年轻一辈都这么出色了，林小子，老夫看你最多不超过二十岁，居然就有了如此成就！日后，我们裘阀恐怕还得多多仰仗你的照顾了，希望你不要忘了今日的缘分！”

    “两个臭不要脸的老家伙，自家小辈不成材，就想着恭维人家林清讫的后人！”

    夜甫白了他们一眼，冷笑道：“林小子，别听他们的！老夫向来不喜欢说废话，就冲着你林小子一个人，老夫愿意代表夜阀跟你们林阀结下同盟之约。”

    “夜老头，你大爷的！”

    “谁不知道你夜甫是个最鸡贼的家伙！居然用这种方式来笼络林小子，其心可诛！”

    柏闻光和裘同皆是大怒，表示对夜甫这种拉关系的方式十分鄙夷。

    以他们的眼力，自然能看出林陨并非是池中之物，甚至很有可能九州大陆新一辈的领军人物。正因如此，夜甫才会如此急切地想代表夜阀跟林陨订下盟约！毕竟，像这种级别的年轻天才，才是未来主宰改变大陆格局的中坚力量！

    像林陨这种人，如果不是敌人的话，那就必须得成为朋友，才能获得最大的利益！

    别看他们闭关多年，不问世事，但他们哪一个不是活了上百年的人精？当然不会放弃这个可以结交林陨的好机会，再说了，林陨还是他们的救命恩人，这种关系反而更加容易让后者信任他们。

    相比柏闻光三人的热烈反应，倒是罗元正显得有些冷淡。他并没有主动地去找林陨搭话，甚至是独自一人坐在旁边，让人看不出他究竟在想些什么。

    但林陨对罗元正却是始终抱着警惕之心，或许是因为跟罗阀的恩怨关系，他总觉得这老家伙不像好人，难保是在暗中谋划着什么阴谋，必须得想办法盯紧这个老家伙才行！

    可是仅凭他一人的力量，恐怕根本就制约不了罗元正。

    所以，他需要一个盟友。

    只见他来到了夜甫的面前，后者虽然说起话来中气十足，可实际上却是气息萎靡，脸色微微发白，显然是被之前的那头十品魑魅伤得不轻。

    “夜老前辈，不知道能否让我看一下您的伤势情况？”

    林陨微笑道。

    当时的激战之中，唯有夜甫一人是受了伤无法动弹的。如果在柏闻光三人之中，有一个人能看出罗元正想要临战脱逃的心思，那这个人只可能会是夜甫！

