
　　江河急忙手脚哆嗦的解开了纽扣，将警服给脱了下来，眼巴巴的，满是乞求的看向刀疤。刀疤冷冷的看着江河，眼神中充满着愤恨，阴沉沉的说道“身为国家执法人员，不为百姓当家作主也就算了，却反过来助纣为虐，荼毒百姓。像你这样的人，只配下地狱！”伴随着刀疤的话语，江河浑身不停的颤抖着，苍白的脸色昭示着他此时心中的恐惧。刀疤一声冷哼问道“是你对朱达下的毒手吧？”江河的身体一颤，结结巴巴的说道“不……不……”“不是？”刀疤的眼睛猛然一眯，两到精光从中迸而出。

　　“是……”江河被吓了一跳，下意识的改口说道？“那就行了！”刀疤狂吼了一声，手中的警棍迅猛的扫在了江河的脸颊上。伴随着一声杀猪般的惨叫，江河满口的牙齿至少有半数脱落了下来。“所长！”几个警察见状大惊，下意识的要扑过来，可是还没等他们做出动作，几个闪电战士骤然出手，三下五除二就将他们放翻在地。看到这样的情况，其他的警察立即老实了下来，纷纷将头撇到一边，只当什么也没看见。

　　“你就是这样对朱达的吗？啊？！”刀疤怒吼一声，又是一棍砸在江河的后背上，江河惨呼了一声，拼命的向前趴想要逃离刀疤。刀疤脸上布满了阴沉，一脚踩在了江河的腿上。就好像是被踩住尾巴的老鼠，任凭江河如何挣扎，愣是挪动不了分毫，只是空子哀号着。“当你这样对待朱达的时候，没想过自己也会有今天吧！说话！”刀疤怒喝一声，脚下用力，只听江河的腿骨响过一阵脆响，剧烈的疼痛让江河差点儿背过了气去。

　　“放……放了我……”江河的眼里疯狂的喷涌着泪水，不顾一切的大声哀求着。然而刀疤就好像是由钢铁和寒冰铸成的一般，丝毫也不为之所动。语气依旧冰冷，神情依然冷酷“放了你？放了你我怕遭天谴！”说完抬手又是一棍，这一棍势大力沉，呼呼的风声响若闷雷。隔着还有很远，钱平却能清晰的感觉到警棍所带起的那风的冰冷。心中一阵狂震，为江河默哀。更响的惨叫声，在警棍落在江河的身上手从他的嘴里冲天而起。那因为极度的痛苦而走了调儿的喊声，直让在场的人无不浑身颤栗。

　　看着一动也不动的江河，所有的警察都陷入了死一般的沉默。张强将手里的警棍随手一丢，冷冷的看着众警察们说道“像这样的败类出现在警察队伍中简直是警察的耻辱！我替你们将他清理掉，你们不用感谢我。”说完一摆手带着闪电战士们大摇大摆的离开了派出所，留下一群警察站在那里呆。

　　等到刀疤走了之后，钱平心惊胆战的向江河看去。心头儿不由得一凉，江河鼻息全无，竟然已经死了。钱平的心中掀起了一片惊涛骇浪，怎么也不敢相信有人竟然敢在派出所里，在几十个警察的面前，将所长活活的杀死。钱平好像问一句，这个世界还有王法吗？看着一个个灰头土脸的警察，钱平满是无奈的摇了摇头，心中萌生出一丝退意……

　　经过医生的全力抢救，朱达总算是保住了一条性命。不过浑身包的跟个木乃伊似的，凄惨无比，看的木婉晴那叫一个心痛，眼泪吧嗒吧嗒不停的往下掉“这帮天杀的，心是什么长的？怎么就下的了这样的毒手？……”在木婉晴的呢喃声中，朱达缓缓的清醒了过来。看到木婉晴的眼泪，朱达的脸上露出一丝苦涩的笑意，低声说道“婉晴，我没事儿，我这不是醒过来了吗，你不要为我担心……”

　　“你还说，看看你现在的样子，我怎么能不担心。当初让你跟我们一起走，你偏不听。幸亏你命大，万一你要是死在这帮天杀的手里，你让我怎么办？”木婉晴不依的哭诉着。朱达艰难的摇了摇头，转移了话题说道“婉晴，和你一起来的人是谁？看起来……英武不凡，似乎是个大人物。他能对付的了白家兄弟吗？”提起这个木婉晴的脸上流露出一阵兴奋的笑意，说道“阿达，我告诉你，白家兄弟的末日到了。现在铁拳帮的人已经被杀了个干净，白仁彪也恶贯满盈，白仁德侥幸逃出了振达乡，不过相信他也逍遥不了多久了。就连那个乡长代明也被处决了！”

　　听了木婉晴的话，朱达的心中涌起一阵又一阵的涟漪，满是惊骇的问道“他到底是谁，竟然有这么大的能量！？”木婉晴轻抚着朱达的脸庞，柔声说道“你应该听说过，在s省有一个庞大的号称闪电的组织……”不等木婉晴把话说完，朱达已经满面惊容，下意识的身体，想要坐起来，一不小心牵扯到了身上的伤势，忍不住痛吟了一声，木婉晴急忙将他按回了床上，告诫道“你的伤不轻，医生说了不能乱动。”

　　“婉晴，你快跟我说说，你是怎么联络到这位‘大神’并且说服他帮你的？”朱达满是激动的对着木婉晴问道。木婉晴苦笑了一声说道“像这样的人物我可请不动。可是我万万没有想到，他竟然对我们阿玉一往情深。一听说阿玉受伤了，他马上就带人从s省赶了过来，以雷霆般的手段，杀了白仁彪，县信访局长吴达，然后一路杀到振达乡，怒歼铁拳帮。直把一个振达乡杀的血流成河！”木婉晴虽然说的简单，但是朱达听的却是斗志高昂，意气风。如果不是身受重伤的话，估计他早就已经从床上跳下来了。

　　“我早就听说过闪电的大名。他们所做的每一件事都是惊天动地的大事，真没想到我这辈子和他们还有这样的缘分。”朱达满面笑容的说道。“好啦，你现在只管好好的养伤，有刀疤先生在，白家兄弟一个也别想逍遥法外。”“那江河呢？他虽然是派出所所长，拿着国家的工资，却是白仁德忠实的走狗。他身上的罪孽丝毫也不亚于白仁德……”朱达有些激动愤怒的问道。“你放心吧，他已经付出了最惨重的代价！”刀疤接着朱达的话音走了进来。23sk.Com

　　看到刀疤这位传说中的人物就站在自己的面前，朱达激动的浑身颤抖不止，呆呆的注视着刀疤，嘴巴张着，却是一句话也说不上来。刀疤笑着摇了摇头，示意他不要激动，转头对木婉晴问道“他怎么样？”木婉晴笑了笑道“医生说已经没什么大碍了，只要再在医院里观察几天，就可以出院了！”刀疤点了点头，沉声说道“那就好！”“刀疤先生，虽然我们一直未曾谋面，可是您的大名我却是久仰了！”朱达对刀疤说道。

　　“您快别说了！闪电帮自诩要维持正义，可是在振达乡生了这样令人指的恶事，我们却毫不知情，反倒累的你们受了这么大的委屈，真是让我感到羞愧！”刀疤诚恳的道。“刀疤先生言重了！上千万平方公里的国土，除非您能手眼通天，否则怎么可能面面俱到？比起那些拿着国家的薪水，却不管百姓的死活，助纣为虐的国家干部，真是不知道好了多少倍！如果不是您出手，白家兄弟也许永远都得不到惩罚，死难的矿工永远不能重见天日，您真是做了一件大好事那！”

　　为了不打扰朱达休息，刀疤只呆了一会儿，叮嘱木婉晴好好的照顾朱达，便离开了医院。在医院外看到了寄完信回来正等在那里的赵武，刀疤沉声说道“武子，马上给平子打个电话，让他再派五百个帮内兄弟过来。”听了刀疤的话，赵武的脸上满是不解，幽幽的问道“刀疤哥，有这个必要吗？我们这一百名兄弟难道还不够？”刀疤看了赵武一眼，沉声说道“你别忘了，白仁德的叔叔是驻防部队的团长。另外我们在这里杀了这么多人，甭管我们杀的是好人还是坏人，警察系统都不会坐视不离的。我们需要人手！”赵武听完点了点头，说道“刀疤哥，刚得到消息，一支大约百人左右的警察队伍正在逼近振达乡，看起来是冲我们而来的！”

　　刀疤的眉毛一挑，冷声说道“将他们堵在外面，一个也别让他们进来！”赵武皱了皱眉头说道“这个恐怕有点儿难。他们是警察，要进入振达乡，我们没有理由阻止他们。到时候他们用一顶妨碍公务的大帽子扣下来，我们该怎么办？”“哼！我们闪电帮办事什么时候顾忌过警察？没有理由，就是不准进！如果他们跟我们起腻，不用客气，让兄弟们尽管放手收拾他们，出了事我来负责！”

　　赵武嘿嘿的笑了几声说道“好嘞，刀疤哥，有您这句话，一个警察也别想踏进振达乡！”刀疤点了点头，转身向白仁德家的别墅走去。赵武则带着闪电战士，去阻挡警察大军。在路上，赵武拨通了木平的电话。一接到赵武的电话，木平立即满是酸意的问道“小武子，在那里折腾的挺美吧？”赵武得意的笑道“那是当然！从来就没这么爽过。嘿嘿……小平子，你在家看门也不错吧？”木平满是气恼的咬了咬牙，沉声说道“该死的小武子，你不要太过分！别忘了，迟早还你是要回来的！”

　　赵武急忙赔笑道“好了好了，是我不对，我错了！您大人有大量，千万别和我一般见识！”木平没好气儿的说道：“行了！少在这儿跟我扯淡了，说吧，刀疤哥有什么吩咐？”赵武嘿嘿一笑问道“你怎么知道是刀疤哥让我打电话给你的？”木平冷笑了一声说道“这就是为什么你在外面提着刀砍人，而我却坐在家里指挥全局的原因。”赵武咳嗽了一声，额头挂起三条黑线，说道“刀疤哥的命令，让你再组织五百人到振达乡听用！”

　　“五百人！？”听了赵武的话，木平吃了不小的一惊，要知道上次对付武警部队的时候，刀疤也只不过带了两百人而已。“武子，是不是刀疤哥有什么大动作？”木平满是好奇的问道。赵武嘿嘿一笑说道“你知道我现在是要去干什么？去和警察开仗！妈的，你还记得以前吗，咱们见了警察就像是老鼠见到猫似的，什么时候像现在这样威风过！，我现在算是咂摸过滋味儿来了，只要跟着刀疤哥，就是一个字儿——爽！”

　　“那个……那个武哥，你……你能不能跟刀疤哥说说，这次就让我亲自带着五百人过去怎么样？你看，大家兄弟一场，你总不能只顾着自己爽！完全不顾兄弟的感受吧？拜托拜托，算我求你还不行？”赵武有些为难的沉吟着说道“可是刀疤哥说的清楚让你留下来看家，你要是来了，家里怎么办？”木平急忙说道“这你就不要操心了，我会安排好一切的，保证一点儿事儿也不会有！”“那如果是这样的话，你直接带人过来就是。难道刀疤哥还能把你赶回去！顶多就是挨一顿臭骂，可是用一顿臭骂换一次痛快也是值得的！”

　　那头儿的木平狠狠的拍了一下脑门儿，叹道“我真是智千虑，必有一失啊！这么简单的事情还要你来提醒我，真是郁闷！告诉刀疤哥，我带着兄弟们马上就到！”说完就挂上了电话。赵武满是无奈的摇了摇头，将目光锁定在了前方，高公路的收费站已经进入了他的视线。赵武的嘴巴也紧紧的抿了起来。

　　“蔡局，前面就到振达乡了，是不是打个电话给江河，让他们出来迎接我们一下！”李震东拿着电话对蔡庆说道。“糊涂！江河是白仁德的人，你告诉了他不就等于告诉了白仁德吗？我们还查个屁啊！”蔡庆皱眉呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十九章 闪电帮的霸气（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 