    五堂主深吸一口气，喝道：“我的话，你们都听到了吗？”

    听是听到了，就是没太懂！

    众人对视一眼，违心高喊：“得令！（得令！）”

    五堂主微微闭眼，声音缓和了一些，“由于某些原因，我将不久于人世，之前选拔舵主一事都将交由总堂主打理。”

    不久于人世？

    众人皆是一惊。

    “五堂主您怎么了？”

    “您这不是好好地吗？怎么会不久于人世呢？”

    “难道是……是苏九害您？”

    五堂主倏地抬头，厉眼射去：“你叫总堂主什么？”

    弟子心头一窒，连忙改口，“是总堂主！”

    五堂主脸色稍缓，冷冷地：“我是因为忤逆总堂主，甘愿以死谢罪！以后谁再敢忤逆总堂主，便已堂规处死！”

    众人愕然的瞪大双眼。

    他们想从五堂主脸上看出一些端倪出来，毕竟以死谢罪这种决定，若是一般弟子还正常，他可是屠魔堂的五堂主啊。

    然而，他们看到的只有一张正直的脸，满是忠诚。

    众人沉默了。

    看来五堂主是认真臣服的苏九这个总堂主了！

    若是五堂主都臣服了苏九，那他们这些普通弟子还有什么好说的？

    少倾，众人抱拳跪地，齐声高喊：“我等将誓死追随总堂主！（我等将誓死追随总堂主！）”

    震耳欲聋的声音。

    五堂主满意的点头，缓缓地闭上眼睛。

    毒素应该浸入心脏，他很快就要死了。

    周围变得很安静。

    “……”

    无尽的沉默。

    时间一点一点的过去。

    扑通、扑通、扑通……

    强而有力的心跳声，没有任何衰竭的状态。

    身体四肢没有发麻，疼痛已经全部缓解了。

    五堂主狐疑地睁开眼睛，攥了攥拳头，将元气在全身脉络流通。

    温柔的元气舒展开，半点不适之感都没有，反而有种神清气爽的感觉。

    就这状态，哪里像是中毒即将要死的人，就是活到百年也不一定能死。

    五堂主的脸色逐渐发生了变化，猛地意识到一件事。

    苏九给他的不是毒药，而是疗伤的丹药！

    他仰起头：“我没事……我……我没事！哈，哈哈哈……总堂主……哈哈哈……”

    众人：“……”

    您看起来不像没事的样子啊！

    大悲大喜，起起落落。

    五堂主对苏九的忠诚度，直接飙到了最顶端！

    他以为总堂主的残忍度，一定会把他毒的七窍流血而亡。

    谁知道总堂主以德服人，不但没有毒死他，还给他疗伤丹药。

    呜呜……总堂主真的把他当成自己人了！

    可他却因为总堂主是女子而轻视她，实在是太肤浅！太该死了！

    五堂主啪啪甩了自己两嘴巴子，坚定的道，“从今往后，我就是总堂主身边的护法！她生我生，她死我死！”

    众人浑身一震：“是！我等得令！”

    如果说他们之前是碍于五堂主的身份而敷衍的答应，那么现在则是被五堂主话里的坚定的决心而震惊到了。

    经此一事，苏九在屠魔堂的威信算是立住了。

    ＊

    屠魔堂新任总堂主一事很快就传开了，尤其是对方是女子与皇甫云阙交好的消息。

    一传出去，就在中东掀起了一层又一层的风波。

    另外三龙家族之后，立刻就坐不住了。

    要是让皇甫家与屠魔堂结合的话，他们的地位都将受到威胁！

    当然，得到消息的还有墨无溟，黑着脸，捏碎了手里的信件。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

