    总裁已经多次对秘书进行了强调，只要是关于张君浩的电报，不管什么时候都必须第一时间交给他。

    秘书在凌晨四点收到顾祝同发给总裁的电报后，立即就来到总裁房门外，叫醒总裁。

    总裁披着衣服在房门外，看电报。

    看完电报后，立即笑骂了一句：“娘稀匹，义乌方向眼睛一眨老母鸡变鸭了。”

    总裁赶紧回房穿戴整齐后，前往办公室。

    在办公室，总裁看挂墙上地图。

    总裁对秘书说：“顾祝同是怎么搞的？日军22师团已经处于穷途末路，马上就可以消灭了，第三战区竟然还袖手旁观，消灭日军22师团伟大战果岂能让张君浩独占？收复金华和兰溪行动，已让媒体热议，以为一切功劳都是张君浩的。面对如此大好形势，第三战区假如再不有所作为，全国军民是会唾骂的。唉！第三战区好被动，一直被张君浩牵着鼻子走。第三战区必须立即命令49军和88军各派一部围攻义乌。顾祝同必须亲临金华，指挥各部和日军22师团进行最后决战。通知媒体，明天一早我要向媒体通报义乌方向战略形势，让全世界都以为浙江抗战，我在亲自指挥，而且屡战屡胜，马上就会取得决定性伟大胜利，以鼓舞全国抗战军民士气。同时也要表扬张君浩，体现我知人识人善于培养人，体恤一线将士，对抗战取得最后胜利充满信心。”

    凌晨五点，顾祝同收到总裁回电，立即给49军军长王铁汉下令，命令49军派一个团开赴义乌。命令88军军长刘嘉树命令79军派驻赤岸团进攻日军南江防线，突破该防线后，向义乌推进。命令21师派驻东阳要塞团下山，杀向义乌。告知两位军长，他将立即前往金华，建立前线指挥部，统一指挥各部与日军22师团进行最后的决战。给两位军长下达命令后，顾祝同又给张君浩发了份电报，通报他的决定，对张君浩的忠勇进行了表扬。

    安福寺外，张君浩提着半自动步枪仰望天空，时不时有日军飞机从头顶飞过。

    张君浩好想用手中的枪把日军飞机打下来。

    张君浩的心紧紧揪住，五十几架日军飞机的啊！不管是特混战队主力，保安团还是独立团无论如何都躲避不了日军飞机的轰炸。此处离杭州非常近，杭州一带机场上的日军飞机飞过来，半小时都不用，这些日军飞机是可以保持连续轰炸的。

    张君浩对吴琼说：“通知罗忠参谋长、李保民团长和杜伟团长，白天一定要让队伍保持荫蔽状态，要沉得住气。今天晚上才能对日军发动进攻。”

    吴琼大声说是后跑开。

    新四军朱队长来到，一副无比焦急模样，大声说：“队长，日军假如趁飞机轰炸，反攻各部怎么办？”

    张君浩冷笑说：“反攻还不见得，因为昨晚的战斗，已经重创了日军。日军现在能做的就是赶紧退至义乌县城和飞机场一带建立防御工事，坚守待援。日军假如没有飞机轰炸，我们的队伍就能收复东阳、主力就能兵临义乌城下。”

    朱队长点头说：“是啊！我能想像得出来，日军几十架飞机在西侧广阔地区飞来飞去，只要发现疑似我们的队伍，就会扔下重磅炸弹。”

    张君浩点头说：“日军飞机假如能到处飞来飞去寻找轰炸目标，我反而会定心些，只怕日军所有飞机盯住一地轰炸。”

    朱队长点头说：“是啊！假如盯着一地轰炸，表明日军飞机锁定了我们的队伍，假如飞来飞去，说明还在寻找轰炸目标。”

    张君浩说：“在战争中，制空权是何等重要。未来的人们怎么都体会不出我们此刻的痛苦，仅只是因为日军飞机的轰炸，导致我们不得不停止对日军的进攻，而且还只能躲藏。日军假如不掌握制空权，我们现在就可以一鼓作气，把日军消灭了。将来我们国家一定要建立一支强大空军，保卫领空安全。现在我们只能忍受痛苦，任由日军飞机轰炸。”

    早上六点，张君浩在指挥部，看电报。

    特混战队和保安团所在丘陵地带，遭遇日军飞机的轰炸，队伍有少量伤亡。独立团遭遇轰炸，伤亡了一百几十人。

    张君浩重重叹气。

    吃过早餐后，张君浩接收到顾祝同的电报，看后立即眉开眼笑。

    张君浩笑着对吴琼和朱队长说：“第三战区终于行动了，虽然只出动三个团，但对于收拾日军22师团残部已经足够。21师驻防于东阳要塞团，一旦杀向东阳县城，就能立即分散掉日军飞机对我们各部轰炸压力，而且退守东阳县城日军就不得不往义乌县城方向逃蹿。独立团就解脱了。

    79师驻赤岸团一旦跨过南江，退守义乌日军就将腹背受攻。49军派出的一个团，天不黑到不了义乌，但有该团在东阳江西侧进攻，今晚我们就能对义乌实施合围。”

    朱队长眉开眼笑说：“我们新四军也好想参战。”

    张君浩看着朱队长笑说：“天黑后，保护指挥部前往特混战队，把日军飞机场一带地形地貌画出来，交给罗忠参谋长。”

    七点钟，13军总参谋长谷古金次郎中将在义乌日军22师团指挥部，主持召开联队长以上军官会议。

    会议室气氛无比凝重，端坐着的日军将官们，全都象患了不治之症已油尽灯枯一般。没有人高声说话，所有人的眼睛珠子都不转动。

    谷古金次郎中将站在地图前脸如死灰，身形单薄，仿佛用手指一捅即倒。

    谷古金次郎中将说：“中国派遣军司令官畑俊六大将和13军司令官下村定中将都给我下达了撤离命令，我不得不奉命乘飞机前往杭州，想办法调队伍过来接应大家离开。”

    22师团长矶田三郎中将重重叹气说：“哪还有援兵？”

    谷古金次郎中将说：“从朝鲜和台湾征的兵已经到达上海，三天之内就能赶到诸暨。”

    矶田三郎中将的眼睛一亮，笑说：“是不是只用坚守三天，我们就可以撤离?”

    谷古金次郎中将说：“我将把各?的家眷带往杭州，你们只管放心在此坚守。假如有可能，这几天我会派飞机过来把你们也全都接走。”

    在座日军将官们全都松了一口气，表情放松了很多。

    谷古金次郎中将说：“我走后，你们要精诚团结，坚决服从师团长矶田三郎中将的指挥，你们要相信自己，在飞机的轰炸配合下，你们是有能力坚守至援兵到来的时候的。”

    会议一结束，谷古金次郎中将就立即乘座汽车，在大量卫兵保护下，前往飞机场。

    22师团长矶田三郎中将继续主持会议，此时因为义乌周围有几十架日军飞机在到处轰炸，自信心又突然爆棚。矶田三郎中将以为他拥有了翻盘机会，竟然不听谷古金次郎的话，想反攻了。

    谷古金次郎中将在的时候，他没有发言权，谷古金次郎一离开，他就成为了真正的主宰。

    矶田三郎中将对大家说：“张君浩的队伍在皇军飞机的轰炸下，全都躲藏了，导致飞机的轰炸效果极差，我以为我们必须组织力量反击，逼迫张君浩的队伍现身，从而为空军轰炸张君浩的队伍创造条件。”

    日军与会人员全都重重叹气，没有人还有信心进行反击。

    矶田三郎中将说：“我们假如不反击，到了晚上，张君浩就会组织兵力对我们发动全面进攻，要想坚守三天谈何容易？”

    宫本清一少将说：“不是说反击就能反击，您说一下，我们如何反击？”

    矶田三郎中将怔住，他的眉头紧紧皱住，大脑一片混沌。

    矶田三郎中将吹牛本领在日军中可排第一名，但指挥作战水平却差得很。尤其是处于现在这种情况，他的大脑竟然还会短路。

    就在这时，一位参谋来到门口，大声喊报告。

    矶田三郎中将怒吼：“发生了什么事？不知道我们在开会吗？”

    参谋在门口大声说：“东阳独立大队报告，驻防于东阳要塞21师一个团下了山，正向东阳县城扑去。”

    矶田三郎中将惊叫，与会人员全都“啊”了一声。

    参谋人员离开后，矶田三郎中将狂叫：“立即通知东阳独立大队往义乌方向撤退，放弃东阳县城，”

    宫本清一少将赶紧亲自给东阳独立大队打电话，下达撤退命令。

    宫本清一少将的命令刚下达结束，又一位参谋跑至门口喊报告。

    矶田三郎中将赶紧跑过去问情况，参谋报告79师驻防赤岸的一个团正在进攻南江防线，南汇防线兵力非常空虚，马上就会被攻破。

    矶田三郎中将狂叫：“必须坚决守住，守住！”

    宫本清一少将呆立，看着南江方向，自言自语：“南江一个小队都不到兵力，怎么可能守得住？哪来兵力增援？怎么办？怎么办？”

    矶田三郎中将跑到地图前，指着南江，扯着嘶哑喉咙对天空吼叫：“空军，空军，空军赶紧过去轰炸！快！快！快！”

