    李巧巧所在的苗族村子（村民小组），张孟平和杨铸正坐在村口边的草地上抽烟吹牛。

    “杨铸，多谢了！”张孟平有些感慨地说道。

    “谢什么？”杨铸一脸诧异地看着他。

    张孟平轻轻锤了一下他肩膀，一脸鄙视地看着他：“还装！要不是你跟吕经理和林总监提前打好了招呼，她们会这么挺我？”

    杨铸哈哈一笑：“你说的是这事啊，嗨~我还当什么事呢！”

    说着，一脸的理所当然：“就凭你我的关系，在她们看来，你怎么都算的上自己人；竹笋加工厂和修路这么大的事情，自然要交给信得过的人监督才行！”

    张孟平撇撇嘴，然后用一种奇怪的眼神看着他：“看都不看人家钟主任提供的人选名单，直接指定让我来当这个衔接人，还把这个当成签约的前提条件……我可没觉得自己有这份能耐，能让两位公司高管直接落钟主任的面子！”

    不过想到昨天钟涛那张僵硬到变形的老脸和看向自己惊疑不定的眼神，张孟平不由的心情大畅，旋即很有些调侃地拐了拐杨铸，贼兮兮地说道：“老实交代，你跟哪位美女有一腿？吕经理还是林总监？”

    杨铸一头黑线：“你哪只眼睛看出来我跟她们像有一腿的样子？”

    张孟平切了一声：“少来，要是没有一腿的话，人家会这么挺我？”

    杨铸有些无语，正要告诉他自己有女人的时候，一个略有些沙哑的童音在身边响起……

    …………

    “张干部……给！”一个怯生生的黄毛丫头有些害怕地瞅了杨铸一眼，然后鼓足勇气走到张孟平面前，递出了一小袋黑乎乎地菌子。

    这是杨铸第一次见到真正意义上的“黄毛丫头”——瘦瘦的小身板，脏兮兮的脸蛋上虽然有着一对黑珍珠般的眼睛，但远远没有脑袋上顶着的那头微黄暗哑的头发醒目。

    通过那暗哑的发质和瘦弱的身材很容易就能判断出，这头发并不是染的，也不是基因的缘故，而是长期营养不良造成的。

    张孟平没好气地摸了下这个约莫只有六七岁的小姑娘的脑袋，把眼睛往她身后那个瘪瘪的蛇皮口袋里扫了一下，恶狠狠地说道：“不是说了公路上危险么，怎么又跑去捡塑料瓶子去了！？”

    小姑娘却一点被吓到的意思都没有，反而献宝似地掀开了蛇皮口袋，露出几个材质各异的饮料瓶和几张废纸板：“今天我捡到了8个瓶子呢！”

    “这样一来，这个星期我捡的瓶子就超过30个了，我算了算，等到周末去乡街上，应该能换到一块多钱。”

    “有了这些钱，我就可以偷偷买好几支铅笔和练习册了，而且这是我自己换的钱，阿爸就算发现了也不会骂我！”

    看着小姑娘很有些骄傲的模样，张孟平心酸之余，语气更加不善：“你忘了去年小拉海的事情了？难道你也想被车撞！？”

    说完，却发现了些不对劲，然后伸手撩开她的刘海，皱眉道：“今天跟人打架了？”

    小姑娘一副犯了错害怕被骂的模样，有些委屈地说道：“明明是我先发现的瓶子，窝凼村的小查渣却说是他先看见的，还说那里是他们村的地方，不准我捡。”

    说着，小姑娘弱弱地看着他：“张干部，是他先动手抢，还推了我一把，我才跟他干起架来的。”

    看着小姑娘有些惊惶的眼神，张孟平眉角跳了几下，恶声恶气地说道：“要买铅笔和练习册不知道跟我说一声啊！你一个小姑娘跑那么远去捡瓶子就算了，还跟人打架！？一不小心把脸划伤了，我看你以后怎么找婆家！”

    说着，从兜里翻弄起来，无奈兜里比脸还干净，足足十多秒愣是没翻出一个钢镚出来，还好杨铸贴心地悄悄塞了十块钱在他手里，然后把这十块钱往前一送：“喏，拿着去买铅笔练习册，剩下的钱买袋牛奶喝！”

    说完一脸凶狠地扬了扬巴掌：“下次过来的时候，我要再看见你去捡瓶子，我就让你屁股开花！！”

    小姑娘压根底不怕他，却死活不肯接那十块钱，双手紧紧负在背后，脑袋摇的跟拨浪鼓：“张干部，你别给再我钱了；阿爸说你也没钱，而且你上次在我家买干菌子的钱到现在阿爸还没用完呢！”

    张孟平老脸一红：“谁说我没钱的，我工资高着呢！赶紧把钱拿着，买点东西补一补，都看你瘦成什么样了，八岁多了个头还没人家六岁的高！”

    杨铸闻言大惊，如果萝卜不说，他还真没看出来眼前这瘦瘦小小的小姑娘已经八岁多了。

    小丫头撇撇嘴，一脸的不信：“阿爸说你是好人，工资虽然高，但全部变着法的补贴给我们了，每到月底兜里比脸还干净。”

    “阿姆也说了，像你这样做滥好人，迟早有一天自己都要被饿死！”

    说着，又把那袋野生菌递了过来：“喏，这是今天捡到的羊肚菌，知道你喜欢吃菌子，今天特意捡给你的！”

    见到张孟平犹豫了会，还是把自己的菌子收下了，小姑娘高兴地咧着嘴傻笑了一会，不过旋即又有点沮丧：“不过现在菌子刚出，长出来的不多，捡了一个上午也只有这么几朵。”

    张孟平哼了哼，翻了个白眼：“我又不是猪，哪吃得了那么多，这些足够了！”

    说完，又把那那十块钱塞了过去：“收好，这是买菌子的钱！”

    小姑娘急了，撒腿就要跑，张孟平一把拉住她，先是给了她一个轻轻的爆栗，然后说道：“我们不能许拿百姓的东西，这是纪律知道不！”

    “要么，你收下这钱，就当是我买这些菌子的钱；要么，你就把这袋菌子拿回去！”

    小姑娘急的快哭了：“你自己都是兜里掏不出一分钱的穷光蛋，非要逞什么能！？就这么一袋不值钱的菌子而已，能违反什么纪律！？我又不告诉别人，你怕什么！”

    看着小姑娘眼泪直接在眼眶里打转，杨铸于心不忍，在小姑娘满是提防的眼神中摸了摸她脑袋：“小妹妹，这钱你就收下吧；今日不同与往日，张干部现在有钱了，不差这十块钱！”

    张孟平闻言，连连点头，指着杨铸说道：“知道他是谁不？这是我兄弟，跟着大老板过来搞投资的，贼有钱，村里马上就要建的竹笋厂就是他们的！”

    “而我促成了这笔投资，单位给了我好大一笔奖金，区区十块钱根本不当回事！”

    说道这，张孟平一脸的得意：“哼哼，等到下个月发了奖金，你捡多少菌子我买多少，老夫我不差钱！”

    小姑娘闻言，怀疑地看了看张孟平，又瞧了瞧一副城里人打扮的杨铸，得到他的保证后，这才免为其难地接下了那十块钱，然后满脸涨红地说道：“等下雨了，我马上上山给你捡菌子去，这十块钱的菌子，下次来之前，无论如何也给你补上！”

    说完，便拖着那个比她个头还大的蛇皮口袋踢里哐啷地跑了。

    ………………

    见到小姑娘跑的没影了，杨铸才调侃地说道：“萝卜，看来你在这边人缘很好啊，这边的老乡从大到小，都跟你亲近的紧，我看要不你以后就在这里安家算了。”

    萝卜撇了撇嘴，然后掏出皱巴巴的白皮软春城，地把仅剩的两支烟分了一根给杨铸：“什么乱七八糟的，虽然我现在是需要跟老乡们打好关系，但你少用那些国企思维来衡量这边的事！”

    说着，又跟一个背着一大摞枯柴的汉子招呼了几声，拒绝了对方晚饭的邀约后，这才转过头来：“外边都说我们镇雄这边穷山恶水出刁民，但又有几个知道这边老乡虽然性格火爆了些，其实大部分心思单纯的紧，只要你是真的把他们当朋友对待，他们能把心窝子掏出来给你！”

    杨铸耸了耸肩：“所以你就犯了老毛病，把所有的工资都补贴在了他们身上？”

    张孟平摇了摇头，沉默了一会才叹息道：“你还真当我是单纯的那种为了面子不管肚子的人啊！！？”

    “我知道我现在看起来有些像滥好人，但我相信如果你真的了解这边的情况后，十有八九你也会这样！”

    看着杨铸隐隐有些不以为然的表情，张孟平脸上有些失落：“算了，有机会带你去这些老乡家里四处坐坐，你就知道是什么情况了！”

    看了看萝卜脸上空落落的神情，杨铸想起了刚才的那一头黄发，皱眉道：“这边的情况有这么糟？”

    张孟平苦笑一声：“滇南被称为国内最穷的省份之一；昭通被称为滇南最穷的地区；在这昭通区域里，镇雄又是昭通最穷的几个县之一；杉树乡则被视为镇雄最穷的乡；而根据我过去一年以来的走访，这细沙河村算得上杉树乡最垫底的几个村子之一了。”

    “所以……情况可能比你想的还糟！”

    杨铸想起了这两天在李老扎家吃住的情况，感觉虽然艰难，但怎么也达不到张孟平口中说的那种贫穷程度吧？

    听见杨铸的疑问，张孟平嗤笑一声：“是不是觉得你们这两天吃的米饭和菜，虽然远远算不上丰盛，但有油有盐，好歹能下咽？”

    杨铸点了点头，这两天吃的虽然寡淡了点，顶多就一点肉丝掺杂其中；但好在这边的水质非常不错，蔬菜也别有一番风味，从某种程度上来说，算得上是一种贴近自然的健康饮食，因此他并不讨厌。

    看着这货一副“滋味尚可”的表情，张孟平翻了个白眼，然后狠狠吐出一口烟圈：“你知不知道，这两天的米油蔬菜，都是李老扎走上二十多公里的山路，跑到乡街上专门为你们这些贵客买的！”

    “你还别嫌吃的差，就那些大米饭和那二两肉，要不是你们来，他们只有过年的时候才敢如此奢侈！”

    杨铸一脸的不可思议，就那么两片肉，就叫奢侈了？

    张孟平撇撇嘴：“信不信在你。还有，你们睡觉的被子也是如此，虽然被套是原来的，但里面的被芯却全部是新的；要不然让你们去盖那种谷糠被芯……我怕你们一晚上都合不上眼！”

    杨铸看着张孟平不像是忽悠自己的样子，有些呆了：“竟然这么困难……！？”

    想起了刚才张孟平跟那个黄毛小丫头对话时不经意间透漏出来的一些信息，杨铸的表情莫名变得有些阴郁：“萝卜，给我说说这边的情况。”

    看了看很有些严肃的表情，张孟平有些神情复杂地瞧了瞧放在一边的那袋菌子，然后忽然问道：“刚才那个小丫头，你知道为什么她八岁多了还那么小的个头么？”

