    从巡城队出来，张瑞便带着方程直奔他们全家在这阔海疆的落脚处。

    那是一处地处偏僻、几乎已经出城了的不知名小客栈。

    只有一栋三层的小楼，看上去房间不会超过十个，而他们全家六口人则租用了两个房间。

    张瑞的哥哥嫂嫂带着孩子住在一间中等房里，而张瑞和父母为了省钱则住在一间下等房里，张瑞还是在地上打地铺的！张瑞先是带着方程来见自己的父母，说明了他就是那位在阔海疆十分有名的方神医之后，张瑞的父母表现得极其激动，张瑞的母亲甚至都落下了激动的泪水。

    方程这边还没有治好孩子他们二老就已经开始不停的感谢了，一看就是非常淳朴的家庭。

    安慰了一下老人家，方程刚想开口询问孩子在哪里，张瑞父母房间的门就被敲响了，紧接着，一个年轻妇人轻轻的推开门，手上托着一个餐盘走了进来。

    “父亲、母亲，吃饭......”年轻妇人的话还没有说完，就突然看到房间里的方程，她不由得微微的怔了一下，然后转头看向张瑞和张瑞的父母。

    “这......”她奇怪的问道。

    “嫂嫂，这位是方神医！”

    张瑞看到那位年轻妇人便兴奋的走上前去，为她介绍起方程来，原来她就是张瑞的嫂嫂。

    听到自己面前的这位就是大名鼎鼎的方神医，张瑞的嫂嫂先是，猛地一愣，随后......她向后退了一步，似乎显得有些手足无措，她用身上的围裙擦了擦手，想为方程倒杯茶，可是又觉得那茶水不够好，转头就向外走去。

    “诶，嫂嫂，你干什么去？”

    张瑞见她的模样不由得有些发愣。

    “我......我去给方大夫倒茶，这茶是陈茶，我去......我去朝店家买些新茶来！”

    声音里的颤抖透露出她此时此刻的紧张与激动，而张瑞听了嫂嫂的话也顿时觉得不妥，跟方程聊了这么久连口茶也没有给人家喝，于是便追上自己的嫂嫂。

    “嫂嫂，你去把金宝抱来给方神医看看，我去买茶！”

    张瑞对嫂嫂说道。

    “张瑞，回来！”

    身后的方程有些无奈，自己是来喝茶来了还是来给孩子看病来了，于是他不由得提高声音朝着张瑞叫到。

    这张家的谨小慎微、紧张胆怯不是他想看到的，他来这里的目的只是单纯的想帮张瑞把他的侄儿看好，他的血玉卖给了自己，自己答应治好他的侄儿也算是为了感谢他吧！“大家实在不用这么多礼，我与张瑞也算是有缘分，他出售血玉是为了救侄儿，刚巧遇到我为了家中长辈的生辰而想要买下血玉，我们能撞到一起那就是难得的缘分。

    所以，这孩子......便也算是与我有缘，我定会尽我的努力把他救治好的！所以有这时间，还不如快去把孩子抱来让我看看。

    喝茶不在这一会儿，先把孩子的病治好了才是正事儿，等孩子痊愈的那一天，我再来向你们讨要那杯最贵的茶来喝！”

    张瑞一听这话，顿时也明白了人家方神医实在是不差这杯茶喝，既然人家都答应要治疗金宝了，那就赶快抓紧时间吧！“啊？

    好，好好好......”张瑞急忙点头，然后转头看向自己的嫂嫂。

    “嫂嫂，那金宝儿在哪儿呢？

    赶快找来给方神医看看吧！”

    “哦，在......在后院跟你大哥在玩儿呢，这会儿金宝有了点精神，你大哥便想着带他出去透透空气！我......这就去叫他......”张瑞的嫂嫂见他都这么说了，忙不迭的要向楼下跑去，可刚走了还没有两步，就听见一阵慌乱焦急的脚步声从楼梯口处传了过来，大家一起抬起头向那个方向看去。

    只见一个男人抱着一个大约三岁左右的孩子朝着这里狂奔了过来，那男人一脸的惊恐，看到张瑞他们就大大声叫道。

    “张瑞，快！快叫大夫，金宝晕过去了！”

    他慌乱的大声叫道。

    “什么？

    怎么会晕过去的？”

    嫂嫂一听到自己的孩子晕过去了，那一瞬间自己几乎都要晕过去！“就是在后院里玩儿，那里拴着一只枣红马，金宝刚刚朝着走到那马靠近一点，那马就延期前面的两只马蹄，凌空而起、还狂暴的嘶鸣了一阵，就把......就把金宝吓晕过去了！我......我刚刚摸他，好像......好像是没气了！”

    张瑞的大哥话音一落，嫂嫂就尖叫着晕了过去。

    “走开！”

    方程听到这些立刻上前要将孩子抱在自己的怀里，张瑞的大哥还不放手，微微有些惊讶的看向他。

    “你......你是谁啊？”

    他警惕的问道。

    可方程无暇搭理他，一把抢过孩子就转头走进了张瑞和父母的房间里。

    “诶，你......”张瑞的哥哥刚要上前追去，就被张瑞按住了。

    “哥，那是方神医，方神医啊......”“我管他什么方神医，抢我孩子就是不......”张瑞的哥哥话刚说到这里，他觉得反应过来。

    “方......方神医？

    就是那个千金难求的方神医？”

    张瑞哥哥十分惊讶的看向方程，此刻的他正在将金宝轻轻的放在床上，然后将手心搓热了放到了孩子的心脏处，轻轻的搓着、揉着，而在这个过程中，他只渡了近乎微乎其微的灵气到孩子的心脏处，他需要再多些时日才能“完完全全”的将孩子治好。

    “方神医，求你一定要救救我的孩子，求求您了，你要多少钱都行，我一定竭尽所能的......”张瑞的哥哥一听这就是方神医，立刻鼻涕一把、眼泪一把的凑上前对方程声泪俱下，就挡在方程的前面，左一句、右一句，左晃一下、右晃一下。

    吵得方程十分烦躁。

    父母的心方程可以理解，但是自己在救他的孩子，他就不能让自己安静下来，等救完再说这些话吗？

    “张瑞，我需要安静，这房间里只留下我和孩子就可以了！”

    他皱着眉头说道。

    张瑞一听立刻就明白了他的意思，急忙拉着自己的哥哥走出了房间，而张瑞的嫂嫂和父母也很识趣的退出了房间，关上房门。

    尽管他们也很担心，但是他们清楚大夫需要安静，为了孩子，他们只能在门外强忍着担忧和紧张，默默地等待着。

    方程已经给孩子渡入了一点点的灵气，缓和了大约几分钟，孩子的脸色开始恢复了红润，嘴唇的青紫色也渐渐的褪下去了，恢复了应该有的粉红色。

    方程看着孩子渐渐地睁开了圆嘟嘟、黑漆漆的大眼睛，先是看了一下四周围，然后目光落在了方程这个陌生人的脸上，随后......这个没看到自己父母的孩子“哇”的一声，中气十足的哭了起来。

    门外等着的张瑞哥嫂、张瑞父母还有张瑞本人都顿时一惊，立刻抬起头互看了一眼，目光中满是不敢置信。

    这孩子从生下来就有天生的心疾。

    从那以后不管是开心还是哭泣，都是极其细小的声音，就好像小猫腻一般。

    而此刻房间里传出来的这种洪亮的哭声......是张家一大家子从来没有过听过的声音。

    “是......是金宝？”

    张瑞的哥哥有些迟疑、他不太敢相信这种气十足的声音是从自己的孩子的嘴里传出来的。

    “是他，绝对是他没错！”

    嫂嫂激动的点点头，做母亲的总不会把孩子的声音猜错的！“这声音......也太好听了！”

    张睿的父亲、孩子的外公叹了口气，淡淡的说道。

    “好听！好听！的确好听！”

    外婆也擦了擦眼角，急忙说道。

    一家人正在门外感叹着，只听见房门“吱嘎”一声被打开了，大家齐齐转头向大门看去，只见方程抱着孩子走了出来，孩子见到母亲便立刻伸手要抱抱，脸上还挂着伤心的泪痕！方程急忙把孩子交到孩子母亲的手里，然后看向大家。

    “孩子已经没有什么生命危险了，还需要两次的治疗，过几天我会抽空再来的！而这三次基本上就可以让孩子痊愈，之后你们就需要让孩子养成良好的生活习惯，早睡早起，然后配合适当运动，跑步，跳绳，打球都可以，你们自己看着来，最好不要超过半个时辰！慢慢的......之前生病给孩子造成的身体虚弱就会慢慢的好起来的！”

    方程而这一番话简直就是张家的救命稻草一般，一家人围上方程，嘴里说的都是感谢的话，听得方程有些应接不暇。

    “那个......不用谢了！孩子这会儿也安全了......可不可以给我口茶喝，我渴了！”

    方程的话一落，一大家子立刻恍然大悟，急急忙忙的要去买茶叶、要去烧新的开水，只有张瑞了解了方程的性格，他阻止了自己的家人，然后拿起桌子上的茶壶就倒了一杯茶水递给了方程，方程一饮而尽，终于解渴了！“好了！孩子已经没有危险了，我手头上也还有点事情，今天就先走了！明天......后天吧，我再来给孩子做第二次治疗！”

    说完，方程转身就要走，可身后张瑞的哥哥急忙上前拦住了他。

    “方神医，我们......我们还没有给您诊治费呢！”

    张瑞哥哥的身后，张瑞的父母和抱着孩子的嫂嫂也站在他身后一起看向方程。

    “诊疗费？

    已经给过了！”

    方程笑着看向张瑞。

    

