    第111章魔像凶威

    虽然始皇陵内部的兵马俑看似并非血肉之躯，但是就本质而言，这些仙秦帝国的战士，每一尊都是被运朝秘术转化的，本质而言，满足生灵的定义，而在这个概念之下，六道禁术便能发挥作用。

    开始是周围的兵马俑碎片，随着禁术法阵的力量继续，很远处的也开始融化，好似同心圆一般，就这样一圈圈向外面扩散。

    黑灰色的气息开始激荡，法阵中心，袁战的手继续按在法阵中枢之上，手臂不断流着紫色的妖血，一声沉闷声响响起，好似一个信号一般，顿时，一股无形的力量如激光般散开。

    下一刻，禁忌法阵中，黑灰色的六道气息越发的浓重，与此同时，一点点猩红的血气开始自阿修罗门之上荡漾开来，越来越浓，好似此前血腥之神的血海领域一般，但是比之更加狂暴。

    此刻，血水自阿修罗门之内倒灌而下，已经遮住了袁战的身影，与此同时，一股狂暴而杀戮的气息也如飓风一般，爆发出来，狂暴的猩红气血转动。

    就在此时，一声大喝，穿空激荡：“修罗之门…开！！！”

    “轰隆隆！！！”

    石破天惊，响彻天地！

    众多强者心中本能的感到危险，极度的危险之感出现，在南华老仙、邙山鬼皇二者的目光当中，宛如浪潮一般的黑灰色气息，被吸入阿修罗门之内，随之，阿修罗门内部一股风吹出，散发令人作呕的血腥气味。

    轰隆隆！！

    就在这时，始皇陵外界的天空之上，一道道狂风吹起，一道道血色雷电暴怒，从空中劈下，这是人间界的天道意志排斥阿修罗道的出现。

    而在法阵中央，那一扇阿修罗门，吞噬了无尽的黑灰色气息之后，开始飞速膨胀，眨眼之间，化作长千米，宽三百米的庞大门户，门的两边原本浮刻着的修罗图案，一边是女性修罗，妖艳动人，一边男性修罗，丑恶狰狞，此刻，却是宛如注入了生命力一般，化作了正是的生灵，眼珠子转动，嗜杀狂战的气息散逸而出。

    而在始皇陵中央大殿所在，镇世铜棺内部，嬴政的目光垂落，看着那散发着古老邪恶，还充满杀戮气息的阿修罗门，心底不知作何思考，竟然没有出手阻拦。

    “这就是你的后手之一么！？”

    好似淡淡的低吟自镇世铜棺内部传出，似讥笑，似杀意。

    “吱呀……”

    一声巨大的开门声响起，顿时，在众多强者的目光当中，只见这一扇阿修罗门，慢慢的打开了。

    轰隆隆！！！

    下一刻，一个散发滔天凶焰，包裹着血水的身影，好似自血海之下缓缓上升一般，三十秒之后，一个身高与阿修罗门齐高的阿修罗出现了。

    这是一尊男阿修罗，面目狰狞，一嘴獠牙，头上还有有着七根尖角，身上是宛如青铜一般的肌肉，虬扎而透露着力量爆炸感，一双利爪，五指锋芒好似神兵一般，身着一身黑色战甲，手持着一根三叉戟，浑身都散发恐怖之极的阿修罗魔气。

    “这并不是真的阿修罗，而是一尊以阿修罗王身躯祭炼的魔像，没有真灵存在，只剩下战斗与杀戮的本能！”

    此刻，邙山鬼皇却是开口了，话音当中，却是不难听出一丝惊骇，要知道阿修罗王乃是阿修罗族的王者，这样的存在，至少也是八阶的存在，但是如今却是被抹杀了真灵，沦为一尊战斗傀儡。

    当然了，邙山鬼皇心底亦是有着一丝渴望，要知道，邙山鬼皇乃是鬼道强者，这样的阿修罗魔像若是能被邙山鬼皇获得，简直是如虎添翼啊。

    此刻，宛如天地巨人一般的阿修罗魔像彻底脱离了阿修罗门，其身上的气势震动苍穹，而在远处的吴明站在天空上，看着阿修罗魔像，脸上浮出一丝诡秘的笑容。

    轰！！！

    突然之间，阿修罗魔像扭头，一双血色而充斥着杀戮的眸子，看向了一侧，那里既不是始皇陵的大殿，也不是仙秦的高手，而是一处空荡荡的虚空。

    下一刻，阿修罗魔像轰然出手了，手中的三叉戟横扫虚空，铛，一声巨响回荡，却是一道身影自虚空当中被横扫而出。

    “真当我看不到你啊！”

    看着那被阿修罗魔像自隐匿状态打出的人影，吴明嘴里发出了一声淡淡的笑声，那却是滨海城遁走的百花仙子，哦，更准确的来说，应该称呼为月神才对。

    也对，阴阳家可是仙秦的国教，始皇陵出世，月神如何会前来，只是不知为何，月神并没有归位，进去嬴政四周的四象大殿之一，而是隐匿虚空。

    “锵锵锵……”

    一声声锁链金属撞击之音响起，只见星魂却是半蹲在地上，一只手按在地上，以最近的八座大殿为基础，无数阴阳符咒浮现，随之，成千上万根铁链从地上射出，宛如八头巨蟒撕咬而来，将阿修罗魔像的身体捆住了。

    “帮忙！”

    此刻，星魂对着月神开口说道，对此，月神拭去嘴角的血渍，飞身落在一座大殿之上，却是以自身高权柄，将这一座大殿的星斗旗握在手中。

    顿时，一股月辉之力交织而上，加持在了无数锁链之上，紧紧的锁住阿修罗魔像。

    咣当，咣当，咣当！！！

    随着阿修罗魔像奋力挣扎，那八股锁链发出巨大的响声，见此一幕，星魂冷哼一声，身体冒出大量星辉，一枚大星悬浮在星魂头顶之上，顿时，一股惊天力量爆发。

    这是星魂将自身道果召唤出来了，这是星魂驱动全力的征兆，顿时，地面龟裂开来，更远处的八座大殿内部，亦是飞出无数铁链。

    “咚！！！”

    无数锁链，猛然一扯，竟然是把阿修罗魔像那巨大的身体，硬生生扯倒在地了。

    “老仙，你就干看着，帮忙啊！”

    就在此刻，吴明的话音响起了，却是向南华老仙求援了，对此，南华老仙眼底幽光一闪，也没有迟疑三秒，化血神刀一闪之下，遁入虚空，再一次出现的瞬间，已经在星魂背后。

