

               折东，那个去年回家火车上遇到的青年，当时就给了苏启眼前一亮的感觉，他也明白，这个人绝是个地产鬼才，他的那些思路也特别的超前，不过，现在这个年份各大房地产商步伐还是有点保守。

    他脑海当中的那些思路别人很难接受，也就是自己这个捏着满手王炸的人懂他。

    所以当时他就认定对方肯定会联系自己。

    站在街这头的苏启脑海中冒出来了一句话，真是说曹操，曹操就到。

    他也没有着急的过去打招呼，边上找了一个座位坐了下来，远远的看着折东。

    折东手中拿着一个本子，本子上密密麻麻的记载着这周边的路线，简直就堪比地图还要详细。

    年前火车上跟苏启有过了一次见面之后，回到了家里是足足有好几天都没有睡着，苏启给了他一种一拍即合的感觉。

    以往自己的那些思维在跟别人提起的时候，别人说他是疯子，所以在原来的东家他一直都是受排挤的那位，足足三四年的时间过去了，他依旧还是一个小策划专员。

    苏启的出现，简直就是给他人生道路的前方点亮了一盏灯。

    不过他也担心苏启是个骗子，所以在回到了原公司后，通过了各种关系，终于弄到了资料，现在这些商铺就是挂在了苏启这个名字下面。

    没有丝毫的迟疑，他马上就辞职，甚至来不及跟办公室暧昧的美腿小妹告别。

    其实他昨天就来了，也没有着急给苏启打电话，这两天天天都在这些商铺、以及学校周围调查。

    “如果这样操作的话，这一条街甚至有可能会成为整个中海大学的中心。”

    苏启笑了下，走了过去：“嗯，我也很看好这一块地方，看来你已经做过最详细的分析，不需要我多废话了。”

    折东赶紧回头：“苏总，是你啊，不好意思，还没来得及跟你联系。”

    “没事，作为一个房地产商业策划鬼才，如果随便被别人几句话忽悠来了中海，那叫没脑子，做下调查也很正常。”苏启笑着说。

    这话说的折东心里有些不好意思了，没回答。

    “来，跟我说说你这几天的分析结果吧，这些商铺我该怎么商业最大化，记住，我从没想过出租”

    说到这个折东话匣子就打开。

    “学校商业有一个很大的痛点，商铺基本都是紧靠宿舍楼，或者食堂，这样的商业能赚钱，但绝对不是大钱。因为学生下课后，打开水，顺便买点东西快点回宿舍，能买多少东西？这种商业很零散，没有概念。”

    “做高端才能让有限的资源利益最大话，但是前提你要做到让别人停留下来体验。”

    “比如脏乱差的快餐店，一个辣椒炒肉卖十块，恨不得快点吃完就走。五星级酒店辣椒炒肉卖五十，吃完后你还会坐下来享受下灯光，听听轻音乐，恰当的时机，服务员面带微笑出现。先生，要不来杯咖啡？”

    “就这样，你无形当中又花去了几百块”

    “所以体验非常的重要，有体验才叫高端，这应该是我们着重需要做的事情。”

    苏启心里惊喜，自己果然没有看错人，说：“不过有一点你要明白，学生的业余生活太丰富，想要他们坐在一个地方花太多的时间可能会有点难，你会怎么做。”

    “把妹啊！你参加社团难道不就是把妹？你在篮球场上不停的挥汗如雨，难道不就是为了吸引娇羞学妹的注意力？”

    “别告诉我你心怀大志，兴趣所致，大家都是过来人，心里賊清楚。”

    “所以我觉得我们就把这里定为一个恋爱的圣地！以纯真为主题，就如同苏总你定位你奶茶一样。”

    “当然，学校是读书圣殿，不能太明目张胆，我们就玩舆论就可以了！越是这样越吸引人，男人在心动的女孩面前花钱永远都是无脑的。经不起女孩的撒娇卖萌，所以我看这条路行的通！”

    苏启哈哈大笑了一声：“看来你大学没少破财啊，那主题有了，具体怎么做？”

    “很简单，咱们从外面找来一些美女模特以及帅哥，每天就在这条街上走动，也不需要他们做什么。你每天来这条街上坐着也好，躺着也好，只要你不去跟男同学开房。随你怎么的，给工资！”

    苏启觉得这话有问题，赶紧打断“慢慢的，这里肯定会吸引一大批人过来。”

    “等等，等等，折东啊，这男帅哥跟男同学去开房能做什么？”

    “我……这问题我先放边上稍后讨论。”

    “等这里人流量爆满的时候，我们就开始整点小花样了，比如学学人家景区，弄个什么许愿树，同心锁的，来逛街的情侣天长地久，不来的周末开房五秒钟。

    “这样一定会让那些情侣每天都想着来这里逛逛，我有自信不出几个月这里必将成为整个中海学子心中逼格最高的地方。”

    “苏总，到那个时候这里还缺产值吗？而且这里位置我觉得也非常好，私密，空气好，不用闻食堂外面臭水沟的味道。”

    苏启哈哈大笑一声，一把抓住折东的手：“折东啊，我觉得你简直就是我肚子里的蛔虫，你这些想法跟我完全一致！不过我们需要好好策划一下，你就留下来吧，我敢跟你说，这个世界能够给你广大天空的，绝对只有我一个人！”

    折东也重重的握住了苏启的手，整个人情绪非常激动，几年了，终于找到了赏识自己的人。

    他其实是一个非常放荡不羁的人，在原公司的时候也总是不按常理出牌，导致自己招受了无数的非议，郁郁不得志，只能看着自己的长腿小妹上了老总的床。

    所以，这一刻，他感觉前方曙光无限，情绪激动之下，眼眶湿润。

    就在这时候，旁边一对情侣走了过去。

    “老公，这两个大男人抓着手干嘛？”

    “这还看不出来吗？攻受有道。”

    “哦，虽然我听不懂，但是喜欢你说话总是这么清新脱俗的感觉。”

    “你真听不懂吗？比如昨天你就是受。”

    “讨厌！你坏死了！”

    苏启和折东见了鬼一样的放开了手。

    相互对视了一眼。

    苏启臭骂：“靠！你脸红做什么！”