    轰！！

    红色的冲击波打在罗杰身上，发出巨大的噪音声响。

    冲击波所带来的冲击力足以将任何东西击飞，那充满了灼热能量的冲击波，也足以将任何脆弱的东西撕成粉碎！

    但是这本来能够击穿大部分坚硬物质的冲击波，打在罗杰身上，就好像是喷水枪的水花击打在了一块坚硬的岩石上面一样。

    喷水枪虽然做足了努力，用力喷射着水花，但依然不可能击碎坚硬的岩石。

    原本还觉得这么做很危险的亚历克斯，见到这一幕当场愣住。

    呆立两秒后，他不信邪的持续放大能量的输出，让冲击波持续不断的去冲击着罗杰的身体。

    之前亚历克斯其实还有留手，毕竟他知道自己的冲击波伤害很高，担心自己这么做会伤到罗杰。

    可是现在发现自己的冲击波对罗杰来说就和挠痒痒一样之后，亚历克斯的心态顿时有所改变。

    他就如同之前的汉克，不服输，不信邪，偏要去试试自己能不能击穿罗杰的防御！

    亚历克斯这回是全力攻击了，但被冲击波的光芒遮掩住面容的罗杰，却忍不住微微皱眉。

    罗杰这也算是第一次实打实的测试自己的防御力。

    以前罗杰也不会傻到让别人来揍自己，包括面对托尔的时候，他也没想过要用对方的力量来测试自己的身体防御。

    开玩笑，托尔那是阿斯加德的神族，是能够肉身硬抗中子星的家伙，罗杰除非犯蠢，否则他绝对不会傻到跟托尔打架！

    正因为罗杰一直没有对自己的身体进行极限状态下的防御测试，所以一直都不知道自己身体的防御极限在哪里。

    和天启打架的时候，也是担心对方会破开自己的防御，这才没敢跟他正面硬抗。

    而在刚才，亚历克斯最开始释放冲击波的时候，罗杰心里面还有些忐忑。

    他的确是能扛得住导弹没错，可亚历克斯的冲击波在原剧情中的表现似乎也不弱，而且对方的能力胜在可持续性。

    持续性的攻击和爆发性的攻击还不太一样，两者之间威力和范围全部相同的话，明显前者所造成的伤害会更大一些。

    可当亚历克斯的能力真的击打在自己身上的那一刻，罗杰却发现……似乎也就这样？

    不是说没什么感觉，感觉是有的，但就像是有一个会按摩的小姐姐用柔弱无力的双手，在自己身前按来按去。

    又像是淋浴时冲撒出来的水花，温柔的打在自己身上。

    别说是痛苦，相反罗杰还觉得很舒服想要再来一点。

    “好了，可以停下来了。”

    确定亚历克斯的能力无法对自己造成影响，罗杰对脸色已经隐隐有些发红的亚历克斯叫停。

    红色的冲击波陡然停止，因为现在天色渐暗，周围又没有灯光的原因，亚历克斯释放的冲击刚刚停下，给人造成一种视觉上的昏暗。

    这让亚历克斯揉了好几遍自己的眼睛，才看清罗杰现在的状态：

    “你…一点事都没有？”

    “好像是的。”

    罗杰把衣服重新披上。

    亚历克斯累的后退几步，一屁股坐在地上，对罗杰问道：

    “你到底是个什么怪物……”

    说完又感觉自己这么描述有些不礼貌，亚历克斯又补充道：

    “别误会，我不是在骂你，只是…只是这太令人难以接受了……”

    汉克见状拍拍亚历克斯的肩膀道：“我明白你的感受。”

    看着二人一副难兄难弟的模样，罗杰无奈笑道：

    “原本我的防御力应该没有这么强来着，我想…可能是又被强化了吧，汉克接下来的测试不用了，我已经知道我想要知道的了。”

    感受了一下自己完全没有任何影响的身体，罗杰对汉克表示可以停止测试了。

    因为他已经知道了自己这次被强化的能力到底是什么。

    是防御力。

    这次穿越之后强化的绝对是防御力！

    罗杰之前的防御力虽强，却也不至于强到冲击波全力攻击之下自己连动都不动的。

    “那我现在是名副其实的钢铁之躯了？”

    往自己房间走的罗杰喃喃自语。

    困扰着罗杰一直不敢随便浪的真正原因是什么？是实力吗？还是对新世界的未知？

    或许都有一些，但这些都不是最主要的。

    真正让罗杰不敢随便去浪的根本原因，就是他的防御力还不算是最强。

    他的防御力比不上托尔，比不上灭霸，比不上绿巨人浩克，跟原版超人比起来，就更是相差甚远。

    托尔一斧子能砍掉灭霸脑袋，就自然能砍掉罗杰脑袋，正是这种无法保证自己生命安全的防御力，才让罗杰有些谨小慎微，不敢真正的到处去浪。

    …虽然现在也够浪了。

    而如今，身体防御力的强化，让罗杰的自信心瞬间膨胀起来。

    至少以后不管遇到什么事情，罗杰都能保证自己的生命安全！

    自信心有所膨胀的他，甚至都想着用核弹测试一下自己的防御力极限！

    不过这也就只是想想而已，毕竟在DC电影里面，超人硬抗核弹后也变得干干巴巴，麻麻赖赖，如果不是正好晒到了太阳，超人说不定也会有危险。

    不过那个超人被氪石削弱过，或许正是这个原因才导致核弹对他造成了伤害。

    不过不管如何，罗杰现在防御力刚刚得到强化，肯定比不上超人，非要去跟核弹硬碰硬的下场就只有一个，那就是被炸死，不会有第二个可能。

    不过除了核弹，其他的武器对罗杰来说应该没有多少作用，就算是天启，他的能力估计也不可能对罗杰造成伤害，这本身就能让罗杰立于不败之地。

    攻击有热视力，防御力有钢铁之躯，测试完能力的罗杰心情相当不错，甚至现在就想去找天启再打一架试试。

    但逐渐暗下去的天色让罗杰的兴奋劲有些减弱。

    跟天启战斗之类的事情现在不急，反正最后他肯定要跟天启再打一架。

    现在的话，还是先休息一晚上，等明天早上去天空晒晒太阳，让钢铁之躯变得更加坚硬一点，这样对付天启罗杰也能有更多底气。

    想着自己身上的钢铁之躯，罗杰正要回到X战警们给自己安排的房间，刚要走到门口，看到迎面走来一个人。

    莫西干的白色头发，略显黝黑的皮肤，衣服虽然已经从原本的战袍换成了普通休闲服，但前面两样的标志性特征，还是让罗杰认出了她是谁。

    暴风女奥萝洛。

    迎面碰上罗杰，暴风女明显一愣，她有些紧张和警惕的看着罗杰，就站在原地没有动弹。

    罗杰倒是抬起手对她打了个招呼道：

    “哟，晚上好啊，小莫西干。”

    “？？？”

    暴风女愣住，接着才反应过来罗杰实在指她的发型。

    念及此处暴风女脸色一黑，让她的皮肤显得更黑了些，并一只手捂住自己的头发，对罗杰道：

    “…晚上好。”

    然后她跟罗杰就像是站在走廊的两尊雕塑一样，一动不动，互相大眼瞪小眼的看着。

    过了少许，可能是觉得气氛有些尴尬，罗杰对暴风女问道：

    “咳，你现在…应该是要回房间吧？X战警他们应该给你安排房间了对吧？”

    “嗯……”

    暴风女态度疏远的回答罗杰的话。

    虽然是被‘绑架’来的X学院，可学院内的那些变种人对暴风女的态度都很不错，不仅没让她受到什么虐待，反而该给她好吃好喝，给她准备住的房间。

    这让暴风女很是感动。

    可感动归感动，面对罗杰这个将自己绑过来的‘罪魁祸首’，暴风女还是有些害怕。

    当初罗杰把她绑到这里的时候，那可是真没留手，一个大拳头就砸在了她的脑袋上，昏迷之前的暴风女甚至还以为自己的脑袋被罗杰打爆了呢。

    回来**战警们进行检查，甚至发现她有些轻微的脑震荡。

    有着这样的经历在前，暴风女现在看见罗杰就感觉脑袋隐隐生疼，对这位看上去态度随和的超人，有种莫名的恐惧。

    暴风女的态度罗杰看在眼中，他也知道自己当初把对方带过来的手段是有那么一点点的暴力。

    但没办法，暴风女的力量很麻烦，她制造的雷电会对当时的罗杰造成一定的影响，所以罗杰只能先把她打晕过去再说别的。

    “那你先回去吧，我也要回我的房间了。”

    罗杰知道暴风女害怕自己，所以没有跟她多聊的打算，准备回到房间。

    但暴风女还是站在那里一动不动。

    罗杰：“……（盯）”

    暴风女：“……？”

    “……我的房间，在你身后。”

    “啊？”

    暴风女这才反应过来，是自己挡住了罗杰的去路，当下尴尬的从原地移开，和罗杰擦身而过，最后跟逃命一样的跑回自己的房间。

    望着暴风女逃走的背影，罗杰嘴角抽搐着。

    他不觉得自己有多么可怕，怎么暴风女见到自己就和见到了鬼一样？自己那个时候下手也不是很重啊……

    摇摇头，不管像是逃跑一样跑走的暴风女，罗杰打开房门就准备进去。

    可他房门才开到一半，又有一名客人找上门来。

    他穿着一件皮夹克，鼻梁上架着一副红石英镜片的眼镜，正是刚刚入学没多久的镭射眼斯科特。

    而斯科特找罗杰的原因，是他从其他人的口中，听说了罗杰能够从双眼中射出激光的事实。

    此刻前来正是想要询问罗杰，该如何控制自己的眼部激光，不让它再不想发射的时候发射出来。

