    许曜扶起南里香鞠躬的身体，“好，我会去的，既然我有这个能力，自然也要帮一份忙。”

    “啊，真的吗，那真是太好了，非常感谢！”

    南里香显得非常惊喜，脸蛋都兴奋的有些胀红。

    现在已经加入了小队，许曜当然要了解他们已经获得的情报了。

    “好了，那现在我已经决定帮你们，我想知道所有你们已经了解到的情报，记住是所有。”

    南里香迅速平复了心情，进入了工作状态。

    “好，首先我们此次任务的目标是床主市的神田研究所，根据情报，那里之前对生物基因方面的研究很可能是这次灾难的罪魁祸首。”

    “之前，我们通过无人侦察机探查到了神田研究所的情况，我们发现光是研究所周围就聚集了大量的死体，本来那一带是不可能有这么多人的。”

    “所以一定有某种原因在吸引着死体朝那里聚集，之后我们又有了一个重大的发现。”

    “就是自从死体开始‘进化’之后，越靠近研究所的死体‘进化’程度就越高。”

    “我们之前有一架侦察机侥幸进入了研究所，可是只传来了几秒钟一片漆黑的画面，然后就被摧毁了。”

    听完后，许曜的脸色也变得凝重起来，照这么说，研究所里的死体进化程度只会比外面更高。

    可是他们光是进入研究所就难以完成，外面聚集的大量死体就是第一道墙。

    这时候南里香又补充道。

    “对了，这次我们还会带上一名研究人员，他之前就是神田研究所的研究员，灾难发生前刚好在机场候机，侥幸活了下来。”

    一听这话，许曜感觉到奇怪，“那你们就没有从他身上问问关于研究所内部的情报吗？”

    “当然有，经过我们的拷…询问，我们得到了研究所内部大部分的地形地图，以及门禁密码。遗憾的是，他并不是研究生命科学的，所以得不到关于具体研究的资料。”

    听到这些，许曜稍微放下心来，能得到地图和密码就已经不错了，起码不会好不容易进了研究所，然后还是两眼一抹黑不知道该往哪里走。

    “好，现在已经凌晨4点了，我们什么时候出发？”

    “我们早上5点半左右出发，大约6点到达预定地点，这时候天基本已经亮了，利于我们行动。”

    “好。”

    然后许曜就看见南里香直接起身，打算先离开了。

    “哎哎哎，你就这么走啦？我不要装备的嘛，你得带我去一趟装备处。”

    说完南里香才后知后觉的回过头来。

    “哦哦，对不起啊祝君，我以为您不需要呢……”

    开玩笑，怎么可能，白嫖来的装备不要白不要，总不可能让他全程拿刀砍吧，以许曜现在的枪法，枪械还是能发挥作用的。

    更别说还有其他的手榴弹，震撼弹啥的，他自己买的之前都差不多用光了，现在正好白嫖。

    许曜就直接跟着南里香去了装备处，把该拿的全拿了，然后趁南里香不注意，手榴弹这类投掷物，一拿就是一箱，直接丢进储藏空间，到时候他就可以化身爆破鬼才了。

    在许曜的观念里，要对付这些数以万计的怪物，能力算个啥，让他把刀砍卷刃了也砍不完。

    火力才是王道，直接洗地洗过去就完事了，这也是以前军队养成的思维习惯：在足够的火力面前，什么问题都不是问题了。

    半个小时后，许·爆破鬼才·曜准备完毕，南里香带着他去见了小队的其他成员，他毕竟是新加入的，应该先和队员熟悉了解一下，到时候免得出现想叫人却不知道名字这类低级错误。

    这次参加任务的一共有两个小组，南里香带领的小组里她是狙击手，之前那名为许曜一行人介绍的田岛是她的观察手，另外还有爆破手，机枪手各一名，突击手两名，南里香兼任指挥员。

    另一个小队则是比较特殊的配置，没有指挥员，突击手一名，机枪手两名，还配一名专门背弹药的人员，还有一名爆破手和技术人员。

    考虑到这次任务而做的特别配置，火力绝对充足，技术人员负责带出实验所内部的各种资料，指挥员则全部由南里香来负责。

    虽然南里香是唯一一位女性，狙击手这个职位现在也起不到很大作用，但她同时也是全国前5名的神射手，实力绝对足以服众。

    ……。

    机场前一片空地上，许曜面前是所有的小队队员，从他们充满质疑的眼神中，许曜能看出他们对自己这个半路加入的陌生人有些不信任，毕竟到时候大家都是一条绳子上的蚂蚱，谁出了问题大家一起完蛋。

    这时一个看着就像个刺头的士兵先出头了。

    “这位帅哥就是临时加入的队员？先说好啊，我们这儿大家都是互相了解与认可的队友，你半路插进来，总得有些本事吧？”

    这一番话说得，不算特别嚣张，但还是很欠打。

    “我有没有本事，来试一试不就知道了？”

    大家都是士兵，有什么问题都要手底下见真章。他们会的各种技能，许曜都会，而且在强大的体魄下，只会比他们更强。体能，技巧，枪法，格斗每一项都是绝对的碾压。

    在被许曜挨个虐了一遍后，所有人都老实了。如果说刚才所有人都是质疑担心的话，现在所有人心中都开心的不行。

    开玩笑，能活着谁会想死呢？有这么一个大佬加入队伍，无论是任务完成的概率，还是自身的安全都有了一些保障。

    只要能活命，川剧变脸算什么？

    ……。

    接下来距离任务时间还有半个小时，许曜去到了琼的房间，敲门。

    “哒，哒，哒。”

    “谁啊？”

    “我，许曜。”

    这时门内传来了悉悉索索的穿衣服的细微声响，还有琼略显急促的声音。

    “哦哦……来了来了。”

    不一会儿，穿戴整齐的琼打开房门，让许曜进去。

    时间不多，许曜开门见山。

    “琼，接下来我要去完成一个任务，任务难度太高，太危险了，我没法保证你的安全，所以不能带你去。”

    “不过我已经查看过附近，没有什么明显的威胁，这里暂时还很安全，你就呆在这里，保险起见，这枚晶石你拿着。”

    许曜拿出一块晶莹剔透的金红色晶石，交到琼的手上，晶石成色极佳，放在现实世界，绝对是世上绝无仅有的瑰宝。

    这是在这次任务世界里许曜和毛毛的新成果，毛毛的龙晶本身具有极强的能量适应性，再加上毛毛是许曜的从者，所以许曜在尝试多次后终于将自己高度压缩的烈阳之力融入到龙晶内，这是两者核心能力的结合。

    关键时候琼只要用法力值进行引爆，这枚小小的晶石就会迸发出无与伦比的威力，这主要得益于‘烈阳之力’以及‘龙晶’都是阶位极高的特殊能量。

    许曜把晶石放在琼的手上，握住她的小手，郑重地对她说。

    “这一枚晶石，只要用法力值引爆就可以，但是需要你注意的是：它的威力非常大，而且引爆后极其不稳定，所以最好引爆的瞬间就丢出去，而且一定要扔远点，扔完务必记得找掩体。具体范围我也没有实验过，不过大概在4到5米左右。再近的话，你自己也不一定活得了。”

    这时候琼都已经傻了，听着许曜的叙述就知道手上这玩意儿超级危险，她再试着查看晶石的属性，眼前轮回乐园的提示传来。

    【烈阳龙晶（半成品）】

    品质：蓝色

    类型：消耗品/稀有材料

    效果：由？？？以及？？？两种超高阶位的特殊能量融合而成，由于能量特性，以及融合的不稳定性，经由法力值干扰后会立刻产生剧烈的爆炸，爆炸中心2米内造成50点爆炸伤害，5米内造成200点火焰灼烧伤害，150点？？？侵蚀伤害，若被晶石碎片命中，将继续承受150点晶石溅射伤害，150点？？？侵蚀伤害。

    评分：65（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品价值越高。）

    【警告：此物品具有极强的侵蚀性，职工者请勿以精神力或法力值长期接触，否则将引起精神力/法力值的燃烧反应，造成巨大伤害。但同时有极小概率使得自身精神力/法力值得到能量相关特性。】

    简介：这是还未完成的奇迹，你居然把它拿来当炸弹？

    ……。

    琼看着眼前的信息，人都傻了，她就是个没见过啥世面的小小职工者而已，光是蓝色的物品她这辈子还没拥有过呢，更别说这样的东西，那上面一个接一个的？？？看的她心惊肉跳，大大的‘超高阶位能量’，以及底下血红色的警告更是刺激着她的神经。

    现在她心里就两个想法，“这他喵的到底是个什么东西？”另一个想法就是“许曜是大腿，究极大粗腿，只要抱紧了就有肉吃。”

    琼一个职工者第一次见到这样的东西，激动的话都说不明白了。

    “许曜，这……这也太……，我……”

    “哎呀行了，别口吃了，你收好就行，关键时候可以保命。”

    许曜看着她想说话说不出来的样子都着急，也不跟她多啰嗦，叮嘱一番后，就离开了。

    烈阳龙晶这东西第一次被造出来也算是机缘巧合，弄出来后，许曜自己都被这玩意儿的属性吓了一大跳，每做一枚烈阳龙晶，他和毛毛就得把能量消耗掉大半一次，所以时间有限，只做了4个，现在他自己还有三个，已经足够把整个研究所炸个底朝天了。

    这也是他敢于去完成任务的底气所在。

    和琼交代完，行动时间也要到了，许曜立刻回到机场空地上，大家都已经准备妥当，许曜和毛毛也跟着坐上了直升飞机。

    行动，开始！

