    第三百三十五章不老实的诸葛大力

    毫无疑问。

    温香软玉在侧，苏晨又怎么能像平常一样轻松睡着？

    二十分钟后。

    “果果，你睡着了吗？”

    没有回应。

    苏晨见状，又稍稍提高了一点音量。

    “果果？”

    还是没有反应。

    “……”

    苏晨心塞，难道就他一个人辗转反侧睡不着吗？

    就在他刚想凑过去看看，自家小女友睡颜的时候，却见诸葛大力突然转身，胳膊忽然搭在了他的肩膀上。

    “这……”

    苏晨一愣，旋即隐隐听到身侧那均匀的呼吸声，也是摇头感叹了一句。

    “还真是倒头就睡啊。”

    不过到也难怪。

    毕竟之前坐飞机从横滨飞到魔都，又从机场回公寓，再从公寓跑回家……

    这一趟路程下来也的确是挺累人的。

    昏暗的房间之中，苏晨也只能看到诸葛大力的轮廓，稍稍侧身帮她将之前因为突然翻身而滑落到一旁的被子，提了上来。

    然后……

    让苏晨始料不及的是，一具温热的身体，忽然靠近了自己。

    尤其是那双小手居然还抱住了他！

    要命了！

    这种亲密的姿势，苏晨整个人一下子就僵住了。

    动也不是，不动也不是！

    “难不成这是在梦里，把我当成了玩具熊？”

    苏晨苦笑。

    他也没想到，自家小女友平时看上去挺理性，有时候甚至可以说是直女属性点满的人，居然还有这么童真的一面。

    唯独苦了苏晨。

    本来就很难入眠，现在这个样子，反而更不容易睡着。

    “哎！”

    就这样，这一晚上苏晨也是在半梦半醒状态折腾了大半夜，最后扛不住身体传来的疲倦，才是昏昏入睡。

    …………

    翌日一早。

    率先醒来的，自然不可能是苏晨，而是诸葛大力。

    毕竟后者的生物钟养成了十多年，也是有着早睡早起的好习惯。

    然后……

    诸葛大力就尴尬的发现，自己和苏晨睡觉的姿势，也太亲密了一点！

    而且。

    最重要的是，通过观察发现，似乎还是她主动贴上去的！

    想到这，诸葛大力也是面色微微一红，旋即小心翼翼地将腿挪开，又试探性抬起一只胳膊，再试着缓缓抽出另一只胳膊。

    不过下一秒。

    诸葛大力就发现，苏晨的胳膊忽然动弹了一下。

    吓得诸葛大力连忙闭上了眼睛，假装自己还在睡觉。

    过了半晌。

    见苏晨忽然没了动静，这才继续刚才的动作。

    正当诸葛大力废了九牛二虎之力，才好不容易把胳膊抽回来，却是发现，一双眸子正笑吟吟地看着她。

    “你醒啦？”

    诸葛大力也是有些心虚的开口道。

    “对啊！”

    苏晨挑眉，玩味道：“本来我在睡得好好的，结果突然有一只小手，一直在作怪，所以我就醒了！”

    说着，也是“恶狠狠”地盯着诸葛大力道。

    “知道吗，我这个人其实有很严重的起床气！刚才你弄醒了我，所以现在要补偿我一下！”

    “怎么补偿？”

    诸葛大力抬头，有些愣愣的问道。

    下一秒，却发现苏晨竟然二话不说的亲了过来，当即瞪圆了眼睛。

    “呜——”

    一分钟后，苏晨才是恋恋不舍的放开了自家小女友。

    “这就是补偿！”

    “你……”

    诸葛大力气急，还没等她开口，门外便忽然传来了诸葛大圣的声音。

    “力力，苏晨，你们醒了吗？”

    “坏了！”

    听到这声音，诸葛大力面色一变，转头看向了床边的闹钟。

    上面显示的时间，已经是快到八点钟了。

    想到这，诸葛大力也是没了继续和苏晨打闹的心思，整理好了自己的睡衣，站起了身。

    然后就穿着拖鞋，一路小跑着开了门。

    “妈！”

    却见诸葛大圣站在门外，有些奇怪的打量了自家女儿两眼，又看了看房间的景象，这才像是松了口气一样。

    “怎么，你们俩睡到现在才起来吗？”

    “大概是这两天又是坐飞机，又是坐车的，太累了吧。”

    诸葛大力也是有些心虚的解释道。

    实际上，她昨晚睡得很好，而且感觉自己好在整晚都抱着一只暖炉，浑身都是暖烘烘的。

    不过。

    醒了以后诸葛大力才发现，所谓的暖炉，明显就是苏晨！

    而且刚刚还发生了那么尴尬的事情。

    好在诸葛大圣并未继续深究，而是开口道：“我准备了一点早饭，一会吃过早饭，你陪苏晨在附近逛一逛吧，律所那边还有几个案子，需要我去处理，中午可能不回来了。”

    “知道了，妈！”

    对此，诸葛大力并未觉得奇怪。

    毕竟这些年诸葛大圣都是这样过来的，否则又怎么能够跻身为魔都十大杰出律师，还一手创立了大圣律师事务所。

    殊不知。

    此刻诸葛大圣见到女儿并未有什么变化，才是暗自松了口气。

    虽然说，她对苏晨这个准女婿非常满意，也是乐于见到自己的女儿，和苏晨早点领证结婚。

    所以昨天晚上，她才会以来不及收拾客房作为借口，让苏晨和诸葛大力住在一起。

    但这并不意味着……

    诸葛大圣希望看到，自家女儿就这样轻易的被苏晨给吃干抹净。

    是的！

    这也算是作为丈母娘对女婿的一项小小考验，看看苏晨能否把持得住，不在这种情况下胡来。

    否则这一大清早的。

    诸葛大圣也犯不着跑到自家女儿门前，叫二人起床。

    不过现在看来，苏晨还是没有让她失望的嘛。

    “早啊，阿姨。”

    既然诸葛大力都起来了，苏晨自然是没有继续在床上躺着的理由。

    所以。

    索性他也穿着睡衣，与诸葛大圣打了个招呼。

    下一秒，便下意识地打了个哈欠。

    “怎么，昨晚没睡好吗？”

    看着苏晨这副模样，诸葛大圣也是有些奇怪道。

    如果不是确定自家女儿还没有经历人事，她都要怀疑昨天晚上，两人在房间里偷偷做了不可描述的事情。

    “可能是我比较认床吧……”

    苏晨当然不可能告诉诸葛大圣，是因为昨天晚上你女儿太能折腾了，自己才没有睡好。

    也就只能用这个借口来搪塞。

    “原来是这样。”

    诸葛大圣自然不疑有他。

    倒是一旁的诸葛大力，面色微微一变，不动声色地低下了头。

