    安东尼奥登上擂台后，只是冷冷地看了林伊一眼，就直接将浮在面前将虚拟数据球转过来，快速的从中抓出几组数据扔到脚下。他的源能场还未组成，但是擂台上显现出来的光影效果，已经表明，他选用的那些源能块的能量都不低。

    林伊却是不紧不慢地，从数据球中抓出四组数据，分别扔到网格的四个角上，随即组成一个笼罩整个网格的防御源能场。

    还是一上来就是老套的防守，安东尼奥冷笑，大步在网格里走走停停，不到半分钟就填满了十五个格子。他的答案全部正确，并且源能场组成的那一瞬，网格上骤然出现丝丝蓝色的电流，能量值的爆增，令他脚下的光影效果愈加炫目。

    生物系的学生顿时阵阵叫好。。

    汉斯看到这一幕，不由嘶了一声：“果然是电弧源能场，这可糟了，这种源能场爆发出来的能量，会直接冲破防御源能场。”

    花淼淼也跟着皱眉：“他还在加强，有点不计后果的加强，格子已经错了两个了！”

    安东尼奥填到第二十个格子时，才略顿了一下脚步，源能场上的电弧已经形成，幽蓝的电光在网格内窜动，但它们却好似认识安东尼奥一般，乖乖地就在一个范围内游窜，丝毫没有碰触到安东尼奥。

    林伊看到这一幕，也有些惊讶，干脆停下来看，一手始终背在身后，一手则托着那个虚拟的数据球。

    安东尼奥嘴角勾出一个冷酷的弧度，又扔下一个源能数据，随即，他网格里的电弧突然就扬起，宛若流光，一下朝林伊射过去！

    那一瞬，很多人不禁倒抽一口冷气。

    花淼淼等人更是心脏都差点直接从嘴里跳出来，这一记电弧的攻击能量，估计都达到了二级次能，防御源能场怕是真挡不住。这要是被甩到身上，照林伊的身体素质，那条电弧能瞬间麻痹她的心脏和全身的神经，烧焦她的皮肉，如果抢救不及时，必死无疑。

    只是，电弧的具象生成，是建立在源能的变化上的，所以，在那条电弧生成之前，林伊已经“看”到了它的轨迹。于是大家便看到，林伊往旁边挪了一下身体，然后那条电弧就从她一侧唰地飞了过去！

    周围又发出一阵抽气声，情绪不易，有的可惜，有的庆幸，有的惊叹，有的兴奋。

    一次攻击落空，安东尼奥丝毫不在意，继续加强电弧源能场的能量和范围。一个个数据从他手里甩出来，一条条电弧从他的源能场窜出去，然而，林伊却总是能比它们快一步躲开，她闪避的速度很快，但给人的感觉却是不慌不忙，竟不见丝毫狼狈。

    安东尼奥没有多想，只是不停地选中源能数据，将电弧源能场的速度和强度提高再提高，他面上的表情甚至露出几分阴狠。

    电弧的数量越来越多，幸好防御源能场抵消了一部分，但是林伊也有好几次差点被电弧给缠上，周围发出阵阵惊呼，花淼淼急得直跺脚。

    安东尼奥这时终于说话了：“你要是现在认输，我可以不伤你，否则，接着来就让你真正吃一番苦头。”

    林伊：“呵——”

    此时，安东尼奥的网格已经填了将近七成，无数粗细不一的电弧在他的网格里流窜，看得人头皮有些发麻，而他也退到了网格的一角处。

    安东尼奥接着道：“我可不会像李达那么客气。”

    “就是希望你不用客气。”林伊抓出一个数据，扔到脚下。

    白枫略有诧异：“哦，居然是探测源能场！”

    一条源纹的能量线从林伊这边飞了出去，很顺利地缠上电弧源能场的源纹。

    唐石一：“她果然是现学现卖啊，而且她组成的这个源能场的能量值，比李达的强很多。”

    白枫吃了一惊：“她不是会想……”

    安东尼奥对林伊的态度感到极为恼怒，调整源能块的位置，聚集出六条电弧，对准林伊。可就在电弧飞起来的那一瞬，电弧竟突然改变了方向，居然转向他自己！

    无数人发出惊呼。

    六条电弧瞬间缠住安东尼奥，直接将他拽到电弧源能场的中心，然后更细小的电弧也朝他扑过来，将他密密地裹住。他不由一阵抽搐，空气里顿时散发出淡淡的焦味。

    幸好他是超级基因，不过几秒，他就拿回了身体的主动权，强撑着从地上爬起来。只是还不等他站稳，林伊手指动了一下，一条粗壮的电弧突然朝他膝盖抽过去，强大的电流将他再次抽趴下。

    安东尼奥忍不住一声怒吼，但这一次，他才刚刚抬起脸，电弧就直接朝他脸上抽过去，他脸上立马出现一道淡淡的焦黑，头发也全部炸开，身上狼狈不堪。

    安东尼奥咬牙切齿：“林伊！！！”

    林伊真没跟他客气，接二连三的电弧痛痛快快地朝他抽过去，寸劲掌握得恰到好处，让他站都站不起身，一直趴跪在地上。

    林伊依旧是一手背在身后，一手轻轻搅动着面前的数据球，居高临下地看着他。

    “好玩吧。”

    “知道为什么只抽你吗？”

    安东尼奥艰难地抬起脸，双目赤红：“你，找，死！”

    林伊一边慢条斯理地将一个个数据填入她的网格，一边接着道：“因为我不屑欺负弱者，真丢不起那个人。”

    “你也不算强者，我单方面碾压其实真没什么乐趣。”

    “但谁叫你倒霉呢，傻乎乎地给人当枪使，趁我不在算计我的人。”

    “很不服气是吗。”

    “心里有无数的话强反驳我是吗。”

    “更想用实力来碾压我是吗。”

    “可惜你既没有着个实力，也没这个运气。”

    “我没让你跪，但你还是跪下了。”

    ……

    三江第一军校这边。

    安德鲁一边根据直播里显示出来的源能数据，计算源能场的数值，以及不停变化的峰值，一边咋舌道：“真是凶残啊凶残，这家伙被林帅抽成这样，以后还有脸在学校里混吗！”

    阎旭转过脸来看一眼，没说话。

    但是安德鲁的嘴巴一直没闲着：“老师，你要这些数据做什么？这些源能场的组合方式，都是公开的，套用源能的具体数据就行。”

    阎旭没搭理他。

    安德鲁继续道：“不过林帅也是不简单，同样的源能场，她用出来，能量值就是比对手高。林帅还只是新生呢，这要真是现学现卖，可不得了啦。”

    阎旭将安德鲁整理出来的结果接收过去看，安德鲁瞄了一眼，见阎旭也没做什么特别的，便又继续盯着直播。

    安东尼奥愤怒得几乎失控，围观的学生都被惊住了，唐石一和白枫等人也都沉默了下去。没有人插手，因为说好十分钟，就是十分钟。

    “这个规则是你们定的。”

    “但你们却没有玩好。”

    “被自己看不起的人打败的滋味如何。”

    林伊的语气一直就很平静，几乎没有起伏，声音清冷，说出的话却能压弯对手的膝盖和脊梁，令周围一切嘈杂声不自觉地消失。

    她一步一步，皮靴打在擂台上的声音，仿佛撞进每一个人心里。

    时间到——

    “你输了。”

