    嘶！

    张辰顿时倒吸一口冷气！

    好……好疼！

    张辰瞪大了眼睛，身体都已经紧绷起来了！

    “疼疼疼……疼啊……”张辰龇牙咧嘴的呢喃道。

    哼！

    林芷晴轻哼一声，这才松手。

    张辰这才松了口气，没好气的瞪了一眼。

    怎么……也掐人啊！

    抬头看去，林芷晴已经迈动着步伐远去了。

    张辰无奈摇头，默默跟随。

    半夜了，他也不能回去了。

    仔细看去，这才发现林芷晴竟然径直的走向了最后面那个别墅。

    张辰咧嘴一笑。

    算你有心！

    很快，二人回到了别墅之中。

    打开灯。

    房间内，一如既往的整洁。

    张辰咧嘴一笑。

    脑海中情不自禁的浮现出那晚二人一起收拾时的画面。

    林芷晴跌坐在沙发上。

    很是疲倦。

    身体上的劳累还好，最关键的还是心里面的劳累。

    大起大落间，折磨的不行了。

    张辰也直接坐在了对面。

    静静打量，嘴角带着一抹笑意。

    林芷晴翻了个白眼，说道：“看什么看。”

    张辰咧嘴笑道：“看你啊。”

    嗯？

    林芷晴一愣。

    这话……怎么这么熟悉？

    下一刻，林芷晴拿起一个抱枕直接砸了过去！

    张辰快速闪躲。

    林芷晴嗔怒道：“我还没说呢，刚才当着那么多人的面，你胡说什么呢！”

    “什么看我呢！”

    张辰咧嘴笑道：“我就是看你呢呀，你问我了……难道我还能不回答么……”

    林芷晴贝齿轻咬，怒道：“你……”

    可最终，也只能狠狠瞪了张辰一眼。

    气冲冲的坐下！

    张辰得意一笑。

    不知道为什么，莫名有一种兴奋的感觉。

    这种生活……好像也还不错。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“好了，赶紧收拾收拾睡觉吧，很晚了。”

    “明天还不知道有什么危险呢。”

    林芷晴黛眉微蹙。

    一句话，也让她心中忍不住担忧起来。

    唉。

    最后，林芷晴也只能幽幽叹息一声。

    林芷晴洗漱去了。

    张辰则是回到了房间之中，钻进了被窝。

    其他卧室已经整理出来了。

    林芷晴会不会在跟他睡在一个房间之中，他也不知道。

    闭上眼睛。

    可心中却莫名的有一种……期待。

    没过多久，一阵脚步声响起。

    张辰心中一紧。

    来了？

    侧耳倾听。

    脚步声到了门口，却停了下来……

    张辰心跳都已经开始加速了。

    进不进啊？

    时间缓缓流逝，张辰也始终紧紧的盯着门口的位置。

    没过多久，脚步声逐渐远去……

    奶奶的……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    不来也好，睡个好觉。

    张辰咧嘴一笑。

    劳累一天，身体也异常疲倦。

    闭上眼睛，没过多久便进入了梦乡之中。

    第二天。

    张辰一大早便睁开了眼睛。

    坐起身，天都没亮呢。

    张辰满是困意的眼眸慢慢清明。

    练！

    起身，洗漱，来到大院。

    路灯还没关。

    各种虫子依旧不少。

    张辰沉心静气，迅猛出手！

    捏住了！

    张辰咧嘴一笑。

    果然还是战斗之中的训练最为有用。

    很快，大虫已经没有什么挑战了。

    张辰开始捏小虫！

    转眼间，张辰头上满是汗水。

    天色亮了几分。

    路灯灭了。

    张辰这才转身回到了别墅之中。

    冲了个凉水澡。

    异常舒服！

    关闭水龙头，擦干了身体。

    张辰伸手拿出浴巾。

    刚想要围上。

    可就在这时，一阵清晰的脚步声传来。

    张辰一怔。

    脚步声……竟然已经到了门口？

    下一刻，门把手落下！

    咔！

    门……开了？

    这……

    张辰瞪大了眼睛，大脑之中一片空白！

    门口。

    林芷晴一身性感的水群，头发凌乱，睡眼惺忪。

    此刻，正揉着眼睛往里走。

    下一刻，林芷晴也愣住了。

    美眸睁开。

    四目相对……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼神之中尽是茫然！

    林芷晴也彻底呆愣了！

    目光缓缓挪动……

    “啊！”

    良久，林芷晴尖叫一声，转身便跑！

    可地上都是水。

    脚下一滑……

    身体直挺挺的向着地上趴了下去！

    张辰也缓过神来！

    下意识伸手抓住了林芷晴的手臂！

    伸脚挡住了林芷晴滑动的脚。

    用力一拉！

    “啊！”

    林芷晴再次惊叫一声。

    下一刻，天旋地转。

    再次睁开眼睛，这才发现自己已经贴在了张辰的胸膛！

    噗通！噗通！

    有力的心跳疯狂跳动。

    林芷晴都不知道到底是谁的心跳！

    张辰脸上也露出一抹尴尬。

    下一刻，林芷晴连忙冲出了浴室！

    砰！

    门重重关上。

    张辰嘴角都忍不住狠狠的抽扯了一下。

    这叫什么事儿啊……

    下一刻，林芷晴那不满的娇喊声响起：“你有毛病啊！大早上你洗什么澡啊！”

    气冲冲的……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    明明是占了我便宜，你还那么委屈……

    撇了撇嘴，张辰也并没有理会。

    本想围着浴巾的。

    沉吟片刻，还是直接穿好了衣服走了出去。

    客厅中已经看不到林芷晴的身影了。

    肯定尴尬死了吧……

    张辰无奈一笑。

    事情已经发生了，他也只能先出去了。

    很快，张辰走出了别墅。

    天色亮了不少了，早上的空气也格外新鲜。

    可他却并没有注意到。

    二楼，一双美眸正紧紧盯着他。

    直到张辰身影远去，这才收回目光。

    林芷晴满面红润，暗啐一口，道：“大早上……害眼！”

    说完，这才走出了房间。

    张辰并不知晓。

    出去之后，便向着大院门口走去。

    忽然，一阵脚步声响起。

    龙三来了。

    张辰笑呵呵的说道：“这次有什么事情啊？”

    龙三眉头皱起，凝重的说道：“神隐十二组的人不会十八干休的。”

    “关键的是，夜十二不见了，欧阳家的人也始终没有出现的迹象。”

    “我感觉……他们有阴谋。”

    张辰默默点头。

    这件事情他早就已经有所猜测了。

    但毕竟敌人在暗，他也没有办法。

    良久，张辰凝重的问道：“那咱们现在怎么办？”

    龙三抬起头，沉声道：“如果神隐只有十二组还好。”

    “但其他组的来了……咱们顶不住。”

    “只能找救兵了。”

    张辰愣了。

    救兵？

