山外山度假村，作为王家一个非常重要的地盘。

　　再加上今天，群雄聚集，守卫力量自然是达到了一个恐怖的程度。

　　就在王景贤按下警报器过后三分钟不到，一批接着一批训练有素的护卫冲了进来。

　　这群护卫，大约只有五六十人之多。但他们的身上，全都散发着一股血腥的味道。

　　很显然，这些人全是手中有过人命的狠角色。

　　拿出去，一个最少也能打好几个普通人。

　　其中，更是有四个一重天和两个二重天的修者。

　　“给我杀了他！”

　　王景贤一只手捂着自己断腿，一只手指着帝世天吼道。

　　“杀！”

　　护卫们手中提着长刀，一个个满面杀机的冲向帝世天。

　　最先出手的，是一个手拿匕首的中年人，他嘴角泛着冷笑，作为一重天的修者，他已经将帝世天当成了必死之人。

　　坐在上位的江无法掏了掏耳朵，吹了口气说道：“早该这样的。”

　　大多数人，与他想的一样。

　　如果王家早一点这么做，岂能让帝世天嚣张到现在？

　　毕竟，他们只是听闻，帝世天动用战区的关系，灭了鼎盛安保公司。并不知道，帝世天一念之下削了李天行的修为。

　　所以现在，一个个不禁兴奋了起来。

　　仿佛下一刻，帝世天这个心腹大患就会被彻底抹除掉。

　　只有周蜜轻轻的摇了摇头，这点人，根本对帝世天构不成威胁。

　　最后，怕还是得靠江湖协会。

　　当下，连忙提醒，“江公子，这帝世天…”

　　然而，还不等她的话说完，就听江无法冰冷的声音传来，“你的话，有些多了。”

　　就在他这句话落下的时候，一直站在两旁不动如山的两个中年人，目光瞬间就落在了周蜜身上。只要她还敢啰嗦一句，下场绝对不会好到哪里去。

　　周蜜脸色苍白，张了张嘴，最终还是没有勇气开口。

　　“不过是弹丸之地的一个小角色罢了，本公子一句话就能让他万劫不复。一切，尽在本公子的掌握之中。”

　　江无法微微压腰，手掌用力一握。

　　“不要！”

　　就在匕首即将落在帝世天身上的时候，一道美丽的身影，突然朝着他的方向奔了过去。

　　“雨欣！”

　　“雨欣！”

　　王雨欣的父母吓了一跳，他们的女儿，这是要去给别人挡刀啊！

　　“已经晚了。”江无法冷笑一声。

　　其他人，对这样戏剧性的一幕，也是不屑一笑。

　　帝世天眼神一凝，握住这个中年人的手腕用力一转。然后夺刀劈下。

　　他的动作快到了极致，其他的人都没怎么看清楚，就见那个中年人脖颈流血倒在了地上。

　　这……

　　方才以为帝世天必死的人，全都愣住了。

　　杀人不眨眼，也不过如此吧？

　　就连江无法，脸色也阴沉了下来，他竟然看走眼了？

　　一重天的修者在其面前过不了一招？！

　　周蜜苦笑一声，意料之中。

　　“你跑过来干什么？”帝世天搂住王雨欣，眉头微微挑起。

　　他没想到，在这样危险的情况下，王雨欣还会不顾一切冲过来。

　　这让他深深埋藏起来的一颗心，有了些许冒出的势头。

　　“我只是不想，让别人伤害你。”王雨欣俏脸微红，小声说道。

　　“站一边去。”帝世天一把将她推开，显的有些无情。

　　但他真的，不能把感情表露出来。

　　那样，只会害了她。

　　随后，帝世天手臂一甩，手中的匕首直接飞出。

　　王景贤的面前，那把匕首入木三分。

　　他再次，被吓尿了。

　　“上啊！你们他妈的还愣着干什么！”见一群人还在那里愣着，王景贤差点气死。

　　如果帝世天刚刚对准的是他的脑袋，那么他现在已经下去见王锐武了。

　　护卫们终于从方才的震惊中回过神来，但此刻，他们完全没有了之前的轻视之心。一个个如临大敌，冷汗直流。

　　只有那两个二重天的老者，稍微轻松一些。

　　“年轻人，锋芒过盛容易夭折，这个道理你不懂吗？让我这把老骨头来回回你吧。”

　　其中一名老者脚步瞬动，周身爆发出来的气息压的四周座椅嘎吱直响。

　　“这下，看你怎么死！”

　　“二重天的强者出手，岂是一个不过三十的毛头小子可以抵挡的？”

　　“死吧帝世天，你这妹妹看起来真是诱人。你放心去吧，我会代你好好照看她的，嘿嘿…”

　　一见老者出手威势如此之强，人群不免又是一阵冷笑。

　　“其他的都杀了，这两个老家伙我亲自来。”

　　帝世天脸色有些冰冷，直接一个闪身迎着老者而去。

　　“不自量力！”老者不屑一笑，伸出一只手抓向帝世天的脖子。

　　“你两个一起上都不够我一巴掌拍的，你一个人也敢冒头？”

　　帝世天脸上毫无表情，手掌与老者的手掌撞在了一起。

　　咔嚓！

　　骨头断裂的声音响起。

　　老者和其他人脸上皆是浮出笑容，但下一秒，笑容变成了傻眼。

　　老者整个手臂无力垂下，脸上有细汗留下。

　　断的，并不是帝世天的手。

　　“你怎么会这么强！”老者救生反应极强，瞬间抱着胳膊连连后退。

　　“哼！这天下有几人敢说能看出帝某的深浅？莫说你一个小小的二重天了。”

　　但，帝世天怎么可能让他逃。

　　脚步一转，眨眼间就贴近了他。再之后，手掌落在他的胸前轻轻一推。

　　轰！

　　老者直接倒飞出去十几米远，整个胸口完全塌陷。

　　直到死，他的一双眼睛都是瞪的老大，满脸震惊。

　　另外一名老者见到这一幕，撒腿就跑，一刻也不敢停留。

　　生死关头，大部分人都会做出这样的选择。

　　“你要往哪里去。”帝世天冷声一笑，几十米的距离仿佛不存在似的。

　　瞬间就来到了他的面前。

　　老者一惊，知道今天是逃不掉了。

　　当下，果断出手，只求一线生机。

　　“冥顽不灵。”帝世天脑袋一歪，直接躲过他这一击。

　　然后一巴掌打在他的下颚，他的身体被这股冲击力击的向后飞去。

　　帝世天抬步跟上，两手夹着他的脑袋轻轻一拍。

　　转身，离开。

　　直到他走出五步之多，老者僵直的身体才开始七窍流血，随后轰的一声倒在地上。

　　气息全无。

　　另一边，雷狂更是如虎入羊群，手段之残忍连江无法都不禁色变。

　　五十来人，此刻站着的不过只有三个人。

　　有的，四肢直接被扭成了麻花状。有的，被砍下四肢。有的，五脏六腑都流了出来。有的，胸口直接被洞穿。

　　更有的，脑袋直接像西瓜炸开般被拍爆，脑浆流的满地。

　　整个大厅，完全成了修罗场。

　　最后一个人，雷狂仅仅只是瞪了他一眼，就直接被吓死了。

　　拿纸巾擦了擦手上的鲜血，雷狂走到底帝世天面前，眼中有血光慢慢隐没，“屠杀完毕！”