    这一日。

    正在苦修的陈凡，却是突然接到了洪浩南的传传讯。

    原来，距离二人天狱不远甲二十区域，遇到劫狱之人，其人被发现后四处逃窜，其人让陈凡注意。

    负责镇守一层区域的镇魔司弟子，实力普遍都只是八重、九重。

    而一层天狱也是遇到事件最多的一层天狱。

    因为关押犯人的实力都在十重之下，所以会有不知死活之人前来劫狱。

    搁在以前，还有成功的可能。

    现在，到处都是镇魔司高手，虽然一层没有十重高手，但是九重极限，甚至原道空这等实力之人还是有的。

    一般人劫狱的难度自然是大幅度提升。

    陈凡眯起眼睛，却是直接神识卷出，不但覆盖了自己所在的甲二十七区域，周边几个区域也是全部笼罩！

    陈凡锻神决四重，已经快要圆满，神识也已经达到冰心境的后期，接近巅峰。

    恐怕一般道域二重、三重，都比不了陈凡的神识范围。

    神识横扫，第一层天狱，周边区域发生的一切，都是被他看在了眼里。

    很快眼睛一闪，似乎差距到了什么。

    他眯起眼睛，却是并未召集下属，而是陡然身化幻影，径直朝着神识探查到的方向而去。

    ……

    天狱极大，其内虽然并未刻意设置的多么复杂。

    但是因为关押之人太多，监牢太多，也导致天狱宛如迷宫一般。

    到处都是交错的长廊和走道。

    某个阴暗潮湿的廊道角落，地面上一只老鼠一窜而过，在这天狱之内似乎是再平常不过的场景。

    可是却有一道人影陡然出现，神识卷动，裹挟着老鼠漂浮起来。

    陈凡眯起眼睛，看着面前叽叽喳喳的老鼠，表情却是有些微妙。

    若不是自己拥有神识，并且洞察力够强，也一定认为，这就是最普通不过的老鼠！

    就算是一般十重，神识扫过，不仔细注意也未必能发现问题。

    而此时此刻，陈凡将这老鼠拿在手中，微微用力，老鼠的身体陡然四分五裂。

    而在老鼠表皮之下，却是精密、复杂的机关零件。

    “这是……”

    他抬起头目光看向另一侧的阴暗角落。

    瞬间消失在原地。

    ……

    天狱某个阴暗角落。

    一个身穿黑色布袍，带着兜帽的少年，脸色陡然变得极其难看。

    “被发现了！这怎么可能……一层天狱按理说不会有十重高手的，怎么可能会有人发现的了我的侦查鼠……”

    他脸色急变。

    “不行，机关鼠被发现，说明有高手到了，我不能再待在这里！”

    其人身体陡然变得如虚似幻，竟然就此隐匿开来，而后转过身去，还不等离去，步子却是陡然一滞。

    一道人影正站在他的面前。

    其人正是陈凡。

    少年呼吸顿住，却是不敢发出任何的声音。

    只是陈凡锐利的视线却直投其人身上，仿佛看穿了他所有的隐匿。

    少年心中忐忑之际。

    却听到一阵脚步声响起。

    远处一道道人影飞奔而至，却是一个个身披铠甲的狱卒，而这些人看到陈凡所穿镇魔司的衣服，也皆是立刻恭敬半跪致意。

    而后为首那名狱卒武者也是小心问道：

    “敢问大人，可曾看到什么人从这边经过吗？”

    陈凡眯起眼睛，视线看向隐匿中的身影，却是摇了摇头。

    那批人却是也不浪费时间，却是告别陈凡继续朝着之前的方位而去！

    等那些人离开之后，陈凡就这么静静看着面前仿佛空无一人的空地。

    很快，一个身穿黑衣之人的身影浮现而出，其人将兜帽摘下，却是一个脸露苦笑的清秀少年。

    其人朝陈凡抱拳：“多谢前辈帮忙掩饰……”

    他已经认定了陈凡乃是一位十重高手。

    毕竟一般九重可发现不了自己的掩饰。

    而对方没有直接揪出自己，自然也代表着双方有转圜的空间。

    看着面前之人，陈凡却是有一种似曾相识的感觉。

    他抬起手，一个蜻蜓扇动翅膀，翩然飞起。

    “你认得这东西么？”

    看到这蜻蜓，少年也是忍不住表情微微一怔，也是诧异不已，“这，这……阁下是澹台家的那位前辈？！”

    陈凡见少年如此表现，也是忍不住表情微妙，“还真是你！”

    此少年便是当初碧云城拍卖会，陈凡所见到为师求购陈凡丹药之人。

    当初陈凡隐藏了外貌，其人自然没认出来。

    “没想到这么巧，我们再见竟然是在这么一个场合，说吧，你来天狱究竟为何，若是没有个正当理由，也莫怪我不客气……”

    陈凡冷冷的道。

    虽然曾有过一面之缘，陈凡对其印象也不差，可不代表陈凡一定会放过他。

    此人表情微微一滞，也是无奈道：“在下赵空，乃是赵家旁系弟子，之所以强闯天狱，却是为了一个人……”

    赵家的人！

    陈凡也是多看了少年一眼。

    此人看上去十分年轻，实力却已经达到了武道七重。

    而陈凡也是想到之前赵天华曾经使用的金翼甲虫机关，似乎赵家对那古荒遗迹的挖掘极其深刻，这小子也有不少其中机关。

    赵空的表情复杂：“此人是我的师傅。事情是这样的，我本来只是赵家旁系，天生经脉阻绝的废柴弟子，师傅是我的再世恩人……”

    陈凡听着此人讲述，也是表情愈发微妙。

    其人却是讲了一个异常老套的故事，曾经的赵空乃是赵家旁系的一个废柴弟子。

    因为体质原因，虽然在武道一途付出了莫大的努力，气血奠基也算优秀，可是在真功修炼上却是比常人要慢十倍、百倍。

    其人十八岁开始修行真功，过了二十，仍旧没能凝练真功种子，突破二重。

    两年还没能突破二重，这天赋，也的确够差的了。

    陈凡表情微妙，看着面前之人稚嫩的脸庞，和明显已经突破了宗师的实力。

    心里也是复杂得很。

    “那你现在……”

    赵空深吸了口气：“我赵空能有今日实力，全都依仗师傅相助……”

    “作为赵家旁系成员，我也会经常参与一些家族的试炼任务，遇到师傅也是在我二十岁之时，才刚突破二重后，一次试炼开始……”

    赵空在试炼中遇到了当初重伤的师傅，将其捡回家，悉心照料。

    在照顾当中，其师傅也是为赵空人品所感，将其收为了弟子。

    后来陆续发生许多事情，其师傅也是为赵空亲自通畅经脉，教授他武功。

    而这赵空厚积薄发，也是很快领悟了入微，之后陆续得到了不少的机缘……

    一路至今。

    只是其师傅身份特殊，却是始终隐匿暗中，不敢轻易暴露自身实力。

    而且身受重伤，始终没有恢复。

    前段时间，碧云城拍卖会，其便是为了师傅购置丹药。

