    黄钟公见到余春秋，惊讶道：“大人，你受伤了。”

    余春秋说道：“我跟东方不败打了一场。没事，我修养些日子就能痊愈。东方不败的伤比我还严重。”

    黄钟公他们都是一脸震惊。

    黑白子问道：“大人您打赢了……东方不败？东方教主可是天下第一啊。”

    余春秋摇头说道：“没赢。其实是我输了。”

    余春秋不但取巧，而且最后还是依仗权力系统才死里逃生。

    严格意义上来说，是余春秋输了。

    论武艺修为，东方不败的确是在余春秋之上。

    输给东方不败，不丢人。

    能活着回来，余春秋就很满意。

    这次跟东方不败厮杀，让余春秋的战斗经验提升了一个档次。

    和东方不败探讨修行心得，更是让余春秋收获满满，思想好像得到升华。

    只需要静修一年半载，消化掉东方不败的修行心得，余春秋的修为就能再提升一个层次。

    余春秋说道：“走。我们先离开这里，找个安静的地方养伤。”

    余春秋要养伤。

    东方不败同样要养伤。

    东方不败的伤的确很重，起码要养一年以上，才能康复。这还是东方不败内息深厚，身体素质强悍的情况下。否则，身上的伤永远都好不了。

    余春秋最后的那两次暴击，真的非常凶狠。

    因此。

    余春秋和东方不败在江湖武林中足足消失了一年多的时间。

    ……

    黑木崖。

    任我行坐上了教主之位，重新执掌了日月神教的大权。

    当年那些支持东方不败的教内高层，被任我行清洗了一遍。

    不到十五年的时间。

    日月神教内部发生了两次权力更替，遭到两次清洗。杀的可都是教内的顶梁柱。像向问天、童百熊这些人都因为权力之争，死于非命。

    曲洋、黄钟公、丹青生、黑白子等人，是厌倦了教内的权力争斗，心灰意冷，有的人已经死了，有的人离开了日月神教。

    总之，日月神教的实力大损。长老这个层次的人员，已经被任我行屠戮殆尽，中层人员也是死伤惨重。教内的人才，青黄不接，出现了断层。

    可以说，日月神教这次的内耗，比起数十年前华山的剑宗气宗之争，也不多让。

    任我行可不在乎这些。

    只要能掌权，哪怕日月神教的实力折损再大，他也无所谓。

    任我行很自信，认为凭自己的武功可以镇压一切。当然，前提是东方不败和余春秋已死。

    任盈盈来到大殿。

    任我行问道：“盈盈，还是没有找到余春秋和东方不败的尸体吗？”

    直到现在，任我行都还没有放弃寻找余春秋和东方不败。尽管他认为从数百丈高的悬崖掉下去，绝无生还的可能。

    但是不见到尸体，任我行觉得还是有点隐患，心中就像是有了一根刺，总是让人不舒服。

    任盈盈摇了摇头，说道：“我让人把整个黑木崖附近都寻找了个遍，就是没见到余春秋和东方不败的尸身。爹，你说有没有可能他们二人还活着？”

    日月神教的人把黑木崖附近里里外外翻了个遍，哪儿有山洞，能藏人，他们都清清楚楚。可就是没见到人，或者尸体。

    地毯式搜索了好几次，都是一无所获。

    就差刮地三尺了。

    任我行说道：“不可能活着。找不到余春秋和东方不败的尸体，说不定他们早就被野狼给吃了。算了，不用在寻找二人的尸身。”

    任我行像是在说服任盈盈，更像是在说服自己。

    任盈盈说道：“爹，冲哥刚才离开了黑木崖……”

    任我行脸色一沉，冷声说道：“本教主让他留在黑木崖副教主，可没有亏待他。将来你们成了亲，老夫百年之后，教主之位就是他令狐冲的。他竟然拒绝，哼，令狐冲这小子简直不知好歹。”

    任盈盈说道：“爹，我想离开黑木崖，去找冲哥。”

    任我行一脸霸气，说道：“不行。令狐冲想见你了，自然会来黑木崖。女儿，你又何必去找令狐冲那小子。”

    ……

    余春秋的伤势不但痊愈，内息和身体素质也增强了一些。尤其是轻功，尽管还比不上东方不败，但是超越方证大师和冲虚道长，是完全没问题。

    吸收消化了东方不败的修行心得，余春秋对内息的了解更加透彻。

    修炼出内息，不是目的。

    余春秋用内息来反补身体，让身体素质再次提升，使得身体深层次的机理保持活性，延年益寿。

    余春秋的修行，由练武逐渐转向了“修道”的方向。

    毕竟练武只能强身，不能延长寿命。而“修道”却可以恢复元气，延缓衰老。

    余春秋现在练拳，动作是越来越慢。

    想要动作快到极致，不容易，可是想到让速度慢下来，更不容易，尤其是要做到身心合一的情况下。

    黄钟公四人是非常疑惑。

    黑白子说道：“大人是在练拳吗？这慢悠悠的，打在老太太的身上，都让人感觉不到疼痛啊。”

    由于认知有限，余春秋的缓慢练拳行为，他们看不懂。

    黄钟公也不懂。

    他瞪了黑白子一眼，说道：“大人能和东方教主厮杀，修为境界深不可测，岂是你我能揣测的？你要是有疑惑，稍后可以问问大人。”

    武学和修行上的问题，黄钟公他们问，只要余春秋懂，就会仔细解答。

    余春秋一边练拳，一边说道：“练拳分为文练、武练、横练。文练，是以行拳来调和气息，养生养心养神。武练就是你们平常的练功方法。横练，是挑战人体的极限，追求最快的速度，最强的抗打击能力等等。”

    “武练不能养生。横练更是会让身体受损。修身养心，消除戾气，还是要文练为主才行。平时你们练功练剑的时候可以放慢一些，用心体会感悟，对提升修养很有帮助。”

    黄钟公他们一听，犹如醍醐灌顶。

    四人恭敬道：“多谢大人解惑。”

    如果不是余春秋的讲解和传道，他们就是苦练一辈子，都不可能明白“文练武练横练”的区别和道理。

    余春秋慢悠悠练拳一上午才停止。

    气血活泼，内息运转顺畅，体表微微出汗，精神愉悦，浑身舒畅。这就是“文练”的效果。

    余春秋擦拭了一下脸上的汗水，问道：“这几天有没有重要的消息？”

    黄钟公说道：“暂时没有。不过……”

    余春秋问道：“不过什么？有话就直说。”

    黄钟公说道：“大人，我们的银子快花完了。”

    余春秋说道：“还有多少？”

    黄钟公说道：“七百二十多两。只够六天的花销。”

    余春秋望着黑木崖的方向，说道：“任我行已经做了教主，掌控了黑木崖。现在他不缺银子了吧？”

    余春秋准备再去一次黑木崖。

    任我行要是继续找借口赖账，余春秋就不会对他客气。

