

　　    穆广笑笑说：“请客是可以，不过兄弟我新到海川市，孙处长你不会一点表示都没有吧？怎么的也要支持我一下吧？”
　　
　　    孙处长笑笑说：“我就知道你这家伙叫我来没安好心，不就是想要资金吗？可以啊，农业部的资金有的是，就看你老穆有没有能力拿走了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    穆广笑着说：“孙处要考我了，我的能力从哪里来的，还不都是孙处你们的大力支持吗？”
　　
　　    孙处长笑笑说：“算你这家伙会说话，行啊，你新到一个地方，是需要一些支持，我会帮你想办法批一点资金的，就算我对你的支持了。”
　　
　　    穆广笑着说：“谢谢，能批多少啊？”
　　
　　    孙处长笑着说：“能批多少就要看你待会在酒桌上的诚意有多足了。”
　　
　　    穆广呵呵笑了起来，说：“放心，我的诚意可是十足的。”
　　
　　    中午穆广一改在房间里吃手擀面的简朴作风，在主席台中餐厅定了一个房间，傅华也是最近跟谈红一起去过主席台才知道京城有这么一家顶级的豪华餐厅，没想到穆广竟然是早就知道了。
　　
　　    傅华知道这一顿的消费不会低了，这不同于他与谈红两人吃饭，他们两人吃饭可以各凭口味点菜，而请农业部的领导，又是为了跑资金，穆广肯定会尽着最好的来点的，因此在陪同着他们出发之前，特意带上了银行卡。
　　
　　    孙处长又约了几位农业部的处长之类的同事，加上傅华穆广刘根三人凑了九个人，就去了主席台，要了一个大包间。穆广果然全点了一些招牌菜，这里的菜贵的令人咋舌，傅华暗自庆幸自己有带了卡来。这一次不同于秦屯那一次，穆广这是为了工作而消费，他招待的越好，能够给海川带来的资金可能就越多，因此傅华倒是很情愿结这笔账的。
　　
　　    席间的第一个题目就是穆广的高升，孙处长等人向他表示了祝贺，穆广笑着说：“谢谢各位领导了，兄弟之所以能在仕途上有些寸进，全赖各位领导给予我的大力支持。所以我在这里诚心诚意感谢各位啦。”
　　
　　    这话说得讨巧，让孙处长等人听了心里舒服，他们的关系不是一天两天的了，孙处长对穆广的帮助肯定是很大的。
　　
　　    穆广就以感谢的名义先领了第一杯酒，他喝得十分爽快，一口就将三两三的白酒给干掉了，孙处长等人也不含糊，跟着也干掉了。
　　
　　    白酒下肚，酒桌上的气氛就放开了，农业部的官员们就和穆广这边的人你来我往敬起酒来了。
　　
　　    酒至半酣，穆广问起孙处长这一次能批多少资金下来，他说自己这是新到海川市，资金如果少了，这支持力度可不够啊。
　　
　　    孙处长笑笑说：“我说了，这多少要看你的诚意，你把你的诚意展现给我看，我会给你相应的资金的。”
　　
　　    穆广笑着说：“那孙处长你说，这个诚意要我如何展现？”
　　
　　    孙处长笑笑说：“这样吧，你喝酒，一杯白酒，五百万，怎么样，敢来吗？”
　　
　　    “这可是你说的，我有什么不敢的，穆广说着让小姐把三两三的酒杯在面前摆了十只，看了看孙处长，我喝了你可别反悔啊？”
　　
　　    孙处长笑着说：“谁反悔谁是孙子。”
　　
　　    傅华感觉头皮有点发麻，他和部位的领导们不是没打过交道，但他打交道的用的都是一些文明的路数，打打高尔夫，喝喝茶之类的，像穆广这种山野草莽用的拼酒的路数还真是没用过。他粗略算了一下，刚才穆广实际上已经喝过了五杯左右的白酒，算起来他肚子里已经有了一斤半以上的白酒了，如果再喝，不用多了，再来五杯的话，他就要喝掉三斤多白酒，这已经是惊人的酒量了。更何况看这架势，他并不打算五杯就停下来，他是准备了十个杯子。
　　
　　    穆广冲着小姐叫道：“给我都满上。”
　　
　　    小姐也惊讶地看着穆广，说：“先生，您是说十个杯子都满上吗？”
　　
　　    穆广说：“对啊，要不然我让你摆十个杯子干什么？”
　　
　　    小姐就吐了一下舌头，她不敢违抗客人的吩咐，就开始往杯子里倒酒。
　　
　　    孙处长这是看了看傅华和刘根，笑着说：“老穆啊，丑话先说在前头，酒得一个人喝，如果你这些部下出来替你，那我们的约定就不算了。”
　　
　　    穆广笑着说：“孙处啊，你这是看不起兄弟啊，我什么时候说过要他们替了？傅主任、小刘，我可跟你们说不准替我啊，别让人看不起我们这些东海汉子。”
　　
　　    傅华有些担心的看了看穆广，说：“穆副市长，这酒能这么喝吗？”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“放心啦，我心中有数了。”
　　
　　    说着，穆广就抓起酒杯，不歇气接连干掉了三杯。酒桌上的气氛都凝结了，大家都屏住呼吸，都在看穆广能喝多少。
　　
　　    三杯喝完之后，孙处长笑笑说：“老穆，别喝得太急了，先吃点菜垫补一下。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“不用，我还急着挣你的这笔钱呢。”
　　
　　    说完，又接连抓起三杯，都是一口见底。这已经喝了六杯了，傅华看着都有些呆住了，想不到穆广的酒量这么好。当穆广伸手去抓第七杯的时候，孙处长伸手压住了穆广，说：“我真服了你，老穆，这第七杯不能喝了。”
　　
　　    穆广这个时候还能笑得出来，他笑着说：“我没事，这一杯五百万的好事我可不想放过去的。”
　　
　　    孙处长笑着说：“真的不要喝了，你就是再喝，我也批不出那么多钱了。”
　　
　　    原来孙处长的权限就是三千万，穆广就是再喝，他还真的拿不出来钱了。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“那好，这六杯酒的钱你可一定要批给我。”
　　
　　    孙处长说：“放心，我还不想当孙子呢。”
　　
　　    于是，剩下的四杯酒就分了让穆广做结尾。傅华一直在看着穆广的脸色和神态，这顿酒席穆广已经喝了将近四斤的白酒，他会很害怕穆广会喝醉而失态。幸好穆广除了脸微微红了一点之外，并没有什么失态的迹象，傅华心中也不得不佩服他的酒量。
　　
　　    点的主食上来了，宴会已近尾声，傅华把银行卡递给了服务小姐，说：“小姐，结账。”
　　
　　    穆广不高兴的看了傅华一眼，说：“傅主任，你干什么，我什么时间说过要你们驻京办买单了。你把卡收起来，让小刘结。
　　
　　    傅华被说得不好意思了，他没想到穆广根本就没想给驻京办添麻烦，只好讪笑着把银行卡收了起来。刘根就把帐结了。”
　　
　　    酒宴结束，穆广把孙处长送上了车，跟孙处长约定会尽快把资金请批报告送过去，就放孙处长一行人离开了。
　　
　　    穆广看孙处长离开了，就赶紧上了车，说：“快点，快回驻京办。”
　　
　　    司机就赶紧开车，将穆广和傅华等人送回了海川大厦，穆广下了车就匆忙回了房间，傅华以为他还有什么紧急公务要处理，也跟进了房间，没想到穆广进了房间就冲进了洗手间，打开马桶盖，抱着马桶就狂吐起来。
　　
　　    傅华尴尬起来，他没想到会是这样一个场面，他这是见到了目光最隐私的一面。傅华也不敢离开，他担心穆广吐着吐着会有什么意外，只好站在穆广身后，不时帮他拍打一下后背。
　　
　　    吐了一会儿，穆广似乎把肚子里的酸水都吐了出来，才停了下来，可能是酒劲上来了，他一屁股坐在了洗手间的地上，后背靠着浴盆，呵呵笑了起来。
　　
　　    这个场面诡异得很，洗手间里充满了呕吐物酸腐的臭味，穆广脸上又是眼泪又是鼻涕的，一片狼藉。
　　
　　    傅华赶紧去扶穆广，说：“穆副市长，你先起来洗把脸，清凉一下。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“你让我先坐一会儿，我身上一点气力都没有了。”
　　
　　    傅华就洗了一个毛巾，递给了穆广，让穆广擦把脸，自己把马桶的呕吐物冲掉了，洗手间的气味总算轻了些。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“穆副市长，你这又是何苦呢？喝这么多酒可是很伤身体的。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“傅主任，三千万呢，你不觉得很值得吗？”
　　
　　    傅华说：“可是这样子你的身体受不了的。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“傅主任啊，你是不了解我啊，你觉得我今天喝的算很多了，是吧？其实呢，我这一次还在能承受的范围之内，曾经我一次真的一下子喝过十杯。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“原来您今天还真准备喝掉那十杯酒啊？”
　　
　　    穆广笑了，说：“你因为我吓唬孙处呢？我是真的要喝。哎，你不懂的，向我们这些出身贫苦，没背景的人，要怎样才能在这竞争激烈的仕途上闯出一番局面来？还不就是因为我们敢拼吗？别人不敢的，我敢。你像我在原来的那个县，什么资源都没有，怎样才能把经济搞上去啊，还不是我找省里，找部委，一家一家的去跑，跟他们拼酒，一个一个项目的跑下来，这才有了很大的的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

