    目送墨良辰和墨战离去，萧锐忍不住笑了。

    “殿下让墨组织擒来梁正刚，替我们落入赵皇的圈套，这是不是有些不太好啊？”李元芳问道。

    张良解释道：“为什么会不好？殿下可是提醒了，梁正刚乃是九阴禁军大统领，身边高手如云，动手时一定要小心。另外，墨组织和秦皇勾结太深，不能为我们所用，如果这次赵皇的圈套很厉害，擒下了墨良辰，那墨组织和赵国的仇恨不是更大了？”

    李元芳叹道：“我还一直幻想能拉拢墨组织，将来能成为对抗秦国的手段，倒是忘了墨组织是不可能背叛秦皇的。”

    “非也！”郭嘉笑道：“墨组织和秦皇算是互相帮助，但从现在看来，秦皇得到的好处较大。世上没有牢不可靠的关系，只有利益，当得不到想要利益时，崩塌也许只是瞬间，元芳，你知道墨组织最大的软肋是什么吗？”

    “是什么？”李元芳摇摇头。

    郭嘉和张良都笑了，萧锐站在甲板上看着风景，突然道：“可望而不可及的梦！”

    李元芳怔然，若有所思。

    典韦和养由基坐在旁边吃水果，听着四个人打哑谜，两人你看我我看你。

    “老典，尝尝这个葡萄，真甜！”

    “老养，来吃个橘子！水多！”

    ……

    今日风景不错，正好坐在了游船上，便在这座号称赵国皇都明珠的天水湖上浏览一圈。

    今日湖上游客不少，多是达官显贵家的小姐、贵妇们来游船，古代女子的娱乐设施少，出来游船享受着自然风景，心身都愉悦。反观男性跑来游船的居少，男人都不好这口，青楼、赌坊和良家妇女才是他们的钟爱。

    萧锐的面容英俊不凡，而且身材挺拔，站在甲板上瞬间吸引了其他游船上女子的注意。

    一个个竟然指着萧锐小声议论，有些害羞的女子用圆扇遮面，欲拒还迎间，还用那眼神偷瞄着萧锐。

    不知不觉间，萧锐所在的游船旁聚集了不少花枝招展的船只。

    “这该死的英俊啊！”

    咔…

    萧锐甩开折扇，手臂轻摇后，对着周围的女子们拱拱手，脸上带着温暖笑容，并拱手示意。

    这一幕，让女子的反应各有不同。

    未出阁的少女羞涩，圆扇遮掩，心如鹿撞。

    已经为人妇的女子颇为大胆，目光灼灼看着萧锐。男人喜欢点评美人，女人也喜欢品头论足欣赏俊男。

    更有大胆的贵妇站在船上问道：“小郎君，可有空来饮一杯水酒？”

    萧锐打量那大胆的贵妇，只见她打扮雍容华贵，所乘游船也是湖中最豪华的，并且船上有身穿劲装的护卫，一看就不是普通人。

    萧锐可是堂堂的大夏太子，长得帅也不能这样出卖自己的皮囊，所以他拒绝道：“多谢姐姐美意，在下不喜饮酒，便不过去了。”

    贵妇笑道：“不喜饮酒这里也有茶，保证服侍到位，是不是啊?”

    此话一出，船上其他的贵妇纷纷娇笑连连。

    一群三四十岁的老娘子，三十如狼，四十如虎，五十坐地…

    萧锐虽然有武艺在身，面对她们也犯怵。

    “在下出门，火炉上还烧着水，这么长时间，想来家里应该着火了，多谢姐姐的美意。”萧锐再次拒绝，然后拱手返回了房间中。

    回到房间，赶忙喝杯茶压压惊。

    张良笑道：“少爷走到哪里都是备受瞩目！”

    萧锐感慨道：“是啊，人太帅就是麻烦，让男人敌视，让女人爱慕，太难了。”

    张良：…

    郭嘉：…

    典韦摸了摸自己满脸胡须，硬度很大，很扎手。

    “女人应该喜欢我这样的啊，瞧瞧这胡子，男子气概而且够硬！”典韦也忍不住叹了一声，他是永远弄不明白女人的心思的。

    这时，船上的下人来送热水，恭敬道：“公子气度非凡，面对长公主的邀请都婉言谢绝，若是被京城其他男子知道，还不捶胸顿足！”

    “长公主？啥长公主？”萧锐一愣，张良等人也面露诧异。

    皇帝的姐姐或者妹妹得宠，会被封为长公主！萧锐的外祖母便是赵皇的姐姐，就是高阳长公主爵位。

    下人诧异道：“公子不知道吗？刚刚邀请公子的是舞阳长公主！算是皇都中辈分最高的公主了。”

    萧锐眉头一挑，立即看向张良和郭嘉，三人飞速用眼神交流了一下。

    “机会难得，上不上？”

    “殿下所指的上，是什么意思？”

    “按照辈分，她是我外祖母，奉孝，你的眼神有问题！”

    “那就上啊！殿下的外祖母和这位舞阳长公主可是亲姐妹啊！而且陛下还专门提过。”

    “还等什么！”

    ……

    萧锐立即冲了出去，跑到甲板看到对方的船刚刚驶走，但还没走远。

    “姐姐，我还能上船喝杯水酒吗？”萧锐叫道。

    舞阳长公主赵灵儿回头看来，顿时乐了，“你刚刚不是要回家灭火吗？”

    “我正想换房子，烧就烧吧，刚刚有眼不识抬眼，没想到姐姐是长公主殿下！”萧锐嘴甜，没有隐瞒自己的趋炎附势。

    赵灵儿一听萧锐说实话，顿时笑容更甚，便道：“好啊，若是真烧了，那本宫送你一套宅子！”

    挥挥手，她让游船靠近。

    仆人放好梯子，萧锐上了船。

    舞阳长公主赵灵儿五十余岁，但保养的和四十岁女子，是赵国先皇中年级最小的女儿，也是萧锐外祖母的亲妹妹。

    夏皇送给萧锐的西厂名单上最后一个人名，就是“舞阳长公主赵灵儿”，不过，她可不是东厂暗探，自己的父皇虽然很牛掰，却也没本事说服赵灵儿做暗探。而夏皇之所以写上她的名字，是因为专门进行了备注。

    备注如下：如果身份泄露，生死攸关之际，去找舞阳长公主，可平安离开。

    这是夏皇给萧锐留的一条退路，身为太子以身犯险去敌国，却没有退路真的不敢乱来。

    萧锐来到赵国皇都一个多月，并未想过接触舞阳长公主，但这次对方主动认识自己，倒是给了萧锐机会，探探对方的口风，看到底值不值得做自己的退路。

    “在下法海，拜见长公主殿下！”萧锐恭敬行礼。

    赵灵儿上下打量萧锐，啧啧称赞，然后说道：“法姓不多见，你是哪里人士啊？”

    “东藏郡人士，来皇都避难。”萧锐解释道。

    “如今东藏郡已经被夏军占领，的确是避难，你随本宫来。”赵灵儿说完，便带萧锐进了房间。

    四周的贵妇们笑声连连，似乎想到了什么有趣的画面。

    萧锐有些傻眼，这才刚聊一句话就进屋，不行，这可不行啊!

    来到房间中，赵灵儿让所有人退下后，示意萧锐就座，然后问道：“你可知我为何邀请你？”

    萧锐一愣，问道：“不是因为我长得帅吗？”

    赵灵儿乜了他一眼，哼道：“本宫五十有三，早就看破皮囊了，你这小家伙，心眼真多。”

    萧锐这才松一口气。

    “那在下不知哪里入了长公主殿下的法眼！”萧锐也很好奇。

    赵灵儿没有说话，只是用手指蘸着酒水，在木桌上写下了两个字：“萧锐”!

    萧锐一惊，正要发问，赵灵儿已经解释道：“你爹派人给我送过一封信，让我关注皇都情况，你和你母亲长得很像，而你母亲又像你外祖母。当年你外祖母嫁去齐国时，我才十岁，只记得我抱住你外祖母，不让她走，没想到一别已经这么些年了。”

    说到这里，赵灵儿颇有些感伤。

    萧锐摸了摸自己的脸，说道：“原来如此，今日出门忘记易容了。”

    说完，萧锐起身拜道：“孙儿拜见外祖母！”

    “好好！”赵灵儿很高兴，挥挥手让他坐下，并告诫道：“你也真是大胆，万一在皇都中碰到了见过你的熟人，这身份岂不会暴露了？”

    “外祖母教训的是，孙儿记住了。”昨晚见过墨战时，萧锐便是以真面目示人，所以这次约见墨良辰，便没有伪装。这也是他的大意。

    赵灵儿点点头，又问道：“你来赵国皇都，是不是要替你母妃报仇？你父皇虽然未在信中明说，但我也能猜到。你们啊，真不愧是父子，一个比一个胡闹，身为储君跑到敌国皇都来，你不怕死在这里？”

    “这不是有外祖母嘛，孙儿安全着呢。”萧锐笑道。

    赵灵儿告诫道：“如果遇到大危机，立即来公主府找我，我会想办法送你出城。我能帮你的，也只有这么多了。”

    萧锐笑道：“这些就足够了，孙儿都懂。”

    赵灵儿看着萧锐如此懂事，忍不住地叹了一声，似乎有烦心之事。

    “叮咚…任务开启！”

    萧锐眉头一挑，没想到趁机许久的系统竟然来任务了。

    他连忙打开系统，只见任务如下：

    “新增任务1：帮助舞阳长公主解决忧心之事，任务完成，降临值+60，当前降临值0/100，心愿值1/4。”

    “新增任务2：刺杀赵皇，任务成功，奖励降临一次！”

    ……

    还一下子来了两个任务。

    萧锐真想给系统竖起一个中指。

    尼玛，来到赵国皇都的目的就是为了刺杀赵皇，现在才来任务，系统这段时间在冬眠吗？

    