    第二天一早，锦黛便宣布了国外锦绣展览的计划，还将宗督年和吴闻所做的事情公布开来。

    紧接着，百里家族便一连宣布了未来一年内的几个重大项目计划，所有的项目都是针对宗家和吴家量身定制的。

    很明显很清晰。

    不少家族都看到了未来京门几大家族的趋势，不由暗暗后悔，为什么没和锦黛早点搞好关系。

    谁能想到，当初锦城来得那么不起眼的两个年轻人，如今竟然让京门所有家族都高攀不上。

    周母和周滢哪怕再看不上锦黛也没有任何办法。

    现在的她们，就算再努力也无法在锦黛面前掀起波澜了。

    甚至事情还没闹到锦黛面前，就已经被她的人解决了，她连知道都不知道。

    当对方与你实力相差太大的时候，仇恨就会自动消失，变成奴性。

    周滢尽管心里还想着百里律，但她还是务实地找了一个门当户对的少爷。

    最可笑的是，后来她才知道，对方同意与她交往，是看中了她三个哥哥与锦黛的关系。

    当时她情绪还特别激动地找妈妈告状，然而妈妈却告诉她要忍，并且庆幸三个儿子和锦黛关系很好。

    总之现实到让周滢完全改掉了大小姐脾气，现在的她也懂得了隐忍和伪装。

    斯莫觉得，宗督年和吴闻做的这些事应该是他来做的，总之心里相当不快。

    为了在锦黛面前表示，他决定将锦绣的宣传工作承包下来，不要报酬，不用签合同，就是他无偿自愿做的。

    至此锦绣终于被全世界认可、知晓。

    锦黛不负外婆的重望，终于做到了。

    婚礼前三天，殷权凛带着父母回到殷家庄园。

    一回来，丰芮就各种不适应。

    她嫌弃地看看四周说道：“你看黛黛布置的庄园多漂亮啊！你瞧你，这也太冷硬工业风了。”

    殷权凛没有说话。

    佣人端了茶过来。

    丰芮喝了一口，就嫌弃地说：“水质这么硬，还有你这茶杯，太丑了！”

    锦黛的东西都是很漂亮的，给婆婆准备的更是用心，哪里像殷权凛从来不管这些事情，都是交由管家来办。

    丰芮气的深呼吸，结果“咝”了一声问道：“怎么你这儿的空气都没黛黛那边清新柔和？又臭又硬的？”

    父子俩互相对视一眼，默契的都没说话。

    一进门你嫌弃这嫌弃那也就算了，现在居然连空气都要嫌弃就过分了吧！

    都在锦城，空气能差到哪里去？

    殷权凛沉吟片刻后安慰道：“妈，您忍三天就能回去住了。”

    丰芮叹气道：“我真是一秒钟都忍不了。”

    说罢，她看向儿子说道：“以后你千万不要惹黛黛生气，到时候把我们赶出来就不好了。”

    “黛黛不是那样的人。”殷权凛说道。

    “就算不赶我们，她跟你生气看我们肯定也不顺眼，人在屋檐下，不得不低头啊！”丰芮说道。

    殷承贤心想，自己有家不住，非要住儿媳家，你怪谁？

    但是他什么都不敢说，生怕老婆发脾气。

    现在老婆不嫌弃他就是好的。

    殷权凛点头说道：“妈，您放心，我不惹她生气。”

    丰芮又和儿子说：“咱们婚前都说好的，黛黛不能生就不生了，要是万一生出来，孩子姓什么你随她高兴啊！人家锦绣需要传承，咱这也没什么可传承的。”

    说罢，她看向丈夫问：“你有意见吗？”

    “没。”殷承贤求生欲极强地说。

    他不敢有意见，生怕老婆不开心。

    丰芮看向儿子说：“你看我跟你爸都达成一致了，你明白了吗？”

    殷权凛应道：“明白了。”

    丰芮满意地拍拍儿子的手臂说：“总之以后你就以老婆为天，老婆说什么就是什么，你就负责给人家赚钱就行。”

    她语重心长地说：“你也看到了，黛黛的追求者多多啊！你要是让她不开心了，她转身分分钟就能再找一个，到时候你哭都来不及。”

    “妈我知道了。”殷权凛认真地说。

    丰芮这才说道：“行了，赶紧去忙吧！”

    她一边往房间里走一边嫌弃地说：“越看越不舒服，希望三天赶紧过去。”

    殷承贤无奈的看向儿子。

    殷权凛说道：“爸，我妈以前不是这样。”

    “这不是伤了脑子，就有病了。”殷承贤缓缓地说。

    结果丰芮的声音在后面炸开，“殷承贤你说谁脑子有病呢？”

    殷承贤吓一跳，撒腿就跑。

    殷权凛看着父亲远去的背影，心想父亲进步很快，现在都学会跑了。

    大婚当天。

    一大早，锦家家仆和殷家家仆，连百里家的家仆都拉来了，挨家挨户地送伴手礼，这也是件大工程。

    锦城人真的幸福，在外面一绣难求，锦城人今天居然人手一个。

    锦城人都在疯狂地发着朋友圈、微博，引来全世界的羡慕。

    锦黛一大早就被挖了起来。

    已经结婚的纪安澜和唐问都失去了当伴娘的资格，两个女人都相当不爽。

    两人对着说：“当时还说不需要伴娘，现在又要了。”

    纪安澜咬牙切齿地说：“关键你当时大着肚子不结不行也就算了，我明明可以再等等的。”

    两人一起瞪向颜凝这个女人。

    颜凝以前短头发的，在国外不声不响地留起了长发，结果现在穿上锦绣，活脱脱古典的东方美女。

    心机可真够深的啊！

    那时候就算计上伴娘这个位置了，现在这伴娘当起来，丝毫没有违和感。

    颜凝低头扯着裙子，丝毫没有注意到自己已经成了眼中钉。

    这么漂亮的锦绣穿在她身上，可千万不能弄坏了，她得小心一些。

    锦黛穿着自己绣的秀禾坐在床上昏昏欲睡。

    “起得太早了，都化完妆了，还这么早，我要不再睡会儿？”她眼睛都闭起来了。

    “不行，到时候妆会花掉，头发出会乱的。”锦贡在一旁说道。

    锦黛不满地说：“锦贡你一个男人不适合在我闺房里，赶紧出去吧！”

    锦贡看着她说：“大小姐，您终于可以嫁出去了，我得在这里盯着，不能出一点纰漏。”

