    另外一边，EDG众人已经回到休息室，下面两场比赛都是其他队伍的，其中一场是SSG对阵AHQ。

    他们可以趁着这个机会看看SSG的调整能力。

    在S赛里面，每个比赛阶段，队伍的状态一般都会不一样。

    哪怕只是小组赛的一二轮，差别也会相当大。

    这个时候考验的就是队伍调整和学习能力。

    有些队伍在小组赛第一轮，可以3-0开局，顺风顺水。

    然后第二轮就变成0-3了，这样的队伍还不少，基本每年都有。

    同样，调整得好的，那就反过来了，开局虽然可能没太打好，但是第二轮直接三场全拿下，这样的队伍也不少。

    EDG很想知道SSG调整得怎么样。

    SSG和AHQ的比赛已经开始。

    两边BP的速度相当快，都在按照自己赛前布置的战术进行BP。

    AHQ这边给下路拿到了大嘴。

    这队伍基本上就是靠下路打伤害，所以给下路拿大C是常规套路。

    然而进入比赛之后，结果并没有像AHQ想象中的那样发展。

    他们下路直接对线被打爆了！

    大嘴线上被打爆，根本发育不起来。

    最后30分钟比赛结束，大嘴始终没有发力的机会。

    看到这一幕，阿布说道：“等会我们也可以这样打AHQ，你们觉得怎么样？”

    他这么一说，zet就有点尴尬了。

    这SSG下路能把AHQ下路打爆，那是因为尺帝实力过硬。

    虽然说下路对线很看辅助。

    但是妹扣肯定不比SSG这边的CoreJJ差，剩下的就是看AD。

    相比之下，zet感觉已经压力就很大了。

    这时，妹扣说道：“我们的话，还是需要队友稍微帮下，不然不太好打。”

    zet赞同道：“对，希望能多帮一下我们下路。”

    厂长：“要不那还是让墨子哥上吧，上一轮打AHQ下路养个BOSS，差点没打过。”

    厂长说着看向墨白。

    墨白点了点头应道：“行，那等会打AHQ我去打下路吧。”

    很快，TSM和SSG的比赛也结束了。

    和EDG众人预测的一样，SSG轻松拿下TSM战绩直接到4-1。

    现在SSG只差和EDG最后一场决战了。

    而对EDG来说，下一场和AHQ的比赛必须要赢。

    这样才能有足够的容错率，不然一旦决战输给SSG，那小组第一就直接没了。

    解说席上娃娃和米勒已经开始解说了。

    娃娃：“好了，马上要进行的是EDG和AHQ的比赛。”

    米勒：“现在双方队员正在登场，首先是EDG的先发五虎，上单阿光，打野场子，中单的小学弟，ADC位置则是墨子哥，辅助妹扣。”

    娃娃：“这一场墨子哥特意换到了ADC位置，看来是想针对下AHQ的下路了。”

    米勒：“AHQ这便也登场了，上单zvi，打野Mountain，中单是我们熟悉的西门夜说，ADC小安，辅助Albis。”

    登场亮相之后，EDG众人朝着各自的座位走去。

    简单调试设备之后，进入BP画面。

    这一场EDG在蓝色方，而AHQ在红色方。

    BP刚开始阿布就说道：“下了留到四五楼选吧，先看他们的情况。”

    很快，BP进行到后半段，蓝色方的EDG只剩下最后两楼没选。

    而红色方的AHQ，则是把五楼康特位，留给了中单西门。

    因为西门的英雄池相当有限，不过专精的那几个英雄，比如小鱼人、卡牌，玩得都非常好。

    这些英雄比较容易被线上康特，所以AHQ康特位一般都会留给他。

    BP来到EDG这边，轮到墨白做选择了。

    “墨子哥，你要什么辅助。”

    “你要拿什么ADC？”

    墨白和妹扣几乎同时开口问对方。

    “看你喜欢吧，我都行。”妹扣应道。

    “不是，我的意思是，你要拿什么打ADC？”墨白重申了一边。

    “啊？什么意思？我来打ADC吗？”妹扣表示有点懵逼。

    “对，就是你来打ADC，我去辅助。”墨白解释道。

    “这……不太好吧。”妹扣说道看向正走过来的阿布。

    “魔神你别闹啊，这可是正式比赛，不是娱乐赛。”阿布也不太赞同墨白的做法。

    虽说之前墨白在娱乐赛，用两把辅助把对面打穿了。

    但那只是娱乐赛，和职业比赛的水平根本不在一个档次。

    此时解说台上，娃娃和米勒注意到了异常。

    导播已经把镜头给到了EDG下路和阿布身上。

    只见娃娃解说道：“好像EDG这边出了点问题，还在沟通，不过英雄选择的时间越来越少了。”

    米勒：“这种事情也能够理解啊，毕竟墨子哥一直在换位置，可能会出现一些事先没考虑到的情况。”

    娃娃和米勒在给EDG圆场，两人也不知道到底发生了什么。

    很快，眼看着英雄选择时间要过了，墨白选了个手老鼠，同时说道：“老鼠你应该会玩吧，我给你选个老鼠。”

    这英雄选下来之后，又争取到了几十秒的时间，阿布直接问道：

    “魔神，你现在是什么想法，为什么非要打辅助。”

    墨白回道：“对线的话，辅助的作用比ADC大，如果要尽可能轻松地打爆对面下路，我玩辅助会更好一点。”

    “而且，对面西门是游走类型的中单，不管是小鱼人，还是卡牌，他选到之后，都是游走为主，我玩辅助可以制裁他。”

    墨白给出了自己的解释。

    阿布一听，直接愣在原地，这个说法毫无破绽！

    一旁的妹扣也懵逼了。

    趁着这个机会，墨白对妹扣说道：“老鼠这英雄挺简单的，玩玩就会了，你给我选个洛吧。”

    妹扣听后便把洛选了下来，他平时也玩ADC，不过都是在路人局。

    老鼠这种不需要太多操作的英雄，他自然会玩，只是熟练度没有那么高。

    这样一来，EDG的阵容就确定了。

    而AHQ这边则是在五楼选下了小鱼人。

    两边阵容锁定：

    EDG：上单大树，打野皇子，中单妖姬，ADC老鼠，辅助洛。

    AHQ：上单大虫子，打野雷克赛，中单小鱼人，ADC金克斯，辅助锤石。

    看到阵容确定下来，看台上的EDG粉丝也松了口气。

    提着的心刚放下来，突然发现不对劲了。

    两边的阵容一顿交换之后，EDG这边，老鼠被换到了妹扣手上，而墨白则是拿着洛。

    一开始众人还以为，不过是没换完而已，肯定会换过去的。

    但是等了好一会，还是没动静！

    眼看着最后的倒数计时都要完了，EDG仍然保持这个阵容。

    一旦进入最后二十秒，官方规定是不能交换英雄的，只能调整天赋、皮肤之类的东西。

    这下娃娃和米勒慌了。

    娃娃：“EDG这边是不是没有注意到啊，他们下路的英雄是反过来的。”

    米勒：“可能是想玩一玩吧，毕竟年轻人嘛，整个活给大家乐一下。”

    米勒还是比较乐观的。

    毕竟你只要看着屏幕，肯定是能意识到自己的英雄不对。

    除非是墨白把屏幕给关了，那才有可能搞错。

    眼看着倒数直接进入二十了，EDG还是没交换位置。

    娃娃和米勒直接搞不懂了。

    与此同时，在SSG的休息室内。

    SSG众人也正看着这场比赛。

    看到墨白这把竟然玩起了辅助，SSG这边五脸懵逼。

    只见枯萎说道：“明显是在装逼，这把要是输了我就笑了。”

    很明显枯萎并不看好墨白的辅助。

    BDD附和道：“之前也没看到他玩过辅助，估计是想挑个软柿子捏来装一下，这种队伍走不远的。”

    尺帝：“估计是个烟雾弹吧，让我们以为下一场他也会打辅助，打乱我们的计划。”

    众人正讨论着，金教练突然说道：“现在下结论还太早了，先看看再说吧。”

    进入比赛画面。

    墨白选择向系统买了张洛的熟练度卡。

    这一场在蓝色方，厂长选择蓝开。

    墨白和妹扣帮厂长开野之后，回到下路开始对线。

    对面两人一上来就相当主动，金克斯利用自己的射程优势。

    切换到炮形态给老鼠来了两下。

    妹扣只能被动挨打，毕竟射程就不在一个级别。

    ADC在互相试探的同时，两边辅助也在拉扯。

    AHQ辅助Albis的锤石相当主动。

    直接卡到了墨白这边的草丛里面，想要对墨白进行消耗。

    墨白走进草丛之后，锤石上来和墨白对A。

    虽然两人看上去都是近战，其实手很长，应该被归类到远程输出英雄里面。

    两人对A了一下，都没有出技能。

    墨白假装拉开，然后突然又回头A了一下。

    这Albis的反应明显要慢半拍，等到他回头时，墨白又再次拉开了。

    往前追也追不到，于是锤石也想往后拉开，结果墨白再次回头，给他来了一下。

    众人便看到，锤石被耍的在原地团团转。

    被白A两下之后，想还手又摸不到。

    “这锤石被秀成麻瓜了哈哈。”

    “墨子哥玩辅助都这么细的吗？这谁顶得住啊？”

    “用上单的拉扯功夫来打辅助位置，这不是欺负人吗？”

    “还是墨子哥的比赛有意思，经常可以看到对面被打破防。”

    墨白这波操作，直接让观众沸腾了。

    这种拉扯，在上路其实很常见。

    ADC只见也很常见。

    但辅助之间就非常少见了。

    大部分人眼里，辅助没有太多需要拉扯的。

    被来回这么一拉扯Albis直接急了，他这么主动上来找墨白。

    就是想要让墨白明白，辅助是没有这么好打的，结果自己反而被秀了。

    于是他假装往后撤，在洛上前来平A时，直接一个E技能过去。

    这洛的平A距离虽然比近战远，但比其他远程都要短，只有300码。

    而锤石的E比洛的平A距离要长，按道理是能中的。

    然后这波他刚把E甩出来，洛直接取消平A回头了。

    这波墨白已经从锤石的走位看出来，这是勾引！

    所以他早就做好了准备！

    现在锤石E技能已经放了，墨白W盛大登场上前，把锤石击飞，然后接上两发平A。

    这一波下来，锤石的血量掉了不少。

    但血量还不是关键，这侮辱性极强啊，别秀到没办法还手了都。

    娃娃见状解说道：“下路对线对抗好激烈啊，两边ADC在互相试探，老鼠被金克斯爆点，这边锤石又被洛秀的头皮发麻。”

    米勒：“不过这把墨子哥玩的是辅助，他最后能发挥多大作用不太好说。”

    很快，两边下路来到三级。

    原本AHQ下路应该按着EDG这边打的。

    毕竟金克斯已经把妹扣的老鼠点到找不着北。

    但因为锤石对位的劣势，AHQ下路也没法形成压制，反而稳定下来了。

    不过这不是AHQ想看到的局面。

    虽然说金克斯打后期，并不虚老鼠。

    但AHQ是要靠下路来C的，而EDG可以靠中路来C。

    如果下路都对着混，对着发育，那肯定是AHQ吃亏。

    于是Mountain的雷克赛直接往下路走。

    打算把下路打开局面。

    看到雷克赛要过来，锤石也蠢蠢欲动了，他选择先往EDG这边草丛插个眼。

    一是为了看洛的具体位置，二是确保皇子没有在反蹲。

    “对面打野来了，先撤。”墨白突然说道。

    妹扣也不管其他的，先撤了再说。

    以前的各种事实证明，墨白说这话的时候，肯定是没错的。

    于是两人直接撤到了防御塔前。

    “哎，怎么回事？我被看到了吗？”这些Mountain傻眼了。

    他这还没到下路呢，怎么就被发现了？

    他一直在盯着下路，洛是没有来河道放过视野的。

    同时，皇子的刷野路线是从下往上。

    所以皇子也不可能有时间来插眼。

    就算皇子要来下路，那应该也还在路上才对，最多刚刚到。

    Mountain疑惑的时候，突然，老鼠和洛又出来了。

    看到这一幕，他发了个信号给下路，这波锤石有三级。

    雷克赛可以利用锤石的灯笼直接过来。

    哪怕三角草有视野，也非常难发现过来。

    看到雷克赛已经绕后成功。

    锤石和金克斯往前逼近。

    而墨白则是带着妹扣假装后撤。

    这一波，厂长的皇子已经来了！

    之所以回去躲了一下就出来，是因为厂长来了。

    此时厂长就在墨白和妹扣身后。

    他在等对面先手。

    Albis的锤石往身后扔了个灯笼，接着闪现上前，一发E技能把老鼠扫回来。

    同时，雷克赛已经捡到灯笼过来了。

    不过，锤石闪现之后，马上就后悔了。

    因为他看到了厂长的皇子！

    在锤石把雷克赛接过来的一瞬间，墨白的洛一发W，直接把两人同时击飞。

    厂长见状，闪现EQ二连跟上，把两人同时挑飞。

    而妹扣的老鼠则是利用治疗的加速，趁机拉开距离，接着回头输出锤石。

    这波锤石没有闪现，所以EDG选择集火他。

    雷克赛见情况不对，选择闪现拉开。

    而小安的金克斯也选择把锤石卖了。

    于是EDG这边轻松拿下锤石人头，斩获一血！

    娃娃见状解说道：“这波EDG下路配合得太好了，他们到底是怎么知道雷克赛来了？我都没看懂。”

    米勒：“如果这波不先撤的话，那在皇子来之前，可能就已经被GANK死了，我看到是墨子哥先点的撤退信号，只能说这就是意识吧。”

    这波打完之后，原本还很乐观的SSG众人脸色有点难看了。

    他们刚才还觉得，墨白这把玩辅助，不过是作秀而已。

    但光是这一波展现出来的意识，已经相当惊人。

    这波打完之后，墨白帮妹扣退了波兵线，然后回程补给。

    不过只是妹扣回程，墨白自己则是往中路走了。

    对面下路是没有在河道放视野的。

    墨白给中路发了个信号，让小学弟上去卖一波。

    小学弟上前给QW，结果直接被小鱼人E技能躲开。

    同时，西门的小鱼人利用这E，拉近了和发条的距离。

    想要趁着发条的技能在CD，消耗一波。

    皇子刚在下路GANK完，一般来说肯定是要先刷野的。

    所以西门倒不怕被抓。

    近身发条之后，小鱼人选择直接AWQ，把伤害打满。

    结果他发现发条根本不怕，就原地和他站撸。

    这时，西门的余光里看到了一个身影，洛。

    “怎么来中路了？”看到洛的瞬间，西门有点慌了。

    他选择往侧面跑，洛已经把退路给堵死。

    墨白见状E技能轻舞成双给到发条，然后一个虚弱套到了小鱼人身上。

    这把以为AHQ这边有雷克赛和小鱼人的双进场。

    所以墨白带的是虚弱，用来保护老鼠输出。

    虚弱给上之后，墨白并不着急放W，而是在后面追着打。

    这小鱼人E技能前期的CD很长。

    想要等到下一发E技能是不可能的。

    小学弟的发条也追在后面输出。

    小鱼人血量掉的很快，眼看就要被击杀。

    最终，他只能选择交出闪现拉开。

    结果闪现刚落地，洛的W就来了，直接击飞把他留下。

    发条上前跟上QW然后一发平A直接带走。

    “墨子哥这波游走灵性啊。”

    “墨子哥是不是想争夺一下世界第一辅助的位置了？”

    “辅助也能玩这么好？到底还有没有墨子哥不会的位置？”

    “越来越离谱了，以后和EDG打比赛要怎么针对啊？”

    EDG粉丝已经换位思考，如果是自己对上了这个EDG，到底有什么办法。

    你说不针对墨白吧，好像根本赢不了。

    但是你说要针对吧，五个位置都能玩都能C，这样怎么针对？

    回到比赛。

    游戏时间已经来到七分半。

    此时EDG下路两人已经快升六级了。

    墨白见状指挥道：“等会我去河道假装做视野，然后你隐身过去直接打。”

    “没问题！”妹扣马上明白了墨白的想法。

    下一波兵线过来，洛率先升到六级。

    墨白选择从三角草的位置往河道走。

    在河道看到一真眼之后，直接排真眼。

    而老鼠则是假装辅助不在自己要猥琐，拉出AHQ的视野范围之后，直接开启隐身。

    AHQ下路则是趁着这个机会，把兵线直接推过来。

    就在这时，他们发现不对劲了。

    这洛A掉河道的真眼之后，直接从河道的位置，往他们脸上走！

    “老鼠！老鼠在附近！”小安第一个反应过来。

    结果话音刚落，老鼠出现在了他们的侧翼，直接W技能起手，给到两人减速。

    紧接着，洛E技能给到老鼠，以老鼠做跳板。

    然后开启大招，同时W直奔锤石。

    锤石反手一勾控住老鼠，不过他还没飞过去，就被洛给魅惑了。

    同时，金克斯见跑不掉了，也选择直接输出老鼠。

    不过洛的虚弱一给上，金克赛的输出就少了大半。

    老鼠则是在锤石钩子控制没了之后，直接开启大招扫射！

    娃娃见状惊呼道：“这波EDG下路玩了个套路啊，AHQ完全没意识到自己被耍了。”

    米勒：“虽然说金克赛打老鼠，前期可以利用射程优势压着打，但是一旦到了六级，正面对抗金克斯就不是老鼠的对手了。”

    很快，金克斯的血量见底，交出闪现拉开。

    老鼠闪现跟上，补上两发平A之后，E技能把金克斯给爆死。

    击杀了金克斯之后，两人继续追锤石。

    老鼠刚才开大招，把锤石也射掉不少血量。

    加上锤石这波没闪现，最终倒在防御塔前。

    妹扣的老鼠轻松拿下双杀。

    “奈斯，打得好啊，没想到你ADC也这么强。”说话的是厂长，他一直在盯着下路。

    “没有，我感觉就挺轻松的，跟着辅助走就行了，不用做太多事情。”妹扣开口说道。

    阿光听后调侃道：“那你这么说，zet不要面子的啊。”

    众人一听笑了，如果zet听到妹扣这话，肯定要自闭。

    毕竟妹扣的实力大家是有目共睹的，那下路还是打不过，只能说是ADC的问题了。

    游戏时间十一分钟，EDG拿下下路一塔。

    墨白换到中路来，有帮厂长拿下峡谷先锋。

    “来中路集合推进一波。”墨白指挥道。

    于是EDG众人在中路集合，厂长释放峡谷先锋。

    同时，AHQ这边，除了上单之外，剩余四人也来到中路集合。

    看到这中路塔血量不多，AHQ选择直接放了。

    峡谷先锋一头拿下这中路一塔。

    “我们先撤一下。”墨白指挥道。

    “哎，不继续推进吗？”厂长懵了，一般这个时候，墨白肯定是让队友继续推的。

    以墨白的那种打法，恨不得一波把对面推完。

    “只是暂时撤，给对面一种安全的假象，然后老鼠隐身过去，你们看情况跟。”墨白解释道。

    “哦，我懂了。”厂长恍然大悟！

