    “啪！”

    “啪啪啪啪……”

    枪声骤然间响起。

    山本特工队的鬼子特工虽然训练有素，但狼牙的队员们也不是吃素的，更何况他们的注意力都集中到了训练场上，此时被打了个措手不及，顿时倒下了一大片。

    与此同时，整个战俘营立即便乱做了一团

    鬼子的反应倒是很快，战斗刚爆发，周围碉楼上的鬼子便纷纷将枪口对准了训练场，其他鬼子也纷纷朝着这边赶来。

    不过，炮排的战士和训练场上的俘虏们可都不傻，自然不会站在原地挨枪子。

    在王承柱的简单介绍下，他们立即反应过来是怎么一回事，纷纷四散开寻找合适的掩体躲避。

    其中一些人更是顺势捡起小鬼子掉在地上的武器，与其他鬼子展开了激烈对射。

    王承柱解决掉鬼子特工头目后，立即来到魏和尚旁边，并顺势丢给了他一支手枪。

    魏和尚：“你不是日本人？”

    王承柱：“废话！我是日本人还能来救你们？”

    “啪！”王承柱扣动扳机，解决了一名想要冲过来的鬼子兵，又说道：“和尚，你的身手不错，不过脑子有点不太好使，能用刀和用枪解决的问题，干嘛要用拳头？”

    魏和尚很快明白过来，对方是在教育他，为何不接受小鬼子给的短刀，但眼下并不是打嘴仗的时候，所以他并没有开口反驳，而是举枪应对着鬼子的反扑。

    战俘营内的国军俘虏们早就受够了小鬼子的压迫，也知道现在是唯一活命的机会，纷纷红着眼，便向冲来的鬼子发起了反攻。

    “弟兄们，反正都是一死，跟这些小鬼子拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “杀啊！”

    战俘们纷纷爆发出前所未有的高昂斗志，一边开枪，一边朝着战俘营门口冲去。

    整个战俘营内一片乱战。

    然而遗憾的是，小鬼子毕竟占据了有利位置，尤其是那几座碉楼上的鬼子机枪，更是让战俘们的希望化为泡影。

    “突突突，突突突……”

    一片弹雨倾泻过来，顿时有10几名国军战俘的身体被打成筛子，相继惨叫着倒在了血泊之中。

    “停下，快停下，听我命令，不要胡乱突围！”

    王承柱扯开嗓子叫喊着，然而这些国军战俘并非是他的部下，加上他们被关押了这么久，看过一茬又一茬的同伴死在鬼子手里，心里和生理上都造成了巨大的创伤，很难在这个时候冷静下来。

    魏和尚道还算冷静，他对一旁的王承柱蹙眉道：“这些鬼子机枪对咱们的威胁实在太大了，不把这几挺机枪解决掉，我们很难突围出去啊。”

    王承柱笑道：“放心吧，这些鬼子机枪蹦跶不了多久了。”

    王承柱话音刚落，这些碉楼位置就腾起了一团团火光，紧接着，一道道惊天爆炸声相继传入众人耳朵。

    等硝烟散去，6座碉楼已经坍塌了一半，鬼子的机枪也哑火了一半。

    魏和尚惊讶道：“这是？”

    王承柱：“这是我的炮兵！”

    “吩咐下去，让那些俘虏尽量不要靠近鬼子的碉楼！”

    经过短暂的交火过后，国军俘虏们也渐渐的冷静下来。

    尤其是鬼子的碉楼被炸掉3个过后，更是让他们看到了希望，于是便都服从了王承柱的命令。

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    很快，炮兵班的第二轮、第三轮齐射又砸了过来。

    不得不说，炮兵班的炮法确实不怎么样，8门九七式轻迫击炮，足足进行了3轮齐射，这才炸掉鬼子的所有碉楼，如果换成鬼子炮兵的话，以他们的素养，估计一轮齐射就结束了。

    但这也可以理解，毕竟炮兵班才刚组建没几天，炮兵们也没训练多久。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    战俘营外面，炮击过后，副排长徐海浪立即带领炮排主力发起了进攻。

    没有了机枪火力的威胁，他们一路势如破竹，很快就攻破大门，冲入了战俘营内。

    随着炮排的主力杀入战俘营，里面的战斗力立即呈一边倒的态势发展。

    砰砰砰……

    噗噗噗……

    在双方里应外合的攻击下，战俘营内的鬼子不断中枪倒地。

    原本这个战俘营内有不少鬼子特工在训练，不过可惜的是，他们在战斗刚打响的一刹间就成为了狼牙和1班的目标，自然也是最先被打死的。

    接下来的战斗就显得索然无趣了，尽管剩下的鬼子仍旧依托着营房为阵地，死死抵抗着。

    但随着一枚枚手榴弹相继丢进去，很快，一间间营房便相继被炮排攻陷占领。

    半个小时后，战斗结束。

    青山战俘营内的所有鬼子全部被歼灭，一个不剩。

    魏和尚一脸惊讶的看着战俘营内的几百炮排战士，对王承柱问道：“我刚刚听他们叫你排长，你确定这是一个排？”

    王承柱：“是啊，确实是一个排，不过我这个排有8个班，每个班有100多名战士。”

    魏和尚：“……”

    现在八路军的一个排都这么强大了么，还是我被关的太久，跟不上外面的变化了？

    一个排都有800多人，那一个营、一个团得有多少人？

    王承柱：“你叫魏和尚是吧？”

    魏和尚点头：“我叫魏大勇，在少林寺当了几年和尚，所以也叫魏和尚。”

    王承柱：“怎么样，有没有兴趣跟我干八路？”

    魏和尚犹豫：“干八路啊……”

    王承柱当然知道魏和尚心中的小九九，他笑道：“怎么？是嫌弃我八路军条件艰苦，武器装备差？”

    魏和尚被拆穿心思，有些不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    王承柱继续道：“你看我的部队装备差吗？”

    魏和尚摇头。

    笑话，一个排便拥有自己的炮兵部队，还有不计其数的机枪和冲锋枪，这装备都叫差的话，那就没有什么部队装备好了。

    王承柱又问道：“不知你被关押在战俘营里面，可曾听说我们八路军在苍云岭击毙了一名鬼子联队长，还缴获了一面联队旗。”

    魏和尚：“这我倒是听说过，据说是八路军新一团干的。”

    这段时间，陆续有俘虏被送到青山战俘营，这些俘虏有不少是苍云岭之后才被抓的，自然知道这件事情。

    王承柱道：“我的部队就属于新一团，另外，坂田联队的联队长坂田信哲是我击毙的，联队旗也是我缴获的。

    现在你愿意加入我的部队了吗？”

    ……

