
    第521章横空三枪

    送走林晨雪后，叶天龙趁着夕阳最后一抹余晖，拿着手机跑到楼下花园散步。

    转了两圈后，他坐在一个偏僻的凉亭中，拿出手机拨出一个加密视频，很快，电话另端就呈现一张倾国倾城的俏脸。

    一如既往地烈焰红唇，有着说不出的危险和性感，接着传来一个熟悉却撩人的声音：

    “天龙，天龙，谁是这世界最美的女人？”

    叶天龙靠在柱子上，扬起一丝笑意回道：“当然是我最爱的颜妃姐姐了。”

    颜妃娇笑一声：“林晨雪有没有我漂亮？”

    叶天龙笑着回应：“姐姐风韵甩她一条街。”

    极品女人一脸幽怨：“我的风韵甩她一条街，也就是说，我没有林晨雪漂亮了。”

    “啧，妃想太多了，你永远是我心中的第一。”

    叶天龙头皮发麻，这女人越来越聪明了：“哪怕你再过五十年，也是我心中的最美。”

    “这小嘴，真甜，虽然姐姐知道未必是你真心话，但依然喜欢你这样迷惑我。”

    颜妃像是妖精一样笑着：“红颜易老，女人不对自己好一点，善意一点，很容易变黄脸婆的。”

    叶天龙能从颜妃身上找到沈天媚些许影子，只是两者不同之处，沈天媚是兔子，打情骂俏无所谓，但一旦触碰到实质，她就会像兔子一样跳开。”

    “而颜妃像是细雨入夜，润物无声，让你感受到女人美妙：

    “姐姐怎么会是黄脸婆呢？”

    叶天龙轻声哄着这个陪伴多年的女人：“妃姐只会凋谢，永远不会老去。”

    “啵！”

    颜妃隔着屏幕狠狠亲了叶天龙一口，随后红唇张启溢着无尽媚意：

    “姐姐越来越喜欢你了，等你任务完成回来了，姐姐好好犒劳你，到时你想怎么样就怎么样。”

    在叶天龙神情一喜时，颜妃又话锋一转道：“不过你一定要好好完成任务哦。”

    “像是对付金刚狼他们一样，把所有对林晨雪居心叵测的人全部除掉，让她安然研发出天药一号，然后送到我们雇主手里。”

    “放心吧，我不会让人伤害林晨雪的。”

    叶天龙叹息一声：“她这几天要去实验室，攻坚最后阶段，我本来想要跟过去，她却让我留公司。”

    “她没有骗你，天药一号临床数据出来了，林晨雪要做最后的实验，未来十五天会呆在实验室。”

    颜妃俏脸多了几分严肃：“这段时间你不用担心，实验室是安全的，全是荣家信得过的人。”

    “加上还有一个排驻守，她这半个月不会有事。”

    她言语多了一丝玩味：“其实不是她不想你贴身保护，而是荣家不希望实验室有外人。”

    “一是为了让实验顺利进行，二是维护实验室的保密性。”

    叶天龙沉默了一会，随后轻声回道：“明白了。”

    颜妃说的有道理，那个实验室是荣家宝贝疙瘩，如不是荣家成员或者亲信，怎能轻易放进去？

    “危险会在十五天后降临，金刚狼只是一个开始，其余势力也开始厉兵秣马。”

    颜妃没有继续刚才的话题，看得出叶天龙有些惆怅，她淡淡一笑：“你好好养身体，到时有大战。”

    “金刚狼虽然只是开始，但比哈迪斯牛逼的势力却不会太多，我就不信，来的都是八品以上高手。”

    叶天龙呼出一口长气，想起金刚狼依然有些感慨，声线平淡开口：

    “如果每股掺和势力都有金刚狼这样的变态，这个任务的价格也就低了，因为我八成会被他们干掉，区区十亿又怎能让我这么冒险。”

    “我还不如缠着姚飞燕，三十亿随时到手。”

    当初他跟姚飞燕有了协议，扶持她上位，五亿救人的酬金变上位的三十亿，尽管。

    颜妃幽幽一叹：“不到最后一刻，哪里知道对方是什么货色？你自己要多加小心。”

    “不过你放心，如果金刚狼这样的人物超过三名，我会向雇主提出加钱，反正不会让你吃亏的。”

    接着，她笑着补充一句：“而且你到时如果应付不过来，我考虑调几个人过去帮你。”

    “不用！”

    叶天龙轻轻摇头：“这任务我应付就行，太多人过来，虽然明面上减少我的压力，但也会让我的敌人蜂拥而至。”

    “一个不小心就适得其反，最重要的一点，那几个非我不嫁的女人，也会过来把我撕掉。”

    “行，一切听你安排。”

    颜妃娇笑一声：“我也想起，你在明江经营了几股势力，可以帮你应付不少……”

    “妃姐真是消息灵通啊……”

    叶天龙笑着出声，只是话说到一半，神经就瞬间绷紧，眼睛忽然捕捉到一抹红点掠过。

    熟悉枪械的他身子一抖，一个就地翻滚从原地躲开，翻入一处草丛后面。

    “扑！”

    就在他翻身躲开时，一颗子弹狠狠钉入叶天龙原先坐着的地面，把水泥地板砰地掀开一大块。

    石头粉末四处飞溅，一击未中，第二记破空声又杀到叶天龙面前。

    “扑！”

    子弹带着尖利的撕裂空气的啸叫，擦着又挪身一跃的叶天龙鬓角，射在背后的观赏岩石上。

    石头炸出一个缺口，四处弹射。

    在叶天龙低头一翻时，第三枪又射了过来，打在地面上，碎石翻飞。

    溅起的点点火花，甚至都灼痛了叶天龙的肌肤。

    三枪过后却没有了第四枪，但叶天龙依然没有停留，身子像狸猫一般灵狡，继续在地上翻滚，跃动。

    “天龙，怎么了？我怎么听到有枪声？”

    没有关掉的手机，传来颜妃焦虑的喊叫：“怎么回事？”

    叶天龙没有回应，只是又翻出几米，最后躲入观赏岩石后面，他才没有再挪动！

    “天龙，你没事吧？”

    颜妃听得到叶天龙的呼吸，但还是关怀喊出一句，叶天龙于她来说就是亲人，无论如何都不能出事。

    听到颜妃的不断喊叫，叶天龙抹去耳朵一道淡淡血迹，声线平静回道：

    “没事！一个不知死活的狙击手而已。”

    颜妃低声一句：“谁下的手？”

    “敢动用狙击枪的，在我现在的敌人中……”

    叶天龙舔一舔嘴角：“八成是孔破狼了。
