    “夫人去见了莫小姐，我们的人原本是跟着他们的，但是后面却突然跟丢了。”会子行把事情的经过跟司北辰简单的解释了一遍。

    听完他的话，司北辰当即一把扯下了手背上的针头，掀开被子就准备下床。

    “总裁，你要干什么？”会子行立马冲了上去。

    因为司北辰的举动太过粗鲁，手背顿时冒出一股血红。

    “把我的衣服拿来。”司北辰却好像完全都没有看到一样，吩咐了一句会子行。

    “总裁，你现在这个样子不能出去，医生说你需要好好休息。夫人那边我已经派人去找了，我会亲自把夫人找回来的。”会子行劝阻。

    司北辰才刚动完手术，伤口都还没愈合好，如果再有什么意外的话，那后果不堪设想。

    “我不想再说第三遍，马上把我的衣服拿来！”司北辰的脸色完全沉了下来。

    会子行在原地站了半晌，知道自己没办法劝住司北辰，只得转身去给他拿衣服。

    穿戴好后的司北辰，直接出了别墅。

    会子行怕他有什么意外，把医生也一并带上。

    而此刻的莫安凉和莫筱筱真被人关在一个集装箱里。

    车子碾过一个泥坑，车身忽然一震，莫安凉的脑袋当即撞到了一侧的车厢，顿时清醒了过来。

    嘶……

    莫安凉秀眉蹙了蹙，想要抬起手揉揉自己的脑袋，可是一动才发现自己的手脚居然都被绑住了。

    莫安凉看了一眼四周，注意到躺在她不远处的莫筱筱，当即挪了过去。

    “莫筱筱？莫筱筱！”莫安凉喊了好几声她都没反应，最后只能踹了她一脚。

    唔唔，莫筱筱睫毛动了动，是慢慢的睁开了眼。

    “谁他妈打我呀？”莫筱筱的后颈传来一阵刺痛。

    “我也想知道。”莫安凉打量了一下周围，铁皮箱，而且还摇晃的厉害，应该是在车上。

    “这是怎么回事？为什么我的手脚都被绑住了？”莫筱筱过了好一会才看清现在的情况。

    “被绑架了，这么简单的问题看不懂吗？”莫安凉扫了她一眼。

    “莫安凉，我上辈子是不是欠你的？我的初恋情人被你抢走了，每次遇上你都会遇到这种莫名其妙的事情。我上辈子到底欠你什么了？我刨你了吗？”莫筱筱现在真的是呕的要死。

    她长这么大就被绑架了两次，而且每一次都是和莫安凉在一起。

    “与其浪费力气在那边说风凉话，不如好好想一想我们要怎么才能逃出去。”莫安凉但是一点都没把她的话听进去。

    “都被绑成这个样子了怎么逃得出去？这一次你又得罪了谁？”莫筱筱真的是快要被气死。

    她觉得再这么下去，说不定哪一天她就被莫安凉给害死了。

    “我也想知道。”莫安凉开口。

    “你就只会这一句吗？还是说你得罪的人太多，实在是筛选不出对方的身份？”莫筱筱呛声。

    “对，你我也得罪过。”莫安凉探查了一下四周，没找到出路后，只有重新坐回了角落。

    “莫安凉，我发誓，如果这次我能安全逃出去，我一定要跟你断绝联系！”莫筱筱咬牙。

    “刚才你说我抢走了你的初恋，那是什么意思？”莫安凉忽然开口。

    “都这种时候了，你还有心思问这个？”莫筱筱白了她一眼。

    “反正现在也逃不出去，就当做是打发时间吧。”莫安凉启唇。

    “你……你还真是一个奇葩。”听着她这话，莫筱筱真的是不知道要说什么好了。

    “说说你那个被我抢走的初恋吧。”莫安凉似乎对这个很有兴趣。

    关于她之前的事情，莫家的人向来都是闭口不提的。

    之前他她觉得既然不记得了，那就算了，可是现在，她却突然很想要找回以前的那些记忆。

    她想要知道，在那些过去中，他和司北辰到底有什么纠葛。

    “没什么好说的，就因为他眼瞎而已。”莫筱筱冷声说了句。

    “你不用担心，我身上有定位器，刚刚我已经发送了求救信号，莫家的人很快就会找过来的。”莫安凉以为莫筱筱是在担心现在的情况才不愿意详说，当即出声解释了一句。

    “卧槽，你既然都已经发送了求救信号，为什么到现在才说？”莫筱筱瞪大了眼睛。

    “我觉得这个没有什么必要吧，反正莫家的人来我，也会顺带把你给救了的。”莫安凉输的一脸理所当然。

    “你！”莫筱筱觉得自己真的是快要被她给气死了。

    “说吧，你那位初恋和我是什么关系？”莫安凉开口。

    “没什么关系。”莫筱筱没好气的说道。

    “你初恋是季风吗？”莫安凉突然开口。

    “季风？我的初恋怎么可能会是那样一只花蝴蝶！”莫筱筱语气定定。

    不是季风？

    莫安凉眸光动了下，最后开口：“是司北辰？”

    “……”

    莫筱筱愣了一下，随后有些不耐烦的冲她挥了挥手：“你就不要瞎猜了，就是一个无关紧要的人而已。”

    “莫筱筱，我和司北辰以前到底是什么关系？”莫安凉却没有就此放弃，反而是一脸认真的看着她。

    莫筱筱喉咙有点发紧，随后避开了她的视线：“你既然都已经忘了，就不要再继续追究了，反正也不是什么好回忆。”

    后面那一句莫筱筱像是在自言自语，莫安凉并没有听得很真切。

    “我之前所有的人生都是空白的，我以为那些都不重要，但是你出现了，司北辰出现了，是你们这些和以前的我有牵连的人出现后，我才开始在意过去的事情的。如果你们真的不想要我继续追究过去发生了什么，那么你们就不应该出现在我面前。”莫安凉神情微凉。

    “诶呀，你怎么这么烦呀。对，没错，我的初恋就是司北辰，我喜欢了他十几年，但是他却喜欢上了处处都比我差劲的你，你满意了吧。”莫筱筱一股脑的说道。

    “就这样？”

    “不然你还想怎样？”莫筱筱眼底飞快的闪过一抹幽光。

    “我和司北辰到底是什么关系。”莫安凉再次开口。

    刚才莫筱筱虽然说了很多，但是没有一句是重点。

    “你们两个那有什么关系，他喜欢你，你不喜欢他呗。”莫筱筱眼珠动了动。

    “就只是这样？”莫安凉有点不太相信她说的话。

    “不然你还想要怎么样？这个时候你已经有未婚夫了，你们两个也很恩爱，显然是落花有意，流水无情。”莫筱筱觉得编故事实在是太心累了。

    要不是之前司北辰特意嘱咐过她，不许把之前的事情告诉莫安凉，我现在真的很想过去的事情通通告诉她。

    “季风的死和司北辰有关系吗？”莫安凉沉默了下，忽然开口。

    莫筱筱的心因为她这个问题不由得“咯噔”了一下，过了好一会儿才开口：“你怎么会这么问？”

    “你不是说司北辰喜欢我吗？就他那样性子的人，喜欢的话就一定会抓在手里，我不过是做了一个设想而已。”莫安凉启唇。

    呼呼……

    听到她这话，莫筱筱悬着的心才总算是落了下来。

    真的是吓死她了，她还以为她想起什么了。

    “季风的死是个意外，跟司北辰没有关系。”莫筱筱说这话的时候，神情稍稍有些凝重。

    那件事她是知道的，司北辰算起来也是个受害者，而且他一直都在弥补。

    “那我和司北辰的关系就只是追求者和被追求者吗？”莫安凉再次确认。

    “对，就是这样。如今你们两个都是单身，如果男有情妾有意，就在一起吧。”莫筱筱后面那一句“在一起”夹杂了太多的感情。

    她一直以为自己对司北辰的喜欢是最纯粹的，但是在见证过他们两个之间那么多的故事后，她才发觉自己对司北辰的感情不过只是一种崇拜而已。

    真正的爱，是愿意为他舍弃一切，只希望他能够平安喜乐。

    而司北辰让她见识到了他对莫安凉的感情有多深，多重。

    莫安凉没有回答莫筱筱的话，她总觉得有什么地方对不上去。

    “莫安凉，其实一直都很羡慕你，不管你是……司北辰人挺好的，如果你真的对他有感觉的话，那么这一次千万不要再错过了。过去的事情放弃了就忘记了，重要的是现在和将来。我长这么大，没有见过哪个男人可以像司北辰这样去爱一个女人，你很幸运。”莫筱筱定定的看着她的眼睛。

    幸运？

    莫安凉默默咀嚼了一下这两个字，如果莫筱筱说的都是真的话，那么她确实挺幸运的。

    “莫安凉，你喜欢司北辰吗？”莫筱筱开口。

    “我不知道。”莫安凉沉默了好一会才缓声说了一句。

    “最初认识他的时候，我对他莫名的很抗拒，可是慢慢的，我好像是习惯了他的存在。习惯他时不时的出现在我身边，甚至习惯他的触碰，我不知道这算不算是喜欢，但是他确实和别的人不一样。”

    “莫安凉，如果这次我们能够安然无恙的出去，你就去跟司北辰表白吧。”莫筱筱紧紧的看着她。

