    三人言罢，休整一番，吃了点东西填肚子，便将仙鹤解了，自己步行去了蓝月城。

    那仙鹤是借的，也就鹤仙子是跟方寒有交情，他们这一次深入沙漠，时常遇到沙匪，一着不慎便可能伤了仙鹤。

    洛姜没什么，但这借的人是红怡郡主，夹中间难做，他也就解了。

    方寒见二人都是步行，那自己也就没打算骑鹤独飞，让那鹤仙子先走，自己在地上步行磨炼意志精神。

    不过，这五符在手，又都是修行人士，哪怕是沙漠也不怎么艰苦，环境算不上磨炼精神。只是方寒、红怡郡主互相切磋，洛姜在一旁指点，熬炼武艺精神。

    时不时洛姜还罡气化形，龙虎狮象，种种兽形，借气与二人切磋磨炼，都是以武斗熔炉的心法凝结了一丝武斗意志，让两人苦不堪言。

    便是这一头气兽，他们都要许久才能打散。

    一连在沙漠中行走三天，眼前才算是有了绿洲影子，还有一条接天长河，两岸似乎有人影的模样。

    “这是蓝月河！沿着这河向下走，便能到蓝月国。”红怡郡主提醒道，“沙匪连带着地底深渊的魔人在围困蓝月国，这一带的河流，肯定有沙匪和魔人的大军安营扎寨。”

    “我已经见到了。”

    洛姜目力极强，能见你两岸营地，有人，有魔，地底魔人不说，飞天夜叉也不少，甚至有人头夜叉身的修罗出没。

    便在此时，蓝月河上爆起了一道惊天黑气，如狼烟，笔直的冲向天空，让方寒一阵熟悉。

    是那天狼小镇人王墨林的法宝——天狼七煞烟。

    随后，三人又看到那狼烟周围，一道紫电环绕，如霹雳阴雷，刀芒乍现，把烟柱斩杀成两端。

    这是羽化门八大神通之一，紫电阴雷刀。

    而如今这瀚海沙漠当中，神通秘境的羽化真传正有一位，是以这紫电阴雷刀成名的，与方寒还有莫大渊源。

    那便是——

    方清雪！

    “紫电化蛇！阴阳有灵！”

    远处河上，那紫电阴雷刀的神通一个变幻，便化成了两条巨大电蛇，长达十丈，粗如人腰，鳞片活灵活现，吐着信子。最重要的是，这两条电蛇身上有了生命的气息。

    方寒还有红怡郡主一见这手段，便扭身看向了洛姜，心思不定。

    那神通变幻化兽形的手段，他们俩这两天是没少见了，洛姜一手气兽，与这至少有八成相似，只是少了些灵气生机。

    这可是神通秘境的手段啊！

    先不提二人如何想的洛姜，他此时正见那河上斗法。双蛇结成阴阳电圈，一个绞杀，便将那天狼七煞烟搅碎，烟里煞气狼魂被净化灭杀不少。

    “啊！方清雪，你居然不是元罡境，而是阴阳境！法力修炼出了灵性！你怎么修炼得这么快！”

    那狼烟中，王墨林见了阴阳化生的手段，咒骂一声，便飞遁走了。

    “想跑么？”

    方清雪白衣飘飘，显现在了河面上的天空。与此同时，那两条阴阳紫电大蛇已经到了她的脚下。

    步踏阴阳紫电蛇，双手挽弓搭箭，紫电般的法力凝结成一弓一箭，便射了出去。

    “先天魔弓劲！你居然把先天魔宗的魔功和仙道的神通糅合为一体。”

    王墨林中了此箭，凄厉惨叫，护身的狼烟发球被一下撞破，扑通一声便掉进了蓝月河中。

    衣衫燃烧，紫电缠身，头发根根竖立，面容刹那之间扭曲，显然是痛苦非常。

    但这是逃命，容不得耽搁。

    他施展起妖神黑水遁，在某人的暗中相助之下避过方清雪的搜查，沉入暗河当中消失不见。

    见此，方清雪也就没再追了。

    她将目光放在了远处岸上的三人身上，御使着双蛇便降落下去。

    “见过方师姐。”

    红怡郡主与洛姜齐声声喊了一句。

    不过这方清雪的目光不曾停留在他两人身上半分，看着方寒，道：“方寒？你居然敢到这瀚海沙漠来历练？要知道这里已经成为了仙魔冲突之地，危险无比。我刚刚让你做了外门弟子，你就来送死？”

    方清雪眼神盯着方寒，细细看去，有些惊讶。

    “气息强悍，内脏凝练，肉外有膜，内壮神勇。你居然修炼到了神勇的境界？短短一个月时间，从肉身第六重，修炼到了第八重神勇的境界？”

    “你是怎么修炼的？回答我？”

    方清雪看见方寒沉默不做声，声音加重了一些，好像重锤一般敲击心灵。

    “这位方师姐，方师弟这些时日是与我一块修行的。”见此，洛姜便开口了，“我与方师弟一见如故，他这人又有心气，我便助了他一把。”

    “嗯？”

    方清雪这才注意到了洛姜，细看下去，比看方寒还要惊讶。

    “你是什么人？我羽化门外门何时又出了你这等人物？”方清雪虽然惊讶，但说话慢条细理，“你修行到了神变境界，触摸神通之门，肉身更是不知修行的什么法门，比寻常的神通一重境界的人物还要强大，气血旺盛，精神凝练。你要突破神通秘境，不过眨眼的事。”

    “方寒是你教出来的？”

    方寒此时已经摆脱了心中枷锁，能直视方清雪，听了问话，连忙道：“师姐，这些时日的确是师兄教导的我。”

    “你刚刚叫我什么？”

    方清雪冷哼一声，四周气温便降了下去，这是精神之上的寒意，比什么寒冬腊月都冰冷，是精神上能将人冻毙的冷。

    洛姜气血运转，心海当中那佛陀像生光，便驱散了这精神寒意。

    而方寒，他脑海当中凝聚精神，进了拳理意境当中，那杀伐真意镇压精神，以血腥杀伐煞寒将方清雪的精神寒意挡在外面。

    至于红怡郡主，她不在影响范围之内，但也感受到了气氛不对劲。

    “很好！很好！”方清雪这一次是真的惊讶了，“你的精神很凝练，比之神变境界的高手都不差分毫，就差些滋养，便能晋升通灵，乃至神变，然后去触摸神通之门，有望神通秘境。”

    她看向洛姜二人，道：“你们便到蓝月城去吧，那里有很多羽化门的外门弟子。”

    红怡郡主看了两人一眼，不敢违抗方清雪的冥灵，施展陆地纵横术先是走了一步，好像一匹胭脂马奔腾而去。

    洛姜要落后几步，他看了方寒一眼，目光传神，见方寒细微一颔首，便也离去了。

    不知跑出多远，洛姜见了那等他的红怡郡主。

    “洛师兄，方师姐留方寒在那干什么？”红怡郡主问了一句，“莫不是……”

    “不必多想。”洛姜摆了摆手，“那是个大机缘，现在还没什么人知道，他被方师姐留下那是另有机缘。”

    红怡郡主点点头，问道：“那去蓝月城？”

    “不。”洛姜见那蓝月河两岸，安营扎寨，百万不止，“我们去斩杀外魔。”

