    绵水本是最适合陆平熔炼护身罡气的水属性天地奇物之一，可惜分量实在太少，而且陆平现如今也由于修为的限制无法再行熔炼，只好将这宝物留给陆海了。

    陆平摇着头将心里的点滴遗憾抛之脑后，便又将注意力放在了最后一只玉盒上面。

    原本陆平以为这件盒子当中应当是一件天地灵物，却是没有想到里面依旧是一件奇物，而且这件奇物换做“百浪沙”，又是一种水土双属性合于一身的奇物。

    没有找到自身能够使用的宝物，陆平多少有些失望，不过这种双属性集于一身的奇物却是少见，先前得到一件风火双属性的二等变异灵材便已经让陆平颇为欣喜，没想到进阶着又得到一件双属性的奇物，对于需要的人来说，这可当真就是不可多得的宝物了。

    可惜的是陆平的身边没有修炼水土双属性功法的修士，陆平只能暂时将这件奇物珍藏起来。

    出得洞府之后，陆平又接连经过几个小岛，却发现上面生长的灵草都已经被人采了去，而且采集灵草所用的方法还各不相同，显然并非是出于同一人之手。

    看来在陆平闭关恢复真元的这几天当中，来到陨落大群岛的修士已经越来越多了。

    陆平看了看岛上采集灵草的痕迹，悬立在半空想了半晌，于是便朝着陨落大群岛的更深处飞去。

    一路上陆平经过的岛屿上面的灵草无一例外都已经被人采集过，途中陆平还数次与正在陨落大群岛当中出没的修士遇上，双方都保持了克制，默默的相互退让开来。

    如此大半日的时光，陆平再也未曾遇上一名进入陨落大群岛的修士，只是偶尔遇上的岛屿当中的灵草却早已经被人采摘一空。

    陆平不由心生警惕，如此看来，陆平现在似乎已经脱离了陨落大群岛的外围，开始向着纵深而去了。

    果然，片刻之后，在灰色毒雾的掩映当中，陆平隐约看到了一个庞然的黑色影子，到得近前，飞在半空的陆平这才看清楚这个庞大的黑色影子是一座中型岛屿。

    陆平降落在岛上，一边向着岛内走去，目光当中闪烁着青色的光芒，寻找一些生长在岛上的灵草；一边将从岛上各个角落当中冲来的毒兽尽皆斩杀殆尽。

    接连采集了数种灵草，陆平原以为这座中型岛屿尚未有人光顾，便看到了不远处的一处空旷之地上显露出来的灵草采集的痕迹。

    陆平脸色变幻了数次，似乎在思索着什么，而后便仿佛下定了决心一般，沿着灵草采集的痕迹向着岛内继续走去。

    在这座岛屿的中央位置是一片黑水沼泽，陆平到得沼泽边缘，双目当中青光再次大盛，向着沼泽内部看去，隐隐约约看到几个人影似乎成一个弧形站立在沼泽中央的上空。

    就在陆平刚刚收回目光之时，一道磅礴的神念突然出现，尚未等陆平有所防范，神念一触即收，一道略显苍老的声音已经从沼泽当中传来过来：“阁下既然来了，何不出来一见！”

    陆平沉吟了片刻，又想着那几个隐约的人影看了片刻，这才从黑水沼泽上向着众人站立的方位走了过去。

    这片黑水沼泽当中隐藏着各种的毒虫、毒鱼、毒蚊、毒兽、毒草，在陆平从沼泽上走过时，不时有各种毒虫毒兽向着陆平发起攻击，然而却始终也无法攻破陆平身周的万毒陨元罡，甚至不时有毒虫被万毒陨元罡当中更为强劲的毒素所侵蚀而死。

    陆平走得近前，只见有六人正围成了大半个圆，将沼泽当中的一处黑草铺成的草地围在中央。

    陆平向着草地当中看去时，却发现四周的毒雾正在缓缓的向着草地中央汇集而去，而且汇集而来的毒雾越来越浓重，影响的范围也是越来越大。

    见得陆平从毒雾当中这般举重若轻的走来，六人的神情各有变化，突然六道神念从四面八方向着陆平压迫而来，每一道神念都达到了锻丹后期修士的水准，隐隐间带着一股淡淡的神念威压。

    陆平面对六道神念的弹压心中先是一惊，脸上却丝毫没有异样，一股不逊色于六人当中任何一人的神念从陆平的身上勃然而发，将六道压迫而来的神念尽皆从陆平的身周推开，牢牢的守住了陆平的四周，与其他六人分庭抗礼。

    六人的神念压迫一触即收，陆平已经知晓这只是一种试探，这陨落大群岛当中的毒雾对于神念的侵蚀颇为严重，陆平便也将神念收了回来，径直走到六人所围成的大半个圆圈的空白处，七人正好将中央的草地围成了一个圆圈，却是再有人来，也不能够分一杯羹了。

    陆平站定之后，一名身材矮小的修士“呵呵”一笑，赫然便是刚才邀请陆平前来的修士，只听他说道：“道友勿怪，刚刚只是一个试探，若是道友修为不够，却也是没有资格加入进来的。”

    陆平也不回答矮小修士的言语，只是不动神色的点了点头。

    这六名修士原本是想通过神念的压迫来探一探陆平的底，毕竟陆平身上穿着的石头盔甲却是让人无法察觉他修为的深浅，然而他们并不知道的是，其实真要按照修为来说，陆平还真没有资格能够与六人站在一起，可偏偏众人采取的是用神念的探查方式，而陆平的神念修为却是天赋异禀再加上后天的努力，此时早已经不再锻丹后期修士之下，这才让其他人误以为陆平也是同他们一般是锻丹后期的存在。

    不过让陆平有些摸不准的是，方才在沼泽边缘的时候，那名矮小的修士究竟是如何发现他的，要知道陆平身上穿着的神念盔甲却是能够躲避修士的神念探查的，而那矮小修士的神念分明就是已经捕捉到了他的行迹。

    不过陆平虽然心中颇有犹疑，嘴里面却不能够问出来，这显然是矮小修士自身的神通，若是陆平张口的询问的话，反而会平白得罪了此人。

    此时，草地当中汇集的毒雾已经越来越多，迫得七人都向着四周退了半丈，以躲避越发浓厚的毒雾对于真元的侵蚀。

    陆平向着四周的修士拱了拱手，道：“敢问诸位，这草地当中的宝物究竟是何物，还有多长时间才能够出土？”

    其余五人依旧是一副冷淡的模样，只有那名矮小修士笑道：“这个却是谁也不知，我等几人其实都是被这里的草地不断的吞吐这毒雾而吸引过来的，陨落大群岛当中但凡出现这种情况，十有八九便是要有什么宝物出现了，但要想知道是什么宝物，还要等到这宝物孕育成熟了，自行出现在人前才行，要是提前发掘了，极有可能会使得宝物无法孕育成熟，所以我等六人先后到来之后，却是谁也没有动手。”

    陆平点了点头不再说话，不料矮小修士却是张口问道：“道友刚刚到来之时，身周罡气金光闪烁，周围的毒虫毒蚁反倒被道友的罡气毒毙了不少，难道道友熔炼的护身罡气是传说当中的万毒陨元罡？”

    矮小修士的言语却是使得围在四周的其他五名修士都向着陆平看了过来。

    万毒陨元罡，乃是由号称“万毒之母”的万毒浆熔炼而成的护身罡气，可以说是真正的万毒不侵，在陨落大群岛这等名震修炼界的剧毒禁地当中，熔炼了万毒陨元罡的修士在其中探险无疑是如鱼得水。

    陆平一刹那间便能够感受到周围修士的目光当中充斥着探寻、惊异、贪婪，陆平大有深意的看了矮小修士一眼，笑道：“阁下刚刚能够发现在下的行迹也颇令在下惊讶，但不知阁下的神念如何能够在这灰色毒雾的侵蚀之下还能够运用自如？若是阁下将自身的秘密相告，在下也不为己甚，愿意将在下辟毒的窍门相告，阁下以为如何？”

    陆平的言语使得周围的修士又将注意力转向了矮小修士，矮小修士干笑一声，道：“道友说笑了，我等还是注意这草地当中孕育的宝物才好，这毒雾的汇集现在似乎已经到了极限，怕是宝物即将要出现了。”

    陆平笑了笑，也将目光看向了草地中央，同时也是暗中戒备，一旦众人因为宝物的归属起了争执，陆平的真实修为马上就会暴露，到那时陆平就怕自己会成了众矢之的。

    就在这时，陆平右侧第二个身材细高，脸色白净的修士突然张口道：“先不忙，我等还是先商量一下呆一会宝物出土时该怎样分配才好，宝物只有一件，我等却有七人，一旦宝物无法分配，我等难免要出手相争，到那时被人捡了便宜是小，要是其中几位不小心有了损伤，那可就大大的不妙了。”

    众人都是各自点头，不过心中依旧打着各自的小算盘。

    矮小修士这时却道：“这位道友既然看出问题所在，不知可有解决的方法？”

    细高修士点头，道：“在下也只是提个建议，成与不成还看诸位的意思。”

    矮小修士似乎自愿成了众人的代言人，闻言连忙道：“道友请讲！”

    细高修士看了他一眼，道：“宝物若是可以分配，我等自然平均分作七份便可，不过选择的顺序却要按照先来后到的秩序。”

    细高的修士说罢看了陆平一眼，陆平最后到来，若是如此分配的话，陆平自然是最后一份，根本没得选，若是陆平不愿意的话，那他的方案恐怕便行不通。

    陆平自然没有那么傻，这个时候若是有异议，恐怕马上就会被人群起而攻之，于是站在那里不动神色，似乎默认了修士的提议。

    矮小修士见得陆平没有意见，再次问道：“若是宝物不可分又当如何？”

    这才是众人关心的问题所在。