
　　“如果他们真的能够打的过人族，就不至于拖了这么久都还没有将天都王城拿下了！”

　　戈巴品着茶水说道。

　　戈巴的脸上都是悠然的表情。

　　他没有丝毫的紧张和不安。

　　一切都是在他的预料之中，所有的事情都在向着他想要的方向发展。

　　“人族那边有很厉害的人？”暗方似笑非笑的看向戈巴。

　　“从单纯的战绩而言，其实人族没有特别厉害的人，可是如果细看的话，方岳应该算是我的对手！只可惜，他并非是银河星盟的人，也不是天都王城的人，所以，我和他之前可以进行一次密切的合谋，让那些老家伙们跌个跟头！”

　　戈巴的脸上浮现出一抹狭促的笑容。

　　他从来就没有以大局为重过。

　　他要的只有胜利和自己在魔族之中的地位，至于手下的死活，和他又有什么关系！

　　只要能够那些天都王城，拿下这裂天大峡谷，并且将这附近的上古文明的遗迹全部都弄到手中，他戈巴这次就算是不虚此行。

　　他要的是结果，而过程则是有些无关紧要！

　　戈巴的态度让暗方有些微微的迟疑。

　　“这方岳，我之前见过，他的手段深不可测，我担心你和他合作最终会成为与虎谋皮！”

　　暗方提醒自己的这位徒孙，这位徒孙从出道以来走的太顺。

　　因为顺利，所以才容易膨胀，一旦他彻底膨胀便有可能利令智昏，看不清楚自己的实力！

　　戈巴微微摇头：“放心吧师祖，这件事情我自有把握，其实给方岳大胜也是没有任何的好处，这只会让他被银河星盟的人更加的记恨！银河星盟和方岳自己走到了彻底的对立面，除非是银河星盟的高层换人，否则的话双方已经没有了任何和解的可能！所以，他哪怕是胜了，也只能够是将这胜利的果实交给别人就好像是上次一样，明明是方岳自己安插的炸弹，最后却是将引爆的按钮交给了艾莉丝！”

　　戈巴对于之前的魔族的战绩还是相当的了解的。

　　他并非是那种真正狂妄和骄傲的人。

　　那些全部都是戈巴故意让被人看到的自己的一面。

　　目的就是为了让人们降低对他的提防。

　　“既然是你做出的决定，那我也就绝对的支持！但是师祖还是要提醒你，小心方岳！”

　　“戈巴知道了！”

　　戈巴点头，没有再说什么。

　　两人相对而坐，缄默无言。

　　“这次，我魔族必须要胜！而且还是一次罕见的大胜！”

　　在魔族的另外的一处营帐之中第三营帐的首领巴奴高声呼喊！

　　巴奴的声音，几乎是将整个帐篷都掀起来了！

　　他的眉眼间透出了一股对于胜利疯狂而火热的执着！

　　“巴奴大人，这次我们已经布置下了天罗地网，就在等待着人族入瓮了！只要咱们获得一次大胜就可以碾压过戈巴的风头！”

　　说话的人是巴奴手下的心腹大将安德鲁斯。

　　安德鲁斯是一个大力魔族的人，他虽然看起来肌肉发达，头脑简单，可是真正了解他的人都知道，这个安德鲁斯可不是一个小人物！

　　人族和魔族的对战，有数十场战役都是由他指挥获得胜利的。

　　他是从死人堆里爬出来的将领，从魔族的最底层一步步的熬炼出来的！

　　他指挥的战役几乎没有失败的先例，唯一的区别，只有每一次战斗之后，战损的高低不同而已！

　　安德鲁斯的眼中也是浮现出了狂热的光芒！

　　这次，将是他安德鲁斯扬名立万的机会！

　　各方的准备尽皆就绪！

　　王家的复仇大军已经出城了。

　　一共一百号人马，每一个人的手中都扛着一面复仇的旗帜。

　　连李家都没有恭送他们出城，已经这实在是有些太丢人了！

　　他们李家的三千人马都已经全军覆灭了，你们王家的脑子是抽风了吗？

　　竟然只派遣了一百人为我李家复仇！

　　而且你们一人一杆大旗想要咋滴。

　　生怕别人看不到你们李家的人马是吗？

　　李若云感觉自己的脑子有些瓦特了！

　　这王家自从前些年没落，真正退出了天都王城中一流家族的序列，他就没有花费太多的精力关注过！

　　可是没想到王家衰落的竟然是如之快，如今连一个傻子都已经能够成为王家的族长了！

　　一百号轮转境层次的王家弟子都敢挑衅魔族的权威。

　　这是送死大军吗？

　　王家出征，万众瞩目。

　　当然是看笑话的人多，真正觉得王家能赢的人几乎没有！

　　“丢人啊！太丢人了！王枫，你真的决定听从方岳的计划，让这一百位王家的弟子去送死吗？”

　　王凯捂脸，他知道方岳不怎么靠谱，可是他也没有想到这方岳不靠谱能够达到这种程度啊！

　　王枫也是有些迟疑！

　　这些王家的弟子真的能够为他们王家创造出战场上的奇迹吗？

　　是不是人数有些少了点！

　　而且方岳真正的谋划是什么？

　　王枫至今都是稀里糊涂！

　　在裂天大峡谷，方岳的计划真的能够成功吗？

　　消息好像是长了翅膀一样飞快的传到了魔族之中。

　　魔族的安德鲁斯听到这个消息之后哈哈大笑，他的脸上都快要笑出褶子来了！

　　“这人族是已经绝望了吗？竟然派出了一百号人马来试探我魔族的底线，我这次就统领三千人马，再次创造一次魔族的奇迹！”

　　“全体人马听从我的号令，驻扎裂天大峡谷的风区外围！”

　　安德鲁斯下令。

　　手下的三千人马应声而动！

　　三千魔族浩浩荡荡，卷携尘土而动！

　　依旧是风区的外围，依旧是魔族的军队。

　　可是这一次的结果却将与众不同！

　　“到了！”

　　方岳在风区的外围也是驻扎下来。

　　没错这次王家的军队出征是方岳亲自带队。

　　只是方岳并没有表露出自己的身份，而是身穿一套银色的甲胄。

　　他从头到脚都是没有丝毫的显露，除非是和方岳极为亲近的人亲眼所见，以神念感应，否则的话绝对无法发现方岳真正的身份！

　　方岳的人马在距离风区外围二十公里的地方驻扎下来。

　　鬼才要和你们血拼呢！

　　我一百号人，你三千号人！

　　真的搏杀起来，我肯定不是你的对手啊！

　　方岳对于自己手下的这一百号人马的实力真的是很清楚，很了解！

　　方岳说要一百号王家最平庸的轮转境弟子，结果这王枫还真的就是给他挑选了一百人平庸到不能够再平庸的一百号王家的弟子。

　　他们没有多少战斗经验，几乎都是用资源堆积起来的！

　　王家就算是牺牲了他们也不会心疼。

　　方岳也是心中暗道幸亏他本来就没有将主意达到这一百号王家的轮转境弟子的战力上。

　　“这方岳怎么不继续前行了？”

　　暗中窥伺的王凯微微蹙眉说道。

　　对于方岳的计划，他也丁点都不了解。

　　方岳说了一些大体的轮廓，可是对细节，他只字未提啊！

　　“按照我的消息，这地方应该是一处上古遗迹的埋藏之地！将快地方给我挖开！我要看到上古遗迹的痕迹！”

　　方岳跺脚。

　　语气相当的坚定。

　　而那些王家的弟子则是在风中凌乱。

　　大哥，这里明明就是一块平地，没有任何的上古遗迹存在的迹象，你真的确定这地方下面有上古遗迹吗？

　　一干的王家弟子都是在风中凌乱，他们好像是真的没有家族给抛弃了！

　　这个方岳，脑子的某根神经好像搭错。

　　人家都是看到种种迹象，然后结合天时地利，人文占卜方才得到上古遗迹存在的痕迹。

　　而你这跺跺脚就指定这里有上古遗迹，怎么能这么任性！

　　王家的弟子面面相觑。

　　方岳的嘴角掀起了一抹冷笑：“怎么，不信我说的话吗？”

　　那些王家的弟子有人暗暗点头，信你个大头鬼啊！

　　这什么证据都没有，你凭什么让我们相信在这地面下面有遗迹的存在，你让我们怎么相信啊！

　　方岳嘴角的笑容更加浓烈。

　　“无论你们信或者不信，反正你们王家的老祖宗已经将你们的性命卖给我了！我的命令就是真理，都给我开始挖！”

　　方岳忽然从民主的领袖成为了专制的暴君。

　　而一干王家的弟子则是在风中凌乱。

　　我草拟你大爷啊！

　　这样的话，你早说啊！

　　问我们信不信有啥用啊！

　　是在试探我们耐心的底限吗？

　　然而，这一百人终究是王家最平庸的弟子，平庸到已经被生活磨掉了最后的一点锋芒。

　　他们对方岳不满，但却没有一点反抗的脾气。

　　方岳说挖虽然他们很不情愿，但也只好开始动手挖掘！

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　一百位王家轮转境的弟子效率果然很快，哪怕平庸，但是境界摆在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个人抵得上一百台蓝翔的挖掘机。

　　方岳刚才跺脚的地方很快就出现了一个大坑。

　　大坑延伸，下面竟然真的出现了一些砖瓦的建筑的边缘轮廓。

　　“竟然真的有上古遗迹？”

　　王家的弟子被惊住了。

　　这方岳是个神人吗？

　　脚掌随便跺下的地方，就有上古遗迹出现。

　　躲藏在暗处的王凯也勾勒出了微微的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十九章 无声的合谋免费阅读。https://xs.23sk.com 