    第47章：世事无常

    [感谢“#╰_╯【伤心】··”大大的打赏。]

    [感谢“梦想已不再”大大的打赏。]

    ......

    慕清霄运用浑身阴阳之气，天山阴阳掌带着破风声猛的轰出，与李秋水的天山六阳掌对撞在一起，一击既分，谁也没有占到上风。

    李秋水婀娜多姿的娇躯稳稳的落在地上，凝重道：“好小子......如此年龄便有宗师修为，留不得你！”

    “慕容复，你听到了吧，这贱人心肠歹毒，今天必须将她留下，否则来日寝食难安！”童老喘息着抹去嘴角的血迹，抬起头来，食指连点止，将肩膀上的穴道封住，以免失血过多！

    慕清霄看了一眼童老的伤势，心中一沉，直接出手，凌波微步轻启，天山阴阳掌猛然轰出！

    心中必杀之人便在眼前，却无法下手诛杀，这让李秋水恨的牙痒痒，再次与慕清霄对上一掌！

    李秋水冷哼一声，美眸中闪过狠毒之色，天山折梅手划出重重幻影，慕清霄急忙动用斗转星移，饶是如此，后者的力量依旧超出他的预料！

    最终，斗转星移只反弹了一部分内力，慕清霄被一掌轰的凌空倒飞出去，只觉得五脏六腑都在这一击下移位，嘴角也溢出一丝血迹。

    童老见慕清霄受伤，急忙跑了过来，然而李秋水得势不饶人，身形爆射而出，眨眼间便出现在童老的面前，一掌轰在她的胸前。

    童老如同断了线的风筝，被李秋水的掌力轰飞出去，接连咳出好几口鲜血，神色萎靡不振！

    慕清霄急忙稳住身形，他自然不会放过这个机会，阴阳之气聚于指尖，一阳指朝着李秋水连点而出，瞬间封住她右手的行动能力，接着一掌再次轰出！

    眼看便要得手，李秋水狰狞一笑！

    慕清霄暗道不好，旋即，腹部便感觉一阵冰冷的刺痛，只见一把透明色的匕首，深深的刺入了慕清霄的身体，鲜血顺着伤口不断的往外冒。

    李秋水美眸中闪过冰冷阴毒的光芒：“小畜生，早就警告过你，不听老人言吃亏在眼前，匕首上涂有剧毒，你伤势这么重绝对活不了，你放心，我很快便让师姐来陪你。”

    冷汗顺着额头往下滑，慕清霄还是第一次受这么重的伤势，顿时暴怒无比，阴阳之气凝聚于掌心，天山阴阳掌饱含怒意，排山倒海般轰向李秋水！

    “小畜生，你的内力老娘便收下了！”

    话语刚落，李秋水运转北冥神功，掌心瞬间传来一股巨大的吸力，徒然，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，他等的便是这一刻，御女心经急速运行起来。

    “嗯！？”

    渐渐的，李秋水美眸瞪的老大，满是不可置信，她发现自己并未从慕清霄体内吸到任何一丝内力，反而自己的精纯内力倒是如同流水般往外泄！

    发现这种见鬼般的状况，李秋水急了，急的冷汗都往下落，想要将收撤回来，可是手臂根本不听她的使唤，就像被什么固定在那里！

    身体就像气球被扎出一个洞，其中的内力不断的狂涌而出。

    “小畜生，你修炼的是什么邪恶功法，快撒手！”李秋水彻底急了，她能不急吗？

    同时心中惊骇莫名，她的匕首上可是淬的可是剧毒，连一头牛都能瞬间毒死，这慕容复怎么跟没事人一样，还生龙活虎的！

    慕清霄丝毫不理会后者，匕首上的毒，早就被阴阳之气所炼化，毒根本难以伤他分毫，丁春秋的毒比李秋水的厉害数倍，还不是栽在他的手中！

    不断的运转御女心经炼化着传入体内的精纯内力，同时心中也兴奋无比，李秋水九十多年的精纯内力，绝对能让他的实力在上一个台阶。

    短短半分钟的时间，她的内力便消失了三分之一，原本雪白嫩滑的肌肤变得枯老干燥，如同严重缺水的地面，李秋水刹那间便老了好几十岁。

    童老强忍着痛苦从地上爬了起来，指着李秋水大笑道：“哈哈哈......你个贱人，不仅仅毁了容，还成了丑八怪，就算无崖子见了你，恐怕也认不出你来，就算认出来也只会厌恶你！”

    闻言，炼化内力中的慕清霄嘴角抽了抽，童老还真是要强，受了那么重的伤，好好躺地上休息不就得了，居然还特地爬起来嘲讽！

    听到童老的话，李秋水简直要气炸了，恨不得撕烂后者的嘴，看着慕清霄哀求道：“慕容复，你放过我好不好，我保证不杀你，还能给你复国的兵力！”

    慕清霄道：“李师叔，现在说这些是不是有点晚了，我可不敢相信你，如果不是我百毒不侵，匕首上的毒就能毒死我数百次，而且你还想用北冥神功吸走我的内力，果真最毒妇人心啊！”

    李秋水心中无比的愤怒，她何时这样求过别人，这小畜生居然不买账：“慕容复，我九十多年的内力精纯无比，你绝对吃不下，肯定会被撑死！”

    慕清霄无所谓的笑了笑：“这就不劳李师叔操心了，就算撑死也是师侄自己的事情。”

    “快住手......我不仅帮你复国，还会将清露嫁给你，到时候整个西夏都是你的，求求你别再吸了！”

    转眼，十多分钟过去。

    李秋水那乌黑发亮的头发，早已变得一片雪白，面纱掉落在地，双眼浑浊，满脸皱纹，还有一个巨大的＃字伤疤，哪还有先前的仙子风范，就是一个垂暮的老婆子。

    慕清霄呼出一口浊气，将手掌收了回来，这李秋水的内力还真是浑厚，估计有丁春秋的两倍！

    抬头看向李秋水，后者早已从妙龄少女变成了枯瘦如柴的老人，体力不支歪倒下去！

    半个时辰前，她还意气风发的带着西夏精兵与一品堂高手，前来围杀缥缈峰，可谁又想到，世事无常，百密而无一疏的事情，居然被一个后辈给搅和了。

    而且，连自己都搭了进去，李秋水能感觉到自己的内力消失的干干净净，身体也用不上任何力量，浑浊的眼中满是绝望！

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]