    要肉？

    哭穷？

    她脸上就写上好欺负两个字吗！

    引来群众的声音施压，让人不战而屈。

    白芷还真不当回事，小丑多作怪，这段位还比不上那继母，这都是那继母玩惯的，变着法，从自己手上骗钱。

    当着老师的面……

    亲戚的面……

    哭穷！

    自己怎么说来着：

    “嫌我爸穷呀，赶紧的，离呀，找个有钱的主，直接扑过去。可惜呀，没有一个像爸一样的傻子看上你。”

    那作精哭的跑出去……

    “占了我妈的位置，还想认了我妈的爸妈，当爸妈，可惜呀，我外公外婆看不上你，看不上你这种认钱不认人的。”

    那作精又哭的跑出去……

    回回作，回回败！

    白芷扫了众人一圈：

    “脸呢？要点脸吗？你家两头大肥猪好好的在猎圈里呆着，从那换的银子？秋收的粮食好好在你家米仓里待着，怎么就吃不上饭？

    要不要跟大家说说，你是那个村，那一家的，家里什么光景？是不是真的就连过年也吃不上一条子肉。”

    崔吴氏脸一阵青，一阵白，这死丫头乌啦啦的倒了个干净。

    “原来骗小娘子的肉。”

    “做长辈的那能糊弄小辈，我说这位妇人，赶紧买上肉，回家好过年。”

    ……

    “不，不是，那丫头瞎说，她就是过上了好日子，看不上穷亲戚。”

    “真的，你们别信她……”

    白芷跟着方元璟潇洒的离去，只余崔吴氏在力无的辨解。

    “相公，我们买屠苏酒去。”

    “嗯！”

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    襄州的习俗，过年一定要喝屠苏酒，其实不只襄州，大盛朝多地有此传统。

    往年，崔家二房就分得一杯，几人添巴添巴嘴，图个喜庆、吉利。

    酒!

    当时沈氏叮咛时，白芷眼睛一亮，酒是好东西。

    我喜欢！

    当下，方元璟语塞，他是见过白芷醉酒的名场面，第一次来县里赶集时，买回山里的那几坛酒喝了个精光，总感觉越喝越多，坛子的酒也不见下去多少。

    酸熏熏的脸如胭脂，拉着自己说“谈心”、“K歌”……

    听着不明白的话语，安安静静的看着她嘻闹，到最后沉睡。

    且举止颇有些大胆……女子如此豪饮，自己原该厌恶，可为何心喜……理不清剪还乱……

    白芷后面打听才知屠苏酒的来由。

    屠苏酒还是药酒，有滋补保健，防病疗疾，驱邪避瘴。

    从药房买了大黄、白术、桂枝、防风、花椒、乌头、附子，都是实打实的药材，把中药入黄酒中浸制，放上十日。

    味儿就地道了！

    这方子倒是人人皆知，讲究的人家，有闲功夫的人家，都自己买了上好的药材早早的泡制。

    幽幽酒香，熏染一方天地。

    白芷闻着酒味，迫不急待的撩起车帘布，果面前面铺子，正有一杆旗子插在门头上，正书写着“冯家酒肆”。

    “相公，我们买上十坛酒吧。”

    方元璟扶额：“五坛！”

    白芷乖巧的应一声：“嗯呐！”

    嘿嘿！

    本来她就打算买上五坛，大舅舅们过来，好好招待一番。

    年夜饭那天，她自然要喝空间里的陈年老窑、还有那管它是82年还是86年的醉人红酒。

    方元璟摇头失笑，落入了娘子的圈套。

    白芷率先跳下马车，诺大个酒肆，只有柜前，一个老翁背对着门口站立。

    没人？

    早上那集市可人潮汹涌，这，不会酒不好吧。

    我这脑子，对了，自己一大家，在医馆折腾了半天，赶早集的人慢慢的回去了，这会子来酒肆，自然都稀稀拉拉。

    白芷招呼道：“酒老翁，来上五坛屠苏酒。”

    老翁跟没听到一样，未有反应。

    白芷加大了声音：“老翁，来上五坛屠苏酒。”

    “哦哦……是小娘子，来了。”

    转脸过来，果然是个老翁，满脸百愁莫展。

    白芷倾着身子一眼就瞧见，老翁在写条子，四个大字“转承铺子”。

    白芷调笑道：

    “如今正是年下里，你这酒肆是生意最好的当口。怎么见酒老翁，愁眉不展的要转承这好好的铺子？”

    说起来，是一把心酸泪。

    酒老翁边往酒桶里打酒，一边说着：

    “看这酒肆就我一人，原是与我儿子儿媳一块操持。我儿子前些日子……被人打了，如今重伤在家。缺银子……”

    难怪，白芷：“如今大过年的，也没人承接呀。”

    酒老翁：“卖完今天，我得关铺子，赶着回家照顾一家大小。趁着今日在，得把这转承书贴出去。”

    白芷一听，发一回善心，得呢，多买些。

    “那看有什么好洒，在给挑上十五坛，招待客人，或自己喝的，都行。”

    酒老翁一喜，拎起空酒坛上，灌上五坛屠苏酒，左挑挑右选选，整整齐齐，二十坛。

    “一共四两十二文，收你四两八文，凑个吉利。”

    白芷上回就觉着，这酒的利润挺高，这价，可够买几百斤粮食。

    且上回她喝了，度数很低，没劲，口感一般。渗着空间的白酒，才口感上来。

    自己外公家酿的酒，可比这强多了，那到底是现代工艺酿造。

    耳濡目染，从小在酒里泡着长大，自然也知道酒的基本酿造手法。

    转承店铺？

    开酒馆……

    方元璟闻得酒香弥漫，看着里头码整齐的二十坛酒，嘴角一抽，说好的五坛呢？

    爱喝酒的夫人？

    “芷儿，这酒，买的是不是多了些……”

    “我这可是劫富挤贫，那酒老翁家里出了事，酒肆开不下去了，这不，多买了些。”

    这理由，好吧。

    碰上酒，白芷的心情格外舒爽，又道：“怎么，不让喝酒，怕我轻薄于你？”

    方元璟两颊上浮现了两朵红云，以拳抵唇轻轻了咳了几下：

    “为夫愿意。”

    这是跟着我学坏了？

    白芷闪着一双琉璃猫眼惊奇道：“哟，相公，美男相公，你开窍了！”

    方元璟被她毫不掩饰的眼神和直白的言语，一阵心驰神遥，他垂下眸子躲闪。

    咯咯咯咯……白芷扬起一串银铃的笑声。

    “姐，我们回家。”

    小少言掀开车帘，一边舔着一根小糖人，不忘催着磨蹭的两人。

    待走近，小少言像发现新大陆般，喊道：“姐夫，你怎么脸红了？”

    噗……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尊敬的仙女们：

    您们好！

    您所乘坐的K2021次列车即将到站，感谢您一路陪伴，风景很美，但请您整理好路上的回忆，不要忘记随身物品，提前校准事业的方向，拾起爱情的担当，背上生活的勇气，瞄准学业的目标，准备转乘高速G2022次列车。

    祝您旅途愉快！

    元旦快乐~~2022来个全糖，甜的，不要冰~~

    好应景哦~白芷美女与我们男主欢欢喜喜过大年~~

