    陆寒霆大手按在方向盘上，夜晚璀璨的霓虹灯透过蹭亮的玻璃车窗折射在他的俊颜上，英俊迷人的一塌糊涂，他淡淡的应了一声，“恩？”

    “陆总，我身边这个丫鬟晴儿跟了我很长时间了，我是把她当成亲姐妹的，现在她已经到了谈婚论嫁的年纪了，所以我想帮她找一个好人家给嫁了，你身边都是有钱人，帮我介绍介绍啊。”上官蜜儿娇甜的笑道。

    被“谈婚论嫁”的夏夕绾，“…”

    陆寒霆没有说什么，他打了方向盘，劳斯莱斯幻影豪车平稳的转了一个弯。

    “陆总，其实吧，我是觉得有钱没钱不重要的，但是我这个丫鬟呢，她自己想要找一个有钱人，她也知道自己身份卑微，那些有钱人不一定能看上她，她还跟我说，哪怕被养在外面也是可以的，只要衣食无忧…哎呀，我怎么越来越觉得我这个丫鬟三观不正呢，作为她的主子，我觉得这都是我的错，我没有好好教导她。”上官蜜儿自责的拧眉。

    后面的夏夕绾，“…”她只能给上官蜜儿一个白眼了。

    这个上官蜜儿从小就在华西州的后宫里长大，深谙这些女人之间的勾心斗角，现在她一再的在陆寒霆面前透露她是一个贪慕虚荣，力求上位的女孩，也不知道陆寒霆心里是怎么想她的了。

    夏夕绾抬头，看向陆寒霆。

    这时，陆寒霆也轻轻的掀起了英俊的眼睑，透过后视镜往她这里看来了。

    一时间，四目相对。

    夏夕绾当即撞进了他幽深的眸色里，他看她的目光很淡，但的的确确的是看了她一眼。

    夏夕绾的心跳瞬间加速，她想的是，该用什么办法唤醒他？

    她还没有想明白，陆寒霆已经淡淡的移开了视线，还搭了上官蜜儿一句，“我会留心的。”

    夏夕绾，“…”

    这个笨蛋陆寒霆！

    ……

    陆寒霆将上官蜜儿和夏夕绾带到了自己的别墅里，上官蜜儿看了看，并没有看到那个传说中小变.态陆宸奕的身影，她当即开口问道，“陆总，奕奕呢，怎么没有看到奕奕？”

    陆寒霆将车钥匙丢在了玄关处，掀了掀薄唇，“陆宸奕已经在回来的路上了，你待会儿就可以看到。”

    “真的吗？我好想奕奕哦。”上官蜜儿拿出了自己奥斯卡影后的演技，“这样吧，我亲自下厨给奕奕做两道菜。”

    说着上官蜜儿就进了厨房。

    其实上官蜜儿并不会做饭，但是她拿出几棵小青菜洗了洗，这时一只大手探了过来，搂住了她的腰肢，那股干净清冽的男人气息就覆在了她的耳畔，“我先上楼洗澡，你待会儿过来。”

    上官蜜儿不用回头都知道后面抱着她的是陆寒霆，陆寒霆邀请她上楼，去他的房间。

    都是成熟男女，上官蜜儿俏脸一红，“干什么呀？”

    “我背后还有伤，你上去给我换药。”说完陆寒霆就松开了她，转身上楼了。

    上官蜜儿现在还有什么心思洗菜，她只想跟着陆寒霆上楼，不过，等一等，她迅速想到了一个妙计。

