    第六百五十八章俯视与仰视（下）

    牛振伟迟迟不敢答话，李红阳看出来了，他也认为张扬对国内的中长跑项目不够了解，他笑道：“小牛啊，张主任跟你开玩笑呢，别有压力，放松心情去跑，别管最终成绩怎么样，只要跑出你的风格，跑出士气就行了。”

    张扬对李红阳的这句话不敢苟同，他问牛振伟：“小牛啊，你参加比赛是为了什么？”

    牛振伟愣了一下，终于回答道：“为了取得好成绩，为了给咱们平海争光！”因为是全国锦标赛，所以他这么说。

    张扬道：“什么叫好成绩？参加决赛的这么多人，只有一个胜利者，荣誉属于谁？属于第一名，属于冠军！”

    牛振伟人老实，额头上都已经冒汗了，这位体委主任明显在给他压力。谁不想当第一，谁不想夺得金牌，可也得看看自己的实力，没有人比他自己更清楚自个儿的份量，他没那个本事，能夺得前五都是超常发挥，牛振伟虽然老实，他也有自己的小聪明，当着领导的面，不能表现的太懦弱，他表决心道：“张主任，您放心，我一定会尽力去拼，赛出风格，赛出水平。”夺冠的话他打死都不敢说。

    李红阳道：“张主任，小牛已经答应参加这次的省运会，到时候应该可以为我们南锡夺得一块奖牌。”牛振伟中长跑的实力在平海还是排在前三位的，坐镇主场之利，夺得一块奖牌还是有些把握的。

    张扬道：“省运会还早着呢，先把眼前的田径锦标赛比好再说！”

    他们说话的时候忽然听到一阵震耳欲聋的掌声，却是明星教练牛俊生和他的弟子到了，他们是当晚理所当然的明星，几乎所有的镜头都对准了他们，一时间镁光灯闪烁，现场顿时沸腾了起来，延东省体委主任金树强和牛俊生并肩走在一起，他的脸上荡漾着骄傲的荣光。

    看到金树强得意的表情，平海省体委副主任谢云飞心里很不是滋味，成绩才是硬道理，这么大的平海省，田径上就没有几个能够拿的出手的项目，说起来真是惭愧。

    牛俊生和他的弟子们被请到了中心的一张桌子坐下，很多记者围拢了过去，电视台的镜头也对准了他们，更有甚者，连许多运动员都过去索要签名。

    李红阳向张扬低声道：“看看人家，真是风光啊，现在想找他们拍广告的企业都排成长队。”说话的时候，工作人员过来发纪念品，到场的嘉宾每人得到了两盒中华龟鳖丸。据说牛家军就是吃了这玩意儿方才快步如飞，冲出亚洲走向世界，创造了一个又一个的好成绩。

    张扬把属于自己的两盒递给了牛俊生：“小牛，回头你多吃点，这次说不定就能跑个第一名回来。”

    牛振伟慌忙推辞道：“我那里多着呢，张主任还是留着自己吃吧。”

    张扬看到龟鳖丸送不出去，只能自己留下。看着包装盒上滋阴壮阳的广告词，不由得感到好笑，这牛家军也不顾及点形象，连这种保健品的广告都接。

    酒会开始之后，李红阳提醒张扬去省体委副主任谢云飞那里敬酒，通过今天的事情，张扬对谢云飞这个人并没有什么好印象，感觉这位体委副主任缺乏担当，缺乏胆色，在关键时刻不会捍卫集体荣誉，只懂得对领导低头哈腰。张扬虽然不情愿，可还是去了，出于礼貌，这杯酒还是应该要敬的。

    谢云飞看到平海省的体育官员、运动员都过来给他敬酒，他可承受不住，笑道：“这样吧，大家一起干了这杯酒，我就不一个一个的和大家喝了。”

    领导在喝酒方面肯定有发言权，在谢云飞的号召下，所有人一起干了这杯酒。

    张扬对这种公务宴会本来就没有太多的兴趣，走完过场之后，他和李红阳说了一声，提前离开了宴会厅，来到门外看了看大堂内的时钟，刚刚晚上七点，正琢磨着是不是出去转转的时候，看到常海心在她的表弟袁芬奇陪同下回到了酒店。

    常海心看到张扬，向表弟挥了挥手道：“芬奇你回去吧，不要送了！”

    袁芬奇道：“姐你好好休息，明天我过来接你去玩！”说话的时候还习惯性的用手捋了一下披肩长发，看得张大官人有些反胃，好好的一大小伙子，你非得学小姑娘干什么玩意儿。

    常海心点了点头，等到袁芬奇离开之后，她方才笑盈盈的踱步来到张扬的面前。

    张扬道：“吃过饭没有？”

    “在我舅舅家吃过了！”常海心向里面看了看：“这么早出来了？你不是挺喜欢喝酒的吗？”

    张扬道：“酒逢知己千杯少，这帮人里面有没有我的知己，跟他们喝忒没劲了。”

    常海心道：“这里是云安，想要找到你的知己可不容易。”

    “众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处，你不就是我的知己吗？”

    常海心俏脸不由得有些红了：“我可不敢当，不过，这里人生地不熟的，我也不忍心让你独在异乡为异客，临时充当一下你的知己也无妨，这么着吧，我就陪你出去逛逛吧。”

    张扬很快就了解了女孩子狡黠的一面，说是陪他，其实是自己是倒过来给常海心当三陪了，不但陪她逛街还要帮她拎东西。在张扬看来现代中国的城市格局大都差不多，常海心连逛了两个商场之后也没了兴致，南武的繁华还是比不上东江，她知道张扬晚上没吃好，把张扬带到了南武圣人桥步行街，这里有家百年老店醉翁居，里面的几道菜肴很有名气。可来到醉翁居发现门前停车场停满了车辆，门前的迎宾小姐也表示想吃东西必须要等，给他们发了个牌子，12号，也就是说，排在他们前面的还有十一个人。

    张大官人可没有那么好的耐性，正准备劝常海心离开的时候，忽然听到一个熟悉的声音道：“我告诉你，这婚我是离定了，下个月我回平海，你最好马上给我签字！”

    张扬循着声音望去，打电话的那个人竟然是林清红，梁成龙的老婆，也是他的朋友。

    林清红愤愤然挂上电话，因为气恼的缘故，没有看清前面的道路，差点就撞在张扬的身上。林清红正在气头上，劈头盖脸的呵斥道：“你这人走路怎么不长眼睛呢？”骂完了这句话，才看到对方笑嘻嘻的看着自己。

    “张扬？”林清红几乎不能相信自己的眼睛，真是无处不相逢，她根本没想到会在这醉翁居门口遇到这位老朋友，林清红惊喜道：“你什么时候来南武的？怎么都不跟我打声招呼？”

    张扬道：“你整天南来北往的到处飞，我也不知道你在南武啊，这不被你给撞上了吗？”林清红的天骄集团总部就设立在云安省南武市，她在这里出现并不奇怪。

    林清红听到这个撞字，明显有些不好意思：“张扬，别生气啊，我这会儿心情不好，也没看路。”她又向常海心笑了笑：“常小姐吧，咱们也见过面。”

    常海心笑着向林清红伸出手去，两人握了握手。

    林清红心中不免猜度起来，张扬和常海心到底是什么关系？梁成龙的这帮朋友，全都是一个德行，没有一个用情专一的，心中这么想着，可毕竟和张扬是朋友，林清红不能将这种不满表现出来，她故作迷惘道：“你们这是……”

    常海心担心她误会，慌忙解释道：“南武举办全国田径锦标赛，我和张主任一起过来出差的。”

    林清红这才明白了，不过她仍然不相信两人只是出差这么简单，她笑道：“一起吃饭吧，我也来这里吃夜宵的。”

    张扬道：“没位子了，我们前面还有十多个呢，不如换个地方。”

    林清红道：“换什么？我预订过了。”她招呼两人跟她一起走了进去。

    醉翁居内的装修古色古香，饭店里也是极其的热闹，林清红早已预定了听荷轩，她原本是约了客户，可客户有事签完合约之后提前走了，林清红本想推了，可后来想想自己也没吃饭，干脆过来吃个夜宵，想不到会在门前遇到了张扬。

    来到房间内坐下，张扬发现这里的桌椅全都是藤制，林清红向服务员道：“按照我订的标准上菜。”

    张扬道：“不用太隆重啊。”

    林清红笑道：“你是我的老朋友了，你来到云安，我当然要尽地主之谊。”

    张扬也不会当真和林清红客气，倒是常海心显得有些拘谨，她虽然和林清红见过面，可是她们之间并不是太熟。

    张扬不免问起林清红和梁成龙最近的关系，梁成龙那边他很清楚，梁成龙不想离婚，他总想着和林清红重修旧好。可林清红似乎已经死了心，坚持要和梁成龙离婚，刚才在门前发火也是为了这件事。

    林清红提起这件事就有些着恼，她叹了口气道：“张扬，你帮我劝劝梁成龙，让他跟我离婚吧，我们都弄到了这个份上，再继续下去已经不可能了，勉强凑合在一起又有什么意义？”

    张扬笑道：“你最近可能没见到他，说句公道点的话，梁成龙最近洗心革面了，最近生活作风方面严谨的很，没有任何的问题，平时连跟女孩子说话都不敢正眼瞧，这一点小常能够作证。”常海心跟着点了点头。

    林清红道：“越是这样，越是证明他心里有鬼，张扬，你别帮着他说好话，梁成龙什么人，我比任何人都要清楚，总之你帮我转告他，这个婚我是离定了！”说完这句话，她又不好意思的笑了笑：“张扬，你大老远的来了，我总提这些不开心的事儿不好，咱们尝尝醉翁居的酒菜。”

    张扬看到她态度如此坚决，也不想继续和她在这个问题上探讨下去。

    醉翁居共有三绝，醉虾一绝，红烧狮子头一绝，女儿红一绝。

    张扬喝不惯女儿红，只尝了一口就改成了五粮液，林清红叫得二斤装的女儿红基本上都由她和常海心分担了。

    在张扬的印象中林清红的酒量一直都很好，林清红是个爽快的人，她在事业上很成功，年纪轻轻就靠着自己的努力创立了天骄集团，刻苦经营使之成为华东地区最有影响力的服装企业，即便在全国综合实力也排在前列，可是林清红的感情之路却一直都不怎么顺利，林清红和梁成龙都是离婚后才结合在了一起，可没想到这第二次的婚姻仍旧要以悲剧收场，林清红道：“张扬，我问你个问题，你们男人是不是都见一个爱一个啊？”

    这问题让张扬有些挠头，他想了想道：“爱美之心人皆有之，看到漂亮女孩子，心动是难免的。”

    “切，我就知道，你们这些人全都是一个德行。”

    常海心也跟着点了点头。

    张扬道：“心动归心动，可那只是欣赏，未必就要行动，人不一样，控制力也不一样，有人在这方面自律性很强，他就能洁身自好，可有些人在这方面的意志力很薄弱，所以……”

    “所以就三心二意，见一个爱一个！”林清红愤愤然道。

    张大官人忽然意识到现在自己面对的是一个怨妇，跟她讲道理是说不通的，自己的感情观，林清红肯定是不会认同的。所以和她探讨感情方面的问题显然很不明智，张扬话锋一转道：“对了，关于你们天骄集团要赞助我们省运会服装的事情，什么时候正式签约啊。”

    本月开局不好，、推荐票全都不如意，剧情已经铺开了，还是需要刺激一下，先把那两样撇到一边，今天求点免费评价票，那玩意儿没人跟我争！凡是订阅读者都有一张免费评价票，根据现在的订阅推算，外面还有一两万的免费评价票闲着，大家留着也没啥用，不如投出来给医道早日增加一顶小皇冠了！ro！~！<!--over-->

