    跟当初的岩隐村一样，砂隐村将忍武士学院建立在了村子外面，全部用太阳能熔炉熔炼的坚硬熔岩塑造，直接将地基打在了下方百米深的岩石上。

    砂隐村这里的地势不错，砂层并不厚，甚至还有岩石显露出来，砂隐村周围那一圈好似城墙的岩石带就是地基的凸显，也是砂之寺和砂隐村先后选择建立在这里的主要原因。

    而作为一个能够同时容纳十万忍武士学员训练的超大型学院，占地面积自然不小，比起砂隐村本身也不差了，而且还能向外扩展。

    当然，现阶段这个忍武士学院只建立起了简单地教学楼，修炼场地还在大太阳底下，得慢慢来建设。

    甚至招收的第一批学员还得临时充当下建筑工人，也算是一种训练了。

    “你去跟三代大叔说一下，让他在村子周围那一圈岩石地带上塑造出一条平坦的道路和一条布置上各种地形环境和障碍的训练道。

    每天早上让学员在平路上跑步锻炼，下午在训练道上进行各种地形障碍的快速突进训练，训练道的地形该如何布置不用我来说了吧。”

    瞅着砂隐村外围的那一圈岩石带，志村玄鼎就不由回想起前世的校园早操，还有那些电视剧上兵哥哥进行的训练，觉得可以搞上。

    “对了，等学员的刀术修炼走上正轨后，让咱们村的忍者将训练场地放到上面去，即兴上手布置陷阱和阻击，也算是一种实战训练。”

    给出指导意见，志村玄鼎觉得得加大忍者体系和忍武士体系的冲突，没有比这种对抗性训练更好的选择了。

    虽说对抗训练很能培养出忍者所特有的羁绊，但搞不好也会心生芥蒂，甚至产生仇恨。

    相信这方面风之国大名府在这里的那位副院长会处理好此事的，这也是对方被派过来的主要任务。

    更别说还有敌对忍村的忍者呢，相信那些忍者的阴暗战术手段肯定会恶心死这些忍武士的。

    到时候运作一番，足以加深忍武士对忍者的排斥乃至厌恶。

    “是个好想法！”

    点点头，海老藏很认同这种对抗训练。

    毕竟现在五大忍村都在搞忍武士学院，将来忍武士也必然会走上战场，让忍者们提前熟悉一下也好。

    “各种型号的弯刀和盾牌也得尽快打造出来，让学员尽早开始修炼，从最基础的招式开始，一点点的加深，那将是他们以后立身安命的资本。”

    再次提出一个要点，对于这点他到不怎么担心。

    风之国本身并不缺少矿藏，尤其是有着砂铁磁遁这种特殊的血继限界，铁矿的开采并不难。

    再加上太阳能熔炉所能提供的三千度高温，足以熔炼近乎所有金属。

    反正忍武士的资质都比较差，也用不上查克拉金属，直接用高强度的合金钢去整就成。

    “已经在收集各种矿石，两天后就会开始熔炼打造。”

    开口回应，海老藏在这方面比较清楚，因为他就是砂隐村安排过来的忍武士学院副院长，那些弯刀兵器和盾牌也是由他来督造，会盯紧每一道关卡。

    “对了，当初那个叫做剑的家伙呢？将他给我调过来当学院老师。”

    想起那位间谍老同学，志村玄鼎感觉让那家伙过来做剑术老师会很不错。

    虽说大名府安排了不少的武士过来作为剑术老师，但武士的元气和查克拉毕竟存在差异，这方面需要砂隐村那边派人过来配合，最好是精通刀术体术的那些忍者。

    上次的犬冢剑就是个不错的选择。

    “老夫会将小剑调过来的。”

    思索一阵，海老藏也觉得阿剑那小子很适合呆在忍武士学院中。

    忍者的效率一向很高，海老藏当即吩咐身后跟着的暗部成员去找阿剑过来。

    “阿仓，我在咱们砂隐村不会长待，以后你配合着点藏老哥，我会让大名府那边的人做好配合的。”

    看向带过来的叶仓，志村玄鼎对这娘们也很看好，准备培养成忍武士的领头人。

    本来最好的选择是香玉小姐姐，只可惜三代风影的器量狭小，将香玉小姐姐和千代小姐姐一同逼走，现阶段只能在矮个子里面选一个了。

    他在砂隐村中认可的只有这两姑娘，加瑠罗安排在了砂之寺那边，忍武士学院这边只能让叶仓来主持。

    “我？我可不喜欢刀术！”

    闻言愕然，随后果断拒绝，叶仓对刀术不怎么感冒，虽然学过一些，但也只是学了点基础。

    “看不上刀术？”

    转过身来似笑非笑的注视着少女，志村玄鼎岂能听不出对方对刀术的不屑。

    真以为血继限界就是万能的啊！

    “我不会给敌人机会近身的！”

    面带傲然，叶仓对自己的灼遁很自信。

    虽说自己的体术是一个弱点，但也得敌人能够近身才行。

    到时候直接几个灼遁火球围绕着身体旋转起来，看看哪个忍者武士能够抵挡得住。

    甚至眼前这家伙如果脱下那一身重金战衣的话，她也有信心将之给烤成三分熟。

    只是少女的这份自信志村玄鼎却不以为然，在原著中这姑娘的下场老惨了，被村子出卖成为牺牲品，然后被人从背后捅了一下，进而整个身子都被捅成了刺猬，死的老惨了。

    这就是不重视体术的下场，那时候但凡体术强一点，也不会到死都没能反应过来。

    “锵！”

    银光闪过，背后的大宝剑出现在手中递给面前的少女。

    “握着它！”

    看了眼眼前的大银剑，犹豫了下，叶仓最终伸出手去，发现内中的辐射被一种力量隔离着，并没有影响到自身体内的查克拉。

    紧接着便感到一只有力的手掌握在手掌上，紧抓住那柄沉重的大银剑，甚至整个身子都被搂入了一个坚实的怀抱中。

    “运转你的灼遁查克拉向大银剑中灌输。”

    沉稳的话音自耳旁响起，强忍住这种暧昧姿态的羞涩，叶仓依言将自身的灼遁查克拉灌输过去。

    同时志村玄鼎用自身的仙元力混合灼遁查克拉在大银剑中流转，借助内中的完美能量金属增幅凝练灼遁查克拉，并用自身的剑意强化，随后一剑挥出。

    灼遁查克拉混合仙元力再加上大银剑和剑意的增幅，一道炽白色的细线划出，快如闪电般斩入前方百米外刚刚修建好的学院城墙。

    比较尴尬的是学院城墙没有丝毫动静，好似刚刚那一剑只如春风拂过。

    但实力最强的海老藏却神情凝重，纵身过去查看顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    只见这面熔岩墙壁上出现了一道五米长的火红色细线，上面的熔岩被再次熔化，甚至海老藏纵身来到城墙的外面，发现这一面也有，显然这面城墙被刚刚那一剑硬生生的斩穿了。

    叶仓也跟着过来查看，同样看到了这惊人的一幕。

    要知道这堵城墙可是用坚硬的熔岩塑造而成，厚度达到了惊人的二十米。

    将二十米厚的坚硬熔岩一剑斩穿是什么概念？

    要知道现今土属性忍术土流壁之术的土遁墙壁也才厚二十厘米罢了，哪怕更强的土流城壁也没有二十米厚。

    等于说这一剑足以秒杀影级之下的任何忍者，至少上忍的防御手段抵挡不住。

    最重要的是刚刚这一剑可是在百米外斩出的，而忍术中很少有攻击范围能够达到百米外的。

    这一剑当真恐怖如斯，对于忍者体系而言，绝对不能硬抗，只能想办法躲避！

    “你变强了好多！”

    这时被暗部忍者带来的犬冢剑看着学院城墙上那一道足有五米长的剑痕，冷漠的开口，心中更有着满满的不甘。

    原本以为自己这一年多足够努力，进步也足够大了，谁想这家伙的进步更大，他都没信心能够挡住对方的一剑。

    向这位间谍同学点头致意了下，志村玄鼎面向叶仓教导道：“灼遁是由风遁和火遁融合成的血继限界，但风遁不只能够增幅火遁，其本身的锋锐特性十分犀利，将之运用起来可以把灼遁的力量凝缩，斩出无坚不摧的剑气。

    你们以前那种灼遁火球形态的方式已经过时了，也很好防御，需要用全新的方式去发挥这种血继限界。

    所以，少女，学刀吧！”

    虽说前世很多小说中有极限流的发展思路，比如说追求极致的攻击力，极致的速度等等，但那种极限流会给自身留下诸多致命的破绽。

    虐杀菜鸟自然无往不利，可真要对上能够克制自身的存在，死都不知道怎么死的。

    所以全能才是真正的牛逼，本身不存在任何短板，不会被敌人所针对。

    只是那种贬低灼遁的话语让叶仓相当不满，可看着身穿重金战衣的志村玄鼎，最终不得不颓然的认栽。

    没办法，先不说重金战衣中的辐射能量，单单重金本身的导热性能就很差，自己就算将灼遁火球贴上去烤都得烤上好半会儿，更别说还有那个封印水晶。

    真要对上这种存在，她的灼遁基本上等同于废了。

    就如同之前在别墅楼顶的相遇，她的灼遁火球被人家轻易抓灭，半点效果都没有。

    如果对方是敌人，早就不知道死过多少次了。

    而且这种全新的灼遁使用方式的确很有效果，要不练点刀术？

    她的确不喜欢村子里的那些砂流刀术，但忍武士学院的这种弯刀刀术可以试试。

    “我的剑竟然到了你的手上！”

    见少女果然心动，志村玄鼎扭头看向高冷的间谍同学，目光落向其背后的两米大宝剑。

    当初他在风之国失去了两把重金大宝剑，其中一把被马音那老家伙拿走，之后楼兰战场上又被一名砂忍弄走了一把，加起来两百多个亿的。

    只是没想到其中一把竟然落在了犬冢牙这家伙的身上。

    “开始难用了点，但适应后发现意外的好用。”

    将背后的大宝剑拔出，犬冢剑对这把剑很满意，不愧是火之国第一铸剑大师的作品，无限接近于传说中的那些神剑。

    “藏老哥，我现在能收回那把大宝剑吗？”

    看向身旁的海老藏，志村玄鼎很想收回这一百个亿。

    “不能！”

    没好气的道，海老藏可没有将吃进嘴里的肥肉吐出去的习惯。

    那把大宝剑虽然坑了点，但品质的确不错，更对忍者有着极大的克制效果，落在阿剑这种剑痴的手上所能发挥出的战斗力远超想象，甚至都能用之去阴死影级强者。

