    训练馆。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天湖人队是没有训练的，昨天才打完季前赛，而下一场比赛，也就是常规赛要到1o月29号，所以今天放假一天。

    空旷的训练馆中，陈锋放下背包，开始训练。

    一如往常，先是投篮，然后是传球，控球，跑位，突破，度，力量，反应等等.....．

    他一边训练，也在一边感受自身的变化。

    “投篮好像也提升了一些，感觉比以前得心应手了一些。嗯，应该是协调能力提升了，所以投篮更稳了。”

    “度快了一点，但并不是很多，这个估计一下子不会提升太多。”

    “传球，突破也没提升太多，这些主要还是要靠不停的练习，突破也更依赖身体，也不会一下子提升。”

    “倒是控球，多半也是身体协调能力提升的好处，感觉又上了一个台阶，比以前更从容了。”

    “爆力，力量，反应，这些也得慢慢的来......”

    陈锋在一条一条的总结，最终得出结论，全面突破到a级，对他的能力的确有一个提升，但并不是那种很分明的提升。

    比如说以前，他的提升都是一项一项的提升，要不是度，要不是投篮，要不是传球，很分明。

    而这次则不一样，这次仅仅是力量和防守突破，全面提升到了a级，对其他方面有一个提升，却不会太大。

    当然，这次的突破对他来说的意义并不在于这一点，而在于他全面达到了a级，不再有什么制约，可以全力向s级冲刺。

    如果没有全面达到a级，也并不是说就不能向s级冲刺，但那样难度非同一般。

    可如果达到了a级，那么再冲击s级，那就简单很多，整体提升起来也会相对更容易一些。

    所以，如今陈锋要想有一个更巨大，更分明的提升，就必须冲击s级，哪怕其中一项突破到s级也好。

    “这并不容易。”系统忽然开口，“你要想达到s级并不容易，会比达到a级难上很多倍。”

    “我这么跟你说吧，你看如今nBa联盟的球员，全面达到s级的是一个也没有。”系统道。

    “什么？”陈锋吃了一惊，“连科比，詹姆斯，杜兰特这些也没全面达到s级？”

    “是。”系统道，“这些人和库里一样，仅仅是一些方面达到了s级，并不是全部，比如科比的突破，詹姆斯的力量，杜兰特的投篮，库里的三分，这些都达到了s级，但其他就不一定了。”

    “由此你可以想想，别说全面达到s级了，就是任何一项达到s级也是十分艰难的事情。”

    “等到了s级这个门槛，和以前就截然不同了。要从a级突破到s级，不仅需要努力，需要天赋，还需要一定的运气。”

    “这也就是为什么整个nBa联盟人这么多，世界上的篮球运动员那么多，可达到s级的人那么少的原因。”

    “先是努力，这就已经淘汰了一部分人。然后是天赋，又会淘汰更多的人。最后是运气。能一路撑过来，最后达到s级的少之又少。”

    “汗......”陈锋心头大汗，郁闷道，“好吧，把目标降低一点，先有一项达到s级就好。”

    “对，不要好高骛远，先有一样达到s级，也足够你在nBa打出成绩了。”系统说道。

    从a级到s级毕竟是很难的，陈锋也没想过一蹴而就。

    他点点头，抛开这个问题，对系统道：“系统，你说的那个二次育的办法呢？什么时候能达到s级不好说，但这个却是当务之急。如果我的身高能提高一些，那好处就太多了。”

    “嗯。”系统道，“这个二次育的办法分为两部分，一部分是一套特殊的锻炼方法。我提醒你一下，这套锻炼方法很残酷，比极限训练法还要残酷，为了激你的基因潜能，会让你很痛苦。”

    “我知道了。”陈锋眉头一挑，暗暗咬牙，为了长高，为了能变得更强，残酷就残酷吧。

    “第二部分，则是药膳。”系统又道，“这个和科比的药膳差不多，主要是保证合理的营养摄入，调理身体，保证你的身体不会练坏。那套锻炼方法是根本，药膳是辅助，两者相辅相成，才能让你的身体二次育。”

    陈锋点头，道：“行了，先教我那套锻炼方法吧。”

    “好。”系统答应，开始教他。

    这套锻炼方法的确非常残酷，可以看做是极限锻炼法的升级版，但和极限训练法又不一样。

    在训练中，陈锋需要摆出一些很怪异的动作，有些像是瑜伽，但和瑜伽又并不一样，很奇怪，也让他很难受。

    比如说，让你斜斜的靠在地上，只用头部支撑身体，手还要摆出特定的动作，在陈锋看来，这简直跟那些法-轮-功之类的邪教差不多，稀奇古怪的动作，全然没有原理可循。

    但很显然，这不是什么邪教玩意儿，系统不会开这种玩笑，所以哪怕再怪异，再难受，陈锋也必须照做。

    一边练，系统也一边道：“事实上，你们华夏的武术，印度的瑜伽，这些都是很神奇的东西，练到了极限，甚至可以刀枪不入。”

    听到这第一句话，陈锋就忍不住撇嘴，刀枪不入，你拍电影呢？

    “别以为我是在骗你。”系统道，“不说古代，就是近代也有一些人将武术和瑜伽修炼到了极致。”

    “他们可以完美的控制身体肌肉，对力量的掌控妙到颠毫。一颗子弹打过去，他们可以躲开，哪怕真的躲不开，他们也可以用手去劈开，从子弹的侧面，如果手度够快，和子弹相当，你的手就不会受伤，反而可以给子弹施加一个侧面的力，让子弹改变方向。”

    “我所说的刀枪不入，就是这个意思，并不是说真的站在那儿被子弹打还没事，那不现实。但他们能做到躲开，或者‘劈开’子弹。这才是最可怕，也是最不可思议的地方。”

    听到这儿，陈锋已经呆了，靠，难道真有这么牛-逼的人，用手掌劈子弹，简直逆天了！

    不过，他还是没怎么明白，问系统：“系统，就算你说的是真的，可跟我有什么关系？”