    和郑传和告了个别，钱宸也没提钱的事。

    提了就是见外！

    他也没有去捡鸽子。

    服务部，横漂大酒店那边，捡鸽子的人没有八十也有一百。

    根本轮不到。

    而且，普通群演十个小时才七十块钱。

    够干嘛的啊。

    一百块钱才能兑换一个小时。

    再过两天就是无“稽”之谈了。

    钱宸选择换一个赚钱的法子。

    他买了一套折叠桌和折叠椅。

    又凑了一套写字的工具，包括笔墨和类似圣旨、奏折之类用来书写的东西。

    拿出演员证，他三言两语就把价格给砍到了一百。

    这是钱宸穿越以来最大的一笔支出。

    算是下了血本。

    带着东西来到了明清宫苑附近，钱宸找了一个人流量还可以，又不太会被管理抓的地方。

    弄了个简易招牌。

    卖字！

    他这架势一摆，又长得人模狗样，打这经过的游客，都会多瞅他几眼。

    很快，第一笔生意就来了。

    一个戴着眼镜，看起来像是大学生的男生走到跟前，开口问道：“师傅，什么字都能写吗？”

    钱宸颔首。

    “你能不能用圣旨的格式，命令我的女朋友嫁给我。”

    噗嗤，旁边好奇的几个女生没忍住，笑出了声。

    居然还有这样的套路。

    说他是逗比好呢，还是浪漫好。

    “要圣旨啊，完全没问题，咱家给你们写一张，只是这个有点贵。”钱宸毫不犹豫的点头答应。

    业务范围之内呀。

    “得多少钱？”眼镜哥迫不及待的问道。

    “这个得三千。”

    钱宸狮子大开口。

    人家帅哥掉头就走。

    “等一等，看在你今天是第一个来求字的，给你打个一折。”钱宸伸手叫住对方。

    “那也贵……”眼镜哥愤愤。

    “哎，别急，你把你们俩的名字给我，我写好了你看，如果你觉得合适你就给钱拿走，不合适就一拍两散。”

    眼镜哥点点头，将俩人的名字说了出来。

    这会儿，小摊子前已经聚集了不少人。

    钱宸倒了一点墨，润了润笔。

    提笔开始写。

    奉天承运皇帝，诏曰：

    天有德，成人之合，今周归璨品德贤良，尚未婚配。唐婧冉氏，温婉淑仪，可为佳偶。着有司吉日，姻昏敦睦，以慰朕心。

    钦此！

    一张标准的圣旨就写出来了。

    有篆字有小楷。

    气度雍容，圆润飘逸，布局奇正相参，跌宕有致。

    看的眼镜男目瞪口呆。

    他没学过书法，但是钱宸写的这东西太能唬人了。

    旁边几个女生也叽叽喳喳的点赞。

    她们甚至已经开始羡慕这个唐婧冉了。

    “如何？”钱宸非常自傲。

    他的书法，就连他干爹都赞不绝口。

    “哥们，你牛皮。”

    眼镜男掏出钱包数了三张过去，如获至宝的将圣旨收了起来。

    打算回去之后就告白。

    如果成了。

    这圣旨必须装裱起来，挂在家里最显眼的地方。

    “出摊时间有限，要写的赶快！”钱宸扯着嗓子喊了一声，一点也没有卖艺的尴尬。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “我想写首词，送给我的男朋友，他非常喜欢诗词，可以吗？”一个女生跑过来。

    “想写什么？”钱宸拿起笔，铺开纸。

    “我……我一时半会想不起来……”

    好家伙，原来是个脑袋空空的草包妹子。

    钱宸也不废话，挥笔就写：

    《玉楼春·春恨》晏殊

    绿杨芳草长亭路。

    年少抛人容易去。

    楼头残梦五更钟，

    花底离情三月雨。

    无情不似多情苦。

    一寸还成千万缕。

    天涯地角有穷时，

    只有相思无尽处。

    “三百！”

    “太贵了，小哥哥，八十行不行啊？”

    “八十不行，刚开张才给你们这么便宜的……”

    “求求你啦，好不好嘛~！”

    “一百拿走！”

    “谢谢小哥哥！”

    妹子美滋滋的收了起来。

    如果章铁麟知道他想花大价钱买的书法，就这么一百块一张的出售。

    也不知道心里是什么滋味。

    钱宸也很无奈。

    他不想浪费时间，时间对他来说实在太宝贵了。

    这里是景区。

    愿意花钱的都是年轻人，百十块可能不用太犹豫。

    太高就不行了。

    而且，并不是每个女生的男朋友都喜欢诗词。

    又过了半个多小时，钱宸才又卖掉一个奏折，一个年轻秃子写给他老板的。

    痛批资本家不人道。

    也不知道敢不敢呈上去。

    还是只收到一百块。

    对普通人来说，字写的再好看，它也不值什么钱。

    倒是看热闹的不少。

    直接把管理员都给引来了。

    钱宸折叠桌凳一收，提着袋子拔腿就跑。

    惹不起，惹不起。

    根据原主的记忆，这附近晚上倒是有可以摆摊的地方。

    可他卖的是字，太黑了看不清。

    而且，大晚上的买字干嘛，花这些钱，去三条街不爽吗？

    三条街是什么地方。

    原主似乎也不是很清楚。

    总感觉是什么令人向往的美好之处。

    卖了三幅字，才五百块钱。

    去掉本钱只赚四百。

    不过，比起当群演，这个似乎来钱更快一点。

    就是没啥前景。

    除非你能办书法展，然后走艺术家路线。

    可惜，那些被人追捧的所谓大师，一言难尽。

    换了一个地方，厂公大人继续摆摊。

    “小哥哥，你会画画吗？”

    一个看起来一米四多的小矮子蹲在钱宸的摊位前。

    哎呦，萝莉型的。

    只可惜颜值像大妈，勾引不到咱家。

    “那必须会啊，不过画画太费时间了，得加钱。”

    “两百画不画？”

    “五百！”

    “就两百，你看我这么萌，我可以让你加我的QQ。”

    “行，两百就两百，但是你不能加我QQ。”

    “……”

    钱宸摊开了一张画纸，他让女孩坐在地上，开始画人物。

    很多穿越小说，主角穿越到古代，凭借人物素描，总能震惊古代人，把公主皇后骗上床。

    其实，古人并不傻。

    艺术这东西随着生产力的提升，是在不断倒退的。

    古代画师追求的是意。

    而不是1:1的还原。

    他现在画的这个，就是一种明代大家的意境。

    他一边画一遍哼唱：

    “画一群娘们陪着我

    再画上啤酒跟摩托

    画上灶炉与柴火

    我们一起铁锅炖大鹅~”

    打游击一直打到了大中午。

    一共写了八副字画，除了一个300的，一个200的，其他全部100。

    扣除成本，赚了一千块。

    中午回到郑传和那边，厚着脸皮蹭饭，米饭吃了三大碗。

    吃完饭，郑传和逼着他去睡午觉。

    钱宸这才爬上楼到自己住的地方。

    小阁楼明显被清理过，米面粮油中间隔了一道帘子，床上多了一床厚被。

    贵人呐。

    有机会也把你送去宫里。

    昨天只睡了俩小时。

    晚上八点还有戏，所以他又补了两个小时的觉。

    不过，计划赶不上变化。

    一觉醒来，他打算去出摊，顺便把武行保险给买上的时候，郑传和叫住了他。

    “小宸子，下午有个戏……”

    “郑哥，只要给钱，让我接什么戏我都接。”

    “能不能有点出息，果替难不成你也接啊。”

    郑传和嫌弃的看了看钱宸，突然觉得还是以前傲娇一些的小宸子更顺眼。

    “果替也没啥。”

    钱宸不以为然，不就是露一下嘛。

    咱家现在资本雄厚。

    大屏幕里表现出来的激情，很多都是替身完成的。

    然后替身签保密协议。

    主演再去假惺惺的表示为艺术献了身。

    “呸，你怎么不去拍……算了，”郑传和看看一脸好奇的妻女，正色说道：“是一个文替的活，他们实际上已经杀青了，后来发现有一大段穿帮特别明显，所以得重拍，人家演员挪不开时间，所以先用文替，后面抠图。”

    “多少钱？”

    “五百块，只有几个镜头，地址发给你了，赶紧走吧。”

    郑传和无力的挥挥手。

    这桥洞效应确实是过头了。

