    “今天他不是出去问了那些人吗？但是那些人都是含含糊糊的，我趁着他到了一个地方的时候，就跟他说那些人都是骗他。”

    如果李寺不相信的话，晚上就可以验证了，如果外面有人喊他出去，或者能够找到一些方法离开，又或者是有一些新的线索。

    李寺如果清醒过来的话，那你们就不要发出任何的声音，只有这样才能够保住自己的一命。

    一开始李寺还不相信，不过现在也该相信张清夜的话了。

    “开门！”

    “开门！”

    鬼怪显然是着急了，喊了这么久，里面的人还不出声，他着急的拿起了斧头开始敲着门。

    现在鬼怪吃了好几个人，说明他的能力越来越强，恐怕到了以后他们哪怕是在房间里面，也是会被他把门给劈开。

    剩下的那群人也是吓了一跳，没有想到如今这鬼怪变化那么大，害怕的都看向了肖望那边的方向。

    而这一次肖望的门居然没有打开，甚至也没有看这外面的情况，感觉不太对。

    “禾绿，你从窗户慢慢的爬下去，然后到肖望那个房间去看一下他在做什么，小心一点不要被发现了，如果被发现的话立马回来。”

    禾绿点了点头，三两下的就从窗户跳了下去。

    “开门！”

    “开门！”

    鬼怪每说一句话就会用着他那一个腐朽的斧头大力的敲着门。

    说是敲门，那倒不如说是想要把这一个木板给躺坏，已经用了一些破损的痕迹。

    要是再不阻止的话，这个门迟早会被敲烂，又或者是挨到了天亮。

    “清夜你在房间里面不要出来，我出去把那个鬼怪给收了。”

    现在唯一能够做的也就是把那只鬼怪给吸引出来。

    我手上拿好了东西直接走了出去，那些人的脸上也露出了一丝的惊恐，连忙把门给关了起来，不敢再看看这外面的情况。

    鬼怪发现有人出来的时候疑惑的看了我一眼，然后把斧头从门上拿了出来，又一步一步的走到了我的面前。

    “我带你出去要吗？”

    “我可以把你给收了吗？”

    鬼怪似乎已经有了人的意识能够简单的交流，又或者说是他本身就是从人转化过来的。

    乖乖听到了一个笑话一样，脸上露出一丝诡异的笑容，把斧头拿了起来直接往我身边砍。

    他虽然说现在动作是快了很多，但对于我来说还是比较慢的了，他两下的就能够躲避他的斧头。

    不过在这里打洞的话也是有些麻烦，还不如把它引到后花园那边，正好可以让他把那朵花给拿来砍一下试试。

    于是我故意激怒他，让他跟着我一起到了后花园那里。

    乖乖果然真的过来，只不过速度有些慢，我故意站在那朵花的面前，然后语气嘲讽。

    “我还以为你有多厉害呢，现在看来也不过如此，时间都过去这么久了，你还没能够把我给杀死，我看你根本就是不行。”

    鬼怪果然被激怒了，加快速度冲了过来，重重的往我身后一砍。

    我来不及去看那朵花现在是什么情况，我一步一步的把它引导到了我的阵法里。

    “收。破。”

    乖乖发现不对劲的时候已经来不及了，阵法已经开始了，他手上的斧头掉落下来，手也慢慢的开始消散开来。

    现在简单的封印根本就没有效果，唯一的就是能够把它给杀了。

    罪孽深重，把它封印起来，它迟早有一天也会冲破封印把它送到轮回道，又不可能手上太多的杀虐没有办法进入那个门。

    把这一切解决完的时候也已经天亮了，那些人怒气冲冲的走到了我的面前。

    “余海生你在做什么？你为什么要这么多管闲事啊？那个人是死是活跟你有什么关系吗？”

    “都怪你把我们的计划都给破坏了，要是你把这个鬼怪给杀了，那么明天又来了另外一个鬼怪怎么办？我们怎么知道那个鬼怪是怎么样的？”

    如果我不杀了这个鬼怪的话，他们还能够继续研究着这个鬼怪，也不会有新的鬼怪出现，他们也能够找到弱点，到时候出去时再把它给狠狠的击杀。

    结果却因为我的突然出现计划被破坏了，他们一副责怪的语气说。

    “而且这个鬼怪死了的话，那么就会有一些新的鬼怪出现，你能够保证那个新的鬼怪不会来找你的麻烦吗？”

    说到底还是在乎着自己的利益，自己的生命，如果不关自己的事，他们肯定也不会过多的管这些事。

    我也懒得跟这些人说那么多，他们说到底也只是为了自己的利益，却没有考虑过，如果这个鬼怪吃的人越多，后果会是怎么样的，就凭他们这些三脚猫的功夫，真的能够解决掉这一切吗？

    回到房间的时候，发现那里有个男人在那里坐着，心里面还是有些害怕的看着我。

    “我刚刚听到了你们的对话，所以我们这几个都是踏脚石吗？”

    李寺除了听到我跟那些人的对话一样，他同样也听到张清夜所说的那一切，他以为这些都是自己的朋友兄弟。

    毕竟大家都是师出同门的，平时关系也是不错的，他却没有想到自己如今出一个任务却成了口中的踏脚石。

    “你也别太难过，毕竟有些人真的不配为你的朋友。”

    “我要把这些事情跟其他的朋友说，不能够让他们就这么白白地受骗。”

    李寺想着把这件事情的真相说出去。

    “你可以去说，但是他们愿不愿意相信你，那就是其他的事情了。”

    “现在人也差不多的清醒过来，而且他们这么多人能力比你高，那么他们也会选择相信那些人的。”

    到了最后李寺就是一个叛徒，甚至还是想要伤害他们的朋友，一下子关系紧张，李寺也会彻底的被孤立起来。

    “你现在赶紧回到你的房间，假装什么事情都不知道，合着昨天晚上你因为害怕吃了一些东西，所以睡得很熟。”

    李寺看了我一眼，但还是点了点头，快速的回到了房间躺着。

