
    赵不平立刻将莲花收起，放入储物袋子之中，便是转回身，看向那来临的几位老者，道：“那个人已经被我杀了，属于散修，不是什么势力之人，此事算了。”

    他如此说，让那几位老者全部眉头一皱，以赵不平的心性，此事发生，他纵然斩杀了凶手，也会大怒。

    此人可是心狠手辣。

    现在的做法，实在是不符合他的做派。

    “可惜，此地也不曾存在那凶兽的气息，我等回去，不知如何与大人交代？”赵不平立刻转移话题，说到关键点。

    果然，他提到这个问题，让那几名老者注意力被吸引。

    “我等已经尽力，四大域没有寻到它的气息，大人也说不出什么。”另一老者想了一下道。

    几人在此地闲聊片刻，便是再度回到了外界，立在那高空的虚空异兽之上。

    下方的修士，胆颤心惊，生怕此事牵连自己，但等待许久，大人物不曾开口，不曾怒火，他们心中淡定下来。

    如此，十二时辰快速而过，待得最后一位修士出现后，赵不平上前，将被他轰开的秘境入口，修复完毕，便是道：“此次大比已经结束，前四十人与我等进入圣地。”

    那些进入秘境的修士，取出自己所得的妖丹，排列名次。

    “浩儿，苏浩呢？”紫阳总院长，确定于浩可进入圣地，心中大喜，但四处寻找不曾看到苏浩，立刻问道。

    “那个……”于浩躲躲闪闪，最后道：“他说去圣地等我。”

    “去圣地？”紫阳总院长面一变，没有那些长老带着如何进入圣地？

    忽然间，他似是想起了什么，道：“你们做的？”

    于浩低下头，改为传音，道：“那个人实在是过分，抢了我们的宝物，还要斩杀我们，苏浩看不过，便出手了。”

    他简单的将事情描述了一遍，又道：“苏浩挡下了一切，他说要我无需担心，到了圣地会去找我的。”

    紫阳总院长心中担忧，但此时毫无办法，他叹了口气，道：“希望那孩子安然无恙，苏浩可是我乃至紫阳的大恩人！浩儿，你若是在圣地遇到他，记住，想尽一切办法保他安然。”

    “爷爷，无需你多说，我也会那样做的，苏浩大义，若不是他独自挡下一切，此时我肯定被那长老杀了，也许还要连累整个紫阳。”

    于浩郑重说道。

    在此时，高空上的喝声响起，虚空异兽探下头颅，下方通过大比的修士，在众人羡慕的注视下，一个个登上异兽之背。

    在那些修士之中，一名白衣男子，嘴角扯开一丝冷笑，神不自觉之中露出一丝傲慢，甚至看向圣地的长老，都是有着一股不屑。

    “我的道伤，必须到圣地寻找足够的先天灵宝，才可痊愈，不过，我早晚会回来，那个害我的小子，我要他生不如死！”

    男子心中暗暗道，他竟然是隐藏了容貌，隐瞒了道伤的古苍天！

    那个万年魔尸！

    “刷！”

    虚空异兽冲起，高空再度出现漩涡，巨大的异兽进入其中，消失在众人的视线之中，进入了圣地。

    ……

    当苏浩再次被赵不平取出的时候，已经是三日之后，赵不平将其安放在了一个水潭之中。

    这水潭不大，且，竟然修建在宫殿密室之中，不过，却可以连通外界，拥有着聚集日月星光的大阵。

    除此之外，在那水潭之中，无数珍材、神料加入其中，这些精华全部涌入莲花之中，促进莲花生长。

    “宝贝还是太少了，我必须去寻找更多。”赵不平望着眼前的金莲花，整个人都是激动。

    这莲花随着了解，比之他最初的想象还要恐怖，也许超越了圣药层次！

    当真是绝世大造化。

    赵不平觉得，他若是将其彻底炼化，有望成为赤霞洞天的内门长老，甚至，超越洞天势力，进入浩大天山，乃至进入大陆深处。

    四大域为潜龙大陆，而圣地也有名字，名为真龙大陆，大陆广阔无比，即便是赤霞洞天所在的最外围的云州，都是比之四大域合在一起还要庞大数倍。

    而云州之后，存在着一处巨大的山脉，山脉无尽，延伸向大陆深处，在山脉两侧便是存在着无数势力，神国，大教，家族，每一个比之赤霞洞天这样的势力，都要庞大千百倍。

    赤霞洞天，在真龙大陆上，便如同四大域之上的灵溪宗一般，偏居一隅，没有什么太大的地位。

    而沿着天山向前，便是进入真正浩大的大陆深处，势力多如牛毛，那些势力已经称之为仙府，其中有足以翻天覆地，手摘星辰的大帝！

    甚至，存在三大天门，南天门，北天门，东天门。

    天门号称可通入仙界！

    “走，去找宝物。”

    赵不平闪身离开，将密室锁好，以防不侧。

    在他离开后，水潭之中的莲花，忽然一闪，变成了苏浩，秃毛鸡也随之显露出来。

    “不错，这水潭乃是灵液凝聚，且，吸收日月精华，最为重要的是，这些神药等，全部是四大域难以见到的宝贝。”

    苏浩大喜，抓起那些神药材料等，快速吞下去，这些东西对他的道伤有着绝对好处，而他的修为，也可快速突破。

    而秃毛鸡早已是狼吞虎咽，拳头大小的乌黑莲子，鹅蛋大小的紫宝石，不顾形象的向着嘴中赛去。

    足足一个时辰，水潭之中的宝物，被两人瓜分。

    秃毛鸡气息变化，竟然直接达到法丹二层！

    苏浩只是突破法丹一层中期，他需要的资源庞大。

    “来人了。”

    苏浩神一动，快速变化，成为莲花，包裹秃毛鸡，同时莲花花苞微微张开一些，给人的感觉如要绽放。

    “嗯？”

    密室门打开，赵不平进入其中，扫了一眼水潭，其中的宝物竟然全部消失，他大惊失。

    但，看到那莲花有绽放的迹象，他又是大喜，猜测之中，莲花吸收了那些至宝，要彻底绽放。

    “好宝贝啊，好宝贝。”赵不平喜不自禁，将储物袋子之中的药草等，再度扔入了水潭之中，随即便是在旁边盘膝而坐。...“”，。
