    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸，知道是什么人下的手吗？这件事绝对不能就这么算了！”

    　　

    　　张矜淼面如寒霜，神色极为不善，林逸可是她看好的人，将来会带着飞扬学院真正的飞向云霄，她怎么可能容忍有人在这个时候对付林逸？

    　　

    　　“林老弟，会不会是其他舰队的人下的手？你的表现太好，所以引起了别人的注意，就想要暗中除掉你！只有这样，他们或许还有希望从我们手里争夺名额。”

    　　

    　　奥田坝同样是杀气凛然，就算对方是叶大喜或者苏戮，只要敢对林逸下手，他拼着自己的舰队不要，也一定要让他们付出代价。

    　　

    　　他和林逸，不是兄弟，胜似兄弟，两人在一起经历了太多次生死，奥田坝早已经将林逸当成了可以信赖的伙伴！

    　　

    　　“你们都不用担心，只是小事，而且这个刺客绝对不是那些舰队的人派来的，第二轮比试刚刚结束，谁会那么快找到这么厉害的刺客来杀我？要杀也是杀奥田兄你才对。”

    　　

    　　林逸微微一笑，满脸不在乎的样子，还顺口调侃了奥田坝一句。

    　　

    　　奥田坝脸色略缓，伸手指着林逸笑骂道：

    　　

    　　“你啊你啊，都这个时候了，还有心情说笑，明眼人谁不知道我们的成绩都是靠你才打拼出来的？对付我有用吗？”

    　　

    　　“林逸，有什么事情你可别瞒着我们，大家都是自己人，一起想办法面对问题，才是正确的方式，除非你不把我们当成自己人。”

    　　

    　　张矜淼可不会那么容易就被林逸忽悠过去，她敏锐的察觉到，林逸并没有说实话，还想用顾左右而言他的方法蒙混过去。

    　　

    　　“张姨，你这话就说的重了啊！”林逸苦笑摇头，只能实话实说道：

    　　

    　　“其实我真不知道是什么人派来的刺客，不过这刺客，我倒是有所怀疑，可能是隐杀门出来的！之前在极北之岛的时候，我回归北岛的途中遭遇到隐杀门的袭杀，不过杀手被我反杀掉了，所以这回或许是他们派出了更加强大的杀手，除了杀我完成任务委托之外，还要为死掉的同伴报仇吧。”

    　　

    　　“隐杀门？这群老鼠一样卑劣的杀手，不要被我遇到，否则一定要他们好看。”

    　　

    　　张矜淼凤目圆睁，咬牙切齿的恨声说道。

    　　

    　　林逸不由的摸了摸自己的鼻子，有些心虚的样子，他以前也做过杀手，在张矜淼眼中，岂非也是老鼠一样的卑劣杀手？

    　　

    　　这个倒是不重要，重要的是林逸还真不敢让张矜淼遇到隐杀门的杀手！

    　　

    　　对方可不是什么弱不禁风的对手，天级杀手的恐怖，林逸完全能够想象的出来，这次的弓手，估计就是天级杀手之一吧？

    　　

    　　张矜淼的实力确实不俗，但是面对这种对手，实力强又有什么用？根本找不到对手的踪影，只能被动挨打，一不小心就会陷入万劫不复的境地。

    　　

    　　“林老弟，要真是隐杀门的杀手，你可就要小心谨慎一些了，我听说过他们的名头，实力强劲，手段诡异，越是高级的杀手，出手成功率就越高！按说对付的目标实力越强，他们成功的几率应该会低，但并非如此，凡是被他们高级的杀手盯上的，十有七八是会被干掉的。”

    　　

    　　奥田坝一副忧心忡忡的样子，看来对隐杀门很是忌惮。

    　　

    　　如果想要杀林逸的是那些舰队的人，那他还可以撕破脸，大不了拼了嘛，可对于隐杀门，奥田坝却觉得自己有力也使不上，更何况从他知道的情况来看，隐杀门的实力极为强悍，绝非他能够对抗的。

    　　

    　　说句灭自己威风的话，别说是他奥田坝了，就是中岛奥田家族全力以赴的出手，也未必能够将隐杀门彻底解决掉。

    　　

    　　“奥田兄放心，我说过了，别的本事不行，可我逃命保命的本领绝对一流，想要刺杀我，躲在远处放冷箭是没有用处的。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，露出极为自信的表情来，让其他人看着也觉得放心许多。

    　　

    　　小灵兽追踪了一圈，没有任何发现，也就放弃了寻找，回转来继续在外围布防。

    　　

    　　不过这次的距离又放远了一些，而且不是所有小灵兽都在外围，靠近林逸的地方也布置了几个点，形成比较立体的防御圈。

    　　

    　　只要刺客在这个范围内出手，就不容易逃过小灵兽的追击了。

    　　

    　　“好了，你们都先回去休息吧，我这里没什么事，走吧走吧，有事明天再说。”

    　　

    　　林逸把人都往外赶，他现在需要时间继续推演雷遁术的第三层以身合雷，一旦成功，实力有多少提升暂且不提，保命能力肯定会大大提升的。

    　　

    　　“那好，你自己多加小心，这房间是不能住了，我去找人给你换一间房间吧。”

    　　

    　　奥田坝看了看房顶和地面的破洞，准备为林逸另外开一间房。

    　　

    　　“不用不用，我还要研究一下对方锁定我的方法，这里刚好，你们都不用忙了，赶紧回去休息吧！”

    　　

    　　林逸这还真不是胡说，他必须要弄清楚，对方是怎么锁定他的位置的，以后至少可以有个提防。

    　　

    　　奥田坝等人无奈，只能又叮嘱几句之后，各自散去不提。

    　　

    　　等人走完，林逸立刻取出一把阵旗，开始在房间中布置阵法！

    　　

    　　护阵困阵幻阵杀阵等等阵法全都布下，手里这种普通阵旗有的是，林逸现在一点都不在乎浪费。

    　　

    　　等阵法布置完成，屋顶和地面的破洞就直接被掩饰过去，一点都看不出有什么异状。

    　　

    　　做好这些准备工作之后，林逸才开始检查房间里的东西，看有没有什么道具可以监控这个房间。

    　　

    　　如果那刺客是因此才能锁定他的话，林逸就要考虑，其他人的房间内是不是也有同样的设备存在。

    　　

    　　不过林逸仔细检查之后，并没有发现此类物品低级的手段，有能力的人都不屑使用！

    　　

    　　“鬼前辈，先别研究那破阵旗了，帮我想想，究竟对方是怎么锁定我的？”

    　　

    　　林逸把迅速沉迷于研究空间阵旗已经快要走火入魔的鬼东西给唤醒，让他来为自己参谋一下。

    　　

    　　搜索引擎各种小说任你观看，

