
　　湛蓝的天空中，艳阳高挂。

　　正值春分时节，小草长出嫩芽，树叶长出嫩芽，大地更上新衣，小溪又活泼地游动起来，从这流向大海，又从大海流回这。

　　这天，余杭镇外来了一位拥有着光洁白皙的脸庞的年轻男子。

　　男子那透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，浓密的眉毛和高挺的鼻梁，无一不在张扬着高贵与优雅。

　　再加上一袭白衣胜雪，那飘飘欲仙的样子着实让镇上的姑娘们不住地侧目。

　　不过看那背后背着的长剑，却让人望而却步，在江湖中持剑行走的，多半都有武艺在身，普通百姓哪敢过来招惹，来人正是江林。

　　当他点开时空门介绍的时候，知道了自己竟然获得了前往仙剑位面的时空门，然后就迫不及待地想要过来。

　　最终他还是强行忍住了，在把江南省的军政全部安排好之后，他又让人给他做了几套古代长衫和劲装，才终于来到了仙剑位面。

　　“真是好强的灵气，我感觉我都要忍不住突破了，这里的灵气何止是茅山位面的数十倍，简直是一个修炼的绝佳场所啊。”针对茅山位面那接近没有了的灵气，这里确实是比茅山位面好了不止数十倍。

　　江林强压下自己想要突破的冲动，他首先想要确认一下这里到底是仙剑几的剧情。

　　不过当听到人群中不时提到一个叫做云来云去客栈，里面还有个叫做李逍遥的混小子的时候，他就大概明白自己到底是到哪儿了。

　　仙剑一，李逍遥。

　　“既然是来了余杭镇，那就去云来云去客栈看看吧，正好在那里住下。”

　　随便询问了一个路人后，江林没有多久，就已经到了云来云去客栈之前。

　　江林抬步走了进去，第一时间就发现了一个正趴在桌子上睡觉的伙计。

　　伙计听到有人进门，眼睛一下就亮了起来，迅速跑到江林的面前，低头哈腰地问道：

　　“客官是打尖儿还是住店啊？小店是余杭镇最好的客栈，我们这里吃的好住的好，那谁来这儿都得说一句顶呱呱呀～”

　　话倒是尽往好的说，可是店里一个鬼影都没有，江林就明白这小子是在跟他说瞎话呢。

　　伙计说完一抬头，然后他和江林两人都傻眼了，两人的面容居然长的有七分相似，不过就是一个青涩，一个成熟一些，不然人家还会以为他们两个就是同一个人。

　　“你你你………”李逍遥看见江林这一张脸，马上说话都开始打结了起来，他哆哆嗦嗦地看着江林，一时间竟然不知道该怎么办了。

　　江林也是十分诧异，没想到李逍遥和他居然长的差不多。

　　“李逍遥作为天地主角，具有一定的气运，而且仙剑的世界基本都是围绕着他进行的，我暂时跟随在他身边的话，也许可以找到五灵珠来修复茅山位面的灵气。”

　　不错，江林在仙剑世界第一时间想到的，就是这个世界的女娲大神利用风、雷、水、火、山五神骸骨炼制而成的五灵珠。

　　这五灵珠乃是天地奇物，用完消失后只需数年时间，又能重新凝聚出来，江林猜测五灵珠绝对是一件了不得的宝物，甚至是女娲大神炼制出来的一件灵宝。

　　每隔一段时间出现的不过是灵宝有灵，自动凝聚的分身罢了，不过就算是灵宝的分身，那至少也是妥妥的仙器，对于茅山这种低级位面来说，仙器已经可以修复灵气漏洞这种小问题了。

　　“正好可以借用我和李逍遥两人长相相似这个优势，先在这个世界获取一个身份，反正我也不会骗去他什么东西，最多只是一点感情罢了吧？”

　　于是他在脑海中仔细构思了一会儿后，一脸正色地对着李逍遥说道：

　　“你是不是叫李逍遥？”

　　李逍遥糊糊涂涂地点了点头。

　　“你爹是不是叫做李三思？”

　　“你认识我爹？可是，你怎么和我长得一样。”李逍遥越发糊涂了，难道自己不是李三思亲生的？

　　却不料江林眼泪一下就下来了。

　　“弟弟，我的弟弟啊。”他一把抱住了李逍遥，然后顿时鼻涕眼泪蹭蹭蹭地往下流，把李逍遥的衣服都打湿了。

　　“等等等…等一下！”

　　李逍遥好不容易挣脱开了江林，然后一脸懵比地看着他问道：“你说弟弟是什么意思？难道你是我哥？可是我爹就我一个儿子啊。”

　　可是李逍遥明显不太自信，因为他爹李三思从小就把他丢给婶婶扶养，他对李三思的事情根本就什么都不知道。

　　“我就是你的大哥啊，爹临走前告诉我，我们的家在余杭镇，还把逍遥你放在婶婶这里扶养，让我以后有机会的话就回家来看看，顺便照顾你。”

　　江林说的声情并茂，再加上他那和李逍遥有着七分相似的面孔，李逍遥已经相信了九成了。

　　“我先问一下婶婶，也许她知道你的事情。”

　　李逍遥从未出过余杭镇，他对于这种事情有些懵圈，还是把婶婶叫出来处理比较好。

　　他偷偷地看了江林一眼，在发现江林也在流着泪，却一脸微笑地看着他后，他有些不好意思起来，一下就跑上了楼去。

　　“罗刹鬼婆，老婆娘，你快出来啊……”

　　江林看着李逍遥离去，迅速就收起了自己泪流满面的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小子看似单纯，其实很有些小心思，不过他身上怎么会有法力的波动呢？按理来说，他应该还没有拜师酒剑仙才对，这一身不弱的法力又是从何而来？”

　　江林沉思着，不过他很快就想起了李逍遥的婶婶，李芙蓉，此女乃是十几年前威震江湖的绝色侠女，还被酒剑仙给表白过。

　　不过最终却嫁给了李逍遥的叔父李三省，可惜李三省去世的早，让这个绝色侠女守了十几年的活寡。

　　李芙蓉武功也不算差，估计是她把李三思的冰心诀传授给了李逍遥，不过看他这懵懵懂懂的样子，好像不知道自己修炼了武功，怪不得后面只学会了酒剑仙一招御剑诀就能够打败二流高手，原来是本身功力就不差的原因。

　　没过多久，一阵脚步声从楼上传来，江林赶紧使劲揉了揉眼睛，让眼睛更加通红起来，像是刚刚哭完一样。

　　李逍遥缩头缩脑地跟在一个长相彪悍，面目凶恶的中年妇女后头，他从女人身后伸出手指，指向江林道：“就是他，他说他是我大哥。”

　　江林虽然只是想获取一个身份，但是对李逍遥还是挺有好感的，毕竟自己也玩了不少以李逍遥为主角的游戏了。

　　他付出的一些感情自然是真的，至于兄弟关系嘛，那就仁者见仁，智者见智了，这样的真真假假，还真是让人难以辨别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百零一章 余杭镇免费阅读。https://xs.23sk.com 