    “方镜也不知道什么时候走通了太上长老的门路！”

    其中一位穿着浅褐色长袍的真传言语之间酸酸的。

    这就是PY交易。

    “谁能想到，那位上神崛起的速度如此之快，我等甚至连请教的机会都没有！”

    另外一位寒光府真传，徐菱轻轻摇头。

    其实许多真传弟子心头颇为遗憾，这位神庭第五神君前后崛起不过数年。

    加之之前，对众多长老影响不佳，也就只有一部分龙族的长老因为敖玉缘故，得了一些好处，其他长老被乔家牵连，在这位上神面前，印象平平，还减了许多分。

    “无论如何，我们理当前去洪湖龙宫拜访一下这位上神！”

    “这是应该的！”

    一干真传纷纷颔首。

    而伺候在旁边，作为新晋内门弟子，其中一位白衣弟子听着众多真传的议论，云驿神色始终恭敬。

    眼前这些真传弟子说说闹闹，但一些外门弟子，内门弟子一旦僭越，必有贬谪。

    能够进入真传圈并不容易。

    ……

    元溟龙庭与大周龙庭联手划定水运之事开始在东岳州甚嚣尘上，牵动着东岳州各方大势力的利益。

    林渊已经重新进入洪荒中。

    周围天河之力滔天。

    林渊曾经修炼过天河真形，观摩天河真形，凝练天河真形，但哪里有这般震撼。

    浩瀚天河无边，白茫茫洪河充塞天地，水天共混沌一色。

    这般情形，对于林渊这般以水运权柄为无上权柄的帝君而言，实乃是天河真形的最高境界。

    林渊曾经在承渊仙派的藏书阁中找到过一本古籍，其内介绍有一门法门唤作天河正法。

    乃是主世界一位仙人观摩九天星河参悟而出。

    修炼到大成之处，凝练出一挂天河，能够以天河入灭，亦或者是容纳星空。

    斗法之时，随手之间便能够画就一道天河，将普通金仙化作飞灰。

    念头惊叹，与此同时，在进入洪荒的刹那，林渊庞大的先天灵觉感知到，冥冥虚空中有一股庞大的无形力量重新涌入体内。

    那是东极祖庭的权柄支持。

    无形权柄落入体内。

    这种权柄是得到整个洪荒承认的，是天命，是权柄具现。

    洞渊帝玺重新从洞渊中宫飞来，落入元神之内，有一股莫大的威严一闪而逝。

    林渊目光望向周围，这一次归来之时，那天河周围已并非想象中的寂寥，许多的神祗反应了过来之后，先天弱水之力亦并非无解。

    林渊目光望去。

    轰隆隆！！

    无数霞光在虚空绽放，演化出海上升明月的异象。

    天花妙坠，地涌金莲。

    那是有先天神祗在悟道。

    只见数百里开外，一座巨大无比的山峰之上，一尊散发着庞大先天神力的先天神祗，在竭力发散先天灵觉，感悟天河变化。

    那同样是一尊先天水元神祗。

    道行不低，借着机会，参悟大道玄妙变化。

    除了这尊先天神祗之内，还有着众多的后天生灵，亦或者是先天灵种在借机参悟妙法，或者干脆借着天河逼出的一部分宝光指引，到处搜寻天材地宝。

    不乏争斗者。

    法力的波动十分频繁，而其中的苗头则是那些九天弱水冲击之下，不得不逃散而出的灵物，亦或者天河元精。

    那天河中不乏漂浮着癸水元精，玄水元精，天一元精之类的水行灵物。

    这般癸水元精之类的宝物乃是被九天弱水之力冲刷，机缘巧合凝练而成。

    在主世界弥足珍贵，无论是炼丹，炼器，亦或者干脆是滋补本源，十分罕见。

    而一些弱小一些的先天神祗更多的可能会选择将其炼入本源中。

    “一次饕餮盛宴！”

    林渊微微暗赞，也只有洪荒这般先天元气充裕之地，才会有这种奇观。

    不过那些普通的癸水元精于他而言，已经并无帮助。

    在十胜关秘境中，他的先天本源被壮大到了一定程度。

    “不过此物或许用得着！”

    林渊取出了一柄通体冰蓝色，薄如蝉翼，晶莹剔透的古剑。

    天河癸水剑！

    这柄古剑，一直被林渊一直收在体内蕴养，若是能够炼入一些癸水元精，必将大增威能。

    林渊身上水蓝色神光浮现，权柄加身，浩瀚帝袍浮现，映照的他丰神如玉。

    只是林渊收集这般天材地宝，效率完全不是一般的先天神祗所能够比拟。

    天河弱水珠感应，很快锁定一座溪河泉眼中，一道冰蓝色神光分开浩荡河面，林渊随手一抓，这溪河泉眼中一枚冰蓝色结晶轻易被林渊抓出。

    鸽卵大小的一团癸水元精散发着浓郁寒气和水灵之力。

    林渊将天河癸水剑化为一道无形剑光席卷了这枚癸水元精，只是片刻晶莹如蝉翼的剑身上一股无形寒光迸射而出。

    寒气呼啸，阴风呼号，刹那将周围的一座灵山化作了白山。

    身形变化，很快出现在另外一处先天元气汇聚之地，那里另有一枚玄水精英。

    玄水精英比之癸水精英更加的澄澈。

    这对于先天水元神祗而言，是一次巨大的盛宴。

    林渊身形穿梭茫茫天河中，仗着洞渊帝君的权柄，林渊的收获比起普通的先天古神还要来的顺当。

    不到半个月，收获颇丰。

    融入了众多癸水元精，玄水元精，天河癸水剑散发着的气机越发的可怕。

    微微挥出一剑，便有冰封天地的浩渺威能。

    只是随着林渊频频得手，获得了不少好物，当下却被一些先天神祗给注意到了，一位金仙级别的先天神祗屡次有如此收获，难免会有一些先天神祗起了歪心。

    或许身上另有灵宝能够感应天河中的宝贝！

    林渊身形在接近人族部落的疆域之时，却被四位先天神祗给拦在了中天之上。

    那四尊先天神祗身上强横的世界源力震动，这是四尊金仙！

    “你们是何人，为何揽住贫道去路？”

    被骤然拦住去路，林渊脸色微微一沉。

    那四位先天神祗中，其中一位为首的先天神祗目光望来，淡淡笑道。

    “这位道友请了，吾等四人乃是这象山四神，方才见道友身上霞光无数，想来是身怀异宝，是以追上来认识一二，不知道友能否让我等四兄弟开开眼界！”