    宋千酒看向龙震羽尴尬的笑了笑，用只有两个人能够听到的声音问向莉莉。

    莉莉不解的皱了皱眉，难道真的是她搞错了？这里不是朴秀珍的家。

    两人正疑惑间，管家李叔已经来到门前。

    “大小姐知道两位小姐到来，已经命厨房备好晚餐，两位小姐请随我来。”

    大小姐？宋千酒皱了皱眉，管家口中的大小姐难道就是朴秀珍？为何提前知道她们会来？这位大小姐如果是朴秀珍，朴秀珍与龙总之间又是什么关系？

    同样感到疑惑的还有龙震羽，阿姐什么时候和宋千酒成为朋友了？

    莉莉在此之前并未见过李叔，但是根据李叔的话，大概推测出李叔口中的大小姐正是朴秀珍。为了证明心中的猜测，莉莉开口向李叔求证。

    “请问您口中大小姐可是韩国女艺人朴秀珍？”

    “阿姐的名字也是你可以叫的？”

    龙震羽不屑的扫了莉莉一眼，阿姐也真是的，竟然准许宋千酒和宋千酒的佣人到家中做客，这不是给自己添堵吗？

    宋千酒早就见识过龙震羽的嚣张跋扈，抓住莉莉的手，对莉莉摇了摇头。

    “龙总，我代莉莉向您道歉。抱歉，是我们有失礼貌。”

    宋千酒歉意的点了点头，龙震羽竟然是朴秀珍的弟弟，她与龙震羽的见面，绒绒与朴秀珍相识，一切都是巧合吗？还是有人故意为之？如果是后者，这一切背后到底有什么阴谋？宋千酒不愿与龙震羽争辩对错，她现在只想尽快见到朴秀珍。宋千酒有一种感觉，她所疑惑的问题，朴秀珍会给出答案。

    龙震羽本打算激怒宋千酒两人，让宋千酒两人自行离开，不曾想宋千酒不但没有生气，而且主动表达歉意。

    宋千酒的大度与龙震羽的计较做出鲜明的对比，龙震羽一时尴尬，竟然不知道要说些什么。

    “小羽，你越发调皮了。”

    女人的声音温婉而又柔和，语气中带着几分指责之意，又夹杂着几分笑意。温柔动听的声音即使是在批评人，也让人无法讨厌。

    “阿姐。”

    龙震羽委屈的看向朴秀珍，阿姐偏心，竟然为一个外人指责自己，况且那个人还是宋千酒，阿姐的情敌。

    “宋小姐，我这个弟弟被我宠坏了，实在抱歉，请你原谅。”

    温柔似水，优雅大方。宋千酒看着眼前的女子，不禁怀疑，会不会是她们搞错了？如此温婉的女子怎么会给绒绒下毒呢？目的何在？

    与其同时，朴秀珍也在打量宋千酒。究竟是什么样的女人值得那个男人舍身相救？朴秀珍被这个问题困扰许久。

    姿色？朴秀珍看向宋千酒的脸，不得不承认，宋千酒的确很美，但是那个男人身边从来不缺美女，为何单单选择宋千酒？

    能力？她十岁接手朴家，掌管朴家一切事务。在她努力之下，朴家日渐兴旺，成为韩国三大家族之首。十五岁时，她破格进入哈佛大学，其后取得双博士学位。毫不谦虚的讲，无论是在管理能力上，还是个人学识上，她都远在与宋千酒之上。

    背景？朴秀珍笑着摇了摇头，那个男人岂会在意这些？

    “宋总好大的架子，阿姐亲自向你道歉，你竟然毫不理会！”

    龙震羽见宋千酒迟迟不语，忍不住为朴秀珍打抱不平。

    宋千酒瞬间反应过来，想到自己之前的举动，不免有些尴尬。龙震羽说的没错，朴秀珍真诚道歉，她一直没有回应，实在有失礼貌。

    “朴小姐，抱……”

    宋千酒的话刚说了一半，朴秀珍突然开口。

    “小羽，不得无理。”

    龙震羽被点到名字，抬头的看向朴秀珍。见朴秀珍神情微怒，龙震羽握了握拳头，留下一句抱歉，扬长而去。

    “宋小姐，让你见笑了。”

    朴秀珍递给李叔一个眼神，邀请宋千酒和莉莉进入别墅。

    “坏阿姐，竟然为了一个外人凶我！”

    龙震羽恼怒的踢开地上的石子，阿姐不识好人心，他明明是在帮阿姐，阿姐竟然反过来怪他。他决定了，今天晚上十二点之前，无论阿姐说什么，他都不原谅！

    “小少爷，小少爷，你等我……”

    李叔边跑边喊，他这把老骨头，再这样追下去，恐怕真的要散架了。

    龙震羽从一开始便听到了李叔的声音，不但没有停下来，还故意加快了脚步。

    “诶呦！”

    李叔一时着急，直接不小心摔倒在地。

    闻声，龙震羽停住脚步，犹豫了一下，缓缓转过身，“李叔，你的演技太拙劣了。”龙震羽表面一副不在意的样子，眼睛却紧紧盯着李叔的腿。

    “大小姐担心小少爷饿坏肚子，特意命我来请小少爷回去。”

    李叔哪里还顾得上自己的腿，着急的道。

    他就知道，阿姐最宠他了，龙震羽一阵得意，“我知……”不行，他不能回去！回去岂不是让宋千酒看笑话！

    “我不回去。”

    龙震羽话锋一转，傲娇的拒绝道，转身便要离开。

    “小少爷，你等等我……”

    李叔努力撑起身体，刚走了一步，吃痛的弯下腰。

    又想骗我？

    龙震羽挑了挑眉，大步向前走去，他龙震羽才不会轻易受骗呢！

    走了十几步，身后一直没有声音，龙震羽疑惑的皱了皱眉，奇怪？李叔怎么没有追上来？

    龙震羽故意放慢步子，奈何身后依然没有声音。

    “这个李叔到底在捣什么鬼？”

    龙震羽懊恼的停住脚步，这回涌泉能追上来了吧。

    三分钟过去了，李叔依然没有追上来。

    不会是发生什么事情了吧？龙震羽的脑海中猛然冒出这个想法，连忙转过身，顺着之前的路跑了回去。

    “小少爷，你回来了。”

    李叔看着气喘吁吁的龙震羽，和蔼可亲的笑了。他是朴家的管家，只要他喊一声，便会有佣人将他扶进别墅。而他之所以一直没有喊，是因为他相信小少爷一定会回来。

    他家小少爷虽然娇纵任性了些，但仅仅对外人如此。

