    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，目前来说，这种情况的出现，对于自己，是一个劫难。

    只要自己被对方拿下，到时候三十六品净世青莲的执掌者出现，一切就都晚了。

    到时候，以三十六品净世青莲执掌者，对于自己的杀心，必然是直接下令斩杀的。

    而自己，在对方的控制之下，根本就没有丝毫逃离的可能。

    现在这个时候，林清尘知道，一切只能靠自己硬闯了。

    能够逃离这里，走出困境，那是再好不过的事情。

    若是不行的话，他和林清馨一起，就在这里双双陨落吧。

    正是因为如此，所以现在林清尘，直接主动的先一步出手。

    “你们可不要后悔，现在做出的决定。”

    “现在，你们离开，我们双方之间，还有回旋的余地。”

    “若是到时候，你们用我来作为谈判的筹码，那么就是没有筹码可用。”

    林清尘此刻，纵然是出手了，可还是一直不忘记，给对方心中施加压力。

    这样的话，对方出手之时，就会有所顾忌。

    这，对于现在的林清尘来说，也算是一种减轻自己压力的方式了。

    果不其然，林清尘在说完之后，不少长生一族的前者出手之时，心中多少都有些顾忌。

    他们，不敢全力以赴的出手，只是尽可能的，阻止林清尘的离开。

    就在林清尘此刻，在这里给自己争取了一线生机之时。

    此刻，圣族的强者，在姜凌风带领之下，迅速的朝着这边而来。

    只不过，相较于一开始的时候，现在圣族强者的数量，有所减少。

    其中，最为明显的就是，一开始发力的那些，圣族的强者，现在这个时候，数量减少了一半。

    他们，用自己的性命为代价，给众人开路。

    为的就是，能够早一点，接到林清尘。

    只要能够将林清尘带回去，那么他们就算是陨落了，那也是没有了遗憾。

    至少，他们是为了自家的少族长，因此才断送了性命。

    现在这个时候，一批圣族的强者陨落，另外一批强者，开始继续之前的做法。

    面对这样的情况，长生一族的强者，也是相当的无奈，压力，也是很大。

    因为，他们阻止不了，圣族强者的那种行为。

    现在，面对圣族前强者的攻击，也是无可奈何，只能凭借着强者数量的优势，来尽可能的，让圣族强者，慢一点突破他们的防线。

    这样的话，就可以给其他，长生一族那边，斩杀林清尘之人，留下更多的时间。

    到时候，若是林清尘陨落了，那么圣族的强者，就算是到了，又能如何。

    “你们，躲的了一次，躲不了第二次。”

    “沉沦神城，也必须落在我们长生一族的手中。”

    “林清尘，林清馨，还有你们两个，四个人，都要死。”

    在这一刻，净世青莲的执掌[八一中文网 www.x81zw.me]者，心中很是清楚的知道，现在自己必须要离开了。

    身上的伤势，想要完全的恢复，那是不可能在短时间之内做到的。

    既然如此，现在这个时候，稳定了一下伤势，自然也就不用在这里继续待着了。

    此时此刻，还是抓紧时间赶过去，先看着沉沦神城，落入到他们长生一族的手中，才是最紧要的。

    至于说，之前重伤逃离的林清尘和林清馨，以及冰雪宫的两位圣女，现在虽然逃离了，但是，以后却不会有那么好的运气了。

    因为，同样的事情，他绝对不会允许再一次的发生。

    一开始出手，就必须全力以赴，尽出杀招。

    说完之后，净世青莲的执掌者，直接离开了这里。

    随后，朝着沉沦神城所在的方向赶去。

    他要在，冰雪宫的冰雪圣女，以及林清尘他们没有恢复过来之前，将一切事情都落实下来。

    等到尘埃落定的时候，再去彻底的闭关养伤，那也不迟。

    不过，三十六品净世青莲的执掌者不知道的是，现在他前往沉沦神城那边，是不可能，找到林清尘四人的。

    因为，此刻林清尘他们四人，根本就不再沉沦神城之中。

    到时候，等他发现了，一切都晚了。

    或许，不仅如此。

    因为，不管是独孤清影，还是姜漱玉，白晶和姬倾世。

    她们四个，都会在净世青莲的执掌者到来之前，提前出现在沉沦神城。

    有她们四个在，此刻这种状态的净世青莲执掌者，是不可能，带领长生一族的强者，彻底的占领沉沦神城的。

    若是在全盛时期，或许还有可能。

    一日之后，林清尘的处境，已经到了不能在糟糕的地步了。

    此刻，除了维持林清馨现在的状态以外，已经没有了多余的力量，在抵抗长生一族强者的攻击了。

    而此刻，姜凌风带领的圣族强者，在距离林清尘所在之地，还有一段距离。

    也就是在这个时候，林清尘心情沉到了谷底。

    因为，他不可能放弃林清馨，也做不到，继续抵挡对方的攻击了。

    “你已经没有退路了，束手就擒，可以少受点罪。”

    现在这个时候，林清尘听到此话之后，必须要做出选择了。

    是孤注一掷，继续支撑下去，还是现在真的就束手就擒。

    不管是哪一种，对于林清尘来说，都是一种煎熬。

    因为，他不可能，现在这个时候，放弃林清馨。

    若是放弃了，以后自己都不会原凉自己。

    可若是，现在这个时候，让他束手就擒，也是不可能的。

    因为，他从来还没有过，跟自己的敌人屈服的时候。

    而且，他也不是一个人，他是圣族的少族长代表着的，是整个圣族。

    现在这个时候，可若是不那么做，最终林清馨，又该如何。

    林清尘此刻，心中难以取舍，到底该怎么去做，才是最有利的。

    不过，虽然难以取舍，可是林清尘，在这一刻，也必须要做出选择才行。

    要不然的话，对方一旦强行出手，自己就彻底的没有了回旋的可能了。

    一旦自己被对方强行拿下，他们不可能，让自己有自由的，也不可能，让自己给林清尘维持现状。

