    “对了，灵云你这次准备了什么表演？我听说你前阵子学了手风琴？今天是不是可以欣赏到你的手风琴表演了？”

    那人说到这里话头一顿，夸张的以手掩唇，瞪大着眼睛视线在贺以念和顾奚琅之间转了几圈，故作惊讶，“夫人是刚从乡下来的，想必对这些东西不熟悉吧？那待会儿岂不是要丢人？”

    “哪儿能啊，人家可是督军夫人，就算什么都不会又土里土气，谁敢说她一句不是？”

    “人家是不敢说，可是心里怎么想的，谁又知道呢？”

    “唉，赵老夫人喜欢这些时髦的东西是大家都知道的，也都知道来参加这场宴会要表演，若是什么都没有准备......虽然大家嘴上不说，可什么也不准备，未免太不给东道主面子了吧？”

    “还是说，夫人在乡下待久了，不知道我们这里的规矩？”

    几人一唱一喝，酸味儿铺天盖地，堪称一场大戏。

    “根据人设要求，请宿主当众宣布女主要弹钢琴表演，意图让女主出丑。”

    与此同时，贺以念的脑海里出现了一个任务框，典型的炮灰行为。

    但好在贺以念要求带着女主一起来参加这次寿宴的时候就是抱着这样的目的，当初回复请帖的时候就说了，到时候寿宴上压轴的钢琴曲会由督军府的人来弹。

    这是一本爽文，女主当然不会丢人，反而会在这次的宴会上大放异彩，让所有人都惊艳。

    只要女主在寿宴上一曲成名，男主很快就会发现她的与众不同，从而被她吸引，深挖女主的底细。

    那些两个人在相互算计中才慢慢了解对方的狗血剧情应该可以少很多。

    贺以念一想到女主在隐瞒身份的过程中可能和男主出现的互相虐身虐心的剧情就产生强烈不适。

    最让她庆幸的是，现在沈寒谦不在这里，否则，要她在沈寒谦面前做出这种事来，真的很为难。

    心中千回百转，其实不过转瞬。

    那几个人终于停下了自己的表演，将期待的目光递向贺以念，而女主始终淡定的坐在那儿，虽沉默内敛，脸上却并不见惶恐害怕的神色。

    贺以念在几人强烈的注视下终于干咳了两声，低头柔媚一笑，“我嫂子怎么可能会什么都不会呢，有时候话不要说得太满了，说不定待会儿会有惊喜呢？”

    这话虽然是在帮女主说话，但是从贺以念的嘴里说出来就不是那么回事了，看那几个人兴奋的神情就知道，她们也误会了自己。

    那个被叫小樱的第一个反应过来，一脸兴奋的拍手，“灵云你的意思是督军夫人也准备了表演？那我们就拭目以待了！”

    “我们一定要看看，夫人给我们带了什么‘惊喜’，真是令人期待呢！”

    这两句话里有话，看笑话的意味太明显了。

    贺以念深长的叹了口气，觉得做好人好难，想做个好炮灰更难。

    反正已经被误会了，干脆一鼓作气把任务做完，贺以念认真的点点头道，“嗯，你们恐怕还不知道，我嫂子能弹得一手好钢琴，这整个云城里恐怕都无人能及。”

    贺以念这样说的时候，表情十分严肃认真，其余几个人一时之间有点儿拿不准她到底是在说反话还是这个土包子夫人真的会弹钢琴，面面相觑间皆沉默下来，等待着接下来可能会出现的好戏。

    好在晚宴很快就开始了，那几人奚落完了顾奚琅便结伴走了。

    落座之后才发现赵家小姐也已经出来了，身边站在的赫然就是方才和她一起走的沈寒谦。

    只不过对方对她的示好视而不见，礼貌却冷淡的点了点头之后大步流星的走了。

    赵绵绵倒并没有生气，目光梭巡了一圈，看见方才和自己一起的几人，走过去落座。

    她端起手边的葡萄酒浅抿了一口，借着杯子挡住嘴唇之际飞快问，“怎么样，打探出什么来了没？”

    “宋灵云嘴巴很严实，没透露自己要表演的内容，前阵子听人说她曾经学了一阵子手风琴，但是方才我套话的时候她只字不提。”

    她们没有赵绵绵那么多细腻心思，说话的时候并不避讳任何人。

    “不过，方才听她说督军夫人弹得一手好钢琴，待会儿的压轴曲子会由顾奚琅来弹。也不知道是真是假。顾奚琅坐在那里倒是没说话。”

    听到这个消息，赵绵绵也有些吃惊，微垂了眼睫，让人看不清她眼里的情绪。

    她将一杯葡萄酒咽下肚子，心思转了一圈就想通了其中关联，“原本邀请的时候我就是喊他们给宋灵云递的请帖，督军府回过来的消息倒是说了是弹钢琴曲，但是，没说是谁弹。早知道宋灵云讨厌这个突然冒出来的大嫂，但是没想到她这么讨厌对方，在这种场合也不放过想要让对方出丑。”

    说到这里，赵绵绵的嘴角勾起一抹刻薄的笑，“请帖是给的宋灵云，本就是让她来出丑的，哪怕是带了顾奚琅来当丑角也不行，待会儿就让司仪喊宋灵云弹。”

    “啊？不妥吧？宋灵云天天打打杀杀的，怕是连钢琴都没见过，怎么弹？会弄砸宴会的......”小樱一听，有些急了。

    若是到时候宴会弄砸了，赵绵绵是不会有事，她毕竟是赵家人，最多挨两句骂。

    但是最近父亲有一笔生意要做，正在讨好赵家，届时只要稍微查一下就知道今晚参与这件事的是哪些人，如果被父亲知道了搞砸今天这场寿宴也有她的份，怕是吃不了兜着走。

    而且，害得宋灵云丢了面子，她可不是什么好惹的人物。

    她今晚本就是打着左右逢源的想法两边讨好，怎么现在看起来好像两边都要得罪了！

    赵绵绵笑了笑，并不把她的话放在心上，“左右今晚的钢琴曲都是由督军府的人来弹，不是宋灵云就是顾奚琅，两个都是没见过钢琴的人。宋灵云想要害得督军夫人出丑，咱们只是在帮督军夫人而已，怕什么？”

