    一共序列一千排名的除灵师榜单，大和玖香因为堪比B级的灵力，以及B+级别的战力，位于序列三百六十八的排名，称号为『鬼切剑巫』。

    至于幽斗的排名，则比大和玖香还要高出许多，一刀砍杀B级妖怪，独自击溃A级妖怪镰鼬。

    位于序列一百三十五的排名，称号沿用之前的『救赎者』。

    别看一百三十五的排名不算太高，但是你要明白，序列前三百的存在，不是早就声名远扬的强者，就是那些垂垂老矣的老者。

    而他幽斗如今才多大？只有不足二十的年纪啊！

    所谓的“除灵师榜”一经推出，马上受到了所有人的热捧。

    普通人他们需要精神信仰，而榜单上的那些人就是他们奋斗的对象。

    对于除灵师们来说，金钱于他们而言已经没有意义，他们所求的无非就是自己的声名罢了。

    没一个除灵师不想自己名垂千古，像他们这一类人，对于这种东西的诱惑最难抵抗。

    而为了能够在除灵榜上留名，那些除灵师也是卯足了劲，不断的开始讨伐妖怪，企图以此来提升自己的序列排名。

    不得不说，那些大佬们这一手玩得相当是六，不止稳定了人心，从某种程度上来说，还激起了那些除灵师的上进心。

    所谓的“除灵师榜”一出现，上面的那些除灵师，自然就成了所有普通人崇拜的对象。

    尤其是序列前列的那些人，其受欢迎的程度，丝毫不亚于世界突变前的国民偶像！

    大和玖香跟幽斗两人的序列排名虽然不高，但是他们足够年轻啊！

    比起去崇拜一群大叔老头，年轻的幽斗跟大和玖香，不仅有着超高的颜值，还有不俗的实力，自然收到了很多人的追捧。

    一开始走在路上的幽斗跟大和玖香，还没有引起太多人的注意，毕竟现在穿着巫女服逛街，也算是一种潮流。

    但是当有路人发现，大和玖香不仅穿着巫女服，而且其长相还跟『鬼切剑巫』一样时，事情瞬间变得一发不可收拾了。

    大和玖香被发现身份了，跟她走在一起的幽斗，自然同样无法幸免。

    很快的，整条街道瞬间沸腾了，人们一传十十传百，很快整条街道就被围得水泄不通了。

    一堵围墙之上，人们四处寻找的幽斗跟大和玖香毫无预兆的出现在这里。

    幽斗手里提着大包小包，脸上看着大和玖香，还带着一脸的埋怨。

    “既然要选择出门的话，你就不能换上一套正常的衣服吗？”

    本来的大和玖香就相当有名，现在还穿着这一身极为眨眼的巫女服，不被人家认出来才有鬼呢。

    “我本来就是巫女，巫女服对我而言，不就是正常的衣服吗？”

    听到大和玖香的话，幽斗直接无言以对，因为对方似乎说的一点没错……

    对于巫女来说，巫女服不就是最正常的服饰吗？

    “那我们现在怎么办？你的那些粉丝把整条街道都堵住了。

    而且看这个状态，人还会越来越多，美女剑巫的人气就是恐怖啊。”

    看着下方闻讯而来的人们，幽斗也是不由得有些乍舌，顺带还调侃了大和玖香一句。

    “不是说『救赎者』出现在这估计了吗？怎么看不见他啊。”

    “是啊，人家连签名板都准备好了，听之前避难所的那些人说，救赎者幽斗先生，不仅实力强，长得帅，而且还特别的温柔呢。”

    拥挤的人群中，不少少女表情激动的往人群中挤，一边还互相议论纷纷起来。

    而在听到她们议论的话以后，大和玖香表情高冷的望了身旁的幽斗一眼，意思不言而喻。

    “好吧，就算一部分人是因为我而来的，但是那也不是我的锅。

    要不是因为你穿着巫女服招摇过市，我也不会被认出来啊。”

    之前才调侃了大和玖香的幽斗，看着下面占据了七成以上的女性，此时也是面露尴尬抬头望天。

    “使用『遁行咒』吧，我告诉你大和家的具体方位跟距离，你自己控制好灵力输出。

    如果再搞出类似以前那样的乌龙，我就把你给宰了！”

    看着下面围得水泄不通的街道，大和玖香只能提出使用『遁行咒』的方法。

    而对于大和玖香的提议，幽斗也拍着胸口保证，这次绝对没有问题。

    其他的咒术幽斗不敢打包票，但是因为上次的乌龙事件，导致他因为把大和玖香看光了，被迫答应了其三个条件。

    甚至这天玩的这一出，都是那件事情的后续影响。

    所以回去以后的幽斗痛定思痛，对于这个所谓的『遁行咒』，可谓是下了苦工，这次绝对没有问题！

    “诺诺辜辜左帯三星右帯三牢天翻地覆九道皆塞

    使汝失心従此迷惑以东为西以南为北人追我者终不可得

    明星北斗脚闭千里六甲反张不避祸央。

    急急如律令！”

    熟练到不能再熟练的咒语从两人口中念出，同一瞬间两人的脚下也浮现了一个术阵将两人笼罩，下一秒钟两人的身影也都消失在了原地。

    大和家宅邸前，一个术阵突然出现在了地上，而大和玖香窈窕的身影也在同一瞬间出现在了门前。

    而几乎在大和玖香出现的瞬间，两个身穿神社服饰的大和族人，看到来人是大和玖香以后，马上迎了上来。

    “原来是大小姐回来了啊，不过这次大小姐为什么使用咒术赶路呢？

    好在大小姐是我们大和家的族人，修炼的灵力都是同承一脉，要不然受到结界的反噬就不妙了。”

    两个大和家的族人，看到归来的大和玖香，显然也是相当的高兴，毕竟大小姐最近最近的事迹他们也听说了，相当的给他们大和家长脸。

    可是听到族人所说的话，大和玖香此时却没有露出多高兴的表情，而是一脸的焦急。

    “我们家的结界开启了？那如果不是我们的族人，使用咒术撞上结界会怎么样？”

    虽然不清楚自家大小姐为什么会怎么样问，但是大和家的两个族人，还是老实的回答了问题。

    “非大和家的人，如果使用咒术强行冲撞结界的话，运气好的话，可能只是被随机转移到附近的区域。

    要是运气不好的话，被结界反击的话，可能是会受重伤的。”

    听到族人的解释，在结合幽斗没出现在自己身边，大和玖香已经猜到，幽斗肯定是撞上大和家的结界了。

    而眼下的大和玖香，也没有心情再跟两个族人叙旧，直接越过两人进入家中。

    她必须马上去找自己的父亲，让其出动族人寻找幽斗的下落。

    大和家有结界，大和玖香作为大小姐自然是知道的，但是她不明白，为什么以往从未开启的结界，现在会突然开启。

    要知道维持大型的结界，所消耗的灵材可不在少数，一般不是族中遭遇大敌的话，一般是不可能开启结界的啊。

    可惜她不知道的是，大和家的结界其实从几天前，就一直处于开启的状态了。

    如今的妖怪到处横行，而作为擅长“祝福”跟“驱魔”等辅助能力的大和家，辅助能力虽然点满了，但是战斗能力属实不行。

    不开启结界的话，大和家主无法保障所以族人的安全，所以在犹豫再三后，大和家主最终还是选择开启了结界。

    而且如今天地间的灵气比以前浓厚许多，开启结界所消耗的灵力，其实并没有以前那么多。

    再加上最近来他们大和家的病患不少，他们可谓赚得盆满钵满，并不差这点资源。

    雾气弥漫的一个房间中，幽斗的身影毫无预兆的出现在了这里。

    之前的他是按照大和玖香所给的方位跟距离使用咒术『遁行咒』的。

    但是在移动的途中，幽斗却犹如遇到了一层阻碍一般，最终导致了他的『遁行咒』使用的并不算完美。

    “为什么我每次使用这个『遁行咒』，都犹如中了诅咒一般的出现各种差错。

    这里的话，应该还是大和家没错吧。”

    四周的雾气弥漫，导致幽斗的视线能见度极低，而且听着四周淅沥淅沥的水声，再集合四周弥漫的水蒸气。

    幽斗判断，这里可能、或许、大致上是一间浴室……

    每次的『遁行咒』都莫名其妙的跟浴室对接上了，幽斗也是一脸无语，甚至他都在怀疑，是不是他的咒语念错了，导致『遁行咒』变成了『遁浴咒』。

    发现自己似乎身处他人家中的浴室中时，幽斗正打算蹑手蹑脚的逃离时，敏锐的他，却突然空气中传来一股灵力波动。

    “胆子不小啊，既然知道这里是大和家，还敢跑到这里来偷窥！

    到底是那个除灵师家族，居然培养出来你这种厚颜无耻之徒！”

    几乎就在幽斗打算蹑手蹑脚的偷偷离开之际，一个带着愤怒的女声，突然从弥漫的水汽中传来出来。

    并且一发带着灵力波动的手刀，直接就劈开四周弥漫的水蒸气，朝着打算偷偷离开的幽斗爆射而来。

    而在四周弥漫水蒸气被劈开的瞬间，幽斗也见到了这个攻击他的正主。

    这是一个将黑色长发扎成妇人头饰的美丽女子，年龄约莫三十多岁的样子，此时傲人的身材裹着一条白色的浴巾，右手直接用灵力劈出了一道灵力斩击！

