    看着罗兰不屑的中指，候塞雷阴沉的脸上露出一丝笑意：“我本来就是想让王后陪陪你，让你放松一下的。现在看来效果不错。只是我没有想到，你不但把人睡了，居然还想把人泡走，太贪心了啊，不怕被整霍莱汶王室追杀？”

    “我可没有对她做什么？”罗兰看了一眼安多娜拉，然后无奈地说道：“话说回来，我听王后说了，赎罪卷很贵，待会我把钱给你，说个数。”

    “随便给个五六十金币就行了啊。”候塞雷想了想说道：“我也是用了些手段，半价收来的。”

    安多娜拉在一旁听得有些惊诧：“赎罪卷一般都是王室某些特殊人员才持有，你是怎么半价弄到的？”

    “秘密。”候塞雷挑挑眼眉，然后看着罗兰：“真的要把人带走？”

    罗兰打开系统，把新得到的任务共享过去。

    特殊支线任务：‘护送王后安多娜拉安全离开王城。’

    “哦，有任务啊，那就好说了。”候塞雷拍拍手：“我去把任务共享给其它人，也顺便去城外把任务共享给舒克。罗兰，你的女人你自己负责，先带她到安全的地方，有事情就在公会系统中留言。”

    说完话后，候塞雷的转身就走，在隐身术的作用下，他的身形以极快的速度变得透明，最后完全消失在两人的眼前。

    “你的女人。”安多娜拉用古怪的眼神看着罗兰：“你的朋友很会说话嘛。”

    罗兰懒得接她这句话。他是看明白了，像安多娜拉这样的女人，很会来事，你越是回应她，她越是跳得厉害。

    当然，罗兰不是说这样性格的女性不好，而是现在他没有心情去安多娜拉玩什么暧昧游戏。

    “走了。”

    罗兰淡淡说了句，然后走在前面。

    “真是不解风情。”安多娜拉啧了声，颇是不爽地跟在罗兰身后。

    两人顺着正门的小道往外走，结果正走出树林带的时候，却看到前方小道的中央，站着一个人。

    是个少女，扛着把未开锋的阔剑，左手小臂上还别有个小圆看，穿着淡青色的皮甲……胸口很平。

    是维罗尼卡。

    少女金色的马尾弱在夜风中微微飘荡，而安多娜拉凝视着维罗尼卡，也是一束长长的马尾辫在微微摇摆。

    罗兰突然发现，维罗尼卡和安多娜拉有很大的相似之处。

    不是说她们的容貌，而是气质。

    都有股干净利落的味道。

    “你是来杀我的吗？”安多娜拉笑眯眯地看着前边的少女：“杀掉我这个给王室蒙羞的女人。”

    维罗尼卡看了罗兰一眼：“这就是你找的男人，找的靠山？”

    “怎么？”安多娜拉依然是微笑着说道：“不行吗？”

    维罗尼卡深深地吸了口气：“他年纪太小了，不合适你。”、

    嗯……毕竟罗兰现在的游戏人物形象，只有17岁左右的样子。

    安多娜拉却是笑了：“我就喜欢年纪小的，不行吗？还是说，你不但要阻止我离开，甚至还想站在道德的高地上，对我进行批判？”

    “我没有那个意思，你毕竟是我名义上的母亲，而且也是我的老师。”维罗尼卡微微低下头，将阔剑扔到一边：“我过来是想救你的，但没有想到，你居然已经找好了下家。”

    罗兰微微啧了声，没有说话。

    而安多娜拉此时余光见到罗兰并没有多嘴，她眉儿一挑，然后看着维罗尼卡，说道：“这与你无关了，如果你想拦住我，我不会和你客气，但如果你对我还有一点点的亲情，就请让到一边去。”

    维罗尼卡愣了会，走到一边。

    安多娜拉松了口气，径直往前走，在走过维罗尼卡身边的时候，她轻轻说了声：“谢谢。”

    而维罗尼卡的身体轻轻抖动了一下，然后垂下头。

    等安多娜拉和罗兰走远之后，维罗尼卡才缓缓抬起头来，眼睛有些发红。

    此时安多娜拉和罗兰已经走到了街道上。

    此时没有宵禁，城中几条商业街灯火通明，路上行人也很多。

    两人走在大街上，很是显眼，毕竟安多娜拉很漂亮。

    但也没有多少人敢正眼看他们。毕竟安多娜拉佩有长剑，而罗兰穿有法袍。

    一看就是不好惹的组合。

    安多娜拉双手抱胸，觉得有些冷。

    其实她不会觉得冷，作为职业者，作为大剑士，这点夜风还不可能让她觉得冷。

    她只是没有安全感，这几年她一直待在王宫中，骤然间从那里逃出来了，就觉得有些不知所措。

    相对来说陌生的环境，以及未知的未来，各种各样的考虑和念头，塞满了她的脑袋，让她整个人在发蒙。

    罗兰则在找比较安全的地方。

    野马酒馆是不能去了的，那种地方本身就是人多嘴杂之处，去那里不就是相当于把自己的位置直接告诉王室那边嘛。

    要是在其它城市，他一发大火球就能把城门轰开，然后带着安多娜拉离开。

    但王城的城墙不同，混有抗魔建材。

    就算是一发大火球下去，能震碎两米厚度的墙体就不错了。

    而王城城墙的厚度，至少有二十米。

    几乎所有国家的王城，其城墙在建造过程中，都会加上抗魔建材的。

    就是为了防止强大的魔法师搞事情。

    所以罗兰必须得耐心，等待候塞雷‘找到’出去的路线。

    如果实在不行，只能靠舒克了。让他带着小龙女进到王城中，然后找个没有人的空地，小龙女变身回龙形态，带着安多娜拉飞离王城。

    当然，这是最后的办法。

    因为他们暂时还不想把舒克和小龙女暴露出来，毕竟在对付魔法总会的时候，他们一人一龙可是杀手锏。

    最后罗兰想了想，带着安多娜拉来到城西公墓旁边。

    公墓这种地方，一般人都不喜欢来，所以这里很少人。而在公墓周围还有片小树林，罗兰在树林中，用化泥为石术，起了间小平房，然后带着安多娜拉躲进了里边。

    有树林作为掩护，一般人很难发现这间小平房。

    进到狭窄的小平房中，安多娜拉的表情，终于缓和了许多。

    似乎这个暂时的落脚点，给了她不少的安全感。

    她透过小小的通风窗，仰望着外边的树叶树冠，好一会后，说道：“估计王室已经在找我了。”

    罗兰倚墙坐着，没有说话。这不是很正常的事麻，他能想得到。

    安多娜拉扭头看着罗兰：“其实我很厉害的，就算是城里几个大魔导也不是我的对手。”

    嗯？

    罗兰有些惊讶，但也有些无奈。

    这女人的思维太跳脱了，他根本不知道她下一句话，会是什么内容。

