    原本姜永宁是真的不想参与他们的饭局的。用肚子想想都知道，徐以安不说话，顾瑾平时吊儿郎当话很多，对着不喜欢的人也是一副冷漠姿态，连带着漂亮的桃花眼都散发着高冷。

    这样的饭局要想不尴尬，她就得说话。但对方是季欣和唐晓晓，这就不知从何说起了。他们四人的大学生活她不清楚，总不能谈游戏吧？看起来两姑娘也不像爱玩游戏的样子。

    但。

    这会儿姜永宁偏偏就要掺和进去了：“我也一起去吧。”

    唐晓晓气急：“我和我关系好的大学同学庆祝生日，又没邀请你，你来干什么啊？”

    姜永宁眨巴着圆圆的杏眼：“可是你关系好的大学同学有我男朋友呀。”

    男朋友。

    亲耳听着她这么跟别人介绍他时，徐以安心情很好，悄悄勾了勾唇。

    “顾瑾哥哥也会想要他的女朋友和他一起陪他的大学同学庆生的。”

    姜永宁特意咬重了“他的女朋友”几个字，又直勾勾地盯着对方的脸想欣赏一下效果，果然，唐晓晓气得感觉能冒烟。

    与此同时，徐以安表情僵了僵。

    顾瑾……哥哥？这他妈还是个连续剧？

    ******

    餐厅里。

    水晶灯投下柔和的光，悦耳悠扬的钢琴声萦绕出3D环绕音的效果。

    非常西式的餐厅，连着地毯都是优雅的酒红色，跟某寿星的大波浪一个色系。

    暖气很足。进来后季欣和唐晓晓脱下了大衣，里头穿着丝绒吊带裙，一件黑色，一件浅蓝色，衬得两人肌肤胜雪，性感又漂亮。

    姜永宁光明正大地欣赏了美女一会儿，不由感慨为什么这样的天气能有姑娘可以光腿，好看，是真的好看。

    她也试过大冬天地穿裙子，结果一受风，还是南方这种阴冷的风，老寒腿嘎巴嘎巴抖个没停，还被姜女士骂得够呛。从此再也不敢冬天光腿穿裙子了。

    坐了一会儿，姜永宁从外头的寒风中缓够了，也有些热，她脱了羽绒外套叠好放在腰后椅子上，穿着白毛衣，白细的脖颈连着好看的锁骨。

    顾瑾还在来的路上。

    唐晓晓：“以安，你还记得大学时有一次季欣被教授叫起来回答问题，不会答时，你站起来帮她答了的事吗？

    “季欣一直成绩很好的，但你知道她那次为什么答不出吗？因为她在想着你下个月的生日要送你什么礼物呢，还在纸上写写画画的。”

    行啊，徐以安，还知道英雄救美。姜永宁在心里嘀咕了一句。

    季欣有些不好意思：“晓晓……”

    “还有还有，季欣有段时间一直很喜欢t家的首饰，后边你就给她送了一条手链，她到现在都经常戴呢。”

    姜永宁下意识地看了下自己的左手手腕，水晶小太阳链子在柔和的灯光下反射出星点光芒，有些刺眼。

    听着对面的人一直在讲着与她无关的故事，偏偏故事里的主角是她男朋友和男朋友曾经的白月光。姜永宁后悔自己今天为了气唐晓晓来这里了，这根本就是杀敌一千，自损八百的行为。

    她也好气啊。

    徐以安沉默地听着对面眉飞色舞地讲着那些好像是真实的，却又哪哪都不太对劲的故事，注意到身边人安安静静，嘴角耷拉着。他的手从桌子下边伸过去，抓住她的小手捏了捏。

    姜永宁乖乖地任他捏着手，她知道唐晓晓说的都是过去的事情，只是还是忍不住心里泛酸。

    好在不久后，顾瑾终于来了。

    姜永宁像见着恩人似的站起来热情招手：“这边！”

    座位只剩下季欣旁边和徐以安旁边了。

    姜永宁：“老大，麻烦你坐过去一个位置，让顾瑾哥哥坐这里吧。”

    徐以安：“……”

    徐以安原本不想动，对上女孩无辜的杏眼朝他眨巴着，只好心不甘情不愿地挪了个位。

    来之前姜永宁就在微信上跟顾瑾打好招呼，这会儿顾瑾熟门熟路地一坐下，就喊了句：“亲爱的，我来啦。”

    徐以安的太阳穴突突跳了跳。

    姜永宁甜甜地嗯了一声，两人凑着脑袋在窃窃私语，笑得旁若无人。

    唐晓晓板着张脸：“顾瑾，今天是我生日。”

    “哦，生日快乐啊，”顾瑾抬眸看了她一眼，又重新凑个耳朵到姜永宁那边听她说话，“真的假的？”

    姜永宁：“当然是真的啊，我还能骗你？”

    姜永宁在跟顾瑾讲薛恬准备筹备一组cos照去参赛的事，打算把自己的积蓄全投进去，虽然自从要做杜拉拉后，她本人的积蓄除了毕业那段时间花剩下的零花钱就是进了planet后的工资。但跟着姜永宁也算省吃俭用，积蓄不多，也不算少。

    顾瑾自然知道这意味着什么，参与了两次小剧场演渣男的儿子小渣男，看到大小渣男那些掉毛的假发，某宝上三十一件的西装，掉漆的眼镜，还是循环利用的，就知道一直以来薛恬的成本投入有多节省。这回为了cos在服道化上是真的打算下血本啊。

    被忽视的唐大小姐没忍住拍了一下桌面：“姜永宁，你要是不想来你就走。”

    姜永宁被砰的一声吓了一跳，连着桌上装了红酒的高脚杯都震了震，她回过头来：“没呢没呢，想来的，生日快乐啊。”

    大丈夫能屈能伸，这会儿唐晓晓气得都拍桌子了，大仇得报，姜永宁得为她的肚子考虑考虑，今晚还没吃饭呢。

    好不容易一曲钢琴听完，服务员端着食物过来，东西放下时还盖着锅盖儿。临走前服务员又贴心地把锅盖拿走。

    姜永宁瞬间傻眼了，血淋淋的一块东西，还挺眼熟。噢，宋岚上回吃的那种咬一口血水能在在口腔四溅的牛排。

    她瞬间没了胃口，又不是跟着贝尔去冒险，参加个生日会怎么还啃生肉呢！

    姜永宁左手拿着叉子摁住那块看起来令人糟心的牛排，右手拿刀一刀一刀来回切割，她甚至能感觉到肉没熟时筋脉连结的韧性。

    当事人此时就是万分后悔，刚刚唐晓晓说不想来就走时，她真应该顺着话儿见好就收，说走就走的，回去跟颜妹吃沙拉也比在这儿跟着唐晓晓去冒险好。

