    乔梁和叶心仪一起来到酒店，两人在包厢里等了十多分钟，冯运明随后也过来了。

    看到冯运明进来，叶心仪立刻站起来，恭敬道，“冯部长。”

    “小叶，又见面了，坐。”冯运明笑呵呵冲叶心仪招手，他和叶心仪虽然不算熟识，但两人也打过几次照面。

    一旁的乔梁热情帮冯运明拉开椅子，“冯部长，您也坐。”

    冯运明点了点头，看最新章节请搜求书帮.三人落座后，乔梁看着冯运明，“冯部长，晚上喝一杯？”

    “小酌几杯。”冯运明笑道。

    乔梁闻言，立刻让服务员上酒。

    有酒才有气氛。

    今天晚上的饭局，是乔梁为了叶心仪摆的，主要目的是为了感谢冯运明，乔梁作为组织者，自然要把气氛搞起来。

    乔梁在市里吃饭，此时的老三，则是在下洋镇，坐在车里面，默默蹲守在刘广波家门外，才刚来半天，老三已经迅速进入到工作状态，并且摸清了刘广波的情况。

    这会因为刘广波在家里，所以老三在外面蹲守。

    干私家侦探的工作，有时候其实是非常枯燥的，为了蹲守目标，通宵更是家常便饭，再加上干这一行也会遇到危险，所以童童才会坚决不让老三再干私家侦探。

    但对别人来说很枯燥的事，老三干起来却是觉得津津有味，至于一些未知的危险，更是让老三觉得刺激，他就喜欢这样的生活，就如同他常挂在嘴边的一句话：生活要是一点刺激都没有，那人生就太无趣了。

    在车子里啃着方便面，老三看到刘广波的车子从院子里开出来，神色一振，立刻开车跟了上去……

    一晚上的时间过得很快，第二天当太阳从地平线慢慢升起，崭新的一天又开始了。

    上午，松北县在县宾馆召开了干部大会，县领导班子的成员悉数出席，市组织部的领导也到会参加，并宣布了市里的任命，任命叶心仪同志为松北县的副书记。

    至此，关于松北县的副书记人选，尘埃落定。

    苗培龙隐约知道乔梁和叶心仪的关系不浅，所以他是反对叶心仪到松北来担任副书记的，但是等市里面传出风声说是组织部已经定了叶心仪时，苗培龙想再反对也已经来不及，更何况他也没那个权力，毕竟县里的副书记是市管干部，由市组织部任命，苗培龙并没有权力干预。

    这件事，说到底还是骆飞不够重视，因为早在市组织部将人选确定下来之前，苗培龙就曾跑过一趟市里，和骆飞提过自己的建议，希望能安排一个自己人过来，但骆飞当时显然没把苗培龙的话听进去。苗培龙能看得出来，骆飞对他的态度已经大不如前，因为最近的事，骆飞好像对他失望透顶了，也不再像以前那样给他那么大的支持，所以对他的意见也不再重视。

    骆飞的态度让苗培龙心里充满了危机感，这也是为什么苗培龙要转头去抱吴江大腿的缘故，因为他希望给自己寻求一个新的靠山，所以哪怕知道吴江的儿子吴长盛涉及了命案，苗培龙仍然出手干预了，他知道这是严重违纪，但为了卖吴江人情，苗培龙也顾不上那么多了。

    至于违纪，苗培龙现在已经越来越不在乎，当心里的那根底线丧失后，苗培龙发觉自己曾经的理想和信念已经逐渐沦丧。

    开完会，苗培龙回到办公室，想到身陷囹圄的李清岩，脸上闪着莫名的神色，李清岩的案子已经有了新进展，也逐渐有一些风声传出来，苗培龙刚从市里的一位朋友那听说李清岩的涉案金额高达几千万，看最新章节请搜求书帮.甚至有可能上亿，这让苗培龙心里忍不住骂娘，李清岩不过是一个副书记，竟然能敛财如此之巨，而他苗培龙干了多年的一把手，所贪墨的恐怕还没有李清岩的一个零头，亏他还一直小心翼翼，谨小慎微，现在想想，苗培龙都想骂自己几声，觉得自己胆子太小了。

    这年头，撑死胆大的饿死胆小的，既然已经伸手，左右都违法了，那贪一百万是贪，贪一千万也是贪，有区别吗？为何不干脆放开手脚！

    这是苗培龙如今的想法！

    苗培龙并没有发觉，他的想法在慢慢转变，如果说他之前还是谨小慎微，那现在，苗培龙已经变得越来越胆大，但凡被腐蚀的干部，其实也大都经历了和他类似的心路历程。

    另一边，叶心仪的办公室里，乔梁在开完会后来到了叶心仪办公室。

    这间办公室原来是李清岩的，李清岩出事后，办公室就被整理了出来，如今给了叶心仪用。

    办公室里换了新的办公桌椅和文件柜，看起来焕然一新。

    乔梁在叶心仪的办公室里东摸摸西看看，脸上布满了笑容，叶心仪来松北上任，乔梁打心眼里高兴，今后两人可以并肩作战，他在县里边也不再是孤家寡人。

    “你老是傻笑啥呢？”叶心仪见乔梁一个劲乐呵呵笑着，没好气地翻了翻白眼。

    “这不是心里头高兴嘛，美人，今后咱俩可又是一个战壕里的战友了，从最早以前的日报社，到后来的宣传部，到如今又一起在松北共事，你说咱们是不是充满了缘分？”乔梁笑眯眯道。

    听到乔梁这话，叶心仪一下有些恍惚，不知不觉，两人都认识这么多年了，甚至可以说是一对不打不相识的冤家，最早在报社的时候，两人为了竞争报社副总编，加上又分属李有为和文远不同的阵营，彼此对对方充满了敌意，看最新章节请搜求书帮.后来到宣传部，两人一起经历了不少事后，关系慢慢有了些缓和……这一路走来，两人更像是一对欢喜冤家。

    想着心事，叶心仪慢慢回过神来，看着乔梁的眼神里，有一丝连她也说不清道不白的东西。

    定了定心神，叶心仪道，“乔梁，这是我第一次到地方工作，从务虚到务实，心里有点没底，你可得多指点我。”

    “放心吧，等你熟悉几天工作，慢慢就会上手的，没你想的那么难。”乔梁笑道。

    “嗯。”叶心仪轻轻点着头，心里充满了昂扬的斗志，从市宣传部副部长到县里的副书记，这一步虽是平调，但叶心仪很清楚这一步对自己的重要性，今后她的成长和进步空间无疑比原来更加广阔。

    突然想起一事，叶心仪咬着嘴唇道，“以后你可别再乱叫什么美人，不知道的人听了，还以为咱俩有啥关系。”

    “那你说咱俩有啥关系吗？”乔梁冲叶心仪眨了眨眼。

    “咱俩就是清清白白的同志关系。”叶心仪板着脸道。

    “是吗？”乔梁坏笑地瞅着叶心仪，见叶心仪脸色红了起来，乔梁哈哈一笑，“行了，不逗你了，你先熟悉工作，我也要回去忙了，有事你就直接打我电话。”

    “好。”叶心仪轻声点了点头。

    送乔梁离去，叶心仪转身走回办公室也开始忙碌起来，今后，对她来说是一个新的征程。

    乔梁回到自己的办公室，忙碌了一会，临近中午，乔梁上网看了会新闻，突地，乔梁看到一条刚出来的新闻，神色一震，刚调到西北不久的安哲，转任重要岗位，出任组织部长一职！

    乔梁迫不及待打开新闻链接，看完整条新闻，端的是又惊又喜，没想到安哲才调去西北不久，看最新章节请搜求书帮.就获任这么重要的职务，要知道，之前安哲只是省府的普通副职，并不是班子成员，而现在，安哲转任组织部长一职，一下子就成了班子领导之一，级别虽然不变，但安哲在省里的地位却是一下提升了，排名也大大提高。

    压抑着心头的喜悦，乔梁拿出手机给安哲打了过去。

    图片

    电话响了好一会才接通，乔梁兴奋道，“老大，你提拔啦？”

    “不还是那个级别嘛，哪里提拔了？”安哲道。

    “老大，你也太谦虚了，这么大的喜事，好歹也高兴一下。”乔梁嘿嘿一笑，安哲获得重用，乔梁比自己提拔了还开心。

    “我可不敢高兴，组织给我增加了担子，我可是如履薄冰，战战兢兢，就怕辜负了组织的期望。”安哲肃然道。

    “老大，以你的能力，我相信你能胜任任何一个岗位。”乔梁笑道，他对安哲有着盲目的信心，对方身上仿佛有一股特殊的魅力，潜移默化影响着乔梁，在乔梁内心深处，更是隐约将安哲当成了自己的精神支柱。

    这一次，安哲在调到西北后能这么快又获得重用，乔梁意识到这恐怕和廖谷锋有关，否则就算安哲能力再突出，没有一个欣赏的伯乐，照样得坐冷板凳，就好比之前廖谷锋调离江东后，安哲也一度被冷藏，被关新民打着工作需要的旗号调到江东商业集团去。

    此刻，乔梁突然想到了一个可能，安哲之前调到西北，是否是廖谷锋在西北深谋远虑的一个布局呢？（待续）

