    对于唐人这般的企图，无论是契丹大汗耶律贤，还是一众文臣武将，皆为之胆寒。

    就好比往年的高句丽，其国土并不广袤，甚至大部分地界还是山区，但隋朝，唐朝，几代皇帝都穷追不舍，誓要将其消灭。

    无他，同类相斥罢了。

    对于游牧民族，隋、唐，都明白，其并不能真正的威胁自己的统治，因为游牧与农耕，总是排斥的。

    但高句丽却不一样，他是农耕民族，拥有巨大的潜力，而且还在不断地学习，这某种意义来说，属于竞争对手。

    所以，前仆后继，必定要消灭高句丽。

    契丹人也一样，他们并不惧怕农耕的大唐，因为料想其必然是无法统治草原的，天然的不适合。

    而如今，唐人竟然学习契丹人，搞两面官制度，以草原之法，统治草原人，由此纠集其他的游牧部落。

    那岂不是说，今日能够统治王庭部落，日后就可以统治草原，契丹？

    一股寒意从君臣心中升起。

    “咳咳，绝不能让唐人这般起来！”

    契丹大汗耶律贤，咬着牙说道。

    “阿古里，你觉得应该怎么办？”

    耶律贤适闻言，沉思片刻，这才说道：“目前来说，奚人那边，也就是奚王府诸部，接触幽云地区，他们那边是非常危险的。”

    “所以，必须支援，封锁边际，让那些成为唐狗的部落，绝不能越界。”

    “除了封锁外，不能出兵吗？”

    耶律贤一脸希冀地望着耶律贤适，认真道：“如今一年的时间过去，契丹已经恢复了些许元气，足以打一场大仗！”

    耶律贤适闻言，也一脸思索，他无奈道：“大汗，如今的契丹，与往年大不一样，幽云的险要已经失去，若是野战，契丹天下无敌，若是攻城，实在是力有未逮。”

    “况且，大汗继位不久，战争之事，若无必胜把握，能免则免！”

    “你说的有理！”耶律贤无奈的点点头，颇有些惆怅：“罢了罢了，再过几年再说吧，目前来说，还是解决那所谓的王庭，最为重要。”

    奚王府六部，位置可谓是极为重要，乃是契丹人的基石，当然，更是那个王庭的盘中餐。

    吞并了奚人，那个所谓的王庭，就会急剧扩大，成长为庞然大物。

    所以，契丹人第一个反应就是遏制。

    甚至是封锁，针对，厮杀。

    一时间，在整个幽州以北的地界，掀起来低强度的厮杀对捉，有省胜有负，而相较而言，奚人的损失更大一些。

    而对于杨廷璋来说，王庭一个月时间，死伤两三千人，这不由得让他气急败坏。

    他就任幽州府副留守，镇守武州，手底下的兵马超过万人，看守幽州西北的门户，可以说是位高权重。

    但，他也被皇帝授予了王庭长史之职，代理看管着王庭兵马。

    按照百户，千户的划分，整个王庭，也不过八千户，兵农合一，所能出动的兵力，也不过一万余人。

    这一下子就损失了上两三成，让杨廷璋看的都心疼。

    无奈，身兼要职，他只能硬着头皮去王庭。

    “来人，给我点齐两千兵马，再带上五百副铠甲，一千把弯刀！”

    杨廷璋咬着牙，吩咐道。

    到了这个地步，自然得给王庭补血。

    两千骑兵，浩浩荡荡，来到了王庭。

    而王庭，就在于武州以北二三十里处，一座小城，屹立与此。

    与中原的城池的不同，这座小城，小而简单，防守上面并没有太多的的精细操作，极为粗糙。

    城门大，城楼高。

    而在小城的附近，密密麻麻驻扎着大量的帐篷，他们以百户为列，再以百户组成千户，然后围绕着小城，组成一个个部落。

    杨廷璋的到来，让整座小城，直接颤了三颤。

    作为王庭长史，整个王庭真正的长官，所有的官吏，自然极为畏惧。

    赏罚，只在其一言间。

    杨廷璋坐在椅子上，身体极为端正，脸色严肃，陆陆续续到达的百户，千户们，颇为诧异，只能低着头站着。

    百户，千户，较之前的部落头领的先进之处在于，虽然都是世袭的，但百户官，却是负责军事，民政上并无参杂。

    而某个百户中，各个部落牧民被分散而聚，部落的长老，首领，影响力在不断的下滑。

    如此，自然轻易地集权而起。

    在收税上，则有税收官，司法上，则有断事官。

    而这样三个官，则几乎瓜分了部落首领的权力，也同样达到了分权的目的。

    却如今，在杨廷璋落座后，第一个进来的，则是总断事官，其后跟随着十几个千户断事官。

    每个千户，则有一名断事官，两个副手。

    而随后，则是总税官，其后，则跟随着几十个税务官，每百户，就有一人。

    再之后，则是千户，百户。

    这些官吏之中，千户，百户虽然最低，但却是世袭的，还享受着俸禄。

    断事官与税务官，则是任命而来，并不世袭，但却属于终身制，无故不得罢免。

    这是为了避免长史以权谋私。

    浩浩荡荡的上百号人，掌管着八千余户，数万人的生计日常，可以是，平日的活计是非常重的。

    再加上部落的迁徙，游牧习俗，让政务，更加的繁琐。

    “诸位，我在武州，听闻到王庭这边，损失数千人，我需要一个解释！”

    杨廷璋看到人到齐了，直接问道。

    在坐众人，断事官与税务官安稳如山，只有负责军事的千户，百户，一个个愁上眉梢。

    “长史，这月余来，奚人时常挑衅，侵略牧场掠夺牛羊，我等忍无可忍，只能反击，多次激战，所以损失才这般多。”

    某个千户无奈起道。

    “奚人着实过分，若是不反击，则王庭人心涣散！”

    “我们是被迫无奈的——”

    几个千户忙不迭地解释道。

    “王庭损失如何？”杨廷璋望着总税务官。

    虽然只是收税的，但税务官却对各百户人口，财产等信息十分了解，因为徭役，赋税，就是由他来制定的。

    “损失很大，死一千八百人，伤千人，牛羊损失数万头，但却俘虏奴隶数百人。”

