
唐太公和谭震山突然双双向着叶枫跪了下去，一时间倒弄得叶枫有些手足无措了起来。

他们二人一个是备受叶枫尊敬的武林前辈，一个是他的亲舅舅，这么一跪，算是怎么回事？

叶枫连忙就想要上前搀扶二人，耳边却听得唐太公一声低喝：“别动！”

叶枫一怔，就听唐太公沉声说道：“蜀中唐门，雪岭谭家，我们两家后人受先祖重托，背负九黎族之血仇，守护蚩尤陵寝与宝藏的秘密，以及保护蚩尤血脉传承，传与后世，时刻不敢相忘。”

“天可怜见，虽经千年之久，传到我辈，终于等到预言之中天选之子的出现，我九黎族报仇雪恨，重见天日之期不远矣！今日我等将少主带至这圣地，把九黎族的历史与宝藏的秘密和盘托出，交付于少主，从此九黎族与天下的未来尽皆掌握于少主之手，完成重托，我两家的先祖从此可以瞑目了！”

唐太公与谭震山双双深深拜了下去：“请少主受我两家后人一拜，以解除千年之约，还我两家后人以自由之身！”

叶枫愣在原地，心中只觉得百感交集。

千年之前的涿鹿之战，真相早已湮没在历史的尘埃之中，而唐门和谭家这两支九黎族的后人却恪守誓言，等待了千年，世世代代都在等待这一天的到来，把真相和守护的宝藏交付到他的手上。

这是誓言，也是无形的枷锁，没有人知道这个天选之子究竟会在什么时候，用什么样的方式出现，他们却一直这么等待下去，无怨无悔。

到了如今，他们终于完成了誓言，也解脱了枷锁，从此唐门和谭家的后人，可以自由了，可以无拘无束的去过他们自己想过的生活，再没有什么能够约束他们了。

可是这重担，这枷锁，从此却套在了叶枫的身上。

九黎族的血海深仇，天下的未来，这样延续千年沉重的使命，而他只是一个二十出头的毛头小子，该如何来承担？

叶枫不知道，今天他所见到的，听到的出乎意料而又无比沉重的东西已经实在太多了，他的脑子一片混乱，完全没办法做出反应。

跪拜完毕，唐太公和谭震山站起身来，谭震山抢步上前，一把握住了兀自在发愣的叶枫的双手。

叶枫感觉到他的双手滚烫，从他手上传来的温度就犹如他此刻内心中奔涌的激情，他双眼之中的关切与怜爱，像是一团烈火，瞬间就融化了叶枫心中感情的最后一道防线。

一瞬间叶枫热泪盈眶，颤抖着声音终于叫出了先前无论如何也叫不出口的那一声：“舅舅！”

谭震山激动的点着头，连声道：“好孩子，你，受苦了！”一把把叶枫揽入他宽厚的胸膛，紧紧的拥抱。

叶枫感觉很累，这些年来他一直在追寻，追寻关于自己背上的那个神秘的龙纹图案，关于这个上古宝藏的秘密。

可是到了今天，当一切秘密全都真相大白，展现在他面前的时候，延续千年的仇恨与誓言，身世的谜团，历史的真相，天下的未来，这些如此沉重的东西忽然一股

脑的全都压在了他稚嫩的身上。

此刻面对自己在这世间唯一的亲人，自己的亲舅舅的时候，他真想靠在舅舅厚实的肩头，好好的痛哭一场，痛痛快快的发泄心中的情绪，其他的，什么都不重要了。

看着他们亲人相认，唐太公似乎也有些动情了，不过很快他深吸了一口气，放低了声音，用几不可闻的声音低声道：“现在还不是感伤的时候，我们的时间不多了，至少，一直躲在暗处偷听的鸳鸯双剑，他们不会这么耐心的等着你们亲人相认的。”

叶枫闻言不觉一呆，那“鸳鸯双剑”李清明和冷香魂夫妇不是唐太公邀请来的帮手吗？为什么听唐太公的话，倒像他们是敌人一般？

谭震山听了唐太公的话，倒是丝毫没有露出意外的神色，他抬起双手擦去脸上的热泪，猛的一转身，向着大殿的一角喝道：“好了，看了这么久，你们也该现身了！”

他的话声一落，从大殿角落的阴影之中，施施然的走出来了两条人影，却正是那人称“鸳鸯双剑”的青云剑李清明和冷月剑冷香魂夫妇！

李清明的脸上带着一种说不出的笑意，对着叶枫一拱手说道：“叶公子解开身世之谜，又得亲人相认，实在是可喜可贺啊！”

他的话语之中带着明显的揶揄之意，而身旁的冷香魂看着叶枫的目光之中却现出了一种怜惜之情，到底是女人，心地柔软，或许她心里也为叶枫离奇曲折的身世而感到有些同情。

唐太公看着他们走出来，微微一笑，说道：“贤伉俪躲在那里已经很久了，想必全都听见了吧？”

李清明笑道：“该听见的全都听见了，原本还想再多听一些的，却不想早就被你给发现了。”

他顿了顿开口问道：“只是不知道你是何时开始疑心上我们的？”

唐太公摇摇头道：“你错了，我根本没有疑心你们夫妇，其实从一开始我就清楚的知道你们夫妇俩，虽然名列天下七把剑之一，其实和追风剑卓不凡与花间剑花无错一样，你们都是江南明家明老爷子的人！”

叶枫闻言不禁大吃了一惊，这夫妇二人在江湖中一直是颇负侠名的，怎么会是明老爷子的人？

不但是叶枫，连鸳鸯双剑自己也不禁是面露惊容，二人对视了一眼，李清明才开口说道：“你是说，你在邀请我们前来此处帮忙之前，就已经知道了？”

唐太公点点头：“不错。”

李清明更加的不解了：“那明知我们是敌人，为什么你还要邀约我们前来，还把这么秘密之处告诉我们？若非你事先绘制的地图，只怕穷尽一生，我们也难以找到这里的。”

唐太公微笑道：“你是因为，我是故意要让你们找到这里的。不单单是你们，我真正想要引他前来的，是躲在你们背后的那个人。”

李清明一惊：“你是说，你想要引明老爷子前来？”

唐太公颔首道：“难道你们之前一直不觉得奇怪吗？我们虽然有些交情，但是恐怕还不至于把如此重要的秘密都对你们和盘托出。而且我们在来这里的一路上，

我一直故意身穿红袍，站在船头，行事如此的高调，究竟是为了什么？”

李清明感觉更加的惊诧了：“你，你这么做是唯恐我们没能及时联络上明老爷子，怕他不能及时赶来，所以故意让他知道你的行踪？”

唐太公笑了：“正是如此。其实从我一开始和你们夫妇接触的时候，我就知道你们二人的来头绝不简单。你李家虽然是几代习剑，却没有一个出名的剑客，李家祖上所传下来的剑法更是稀松平常，乏善可陈，为什么到了你这一代，却忽然间剑法如此出众，能赢得武林同道的赞赏，被推举为天下七把剑之一？”

“至于i的这位夫人，冷月剑冷香魂，则更是来历出身成谜，根本无人知晓。她的剑法更是新奇，江湖之中从来没人能知道其来历，你们夫妇就这么突然间冒了出来，难免会惹人生疑。更何况，凭着你们夫妇二人的武功，本可以在江湖上闯出一番天地的，却甘心窝在一个小城，行侠仗义，做做善事，一副与世无争的模样，如此沽名钓誉，究竟意欲何为？”

“最让人奇怪的是你们夫妇二人既无生意，又没有别的什么营生，生活用度却从来不曾有所欠缺，做起善事来更是挥金如土，毫不吝惜。你们的钱财究竟从何而来？你李家并非豪门大户，就算祖上有点积蓄，也经不起你这般的花销，所以很显然，你的背后一定有某股势力在暗中支持。”

“于是我暗中对你们夫妇进行了一番调查，果不其然，你们所作的那些侠义之举，大都与江南明家有着千丝万缕的关系。但凡你们出头替别人讨回被强盗劫去的财物，那些强盗必定与江南明家有关；但凡你们出钱赈济灾民，那里则必定是江南明家的势力范围。凡此种种，这样明显的证据，你们究竟是何身份，我想就不必我多说了吧？”

李清明笑了笑，说道：“人说唐门唐太公老奸巨猾，心思缜密，天下的事极难有能瞒过他的，最初我还不信，如今看来，果不其然。”

唐太公冷笑道：“老奸巨猾？说起这一点来，只怕明老爷子比我有过之而无不及。他之所以如此煞费苦心，不遗余力的为你们夫妇俩赚取侠名，无非是希望在江湖中留下自己的一个眼线，为日后江南明家所用。”

“久闻明老爷子当年曾收养了一批颇有习武天赋的孩子，亲自调教，传授武功，为了将来江南明家卷土重来，称霸江湖而布局，像卓不凡与花无错皆是如此。如果我所猜不错的话，你李清明必定是其中之一，而能蒙明老爷子如此青睐，想必你的天赋和成就还要更在卓不凡与花无错之上了。”

听了这话，李清明却忽然间笑了：“这一回你可是真的猜错了。明老爷子的确之前收养了不少的义子，精心培养，作为江南明家将来称霸江湖的中坚力量，不过我却并不是他的义子之一。”

这一下倒真的有些出乎唐太公的意料之外了：“若是如此，你却又为何要甘心听从明老爷子的摆布？”

李清明轻轻叹了口气，一指身旁的夫人，冷月剑冷香魂，说道：“我的一切，全都是为了她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70720514"  chaptername="第二百三十四章  鸳鸯双剑">加入书签</a>
</div>
