    新婚期一过，徐慨渐渐忙碌起来，肉眼可见地公务也多了起来，具体表现为时常不回府用晚膳，他回来时含钏已经洗漱妥当躺床上看书了...

    对比梦里，徐慨好像确实事情更多，他自己干事也更拼一些。

    含钏嘟囔过几次，徐慨哄着亲她，“...要不，下次进宫，你同圣人好好说说，让他甭安排这么多公务？”

    她也得敢啊！

    她才不去触圣人的楣头呢！

    男人忙就忙吧，正好含钏该放开手来整理秦王府的内务了。

    秦王府的人际方面不算复杂，满打满算，家里就两个正经主子，李三阳算是朝廷给饭吃的，照理说王府不用太管他。

    人手方面有些冗杂，曹家带过来的人、建府时下拨的人、为了大婚固安县主临时采买的人...几方的人交杂在一起，就等着含钏做个统一的部署。

    处理起来也不算太难。

    曹家带过来的人，分为两拨，一拨是为她准备的，二十几个女使，小双儿与水芳打头阵；一拨是在外院管事的和庄子上做事的。跟着她的女使就暂时进驻百花正院等候分工，庄子上的就守着庄子，外院的管事见空插进去，若是一时插不进去，就暂时放到两所鸿宾楼和庄子练业务、磨心性——帮忙打理她的产业，这也是一项肥差啊。

    建府时从宫里出来的，这些人的身份文书虽在王府，但并不知根知底。

    这群人，甭说含钏，就是徐慨用起来也心惊胆战的——谁知道是哪家的探子？

    徐慨建府时，近六十来个人是放养状态，内监倒还好，可跟在小肃和李三阳身侧，机灵点的也能在徐慨身边挂上号，可三十来个女使实在是毫无用武之力。

    毕竟徐慨不习惯女使近身服侍。

    含钏一嫁进来，这些女使更害怕了，就怕被新王妃清退回内务府，到时候又重回那暗无天日的宫闱。

    含钏召集了这些女使见了个面，也没隔屏风，态度很温和地扫视一圈，见大家伙神色各异，却都还是腰杆挺得笔直，一看就是宫里出来的做派。

    含钏神容亲切，声音不大不小，“大家伙应当知道，我就是从掖庭出来的。”

    拿这句话开场，女使们大气都不敢出。

    “当初，我在掖庭时一直想知道，这四四方方的天儿，能不能换个形状。”

    有的女使神色微动，似是颇有动容。

    含钏展眉笑了笑，“能进宫做女使的，都是清白人家出身，再不济家里也是庄户，就算干的事伺候人的活儿，你们身份文书上还是良家子，不是奴籍。”

    就像她当初拿着身份文书去京兆府尹换户帖时一样。

    良家子，这三个字，意味着很多东西。

    良家子在宫闱做女使，是服役，到了年限是有机会出宫的。

    含钏再笑了笑，把决定诉之于口，“你们中间若有年满二十岁的，如果想拿回身份文书，重回自由身，三日内去寻小双儿，王府会给你们一笔安家费和车马费，为你们找好行路的镖行，把你们平平安安地送回父母身边。”

    女使们有四、五人喜形于色。

    按旧例，宫里是二十五岁方可出宫。

    在王府，她说了算，稍稍把年纪调低一点，也没什么大碍。

    含钏再道，“未满二十岁或不愿意出去的，就需得安分老实，听从王府的统一调配，和我带来的女使们好好相处，我承诺将你们一视同仁，论资排辈，按照一等、二等、三等先划分出来各领差事，若做得好一定有晋升空间，若做得不好，或许还会被一撸到底。”

    女使们面面相觑，有的埋头沉思，有的偏着头不知在思考什么，有的跃跃欲试，一看就早有了主意。

    这话放出去后，来请辞的人比含钏想象中的少。

    小双儿也吐舌头，“就三个人呀！”

    是呀，就三个人。

    二十岁朝上的女使，她摸了摸能有六、七个。

    最后想回家的就三个。

    就像阿蝉，不想回家，总有不想回家的理由。

    至少在王府，谁也不敢平白打杀良家子出身的宫女。

    含钏看了小双儿递过来的名单，点点头，又再递了份名单到小双儿手上，“加上这四个人，一块儿给了车马费和安家费送出府吧。”

    小双儿埋头看了看，有些不解地望向含钏。

    含钏笑着指了指，“...这个是敬和宫出来的，这个是坤宁宫出来的，这个的表姐是千秋宫的一等女使...水芳这几天筛了筛这三十来个女使的背景，总得趁着这股东风把有嫌疑的一并顺手摘出去吧？”

    往后再动手，显得太刻意了。

     小双儿重重点了点头。

    又有些气馁。

    自从自家掌柜的嫁进王府后，水芳就比她受倚重了呢！

    筛了人，就该管事。含钏就坚持两个大原则，内院归水芳与小双儿，层级递交下去，各司口立管事嬷嬷，哪处出了问题就直接找到哪处的管事嬷嬷，一次罚钱，两次赶出去，就这么干脆利落。

    人事上安顿好了，含钏总算鼓足勇气核一核账册了，秦王府现今就这么两个人，手里却握着含钏三万两的陪嫁，并徐慨每年三千两的例银、两千亩通州的良田和几个庄子。

    不算“时鲜”和“鸿宾楼”的收益，秦王府一年的净收益不算低，算上例银能有六千两。

    可账面上的钱，看上去不太对——太少了。

    收益和支出完全对不上，根本经不起细查。

    照目前秦王府的收益，是养不起这个支出的。

    含钏知道，耗钱是因为徐慨养着死士，有钱是因为掖庭那间暗室，这都是秘密，谁也不能说。

    思忖一番，含钏到底把钟嬷嬷请进府来了。

    钟嬷嬷佝着腰，支着拐杖，所到之处皆收割一波女使们敬畏向往的眼神——这可是自家王妃亲自出内院接进来的嬷嬷呀！听说还是宫里出来的管事老嬷嬷！

    瞧瞧！瞧瞧！

    自家王妃亲自去搀扶的！

    瞧瞧！瞧瞧！

    自家王妃亲自斟上了一盏茶！

    听听！听听！

    诶，不对。

    这老嬷嬷怎么一边看厚册子，一边嘴里嘟囔着骂东骂西？

