    最后一件装备，一枚流光璀璨的戒指，戒指的饰物是一团包裹着烈焰的盾形流光，握在手心里，一缕缕奇异的触感沁入手心，整体都呈现着淡金色，这光泽不同于暗金器，不用想，这戒指一定不会是凡品，手掌一翻，属性跳跃而出，顿时我的心也随之跳动了一下……灵语戒】（中位神器?卓越……力量：+3500

　　体力：+3440

　　敏捷：+3400

　　智力：+3350

　　策略：+291

　　附加：提升使用者105%的攻击力

　　附加：提升使用者120%的防御力和魔法抗性

　　附加：提升使用者100000点气血上限

　　卓越特性：灵语，提升使用者100点神力值上限，并且每分钟恢复使用者1点神力值，下线后一样增长

　　需要等级：250

　　需要声望值……捧着灵语戒，我心情大畅，戒指部位的装备原本就比护甲难出，现在却出现了一个中位神器的戒指，苏伦果然对我这个最杰出的学生非常够意思！灵语戒提升了N多的攻击力和防御力，还有10W气血的加成，最重要的是灵语那个卓越特性，这么一來，我的神力值上限就是300点了，可以连续释放300个上古符印或者15个轩辕斩，并且下线时自动增长，也就意味着我在线就能把神力值用光，下线后5小时就涨满了300点了！

　　内心无比喜悦，权衡再三，逍遥吟是七十二鬼器的戒指，我是不可能放弃的，但是同一玩家只能佩戴两个戒指，那么沒有办法了，只能舍弃鬼影戒，鬼影分身的效果虽然攻击力还不错，但是防御力太弱，很容易遭到秒杀，与其这样，不如换來105%的攻击力和120%的防御力！

　　“啪嗒！”

　　换装完成，灵语戒取代了鬼影戒，加快了我一身神装的进程，属性也随之暴涨了一截，特别是气血上限，有了长足的进步……折戟沉沙（称号：暗黑神座守护者）

　　职业：死亡剑术宗师

　　等级：258

　　生命……攻击……防御……魔防……声望……策略：2954

　　幸运……基础气血提升到了274W，而我加持游猎者卡片的话，提升200%气血，三倍气血，也就是822W的总气血了，纵然沒有歌咏者和谋士的加成也有那么多气血，不得不说太IMBA了，不过纵然如此，进入炼狱七层我还是心里沒底，就我这点属性，恐怕还是经不起林纳的三次攻击。

　　不过，这2954点策略值是够猛了，神将技伤害力与策略值有关，我的上古符印攻击力早就超过万剑绝踪、呼风唤雨这些技能了，接下來，将会是上古符印刷怪的时代！

　　继续再看，BOSS爆出來的装备之外，还有一些石头，很快的找到了5块100品的神晶石，全部塞进包裹，这些或许将來都是有用的。

　　“现在，我们可以走了吗？”身后，奥丹笑吟吟的问道。

　　我点头：“嗯，我们去炼狱五层了！”

　　前方，巨大的深蓝色深渊呼啸吹拂着寒风，我们就是要从这里坠入第五层位面。

　　“啪！”

　　纵身一跃，我急速向下飞去，加持斗气罡风，以防被不知名的怪物猎杀，同时心里暗暗默念着：“心然，千万别死，等我，我快要到了……”

　　奥丹一袭斗篷飞扬，转脸看看我，笑道：“不用太担心，吟风者是炼狱中万年一见的强者，我想……林纳应该也不至于那么狠心的抹灭她的……”

　　我点头：“嗯，我也认为是这样，而且，心然不会束手就擒的……”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　长空直落的进入位面裂痕，但是飞行距离略长了，我沒有什么事情，就打开论坛，结果发现论坛上好友名单里，李承风也在线，马上发去一条私信……承风，在忙什么？”

　　大约五分钟后，李承风注意到了论坛上的私信，回复：“刚刚干掉一个BOSS，在分东西呢，陆尘你在炼狱位面里吧，情况怎么样？”

　　“还好，我有个武器，不知道你想不想要，來，我把图鉴发给你！”说着，我把青峰戟的属性制成图鉴，发给了李承风。

　　“靠！”

　　李承风发來一个惊愕的表情，道：“这属性真是不要脸啊，一把中位神器的攻击力居然比十二神器斩风剑的攻击力上限还高出一大截？”

　　我笑着回复：“那是因为斩风剑还能进化两次，你就说吧，这把青峰戟你要不要？”

　　两分钟后，李承风回复：“嘿，你有轩辕剑，这青峰戟就给我吧，虽然我擅长剑系攻击，不过枪系也沒有什么不好的，攻击距离长，穿透力强，破盾阵的效果远胜于剑系武器，不过，我可沒脸白拿你这把青峰戟，刚刚我ROLL到了一个好东西，发给你看看，嘿嘿，就用这个來换青峰戟來了！”

　　很快的，李承风发來一个图鉴，是一个暗黑色的斗篷，下位神器，提升使用者30%的物理闪避与17W生命值上限，非常不错的防御系斗篷。

　　我讶然，问：“承风，这斗篷你也能用，干嘛來换给我，我有神烈斗篷，七十二鬼器，你是知道的。”

　　“嗯，我知道，我的斗篷已经是下位神器了，不需要这个。”

　　“那好吧，你把这个斗篷留着，回头丢给EVE吧，如果我在炼狱沒有挂掉爆出青峰戟的话，就跟你换！”

　　“OK，你小心点，别***挂了，我的青峰戟还在你身上呢……”

　　“哈哈，知道了，你忙吧！”

　　“嗯……刷！”

　　眼前猛然一亮，掠出星空光景，眼前又是另一幅景象，身在高空中，俯瞰下去，一片苍茫，丛林凋零，黑鸦在空中叽叽喳喳的叫个不停。

　　“破生境，是一个绝对死亡的位面。”奥丹在旁解释道。

　　我皱了皱眉头：“什么叫绝对死亡的位面？”

　　奥丹笑了：“因为，这里是审判之地，无论是天界、人界还是鬼域的强者，一旦强到了一定地步，并且不遵守三界秩序，就会在这里受到死亡审判，这里，许多神级强者陨落，其中就包括逐风者卡伦、安妮，甚至，就连你的心然，吟风者也在这里被审判过，只不过，她凭借自己的能力，冲破了枷锁，逃出了炼狱位面，只不过冲破枷锁的代价就是她失去了神力与记忆，也正是这样，被封印了力量的她，才会与你邂逅。”

　　我深吸了口气：“那看起來，我们已经來到了一个不得了的地方了！”

　　“嗯，确实很不得了，加倍小心，不要轻易就被杀了。”

　　奥丹目光一瞥，道：“在破生境里，拥有不下于10名鬼王级高手，这些鬼王都担任着审判的任务，神级强者的意念与神格很快被摧毁，而鬼王级强者的任务，就是日积月累的销蚀融化神级强者的神格，让他们成为一堆荒骨，彻底的从三界被抹灭掉……”

　　我点头：“那我们怎么办？”

　　“我们去通往第六层的通道……”奥丹嘴角轻扬，笑道：“我们最大的优势在于，炼狱九君王级别的强者，细语者琳达、暗夜行者奥佩罗已经被派往人界执行镇守人类主城的任务了，所以，我们唯一会遇到的主神级强者，也就是林纳了……”

　　我笑了笑：“好，那第六层的通道在哪儿？”

　　“正南方，我们不能飞行，那样太引人注意了，从地面上过去，一路上清理掉所有的斥候与鬼卒就行了。”

　　“嗯！”

　　……

　　和奥丹一起相继落地，我抬手拔出轩辕剑，进入战斗状态，入夜，凋零的密林中点点血红色光芒，那些是死亡之火，其实也就是亡灵火种，可惜我现在已经是修罗神了，不需要再吸纳什么火种力量，只能依靠自身的神力进一步修炼提升，当然，我是玩家，我的提升就是等级、装备、技能几大因素。

　　暗黑瞳内，一群密集的血红色小点缓缓逼近，但是迷雾太重看不真切，我抬手道：“奥丹小心点，在我们的正南方，一群敌人正在逼近……”

　　奥丹眯着一双美目，仿佛能看穿一切：“哦，我知道，这些肮脏的家伙，是一些掘墓者……”

　　“掘墓者？”

　　“嗯。”奥丹笑道：“流浪在破生境的无主之魂，他们拥有很强的力量，但是又不愿意效忠于林纳，所以沦为流浪者，以挖掘那些被审判的诸神的墓穴为业，你知道的，诸神死后，武器、铠甲与战技秘籍卷轴等等，都会埋葬在一起，所以这些掘墓者发掘坟墓，就是为了能够获得至宝，一旦获得至宝，献给帝君级统帅，或许就能获得赦免，重新回到人界，成为一方之王安享富贵去了。”

　　我咧咧嘴：“靠，这群人的职业还真是跟龙域拾荒者比较相似啊……”

　　“可不是么……迷雾中，我们在炼狱五层的第一批敌人來了，是一群大约一米高的侏儒人，一个个身形佝偻，无比的猥琐，头顶残留着几根秃毛，牙齿七零八落，猥亵的看向了我们，其中一个挥舞手中的长刀，笑道：“嘿嘿，好一个漂亮小妞啊，兄弟们上，今晚有宵夜了……”

　　奥丹手中长弓一震：“哼，这群败类还想打我的主意？”（未完待续）