
孙旭盘坐在奇特时空前，脸上带着沉思之色。

他没有立刻再进入时间长河中修行。

昨天出来时他就发现了一个问题，在时间长河中修行虽然好处很多，但并不是没有任何风险。

在时间长河中太久，身体会沾上一种特殊气息。

这股气息对身体没有危险，但是，会影响人周围的时空。

从今天早上醒来之后到现在，孙旭已经出现多次与周围环境分离的感觉。

平时生活没有太大影响，但如果正在战斗的话，突然出现这种情况是非常致命的！

而且，如果身上的这种气息变得更浓郁，问题也会变得更加严重。

孙旭怀疑，当这种气息的浓度达到某种程度时，自己会彻底迷失在时空中。

要知道，他现在虽然离开了那条时间长河，但还被另一条更浩瀚的时间长河影响着，只是境界不够，不能真正进入而已。

“看来，每次在时间长河中修炼之后，就要停一停，等待这股气息散去。”孙旭沉吟着：“另外，每次在时间长河中修行的时间也不宜过长，最好不要超过一百天。”

虽然这次分身只坚持了两个月，但是他可以尝试进入时间流速更快的位置，在分身坚持时间不变的情况下，变相地延长在时间长河中的时长。

到了十点，孙旭感觉自己身上的奇特气息彻底消失了。

“用了大概九个小时，如果我每次在时间长河中停留一百天，算上在里面消耗的时间，差不多一天可以修炼一次。”

孙旭满意地点点头，这相当于获得了百倍的修炼速度。

在这里修行一年，就能成就元神了。

当然，这只是理想情况，实际很难做到。

修炼不是一路坦途，会有难题，有瓶颈，人也不是机器，会烦躁，会倦怠，不可能一直枯燥地修行。

更何况，孙旭也没打算把百年寿命都消耗在时间长河中。

那是暴殄天物。

但是，趁着这个机会，解决一下目前面临的几个比较紧迫的问题，还是没问题的。

之前他总是抱怨时间不够用，现在有了百倍加速，多少工作都能够完成了。

和罗宾一起吃过午饭后，招呼了一声，孙旭再次进入奇特时空。

在一百米的位置稍微他停留了一会儿，随后就驾驭着筋斗云继续深入，到一百五十米左右的位置才停下来。

这里的时间流速大约是两百五十倍。

孙旭试了一下，筋斗云依然能够免疫寿命流逝，但是变得十分困难，就像是迎着大风骑车，有种随时都会翻车的感觉。

他果断又后退了十米。

这里的时间流速降低为两百倍，他顿时感觉轻松了很多。

“就是这里了。”

孙旭满意地点点头，按照昨天的流程，进入了时间长河中。

除了冲击力略强，这里和一百倍时间流速的位置没什么区别。

他很快就开始了修炼。

一百天后。

孙旭主动停了下来。

虽然分身的力量还没有耗尽，但是他不打算继续下去了，按照计划，一百天刚好。

在两百倍时间流速下，时间长河过了一百天，外界才过去十二个小时。

他进来的时间为中午一点，这次出来的时间和昨天一样，也是凌晨一点。

出来之后，孙旭在入口处，又见到了那个熟悉的身影。

他还没来得及说话，罗宾就递过来一块香喷喷的烤肉。

“今天我准备好了晚饭。”

孙旭接过，咬了一口，竖起大拇指：“不错，厨艺又进步了，再这样下去，我们都没必要再找厨师了。”

说来惭愧，虽然来自一个美食众多的国度，但是他并没有像众多穿越者前辈那样，锻炼出一手好厨艺。

别说和山治这种专业的相比，就是罗宾，也比他强的多。

面对他的夸奖，罗宾开心地笑了起来。

今夜应该是个大晴天，月光格外明亮。

孙旭和罗宾就着月光吃完了这顿晚饭，虽然没怎么说话，但是也并不觉得尴尬。

吃饱喝足后，睡觉！

第二天，两人在同一张床上醒来。

他们对此都十分熟悉了，没有任何异样。

拉着罗宾在船上温存了一会儿，揩了揩油，两人才起床。

罗宾和往常一样，吃过早饭后就开始看书，孙旭今天也没有再修炼，而是陪着罗宾一起看书休息。

刚刚才不眠不休地修炼了一百天。

他需要好好休息、总结一下。

直到傍晚。

两人一起去打猎时，罗宾忍不住问道：“老板，你今天为什么没有到那里面去？”

“我决定修改一下时间。”孙旭说道。

他在时间长河中修炼一百天，需要十二个小时。

散去身上的特殊气息，也需要十二个小时。

加在一起，刚好是一整天。

如果他气息散去后，立刻进去，等再出来，又到凌晨一点了，罗宾每天都要等到这么晚。

他打算以后每天早上八点进去，晚上八点出来，吃吃晚饭，洗漱一下，刚好睡觉。

另外，他还决定，每六天给自己放一天假，彻底休息一下。

朝八晚八，做六休一。

当然，实际上他是不满不休地工作一百天，然后休息十二个小时，生产队的驴都不敢这么干。

听到他的安排，罗宾微微一怔，露出一抹笑容。

这一天，孙旭一直在休息，完全将其他事抛到了脑后。

等到第二天早上八点，他准时地进入特殊时空，又从一百四十米的位置，进入时间长河，开始了为期一百天的修炼。

此后，他的生活开始按照计划进行，罗宾也不用再跟着他熬夜，恢复了正常作息。

时间如流水，很快，又是半个月过去。

结束一天的修炼。

孙旭从特殊空间中走出来，眼眸中带着疲惫之色，脚步也显得有些沉重，不复之前的轻松自在。

“老板。”

罗宾迎上来，手中拿着准备好的食物。

孙旭接过，吃了一口，脸上露出一抹笑容：“做的真好。”

迟疑了一下，罗宾还是说道：“老板，我不知道你最近在干什么，但是，我建议你最好还是休息一下，你最近的状态很差！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67319500"  chaptername="第一百五十一章枯燥的修炼">加入书签</a>
</div>
