
　　“你在看微博？”

　　许曼珍勾长着脖子看了一眼，旋即问：“晚晚，你知道四爷那位堂哥吗？”

　　“小姨说的是沈旭？”

　　“对！”许曼珍点头，“他和那位女演员的事儿上热搜了，这范溪据说是王希然的女朋友。”

　　宋晚点头，“我知道。”

　　王希然看样子应该是气的不轻，不然也不会主动把他和范溪的合照发出来了。

　　“沈旭抢了王希然的女友？”许霆裕诧异，“故意的？”

　　“十有八九是。”许曼珍撇嘴，“你不知道，他之前还一直缠着殷然呢，幸好殷然没理会他。”

　　许霆裕挑眉，“殷然？蒋云峥女朋友？”

　　“嗯。”许曼珍点头，“之前四爷生病，他便费尽心思想和各家子弟搞好关系，不过，但凡聪明点的人，怎么会看不出他的心思？”

　　许霆裕轻嗤，“沈老夫人若是还活着，估计很后悔。”

　　虽然，沈天宇和玉玲的死看似和沈天鸿没有关系，但明白人都知道，这其中一定不简单。

　　据说，当年沈老夫人嫁进沈家五年，却一直无所出。

　　沈老爷子是个痴情人，不肯听母亲的话，和沈老夫人离婚另娶。

　　最后，经过商量，沈家才决定收养一个孩子。

　　沈老夫人觉得，与其养别人的孩子，不如养自家的，于是，便从自己姐姐那儿过继一个。

　　也就是现在的沈天鸿。

　　他原名叫梁鸿，八岁进沈家后，便改名为沈天鸿。

　　而沈天鸿进沈家的半年，沈老夫人发现自己有了身孕。

　　沈家的人都觉得，这份幸运是沈天鸿带来的，所以待他极好。

　　一直到沈天宇出生，沈家对沈天鸿的这份疼爱也没散过。

　　一直到后来，沈天宇车祸过世，沈晔病重，沈天鸿才将自己的野心暴露在沈老爷子眼中。

　　正是因为如此，沈老爷子才开始越来越不待见沈天鸿一家。

　　以前，梁家的人还常来做客，但有一次，沈天宇过世没多久，梁家人就上门做客，还多次明里暗里的恭喜沈天鸿。

　　这让刚痛失爱子没多久的沈老爷子听了十分气愤，当即就下令，让梁家的人从今往后别再过来，来一次，他就叫人打一次。

　　梁家人都是欺软怕硬的，也不敢与沈老爷子恶交，之后就再没敢来。

　　“这种米虫，沈晔怎么还允许他们继续存在？”许霆裕实在想不通。

　　换做他，这群人早被打发出去了。

　　宋晚淡声问：“在当年的车祸尚未查清之前，舅舅是觉得把嫌疑犯放在眼前看着好，还是把他们打发远远的好？”

　　许霆裕微怔，瞬间恍然大悟，“原来如此！”

　　他就说嘛，沈晔这样的人，怎么可能会允许自己不喜欢的人继续在自己眼前晃悠，原来，他打的是这主意啊。

　　许曼珍幸灾乐祸道：“我听怀修说，王少准备把这件事情闹大，让沈旭下不来台。”

　　“哦？”宋晚来了兴致，“怎么个闹法？”

　　“怀修说，沈旭有个固定女友，两人交往六年了，那女的该为他堕了三次胎，而且，并不知道他在外乱来的事。”

　　许曼珍说完，笑了笑，“还有其他圈里圈外的女友，合起来少说也有十来个，而且还都是在交往中的。”

　　宋晚听后轻啧一声。

　　这沈旭，妥妥的海王啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第114章 妥妥的海王免费阅读。https://xs.23sk.com 