    虽然夺回了凤城,歼灭了驻守在这里的日军一个步兵大队和两个中队，但凤城内的日本残余势力仍未完全清除。尤其是潜逃至各镇各村的日本武装侨民和二鬼子，更是让官兵们恨得咬牙切齿。

    趁着北六省军队立足未稳,太过偏僻的村庄还来不及派兵进驻,一股日本武装侨民流窜到距离凤城较远的仓家村，将世代居住在那里的十一户共三十三口全部杀死。抢夺财物之后一把火烧了村子,随后潜逃。在北六省军队得到消息赶到时,整个村子已经被熊熊大火和黑色的浓烟包围,不剩一个活口。

    一个独立旅骑兵连长看到眼前一幕，目眦皆裂,恨声骂道：“狗-日-的,这就是一帮畜生！”

    根据留在雪地上的足迹推断,这伙人正逃亡朝鲜新义州方向。

    “连长，追不追？”

    “追！”骑兵连长猛的一拉缰绳，“就算是追到朝鲜，老子也要活劈了他们！”

    “是！”

    这些骑兵就像是嗅到了血腥味的狼，不将猎物咬死撕碎，誓不罢休！

    楼少帅接到报告时，这个连的骑兵已经追上了犯案之后逃跑的日本人。骑士们将马枪背在身后，抽-出马刀横在马鞍上，策马从已经跑得上气不接下气的日本人身后碾了过去，雪亮的刀光划过，鲜血喷溅，惨叫声都没有来得及发出，七八个双目圆睁，犹带着惊恐表情的脑袋已经滚落在雪地上。

    “第六个！”

    骑兵连长挥起马刀，将最后一个还能喘气的日本人劈成了两半。

    骑兵们结束了战斗，不远处，又一股日本武装侨民和几个朝鲜二鬼子正朝这边跑来，在他们身后追着一个班的北六省步兵，枪声响起，一个跑在最后边的日本武装侨民倒在了地上，追兵路过他时，不忘在他身上补了一刀。

    “连长，是六十一师的。”一个骑兵说道。

    骑兵连长点点头，“列队，去帮一把！别让这些畜生跑了！”

    从这群逃跑的日本侨民和二鬼子身后还沾着血迹的包裹就能看出，他们在逃跑前肯定也干了和那群畜生一样的事！

    马蹄踏在雪地上的声音，就像是雷声炸裂，当这些人看到前方的骑兵时，求生的希望已经被绝望所取代。就像那些被他们杀死的华夏百姓一样，他们的生命也将在今天终结。

    “班长，是独立旅。”

    第六十一师的步兵也认出了前方的骑兵，独立旅的军装太好认了，目前为止，北六省乃至全国都是独一份。不过这也羡慕不来，对六十一师的官兵来说，他们现在穿的吃的用的，已经比以前好了百倍。

    “看到了。”班长瞪了那个一等兵一眼，“都给老子瞄准了射击，一个也别放跑了！”

    “是！”

    这场可称之为屠杀的战斗，就发生在距离新义州不到五公里的地方！结束了战斗的华夏军人挑衅的向朝鲜边境的日军挥舞着马刀，仿佛是在嘲讽他们都是懦夫！

    这些日军却只是看着这一切的发生，没有采取任何举动，甚至连枪栓都没有拉开。他们接到命令，不许同华夏军队产生任何冲突，避免给华夏军队进入朝鲜的借口！

    现在日本不只被北六省的军队打败，在国际上的形势也很被动，在彻底扭转局势之前，他们必须忍耐！

    由于李谨言在私底下的运作，北六省的报业掀起了一股给日本人抹黑的风潮，几乎是什么屎盆子都往日本人的脑袋上扣，越是骂的凶的报纸销量越好。连京城和上海等地的大报也开始撰写相关报道，有些“证据确凿”的文章还被国外的报纸转载。虽然不是很有名的报纸，却也足够让日本人在国际上的“光辉形象”再下一个台阶。

    日本侨民在凤城犯下的罪行传回，刊登在报纸上的照片和报道更是让国人义愤填膺！

    之前的旅顺大屠杀，日本人费尽苦心的湮灭证据，发生在凤城的一切，日本人再没有任何借口否认！

    此时，却仍有人说，这些华夏百姓之所以会死，全因北六省军队攻打凤城。就算放火杀人的是日本侨民，发动战争的楼逍也难辞其咎！侨民也是被逼无奈，楼逍才是这件事的罪魁祸首！那些百姓不是被日本人杀死，实则死于楼逍之手！

    发表该言论的“文人”，使用的是化名，本以为不会有人查出，不想当天就被愤怒的学生和人群堵在了家里，几个学生将他和他的家人揪出来之后，把他的家里砸得一塌糊涂。在被警察带走时，狠狠的啐了他一口，扬声说道：“既然少帅攻打凤城有错，我砸了你的家也是你的错！我只恨不能杀你，看你有什么脸去见阎王殿里枉死的百姓！”

    自此，再没有哪个“和平人士”敢明目张胆的同情日本人，也没人再说日本侨民无辜。甚至之前质疑北六省军队刻意挑起战端，穷兵黩武的言论也偃旗息鼓。

    “以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”

    “对不是人的畜生，就该用对待畜生的办法！”

    这段时间涌现出很多类似于此的激烈言论，也获得了越来越多人的支持。看着文章后的署名，李谨言勾了勾嘴角，萧有德果然会用人。在被关了近二十天后，张建成被从狱中放了出来。经过半个多月的思想改造，他的思想和立场产生了根本性的转变。

    在学校里，他不再随意发表反对军阀的言论，转而将枪口对准了日本人，俄国人以及一切在华夏土地上攫取利益的列强国家。他发表演讲，撰写文章，为之前自己在别有用心之人的鼓动下走上歧路感到悔恨，却也为能及时幡然悔悟感到庆幸。

    “华夏的敌人是那些列强！只有赶跑了这些在华夏身上割肉吸血的列强，国家才能从贫弱中摆脱出来，才能富强！”

    张建成的身边再度聚集起众多满怀热血的青年学生，之前和他一同在大帅府前闹事的人，更是成为了他的忠实拥趸。

    “这是一个无耻的国家，无耻的民族！必须打倒他们，将他们彻底赶出北六省，赶出华夏！”

    “打倒日本！”

    “北六省军队万岁！”

    “华夏万岁！”

    听过张建成的一次演讲之后，李谨言再一次确定，这个人当真是个做宣称工作的好料。只要他不是汉奸，只要他还有满腔热血，只要他能听进去道理，李谨言就敢用他，而且用起来的效果比他预想的还要好上十倍！

    “言少爷，有人要见您。”

    “是谁？”

    “是少帅送回来的，说让您把他们安顿好。”

    楼少帅送回来的，还让他好好安顿？

    李谨言沉吟片刻，心中隐约有了猜测。

    佟汉和张东走进房门，看到李谨言，手脚都不知道该往哪里摆。两个身材魁梧的北方大汉，此刻却腼腆得像个姑娘。

    李谨言认出了站在两人身前的兵哥，愈发肯定了心中的猜测，挥手让丫头出去关上们，示意兵哥可以说话了。

    兵哥向李谨言敬了个军礼，说道：”言少爷，这二位便是助少帅打败日军，夺回凤城的壮士，佟汉，张东。”

    佟汉和张东听兵哥说过李谨言的事，眼前这个长得像画里人似的少年，就是生意做得老大的李家少爷，少帅的媳妇？

    听完兵哥的介绍，李谨言起身先向佟汉和张东弯腰行礼，“两位高义！”这个腰，李谨言弯得真心实意。

    一下闹得两个汉子脸色涨红，更是一句话都说不出来了。想要伸手去扶，冷不丁想起李谨言的身份，少帅的媳妇，就算是个男的，衣服边都不能沾！收回手表情更显得尴尬。

    李谨言直起腰，笑着对两人说道：“两位尽管放心，我一定给二位安排妥当。不知两位的家人是否也一起来了？可以一起安置。”

    佟汉摇摇头，脸上的笑变得有些苦：“哪有什么家人，早些年都让日本人给……东子和我一样，一人吃饱全家不饿。”

    “抱歉。”

    “这关言少爷什么事？都是日本人和那群二鬼子害的！”张东捏紧了拳头，“要不是怕误了少帅的大事，我还想多杀几个，为我死去爹娘和老婆孩子报仇！”

    把人交给李谨言，兵哥就离开了。李谨言将佟汉和张东安排到农场，相信这两个人和农场里的退伍兵哥们会相处得很好。

    收回凤城，第三师将和六十一师换防，六十一师官兵都是广西人，还不太适应北方严寒的天气，巡逻回来，不少人打喷嚏流鼻水，军营里姜汤的消耗量直线上升。倒是没人长冻疮，连之前在南方生过的也没再长。

    “都是亏了这棉大衣棉手套，鞋还是猪皮的。”第六十一师师长庞天逸和为官兵检查身体的军医说道：“我从广西带来的弟兄还是第一次穿上皮鞋。”

    不只是第六十一师，就算是广东来的第五十六师，也对发下来的军装军靴，手套和棉帽子爱不释手。师长唐玉璜摸着专门派发给高级军官的皮帽子，忍不住咋舌：“这一顶帽子恐怕不下五个大洋，可真有钱……”

    第六十一师和第三师换防，第五十六师也和从山东调回来的第十师换防，两个以南方兵为主的师先后回关北城休整。

    在山东呆了几个月的第十师官兵一下火车，在站台上集结后清点人数，比出发时足足多出两千多人。

    “老戴，这怎么回事？”

    来接人的第二师师长杜豫低声对第十师师长戴晓忠说道：“你不是私底下招兵了吧？这南北马上又要和谈了，当心给大帅惹麻烦。”

    “我也没办法。”戴师长也挺无奈的，“非要跟着，我总不能从火车上把人扔下去吧？”

    “啥？”

    原来，这多出的两千多人，除了鲁军还有不少当地的青壮。韩庵山执政山东以来，为了敛财，在山东境内大量种植大烟，许多农田都被征用，出产的粮食一年比一年少。虽然种植大烟能赚钱，但大烟不能当饭吃！粮价居高不下，民间怨声载道，如今山东被几股势力分别占据，生活更是难熬。

    “你是没看到山东现在是个什么情形。”戴师长想起在山东看到的一切，脸色就变得十分难看，“我和老杜商量了，把发到两个师里的罐头和饼干拿出一部分发给那饥民，只是几盒罐头几块饼干，他们就哭着喊我们菩萨！去发东西的兵回来时眼睛都是红的。”

    说到这里，戴晓忠的声音低了下来，在战场上见惯了生死的铁汉，想到当时的情景也忍不住眼角发酸。

    “第十师撤离的时候，把余下的罐头粮食大部分都分给了饥民，这些青壮都是趁着我们发东西的时候跑到火车上藏起来的，当时人太多，加上车站里的人也在帮他们，我也是没办法，只能都带回来。”

    “我看你是心软了吧？”

    “随你怎么说。”戴师长一咧嘴，“总之人是带回来了，不能再扔火车上给送回去吧？”

    “你啊！”

    楼少帅把南满铁路打下来，又拿下凤城，军队的驻防地一下多了起来，手中的兵力稍显不足，这才把第十师调回来，加上很快就要南北和谈，此举也算是为北六省做足了姿态。

    楼大帅时代的光头军称号已经逐渐被楼家军取代，和北六省军队有过接触的外省兵，还曾戏谑的说他们是少爷兵，老爷兵。

    吃的好，穿的好，用的武器也是正宗的进口货，不是少爷老爷是什么？

    不过玩笑归玩笑，他们也只是私下里说说，毕竟这些北六省的大兵可是会杀人的，还杀起来眼都不眨一下。

    2月27日，安排好凤城的相关事务后，楼少帅随独立旅开拔返回关北城。

    此前第六十一师已经先一步抵达关北，休整了数天，在凤城发生的事情，也随着和六十一师一同返回的驻军记者的嘴和笔，传遍了关北城大的大街小巷。

    独立旅乘坐的火车刚一进站，站台上便响起了欢呼声。拥挤的人群让维持秩序的警察和兵哥都是满头大汗。

    身着便衣的北六省情报人员也挤在人群里，这样的场面很难保证是否有心怀不轨的人混进来，他们的目的便是盯准任何可疑人员，必要时可以无证据拘捕。

    火车停下，车门打开，军乐队立刻奏起了军乐，楼少帅走下火车，一身戎装，黑色的大氅，雪白的手套，黑色的军靴，在场记者挂在胸前的相机腾起阵阵白烟，若不是有兵哥在场，恐怕已经冲上去了。

    “父亲！”

    楼逍三步并作两步走到一身督帅礼服的楼大帅面前，脚跟一磕，立正敬礼，身上仿佛还带着战场上留下的硝烟味。

    楼大帅回礼之后，大笑一声，用力拍了拍楼少帅的肩膀，“好！”

    站在一旁的孟老先生捋了捋胡子，笑道：“当真是虎父无犬子，雏凤清于老凤声，少年英雄，该当如是！”

    独立旅的官兵也开始有序的下车集结，无论是之前的第六十一师还是现在的独立旅都没有带回俘虏。

    在攻打南满铁路时，楼少帅就曾下令不要俘虏，在凤城，北六省的军队继续执行着这一命令。尤其是目睹流窜的武装侨民残杀凤城百姓，焚毁村庄之后，这一命令更是被执行得十分彻底。

    和山东回来的第十师相同，独立旅也带回了不下五百青壮。他们大多是当地的猎户，身体结实，还打得一手好枪。这些淳朴的汉子第一次见到这么大的阵仗，当记者的照相机对准他们时，全都是手脚僵硬，不知道走路该先迈哪只脚。

    当天，大帅府摆出几十桌，李谨言还从农场里拖了不少的猪羊，送进军营里给兵哥们开荤。

    顺带一提，英国人总算是答应再卖给李三少十头种猪，虽然价格比之前高出一倍有余，李谨言还是咬牙答应了。现在吃亏不要紧，总有能找回来的时候！

    除了猪羊，农场里这段时间还多了不少野猪和野鸡，佟汉和张东都是爽朗性子，也是好猎手，他们被安排到农场，和刘疙瘩等人算是一见如故，知道农场里总是进野猪之后，二话没说，扛上猎枪带着几天的干粮就进了山。两天后，佟汉一个人下山，身后用木桩临时捆起来的爬犁上拉着一头不下三百斤的野猪！

    “这么大的家伙，在我们那里可少见。”佟汉仰脖喝了一口烈酒，暖和了一会之后，让刘疙瘩挑几个身强体壮的和他上前，“掏了三窝野猪，大个的都宰了，还有几头猪崽子，东子在哪里看着，都拉回来给言少爷送去，大个猪肉糙，野猪崽子的肉不糙，还越嚼越香，正好给言少爷尝个鲜。”

    最后，佟汉带着两个兵哥和几个老毛子上山了，拉回来的野猪，足够农场里的人吃上三个月！

    李谨言知道后也吃惊不小，看着厨房里哼唧直叫的野猪崽子，半天没回过神来。

    倒是厨子磨刀霍霍，这么好的材料，就该好好露一手！

    于是，大帅府连吃了三天烤乳猪。

