    顾秋云的声音一落，又是走出了两位要脱离傲狼团的。

    在他们看来，彭家兄妹虽然实力不错，但毕竟是散修，无依无靠的。

    而彭于燕天赋再好，也只能对付对付灵兽，至于她哥倒是战力惊人，但偏偏等级太低，顶破天只能跟初期境界的后天帝灵师战上一战，显然不会是城主府的对手。

    所以，他们要想在火岩城多活两年，现在跟城主府杠上实在不是明智之举。

    苏陌凉见傲狼团因为他们夫妻两，竟然开始闹分裂，心里有些过意不去，松口道，“罢了，舒昀雅，我不杀，但最好记住说的话，不要找傲狼团的麻烦。”

    她和傲狼团没什么深仇大恨，倒也不至于把事情做得太绝。

    听到这里，舒昀雅才彻底松了口气，旋即朝着邓义骅和谢语菲等人，有气无力的吩咐一声，“们几个，要想加入我城主府，就赶紧过来扶我出去！”

    她知道，以她目前的身体状况，根本别想打风雷灵果的主意，所以只有暂且忍气吞声，一切等出去了再找他们算账。

    好在傲狼团还有几个聪明人，知道审时度势，分析利弊，懂得做出对自己最有利的选择。

    所以，念在他们聪明的份上，她倒不介意城主府多养几条狗。

    邓义骅和谢语菲听到这话，便知道她是真的有心让他们加入城主府了，旋即纷纷上前，一把搀扶起她，冲着顾秋云冷哼一声，“们会为今天的决定后悔的。”

    说罢，他们便是搀扶着舒昀雅快步朝原路返回。

    顾秋云没想到无耻小人这么嚣张，更是气得发疯。

    苏陌凉见傲狼团走了四人，只剩下六人，去了将近一半，有些愧疚的道，“顾团长，实在抱歉，这次让们傲狼团四分五裂，我——”

    “不用跟我道歉，像他们这种见利忘义，趋炎附势的小人，就算留下来了，也只会给团队扯后腿，还不如早点走，省得给大家添堵！倒是他们刚才那些话，不要放在心上。”顾秋云不在意的摆摆手。

    苏陌凉见多了这种小人，倒也见怪不怪了，“我能理解，人都是自私的，在生死关头，利益当前，救命之恩就显得没那么重要了。”

    一旦危及生命，危及自己的利益，不是所有人都像是顾秋云那么讲义气的，这就是人性。

    “这次让彭姑娘见笑了。”顾秋云闻言，尴尬地笑了笑。

    苏陌凉摇摇头，随即一个招手将巽风巨雷蝠收入空间，而后转身飞上风雷树，将上边的风雷灵果尽数摘了下来。

    她大致数了数，总共有十颗的样子，一颗用来交佣兵工会的任务，一颗用来交仙宫门的任务，剩下的几颗倒是可以给灵兽们留着。

    因为据她所知，这果子对灵兽的修炼可是大有帮助的。

    想到这里，苏陌凉扔了一颗给顾秋云。

    顾秋云没料到风雷灵果连他都有份，有些受宠若惊的问道，“这是——”

    “不是要去佣兵团交任务吗，我们还要分一部分钱呢！”苏陌凉解释道。

    顾秋云哭笑不得，“我们什么忙没帮上，全是们两兄妹打下来的，哪好意思跟们分钱啊。这笔佣兵费用本就该是们的。”

    “我们最近缺钱，就不跟客气了，这个就当是蹭着们傲狼团的名义接任务的谢礼吧。”苏陌凉也不矫情，坦然的点头接受，随后再度朝他扔了一颗风雷灵果。

    她知道，他们两个散修在佣兵工会不好交易，因为这些交易机构都被那些大佬给垄断了。

    他们就怕收到来历不明，不干不净的东西，得罪大势力，惹上不必要的麻烦。

    所以，他们也算是借了傲狼团的名义在赚钱。

    “哈哈，彭姑娘真是太客气了，这个朋友，我顾秋云交定了。”顾秋云遇到爽快人，一扫刚才的阴霾，高兴的大笑起来。

    傲狼团其他几个人也是笑着点头，他们跟在顾秋云的身边最久，都是一群铁骨铮铮的汉子，同样见不得小人行径，所以跟顾秋云一样，对苏陌凉和君颢苍这两个不计前嫌，仗义相救的人颇有好感。

    而君颢苍见她和顾秋云眉来眼去，霎时气得黑了脸色，压着声音提醒道，“还要聊多久？还走不走了？”

    苏陌凉听到这话，顿时想起来君颢苍还受着伤，随即赶紧掏出一颗丹药，塞到了他的嘴里，紧张的检查起他身上的伤势，“有没有伤着哪里，快让我看看。”

    君颢苍正生着气，不悦的抽手，拒绝她的触碰，“没有，都是一点皮外小伤。”

    他还没那么脆弱。

    顾秋云看到这一幕，以为他是不方便让女人检查，急忙上前，自告奋勇的道，“彭姑娘，一个姑娘家不方便检查，还是我帮哥上药吧。我身上正好带了些药膏，对外伤有奇效。”

    他们常常在外做任务，受伤是常事儿，所以身上带了不少的药膏，以备不时之需。

    君颢苍见他热情的伸手，真要为自己检查伤势，顿时吓了一跳，猛地一把推开他，“放肆！”

    顾秋云被这一推，差点摔到地上，有些诧异的盯着君颢苍，不明白他为何这么大的反应。

    苏陌凉只当是君颢苍不喜欢人触碰，随即抱歉道，“他不喜欢别人碰他，性子有些孤僻，不要放在心上。”

    顾秋云这才了然的点点头，“哦，这样啊！”

    看到两人目光再次对上，君颢苍醋火再度涌上来，一把拉过苏陌凉，挡住了两人视线交汇，气咻咻的道，“时间不早了，我们该走了。”

    苏陌凉不明所以的看了君颢苍一眼，但还是乖乖的跟他离开。

    顾秋云也知道他们耽误了不少时间，旋即招呼着傲狼团的大伙儿纷纷跟了上去。

    只是，当他们走出洞府之时，便发现门口已经被人包围了起来。

    这些人大多都在初期后天帝灵师的等级，其中不乏还有两个中期后天帝灵师，一眼望去，大概七八人的样子，赫然便是舒昀雅一个月前带来的几位客卿！