    辽东都司，和辽东节度府，先后下发公文各地，严令各处严阵以待，封锁道路严防奸细。

    有人冒死传来的消息，蛮族计划要攻打沈阳了。

    辽东节度使所辖为北镇，辽东都司所辖为辽东镇。

    东海堡设的营兵，属于辽东镇，人们习惯性的按照地名，称之为东海营。

    营地修建在东海堡和火药坊之间，离火药坊十余里，东海堡三十余里。

    刘承敏把东海堡的四十余名卫所兵，也带到了东海营操练，所以东海营现在兵丁合计五百四十七名。

    每人一杆鸟铳，发下了火药铅子，各自队伍熟悉自己的武器。

    唐清安有自知之明，训练几个月也只是新兵，拉去野战那是送死，所以先全部练火器，没有陆上接敌的计划。

    而且自己不一定有几个月的时间了。

    整个东海营，隔三差五就传出噼里啪啦的火铳声，倒是显得异常热闹。

    一千杆鸟铳，每杆铅子七钱，用火药五钱，全军五百四十余人，放一枪合计就是二十七八斤斤了。

    全军放十枪就是接近三百斤的火药用量，一千斤也只够全军放不到四十枪。

    还不算铅子，火绳等各种消耗物，都需要火药坊供应。

    “干爹，库房里火药只有两百斤了。”

    李如靖来到唐清安耳边悄悄说道。

    于是唐清安，派人去火药坊索要火药等物。

    东西没有要来，蔡文坐着轿子，气势汹汹的找来了，见到唐清安，一开口就是埋怨。

    “清安兄弟，你不能全指望着我吧？你军中这种规模的操练下来，得用多少火药，我两回都送给了你们三千斤火药了。”

    现在火药坊生产逐渐走上了正轨，一日的产量就达到了三千斤，但是火药坊要供应整个辽东。

    东海营和火药坊离的近，让对方打点秋风无所谓，但是对方的胃口越来越大，蔡文难以接受。

    哪怕对方是大能人唐清安，他也无法再留情面。

    “这是新送来的火器。”唐清安招了招手，有人送来一杆鸟铳。

    示意递给蔡文，向蔡文解释，“这新器物不操练几日，弟兄们如何能熟悉？万一上了战场，连枪都不会放，岂不是闹笑话。”

    蔡文第一次见这南方送来的火器，火药坊有服役的大匠认得，还是他专门带人制造的鸟铳铅子。

    “这东西又细又轻，威力如何？”

    “去放两枪不就晓得了。”

    唐清安拉着蔡文去靶场，蔡文也不反对，的确有些手痒。

    这些鸟铳都是闽地制造，闽地的冶铁业很发达，不比山东差，只凭手感，蔡文就晓得不是京城营造的劣质货。

    靶场里，最近的一处队伍，一名领队的小将跑了过来。

    “蔡大人要试试鸟铳，你安排下。”唐清安见到是队长张薄，笑着吩咐道。

    张薄连忙让手下腾出了一条靶道，亲自拿过来装好弹药的鸟铳，呈交给了自己大人。

    唐清安接过来先颠了颠，然后递给蔡文，交他如何使用。

    “这后面的是照门，前面的是照星，两点一线，可以用来瞄准，比训练弓箭的难度不可同日而语。”

    蔡文点点头，试探瞄准了一番，很快就明白了好处。

    “那这不用火点，如何引燃火药？”

    唐清安指了指鸟铳后部分比较复杂的枪机部件，一端夹持了一根火绳。

    “这火绳乃麻绳制造，用盐水等浸泡后晾干，点燃后，燃烧的速度非常缓慢，半个时辰只燃烧三寸。”

    闻言，蔡文仔细看去，果然火绳上有隐隐若现的火星，原来处于燃烧状态。

    蔡文恍然大悟，越发觉得此物神奇，远胜于辽东军中的火器。

    按照唐清安的指点，两点一线对着远处的草靶，七八十步的距离，看的不是十分清楚。

    鸟铳的有效射击距离是百米，最大射程是两百五十米，所以唐清安定的距离是七十步，训练士兵的精度。

    “砰。”

    一枪过后，果然脱靶。

    众人都不以为然，脱靶才是正常。

    张薄亲自为蔡文手中的鸟铳装填火药铅子，先掰开蛇形杆，以免火绳接触药池。

    再解开锁定板，打开药池盖子，然后取出药池，清理药池重新装填火药。

    还要用通条，从鸟铳口进入，清理铳壁残留的余物，以免影响精度和射程。

    每个大步骤用了七八息，唐清安估摸着，张薄用了超过两分钟的时间。

    “你这装填速度太慢了，还要继续提升，作为队长，你可不能落后。”唐清安不满道。

    戚继光军中，合格的鸟铳手，三分钟可以发射两发子弹。

    现在自己军中的队长，竟然需要两分钟才能装填一发，远远落后于戚继光军中的平均水平。

    整个辽东，东海营虽然成立的晚，受到的待遇却是一等一的，至少钱粮这一块，目前并没有短缺。

    这就是唐清安的底气所在。

    不理会张博诚惶诚恐的眼神，转头看向蔡文。

    “蔡兄，你也看到了，不多操练不行啊，军士都不熟悉手中的火器，装填太慢了。”

    蔡文重新瞄准，又发射一枪，竟然射到了靶子，兴奋不已的看向唐清安。

    唐清安竖起了大拇指。

    “蔡兄能文能武，佩服佩服。”

    “你这高帽子一顶接一顶，我可受不住，你们营短短两个月，用了火药几千斤，不管你什么理由，反正要控制下来，我再给你两千斤，后面两个月你别找我要了。”

    “两千斤太少，才够士兵训练几日，最少再匀我五千斤。”

    蔡文被唐清安缠的没有办法，又不愿意得罪对方，最后咬着牙，大方的又批了三千斤。

    “说好了啊，这批火药给你了，两个月内可没有新的了。”

    唐清安打着哈哈。

    见状，蔡文气急败坏，饭也不吃就离开了。

    没有几日，蛮族突袭了奉集堡和虎皮驿，消息传到了后方。

    谁也不知道两地有没有攻下来，有人说此两地大军云集，是沈阳的屏障，就算蛮族突袭，也不是那么好啃的。

    有人则认为凶多吉少，蛮族占据了抚顺等地，有战略上的优势，居高临下的攻势，两地很难抵抗。

    大多数人的看法，这两地就算守不住也不要紧，毕竟城墙不固，而沈阳却是坚城，有两位总兵镇守，兵源数万，蛮族才几万人？

    整个广宁都在讨论此事的时候，突然传回来一条震撼人心的消息，所有人都惊住了。

    沈阳陷落！

    听到这个消息，所有人都懵了。

