    木崖子以为自己耳朵听错了，这小子居然不愿意。

    虽然你天赋高，但你天赋再高，你也只是一个没有器魂的普通人而已。

    木崖子如果想要杀眼前的人，估计只要动一动手指就可以轻松秒杀掉。

    木崖子不动声色，镇定道：“哦？不愿意！那你来我三伤拳门，是想干什么？故意炫耀你的天赋是么？？”

    方莫不卑不亢，反客为主，自己找了一个座位，翘起二郎腿坐下：“我来你三伤拳门，自然是想学艺。”

    “哈哈哈！”木崖子笑了，“所以，你想学艺，不想拜师？天底下哪有这么好的事情，好处都让你赚了，而我们三伤拳就给你白教？”

    方莫翘起二郎腿，悠闲得晃动着：“那倒不是，相信我的天赋你也看见了，不出几日，全世界都会知道有我这样一个逆天的人出现，而我加入了你们三伤拳门，你们三伤拳门的声誉自然会水涨船高。”

    “哪有什么意义！”木崖子斩钉截铁，“虚名而已，说不定还可能给我们三伤拳带来灭顶之灾！小娃娃，你可要讲武德，不要搞这些虚头巴脑的东西，你要么就正式的加入我们三伤拳门，拜我为师；要么就请你离开！”

    方莫撇撇嘴：“老头，你思想怎么这么顽固啊，难道一定要拜师才能学艺么，你直接宣布我成为你们三伤拳的弟子就行了，而且我对外行事，也可以宣传自己是三伤拳弟子，以我的天赋，我一定可以让三伤拳成为全世界最强大的门派，你能够得到我这样一个弟子，是你们门派的三生有幸！”

    “年轻人，你也太狂妄了！！你现在连器魂都没有，就已经如此狂妄，你凭什么觉得你可以让我们三伤拳成为世界最强大的门派！哪怕你现在达到神级器魂，都不一定能够带领我们三伤拳成为最强门派！”

    “凭什么？凭我的天赋！”方莫自信道，“我的天赋你也看见了，橙色巨龙，神级天赋！你如果不信，我们可以打个赌，你教我三天的三伤拳，如果三天之后，我用三伤拳打败了你，我就不用拜你为师了，如果你打败了我，我就拜你为师，如何！”

    狂妄！哈哈！狂妄至极！！

    木崖子修炼三伤拳已经快70年了！

    他的器魂也已经达到了龙级五阶！

    放眼全世界，也算得上有头有脸的人物，毕竟龙级五阶，实力已经很强了。

    再加上拳头器魂比较特殊，同等器魂等级的人，还打不过木崖子。

    木崖子非常自信：“好！三天就三天！我会毫无保留，将三伤拳所有修炼基础功法、高级功法、顶级功法全部教给你，我就不相信，你学习三天，就可以打败我这个修炼了七十年的掌门，你要真打败了我，我这掌门都给你做！”

    方莫露出了坏坏的笑容：“一言为定！那现在我们就开始吧！！”

    木崖子不知道为什么，看见方莫那坏坏的笑容，总感觉有一种毛骨悚然的感觉，难道自己看错人了，这家伙扮猪吃老虎？

    木崖子不放心，再一次对方莫亲手进行的测试，魂力入侵方莫的身体。

    没有检测到方莫身体里有任何魂器。

    但木崖子还是不放心，还补充了一句：“你说好的，只准用三伤拳！”

    木崖子害怕这方莫拥有其他特殊的手段，但如果对方只用三伤拳，木崖子绝对有把握，这个世界，没有任何人三伤拳比他更厉害了。

    方莫咧嘴一笑：“当然，我只用三伤拳！”

    接下来，木崖子果然毫无保留，开始对方莫进行一对一专属教学。

    一个修炼了七十年三伤拳的掌门亲自教学，那效果自然比其他人要好多少倍。

    深入浅出。

    方莫很快就明白了三伤拳的原理。

    所谓三伤拳，就是一拳下去，有三种混合伤害。

    或刚猛！或阴柔！或横出！或直送！或蕴含水伤！或蕴含火伤！

    总之一共融合三种伤害。

    每种伤害都有对应修炼的方法。

    学习三伤拳，最重要得是觉醒拳器魂。

    拳器魂因为不是武器，而是身体的本身，所有与其他武器的器魂觉醒方法不同。

    根据木崖子的总结，拳器魂的觉醒一共有三种方法。

    第一种方法。

    苦练型，千锤百炼。

    就是疯狂得用拳头击打石头，击打铁块，击打一切坚硬的物体，持之以恒，一般都是三到五载。

    就可以将拳头练的比石头更硬，比铁更坚固！！

    如此一来，拳头甚至都感受不到痛觉，就如同真正的一对铁拳！一对武器！

    这个时候，再进行魂力淬炼、魂灵融合、器魂觉醒三个步骤，一般情况下，都可以觉醒器魂，成功率高达90%以上。

    当然，方莫肯定不会选择这种方法，这种方法又慢，而且效果也不好，一般采用这种苦练的弟子，都是一些比较笨的弟子，当然也不排除一些大智若愚了。

    无数岁月，就练习一个击拳的动作，千锤百炼，以力破万千。

    第二种方法。

    意识流超现实融合法。

    就是在练拳的过程中，可以将自己的双拳想象成长枪！也可以想象成直棍；又或者的铁锤，又或者是大刀。

    总之，只要你的意识真的忘记你的双拳仅仅是拳，而是一种武器，一种真正的武器，这个时候，就可以尝试用魂力进行淬炼，然后双拳充满魂力后，便可以注入器灵，成功率较低，一般在30%左右，但效果非常好，一旦融合成功，比苦练型的器魂上限更高。

    毕竟想象力是无限的，可以随着自己的想象力，意识，不断强化器魂。

    而苦练型，那只能老老实实苦练。

    所谓器灵，是器魂世界的一种类似图腾的东西。

    每个玩家都有先天器灵。

    普通人则可以从天地万物中，感悟器灵，类似于一种种子。

    方莫不是器魂世界的人，自然没有器灵。

    但既然可以从天地万物中，感受器灵。

    那方莫应该可以抓住几个器灵。

    第三种方法，最直接。

    那就是，直接和保存完整的拳器魂融合。

    成功率极低，特别是像方莫这种大龄人员，几乎没有任何成功率。

    方莫开门见山：“我选择第三种！”

