    回去的路上，萧杰一边开车一边思索着白鹤书屋的未来。

    如果不是那晚不经意的邂逅，萧杰大概这辈子都不会走进这家书屋。

    作为消费者，只要价格便宜，书的来源合法，购买步骤简单，他萧杰也会很自然地选择在网上买书，更何况在网上往往还能买到一些并不是那么畅销的冷门书，搜索效率是实体书店无法比拟的。

    那么既然网上购书这么方便，实体书店存在的意义是什么？

    萧杰之所以会思考这个问题，第一是他的职业习惯使然，第二也是因为他怕有一天白鹤书屋跟其他的连锁书店一样，突然永远消失在这个世界上。

    虽然人在开着车，但萧杰的思绪已然飘回了那个好似能让时光放慢的空间里。

    在那个空间，萧杰眼前的书籍选择是海量的，阅读体验也是沉浸式的，他在书架之间寻书，可以不带有任何目的性。

    如果他偶然从书架上取下一本书，翻开封面开始阅读，陷入文字中，最终因为心仪而将书买回家，则是一种不可预期的惊喜收获。

    整个过程像极了萧杰与舒倩的相遇，没有强烈的目的性，更没有那种计划之中的理性，把一本临时看中的书买回家，正如同萧杰没有任何预期地想要吃舒倩自己做的便当一样。

    这种感觉是心动，是满足，是过后依旧回味无穷。

    人需要这样的感觉，因为这样的感觉可以丰富生命的色彩。

    从这个意义上说，萧杰认为实体书店不会消失，它所需要的是一个顺应时代的商业模式，更加需要一个有“编辑力”的书店老板。

    从选品到分类、从陈列到装修，无一不体现着“编辑力”。

    一个书店经营者若“编辑力”强，总能够从海量信息中为读者找到有价值的内容，把那些最令人心动的书，摆在它们应该出现的位置。

    在这样的书店里，我们不会在角落的位置才能找到畅销书，也不会翻遍所有书架都寻不到自己需要的硬核专业文，如果我们稍微往里面走一些，那些我们必须经过的地方，十有八九会看到精装金庸武侠和东野圭吾悬疑推理小说集。

    总之一家好书店，擅长给读者一个又一个心动的瞬间，最大程度地激发读者在购买图书时的不理性。

    恰恰是这些不理性，才能拓宽人们的认知边界，就好似本身没有任何恋爱想法的萧杰，在遇到舒倩之后，对母亲萧干星的催婚也不是那么排斥了。

    萧杰的幸福阈值原本很高，但好像遇到舒倩后，这阈值便会迅速降低。

    低到什么程度呢？

    低到不需要舒倩在圣诞的烛光下给他送自己亲手编织的围巾，也无需每天为他做热气腾腾的饭菜，她就在一个安静的书屋里安静的做自己的事情，穿一件鹅黄色的长裙，看到萧杰来了对他微微一笑，便是最好的时光。

    正当萧杰想到这里时，他转动钥匙打开了家里的门。

    “哎哟！大孬啊怎么才回来！人家关小姐都等你好久了！”

    萧大妈的责怪声从客厅传来，随即就是拖鞋摩擦地板的响动，萧杰不仅看到了自己的母亲萧干星，还看到了一身鹅黄色长裙的关莎。

    关莎的鹅黄色连衣裙是吊带的，色泽温柔又明亮。

    那鹅黄带有春天复苏时的暖意，裙子虽然长过膝盖，但裙摆飘逸灵动，收腰的设计勾勒出关莎曼妙的身姿，加上她本就美艳秀丽的长卷发，充满仙气又不失优雅。

    这件裙子完完全全就是刚才萧杰脑中自己勾勒出的那条，使得萧杰一时间愣在了原地。

    世界上竟有如此巧的事情？

    “终于等到你啦！”关莎冲萧杰鬼灵精怪地一笑，眼里的狡黠霎让由这条裙子烘托出的仙气荡然无存。

    这女子定是来自妖界，美得超乎寻常，鬼点子又多，说话做事不计后果，放着亿万家产不继承非要自己创业，纯属“作妖”。

    “哥！姐姐好美啊！”萧烈探出了脑袋，朝萧杰吐了吐舌头。

    “你弟弟做菜太好吃了，我都吃撑了！”关莎一脸笑嘻嘻，迎上前就要像萧大妈给她拿拖鞋那样给萧杰拿拖鞋，一副年轻女主人的模样。

    今日是周日，萧大妈每周末都会来跟萧杰住两天，顺带叫上小儿子萧烈一起，当然，萧烈的主要功能就是给萧大妈做饭。

    萧杰此时的脸上除了惊讶就是惊吓，他怔怔地看着关莎：“你怎么知道我家……”

    只不过还没等关莎回答，萧杰便已经反应过来：一定是任天行那小子卖了自己……

    关莎笑而不语，弯下腰将拖鞋递到萧杰面前，今晚她告诫自己态度必须好，毕竟是来求别人给钱。

    “哎哟你看你！哪那么客气！我儿子穿不穿鞋没关系！”萧大妈一边拉着关莎往回走一边数落萧杰，“我这儿子啊整天就知道加班！平常加班周末还加班！一心都扑在工作上！公司的事儿啊他比谁都上心！”

    桌子上放着三杯芝芝霉霉，萧大妈让关莎坐下后指着萧杰，“他特别简单，起床就是工作，工作完就是睡觉，然后起床就再工作。”

    关莎一边听萧大妈变相夸着自己儿子，一边扭头冲萧杰笑，顺带又喝了一口芝芝霉霉。

    萧大妈见状立刻欣喜地朝萧杰到，“大孬啊你说巧不巧，你朋友跟妈爱好一样，也喜欢芝芝霉霉，我说点奶茶，她就说要点这个，还有还有，她也住在雁子谷！也住在3栋！缘分吧！”

    “嗯。”萧杰笑容有些僵，出于礼貌，他放下包后只能硬着头皮在餐桌前坐下。

    “哎哟姑娘你说要不是雁子谷人太多楼太高，咱俩都不知道见过多少次面了！萧杰的三姨就住那里，还有他的小表妹，我小侄女！”

    萧大妈怎么看关莎怎么喜欢，不过她敏感地神经突然意识到了什么，于是赶紧朝萧杰道，“那个……时间不早了，你三姨那里三缺一我还得赶过去。”萧大妈朝萧烈挤了挤眼睛，“小孬周一还要上课，得赶紧回宿舍，是吧小孬？！”

    萧烈正要点头，就见萧杰皱眉一句，“你课表我看过，周一没课。”

    “呃……有……”萧烈不敢得罪母亲，也不好打扰哥哥“约会”，于是开始瞎掰，“周二政治经济学的老师要去杭州开会，所以临时改到周一了，早上8:30，我确实得回去了，不然等下没地铁……”

    “没事等下我送你。”萧杰说。

    “不用不用！”萧烈赶忙摆手，“我……那个我们学校门禁超过11点车也进不去。”他话说到这里胳膊就被萧大妈给拽了住，萧大妈一边把萧烈往门口拖一边挥手道，“时间不早我们就先走了！关小姐很高兴认识你！回头雁子谷见！”

    最后，萧烈连鞋子没完全穿好就听见“砰”的一声，骤然整间屋子只剩下萧杰与关莎两人。

