    本书《剑豪生死斗》这部剧落幕了！

    说实话。

    这是一部冷门的高分复仇剧(豆瓣评分9.2)，虽然评分挺高的，但知道的人并不多，其实不是很适合作为第一个副本。

    最关键的还是…

    这部剧的打斗异常惨烈，老沙有很多细节不敢过分描述。

    大家或许发现了。

    有些段落莫名衔接不上，那是因为被审核组给删除了。

    笑哭…

    还是说说这部剧吧。

    《剑豪生死斗(死狂)》是漫画家山口贵由，根据日剧作家南条范夫创作的时代小说《骏河城御前试合》改编绘制的漫画。

    主角在剧中影响很大。

    几乎从一开始。

    就站在了权贵阶级的对立面，到最后也成功推翻江户时代的统治者。

    受到他的影响。

    藤木改变了成为傀儡的命运，三重也没有自杀，男女主顺利成为一对。

    除此之外。

    主角几乎将江户时代初期，最出名的剑术家。

    全都宰了！

    柳生宗矩、东乡重位、伊藤一刀斋、宫本武藏。

    这些日本历史上的名剑客，正好处在《死狂》这部剧的时间线上，算是老沙对剧情方面的补偿，毕竟有太多东西不能写。

    好在磕磕绊绊，基本完成了这一卷。

    该交代的，也都交代清楚了。

    明天回归主世界的情节，大约有25章左右。

    之后…

    便会开启第二个副本。

    副本顺序本书简介上有，第二个是国产剧，主角要开始砍僵尸了！

    还可以跟着九叔学道术，老沙偷笑。

    当然最重要的还是主角会放下刀，提升一波自身的武学修为。

    毕竟是六边形战士。

    好啦！~

    剑豪这卷写了126章，可能是因为连续剧的缘故，稍微长了点。

    以后每个副本，都会控制在一百章左右。

    除非遇到大家非常喜欢的剧，老沙尽量不写太长。

    晚安了大家。

    ……

