    <!--go-->    而在锻造坊内，应齐与吴富二人听到李崇义的话，眼中闪过一丝激动。

    他们在李家庄待了这么长时间，大王终于可以让他们恢复一次，他们的木匠身份了！

    至于晋王府，刚刚回去的李昌与褚遂良，听到李玄的要求，又是带着两个缝衣匠，与一些精美布匹，匆匆往李家庄赶来。

    同时。

    长安城，永宁坊，王家别院内，却是聚集了长安城内，一众长安城内各大大世家的管事！

    博陵崔家、范阳卢家、河东柳家、弘农杨氏……

    “嗯？清河崔家管事崔弘默为何没来？”

    “听说，好像是带着一车白叠子，往李家庄而去！”

    “啧，好一个清河崔家！”

    “哼，好像郑家的那位八郎也去了李家庄！”

    “没想到，堂堂五姓七宗的两位世家管事，都如此迫不及待的去了李家庄，找那位晋王！”

    “不就是区区一件衣物，竟然让两位世家管事如此舍下脸皮来，真是悲哀！”

    “咦，卢郎君是何意？”

    “那位晋王收取白叠子，就是为了缝制衣服，好像名叫棉衣！”

    “棉衣？……呵呵，堂堂一位晋王，竟然如此热衷于女红……”

    “还是崔家与郑家最有先见之名，直接拉着一车白叠子，自己送上门去！”

    “诸位，我等世家传承千年，一直以书香传家，对于商贾之事从不过问，诸位切莫如同那郑家与崔家一般……”

    “哼，此事多谢王郎君提醒，我等世家的骨头可没那么软，竟然为了一件衣物，而且还是用白叠子随意缝制起来的衣服……”

    “竟是如此？”

    “千真万确，那位晋王将白叠子收回去之后，就只是随意的将白叠子整了整，便是让缝衣匠用其缝制衣物……”

    “哈哈哈，竟是如此，也不知那崔弘默与郑明德二人得知真相后，会是一种怎样神情……”

    得知了真相后，王翙与一众世家管事都放心了。

    之前，丢人都是大家一起丢。

    但是，现在竟然有了了比他们还要蠢的人。

    而且，还是俩位！

    如此相比一下，他们反而没有那么大的过失，终于可以松了一口气！

    ……

    只是，在李家庄。

    原本那座已经好久没开工的小作坊内，崔弘默与郑明德两人，正在瞪着一双眼睛，满脸惊诧的看里面忙活的两位缝衣匠的动作。

    他们从来都没见过，缝制衣物，竟然还要用到大木弓、木槌、木制磨盘这些物件。

    在李玄的指挥下，那两位年老的缝衣匠，先是将一堆去掉黑籽的白叠子上的白丝，放在大木弓的弦旁，然后拿起木槌，快速敲击大木弓的牛筋弦。

    而随着牛筋弦的颤动，牛筋弦旁边的白叠子便开始逐渐疏松，凌乱，最后搅和在一起，再也不分彼此。

    随后，那两老缝衣匠再用一块纱将白叠子纵横交错压在一起。然后，用一旁的木质圆盘压磨，最后白叠子便神奇的变成一片白色块状。

    之后的过程便是很简单了，就是晋王所说的那般，将这些处理的白叠子放在早已裁剪好的布料上，缝补起来。

    “来，两位试一试！”

    在李承乾与程处嗣几人幽怨的目光下，李玄直接将缝制好的那一件棉衣，递给郑明德。

    “是，大王！”

    郑明德脸色一喜，连忙受宠若惊的将棉衣穿着身上。

    便是觉得，自己身上像是裹上了一层厚厚的衣物。但是，仔细感受了一下，又不是那么沉。

    而且，软绵绵的，舒适还有些暖和。

    一时之间，竟还有些不想脱下来。

    “郑八郎，还请让我一试！”

    一旁，崔弘默看到郑明德这么长时间，还在穿着棉衣，一丝脱下的意思也没有，不由出声催促道。

    谷鼪

    “一件棉衣而已，崔五郎何须如此急迫！”

    郑明德一脸不屑的瞥了一眼崔弘默，还是小心翼翼的将身上棉衣脱了下来。

    见此，崔弘默一脸无语。

    不过，接过棉衣后，便是满脸喜色。

    哦~嘶……

    而一旁，郑明德突然打了个寒颤，额头一阵发凉。

    用手一摸，这才发觉，就这么一会功夫，自己已经开始冒汗，这件棉衣果然不愧是晋王重视的衣物！

    “白叠子缝制的棉衣，果然舒适！”

    这会，崔弘默也细细体验了下棉衣，便含着不舍神情，连忙将棉衣脱下。因为面前李承乾与程处嗣等人，早已等不及，正瞪着一双双眼睛，怒瞪着他，让崔弘默不敢耽搁。

    “殿下请！”

    说着，连忙将棉衣递给李承乾。

    “多谢！”

    李承乾顺口道了声谢。

    崔弘默一惊，连忙回礼：“殿下使不得，使不得！”

    “夫子所教，已经习惯了！”

    李承乾淡声说了一句，便迅速穿上棉衣。

    “高明，这棉衣如何？”

    “怎么样，舒服不，暖不暖和？”

    程处嗣与李崇义等人，则是已经伸手，摸了上来。

    一旁，崔弘默莫名的感到一阵发冷，下意识的看向一旁的郑明德。

    看到郑明德也是如此表现，内心不由冷吸一口。

    连忙转身，对着李玄便是拜了下去。

    “清河崔弘默多谢夫大王教诲！”

    郑明德也连忙对着李玄躬身行礼：“郑家郑明德多谢大王教诲！”

    “两位不必如此！”

    李玄眼中闪过一丝笑意。

    要知道，在这会尊师重道可是最为严肃的一件事，尤其是郑家与崔家这种门阀世家。

    郑明德与崔弘默二人这句话一出，便代表着真正认可了李玄教会他二人学会用白叠子缝制棉衣之事。

    从此，别的方面不用说，但是在白碟子棉衣这一块，他二人必然以李玄为马首是瞻。

    一旁，李承乾与程处嗣几人，也都是直接愣在原地，满脸惊诧。

    不过，郑明德与崔弘默二人，在看到李玄没有反对之后，便是一脸喜色。

    “大王客气了，要是大王不给我二人展示，恐怕我二人一生都不会知道，用白叠子缝制衣物，竟然还需要如此般处理！”

    郑明德与崔弘默二人，连忙说道。

    “还请大王放心，没有大王授意，我二人绝不会将此秘方传出去！”

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头，并没继续多语。

    见此，郑明德与崔弘默俩人不由一呆，大王真异与常人矣！

    随后，沉思一会，便继续拱手行礼。

    “大王，白叠子缝制的棉衣如此舒适暖和，大王可有大量收购白叠子缝制衣物的想法？”

    “此事，自是有的，只是现在大唐境内装置的白叠子，并不是很多，也就不能大量收购白叠子！”

    李玄无奈的摊了摊手。

    听此，郑明德眼睛一亮，连忙拱手道：“大王，其实在大唐，还是有很多白叠子的。”

    ……<!--over-->

