    “他，他怎么突破阵法钻进去了的？”

    观众席上，有超凡者睁大眼睛，指着场内怪叫道。

    “这，似乎破坏了规矩吧？”

    有人提出质疑，觉得眼下在汤森与埃斯梅路达马上即将分出胜负时祁风忽然插手十分不妥。

    “保安！保安到底在哪里...呀啊！”

    某女再次尖叫，但话还没说完就遭到了制裁而晕厥倒地。

    是一个正义的保安哥，他正闭眼举拳摆着pose说道：“我忍你很久了，知不知道保安也很忙？不要什么事情都叫保安！”

    一旁拿枪举刀的猫狗对他的行为满意点点头表示认可。

    “啊...”

    竞技场内，大力神汤森已经跪到在了祁风面前，脸色扭曲并发出了惨叫声。

    “作弊？”

    “开挂？”

    “以为自己很强？”

    “欺负老子女人？”

    祁风每问一句，都会捏碎一块对方的骨头，令如玩具一样被完全操控的后者痛不欲生。

    “老公...”

    “乖，一定帮你讨回公道。”

    不等女人说什么，她就被直接送出了竞技场。

    旋即他转过头恶狠狠盯着汤森，继续质问：“你刚刚不是很嚣张吗？继续呀？”

    “啊...！”

    此时汤森只想有个人能来拯救他，拯救他从眼前恶魔的魔爪中逃脱。

    那个人出现了，首先就是一道充满了正义感的暴喝之声：“住手！”

    祁风一瞧，发现竟是大赛的主持人！

    此君自天空中那飞行器上一跃而下，几个空翻之后平稳落地，站稳身形，高手风范十足。

    随后其人身上冒出一道道电光，不俗的气彰显他也是一名实力强劲的武道家。

    他手指指向祁风，一脸正气喝道：“你私自闯入选手之间的对决就算了，还想取人性命，你是不是不把我奔雷手...啊！”

    “特么的，什么臭番薯烂鸟蛋也敢跳出来卖弄，不主持公道追究这家伙作弊违规也就算了，还敢指责老子？”

    祁风收回自己的手指，指尖还残留着若隐若现的光波。

    便在此时，场内外循环的大喇叭中又响起了声音：“人外有人，天外有天，阁下不是参赛选手，却擅自闯入赛场，殴打选手和裁判，扰乱比赛秩序...”

    轰！

    又是一道【洞洞波】，瞬间炸飞了裁判席位上跳出来装叉的老家伙。

    全场变得一片寂静，气氛变得凝固了起来。

    “混蛋！你这是在挑衅整个新洲的武道家协会！”

    “身为武人，却一点没有武德，你太过分了！”

    “打裁判，打评委，你是哪家流派武馆的人？一定要把你们剔除武道家圈子。”

    死寂片刻，立即有武道家协会的工作人员大怒出声。

    还不服？

    祁风乐了，他没想到自己表现得这么狠，竟然还有要主持正义的家伙，看来还是不够狠！

    于是，他冷笑着扫视那些站出来敢说话的家伙，说道：“是非不分，你们这些家伙一起上好了！”

    “欺负中年人和老人算什么英雄好汉？让我们来会会你！”

    “不错！支持协会维护公平公正，铁鹰武馆的都给我站出来！”

    “还有我秃鹫流的！”

    当下，立即有不少武馆道场或流派的超凡者跳出来，想藉此机会扬名立万。

    嗡～嗡～

    一根指尖再次冒出了白光，但这一次却分裂成了数十道分别射向了不服者。

    轰！轰！轰！

    站出来的都遭到了制裁，轰鸣声响彻不绝。

    由此，感受到了危险，观众们纷纷向外跑去，整个会场一片大乱。

    “咳，真没想到，唐纳德先生竟然是一位武道家高手，但你虽然是我们主办方的金主，可你这样做未免有些太过了吧。”

    一个穿着长褂的银发中年男人缓缓走出，用手在鼻子前扇了扇，一脸无奈之色。

    此人正是十九区武道家协会分会的会长，一位四阶层次的武道家。

    “五百万。”

    祁风脸色冷淡，直接说出了三个字。

    “啥？”

    会长顿时停下脚步，眼中冒出了某种奇异的光芒。

    “法符。”

    他强调这五百万并非世俗货币。

    “你说真的？”

    会长的呼吸有些急促起来。

    世俗货币，基本上只要是个层次高点的超凡者组织都不会缺少。

    但对于超凡者组织来说，超凡货币那自然越多越好。

    第十九区的武道家协会日子过得苦啊，被地方派势力渗透，被中枢派势力渗透，甚至被其他超凡者组织渗透，会长即便不是傀儡但也要妥协，真正受他信赖的人手没多少，也就他那些门下的真传弟子。

    整个新洲各区的武道家协会其实也都这样，松散联盟性的架构，就注定了这样的结果。

    所以，会长实在是很缺钱。

    “就不追究你们让作弊之人混入比赛之事了，这些钱算是我给予你们的资助，希望下届比赛能真正公平些，去我公司拿吧。”

    说完，祁风带着自己的人头也不回地就走了。

    “慢走，慢走。”

    后面的会长先生乐得合不拢嘴，完全把此次的损失和影响抛之在了脑后。

    “很有男子气概嘛，我们的唐纳德先生。”

    就在他们即将离开这里时，祁风忽然在空荡荡的观众席上看到了一个极为熟悉的身影。

    “安娜？”

    这个人埃斯梅路达也很熟悉，并露出了诧异的表情。

    “安娜姐姐。”

    吴玉凤眼前一亮，露出了惊喜之色，跑了过去。

    ...

    高级餐厅

    “所以说，你这次来真一市单纯就是游玩？”

    看着眼前吃东西都极为讲究，像是一个贵族一样的红发女士，祁风一脸地不相信。

    用餐巾擦了擦嘴，安娜对他莞尔一笑，随后说道：“难道还有什么其他的理由吗？”

    有倒是有，但是不敢确定。

    这是祁风此时心中的想法。

    “我却是真没想到，你的实力竟然提升到了这种程度，简直像作弊了一样。更没想到，你还把我们小圈子中两朵美丽的花给摘取了。”

    安娜十指交叉，美眸盯着祁风上下打量，眸光异彩连连。

    “安娜姐姐。”

    吴玉凤有些羞涩地垂下头，似那种谈恋爱被家长抓住的小女生。

    埃斯梅路达没什么好害羞的，而且心中还对安娜升起了警惕之心。

    “哈哈，略有奇遇而已，我们这也算是三情相悦。”

    祁风笑了两声说道。

    “三情？似乎不止吧，我怎么听说凯伦也在你家庄园？”

    安娜眉头一挑，打趣问道。

    “嗯，四情相悦。”

    祁风郑重地点点头。

    身边的两个妹子一脸无奈，对他厚脸皮的样子狂翻白眼。

    见此，他立即转移话题，对安娜说道：“强者之间是有微妙感觉的，你也是一位四阶超凡者，对不对？这一点瞒不过我。”

    “安娜姐姐是四阶超凡者！”

    两个妹子有些吃惊，不可思议地望向安娜。

    从前女巫在荆棘花市散人超凡者的圈子中虽然有些名气，但最多也仅是有人猜测她是三阶层次。

    安娜对于祁风揭穿她没什么不满，大大方方地表示：“是的，我也略有奇遇。”

    ‘嗯，知道，当初放了你不止一次。’

    她不知道祁风隐藏更深的身份，但祁风却知道她的很多信息，这种双方信息不对等的感觉让他十分暗爽。

    ‘现在我比她强了，该考虑如何把她...嘿嘿。’

    祁风忽然想到了一点，立即查看好感度，发现此女对他的好感度有68。

    ‘加把劲，努努力，只要到了70就能被桃花运影响了。’

    正当他想着该如何攻略这一直垂涎的红发女士时，安娜看了看手表后说道：“好了，今天就到这吧，我还有事，先走了。”

    说完，一点也不留恋地站起了身离去。

    望着红色风衣长发的优雅身影，祁风眸子微眯。

    如果他所料不差，对方此次来这座城市应该是...

    “喂，人都走了。”

    “就是，再看魂也跟着飞了。”

    两女一左一右开始揪他的耳朵。

    祁风立即回过神来，一手一个把两女搂在怀里，同时说道：“两位夫人，为了庆祝你们今天获得比赛的胜利，今晚我们要...”

    “啐，坏心思写在了脸上。”

    “能不能不要总是满脑子都是那个呀，哎。”

    ...

