    　　进了局里，柳俊跟着安能前往林局的办公室，安能因为刚来，还没单独的办公室，就霸占了林局的。

    　　同时廖青也被押送了过来，不过安能并未急于对廖青展开审讯，他要让廖青在审讯室呆一会，这也算是一个审讯的技巧，审讯的过程本身就是一个博弈的过程，看那一方先熬不住。

    　　坐在沙发上，安能胸有成竹的看着柳俊，端起茶杯，淡淡道“说吧，想问我什么？”

    　　对上安能充满自信的目光，那双眼睛仿佛能够看穿自己内心的想法一般，柳俊沉吟了一声，开口道“给多少钱？”

    　　“咳咳咳咳咳”安能被茶水呛住，咳嗽了好一会，看着一脸淡然的柳俊，安能不由感慨，这个柳俊，果然跟他女儿说的那样，从来不喜欢按常理出牌。

    　　“那个，你就没有什么别的想问的？比如文谷组织”安能觉得，自己可以引导一下。

    　　柳俊沉默了好一会，终于抬头看着安能，深吸一口气“有个事我想问一下你，又不太好意思，唉”

    　　“没事，放心问吧，没事的”安能给了柳俊一个鼓励的眼神，他觉得，柳俊应该是想了解一下文谷组织的实力，又怕自己嘲笑他，所以鼓励他一下。

    　　“那个，这个事吧，就是我缴获的文谷组织的东西，能不上交么？”柳俊不好意思的笑了笑。

    　　“你是外援，这个没什么限制”安能嘴角抽搐两下。

    　　“对了，我给你介绍一下这个文谷组织吧”两次，柳俊都没问道重点上，安能觉得，自己应该主动出击。

    　　“昂，都行，你想说就说吧，我尽量听听”柳俊不以为然的坐了下来。

    　　安能无语，这还尽量听听，不过他也算明白柳俊的性格，也不想计较这些。

    　　“文谷这个组织你在林局的口中应该知道一些了吧，实话说，我跟踪调查这个组织到现在也才不过发现一点点的蛛丝马迹。”

    　　“等等，我可没灭过哪个，就这一个，还是你们出手抓的”柳俊反应过来，赶紧补充说明。

    　　“哈哈，不纠结这个了，死了一个，抓了一个，也够文谷组织受的。你确定不加入我们？”安能再次发出邀请。

    　　“我拒绝，让我帮忙可以，只要钱到位，让我学后羿射日都行”柳俊坚定的摇头。

    　　“行，很纯粹，哈哈”安能也不纠结加不加入了，对于他来讲，只要柳俊能帮忙，花钱他也愿意。

    　　“对了，我想问问，黑蛇教跟文谷组织什么关系”柳俊正要告辞离开，忽然想起什么，转头问安能。

    　　安能的表情严肃起来，沉默一下，抬头看着柳俊。

    　　“另外。如果这几天找不到孩子们的下落，孩子们就危险了”

    　　“我懂了，我那有苗疆巫女，如果有什么需要帮忙的，可以找我”柳俊抬脚往外走去。

    　　安能满意的点点头，他知道柳俊一听到有孩子，还是孤儿，就会主动帮忙，果然，他看的没错。

    　　柳俊虽然喜欢钱，但更加嫉恶如仇。

    　　出门打了个车，他打算去店里。这一路上，柳俊就在想一件事，如果，他找到那群孩子，那群孩子被什么文谷组织看着，或者黑蛇教看着，他会不会动手。

    　　想了一下，答案很明显，他会把那群人都砍了，救出来孩子。

    　　原因很简单，他以前被拐卖过，知道被人抓住时，作为一个孩子的无力，绝望，痛苦。

    　　正想着呢，到地方了，给钱下车，走两步，摔跟头，一气呵成。

    　　“我×，谁啊，碰瓷是不是”柳俊挣扎着爬了起来。就走了个神，就摔了个大跟头。

    　　一脸懵逼看着躺在地上的一个人，接着路灯的灯光，勉强能看清这人的样子。

    　　一身的迷彩服，穿着一双帆布鞋，身上还有些泥土，有些寒酸，土气，看脸色，有些蜡黄，同样有些灰头土脸的样子。

    　　“这叫什么事啊”柳俊无语的蹲下身子，伸手探了探对方的鼻息，松了口气，很好，没死，有气。

    　　“兄弟，大哥，大爷，醒醒，唉？”

    　　就在柳俊打算掏出手机叫救护车的时候，这哥们才算醒了过来。

    　　“大，大师，救命”这人抓着柳俊的衣服，犹如抓着救命稻草一般，满怀希冀又哀求的看着柳俊。

    　　“哥们，我没钱，也不借陌生人钱，你先喝口水”柳俊犹豫一下，把从林局办公室顺出来的矿泉水递给这人。

    　　“不不，大师，我不是要钱，我是想让你救命啊”这人喝了点水，稍微精神了一些。

    　　“救命？救命你找医生啊，遇到歹徒你得找jc，你找我没用的。”柳俊耐心的跟这人解释。

    　　“等等，你遇到过什么东西？”柳俊忽然一把抓过这人的手腕，仔细看了起来，上面是鬼手印，黝黑的指印清晰可见。

    　　“大师，您果然是大师，求您帮忙，救救我兄弟”这人看到柳俊发现了他手腕上的鬼手印，不惊反喜。

    　　“你兄弟又在哪？”柳俊皱眉，这人身上一股土腥味，还不是一般的土，似乎是地下的，带些霉味，他大体猜到这人是做什么的了。

    　　“我兄弟，我兄弟在墓里”这人犹豫一下，想着要找柳俊帮忙，这才说了出来。

    　　“不好意思，我帮不了你们”柳俊站起身，就要离开。

    　　就听这人在身后“砰砰”的磕头，额头跟水泥地面撞击着，鲜血直流。

    　　“大师，我知道我们弟兄几个不是好人，但我们罪不至死啊，求您帮帮我们，您救了我们，我们一定去自首，改过自新，求求您，救救我们吧。”

    　　“行了，别磕了，我跟你走一趟，记着，救了你们，你们就去自首去。别等我亲自把你们送进去！”

    　　柳俊不耐烦的摆摆手，叫了一辆出租车，跟着这人去他们下墓的地方，路上，这人告诉柳俊，他叫陈勇，兄弟三人。

