    这是路基艾尔使用黑暗火花设置下的时空结界，包裹住了整个降星小学还有降星山，为的就是要将这里和外界隔绝起来。

    因为复苏在即的缘故，也是因为避免银河跑出去求援的原因。

    当然了，最主要的原因还是因为舞台上需要登台的人都已经到齐了。

    经过这么一段时间的观察，路基艾尔大致也算是看出来，一行五人组里哪个是银河奥特曼的人间体, 哪个是作为人间体的那个人类最深爱的对象。

    而只要知道这个，就好办了。

    路基艾尔赫然已经在为大决战而作准备，而在外界泉则是看着面前这道时空间结界，陷入到了两难之中。

    佐大人的技能列表里是没有能够对应时空这方面的东西的，虽说佐大人常年封印自己的邪恶（bushi）力量显得比较弱鸡，但那也只是显露在表象上的而已。

    即使实体化佐菲，那就只能用硬来的方式打破这个结界。

    可那样一来，要是自己收不住力的话，光线直接穿破结界在小学里犁一遍, 那乐子可就大了。

    而盖亚…盖亚好像也没有对应时空的力量。

    如果是我梦的话或许能够给出方案，但我梦此刻的意识陷入到停滞，他也没办法解决啊。

    思来想去，好像自己确实只有变成原本姿态这一条路可以选择了？

    “…多用点脑子，我不是把王者披风给你了吗。”就在泉准备变身成为奈克瑟斯的时候，起源奈的声音倏然在他的脑海内响起。

    仔细听的话，似乎还能察觉到起源奈的一丝无语。

    “哦！对啊！”泉当即恍然大悟，立刻取出王者披风穿在身上。

    被暗金色的披风裹挟着身体泉上前一步，以披风接触时空间结界。

    好似石沉大海一般平静，没有泛起任何的波澜，当然也没有触发时空间结界的随机传送能力。

    而路基艾尔，更对此没有任何察觉。

    不过虽然穿越时空间结界他没察觉, 但当泉出现在小学里的时候, 路基艾尔那是肯定能发现的。

    进入到学校内部后，王者披风顿时化作一把雨伞被泉抓在手中。

    泉抬头望着天，那阴沉沉昏暗的天空怎么看都像是要下雨了，此刻抓着一把伞, 也合乎常理。

    在进入到这个被路基艾尔圈起来的地界之后，泉当即就能感受到这里沸腾的负能量。

    任何一个人类在这里停留的时间只要超过四个小时，被负能量入体导致的黑化概率就会大大增加。

    除非是心中没有缺憾，亦或者是被开解补齐了的那种，否则的话一定会陷入到这种黑化的状态。

    而一行五人的主角团里，有且只有一个还没有被引诱的堕落的人，就只有一个石动美玲了。

    她也是路基艾尔苦心给银河的人间体准备的大菜。

    撇了一眼身后看似平静的空间，泉知道，只要他退后一步，时空间结界就会立刻把他随机传送到任意一个未知上。

    在这被圈出来的地界里，小小的范围中。

    “还真是良苦用心，只是不知道和银河两败俱伤之后，路基艾尔体内吸收的那些负能量究竟有没有释放干净。”一边走向学校，泉一边思考着。

    “如果释放干净的话，路基艾尔或许还有可能恢复到正常的他；可如果负能量的侵蚀已经是深入灵魂，那路基艾尔可就真的没救了。”

    前者尚有回头的机会，而后者则是一路奔驰到底绝不回头了。

    生与死，也就在这两种不同情况之下可以预见。

    现在想想, 当初的银河也是想着要把路基艾尔体内膨胀的负能量释放出来，挽救路基艾尔越来越偏斜的脑子。

    所以银河才会和路基艾尔拼的两败俱伤。

    因为他是奔着救人来的, 而路基艾尔则是奔着杀人来的, 双方从一开始，目标就不同。

    “诶？这不是那位…暂时居住宰学校里的那个谁吗？”难得没有骑着自行车的小镇巡视官-小柿急匆匆的从草地上走过，刚好看到了貌似从学校外面回来的泉。

    只是…

    “我叫泉，你应该是小柿吧，我听小光他们说起过你。”凑近了一些，泉点了点头打着招呼。

    “泉先生，你好。”小柿也抬起手打着招呼：“说起来，你怎么像是从外面回来一样？这个学校被莫名的东西包起来了，在里面的人都出不去了。”

    “我知道，我刚刚才试了试。”泉回应道：“你看我貌似是从外面回来的，但其实我是被传送到另一边的操场上，这才走回来。”

    “原来如此。”小柿恍然大悟：“诶，现在不知道为什么发生了这样的事情，而且小光那孩子…他也…他…”

    说了半天，小柿最后还是没把小光的身份暴露出来，而是无奈的摇了摇头：“你还是自己去问他们的，我记得泉先生的关系和那几个孩子都挺不错。”

    “还好，他们把我看做是朋友，我也尽量照顾他们。”抹去了脸上被沾湿的雨水，泉抬头看着如铅的乌云，撑起了手上的雨伞。

    “下雨了，我们进去说吧。”

    “好。”

    ……

    “前辈？！你跑哪去了！这几天我们怎么找都找不到你！都以为你已经挂了！”看着施施然坐在食堂里捧着一杯茶小抿一口，老神在在的泉，闻讯赶来的小光等人顿时蚌埠住了。

    一行人叽叽喳喳的凑到泉的身边，你一言我一语，把本来安静的食堂变成了嘈杂的路边摊。

    也无怪乎他们这么激动，因为前几天因为这个时空间结界的出现而陷入慌乱的众人，本打算把泉这个万事通找出来询问一下什么情况，结果几个人把学校翻了个底朝天都找不到泉在哪。

    一时间，众人的脑海里不禁冒出了各种稀奇古怪的念头。

    比如泉被关在了外面啊；或者是被什么人囚禁在地下室啊；也有可能是因为知道的太多被幕后黑手给杀害了，被弃尸荒野了啊这样的。

    反正找不到人，众人都默认泉已经寄了。

    然而眼前这个捧着茶杯小口抿的，活着的泉又算什么？

    你没死啊！

    “你这个人什么都好，就是无缘无故长了一张嘴，听着就很令人火大。”放下茶杯，泉翻着白眼，对小光的口无遮拦已经见惯不惯了。

    小光也不恼怒，而是抓了抓脸退到了一边，把场面交给泰罗。

    “这所小学里发生的事情，还有那个时空间结界，泉，你知道是怎么一回事吗？”泰罗咳嗽几声，故意作出自己和泉不怎么熟悉的样子。

    “不清楚。”摆动着脖子上挂着的品红色相机，泉神色悠悠，然后来了一句废话：“硬要说的话，我也在找原因呢。”

