    似乎是抓住了他的小尾巴一样，声音里还透着一点点的小激动和得意。

    容桑碍于自尊想否认来着，苏九九，“别否认了，连简单的东南西北都分不清。

    你是不是之前偷偷自己来过了，找不到路才去找我的？”

    容桑，“......”

    夫纲不保！

    容桑拉不下脸，转身就走。走了几步，发现苏九九没跟着上来，指着另一边，声音里憋着笑意，“又错了，是这边！”

    容桑从她刻意压制的声音里都能听出她此刻有多幸灾乐祸。

    苏九九跟上他，小声安抚，“你放心，我不会把你这个秘密告诉别人的！”

    容桑，“......”

    巧了，他最不想的就是让苏九九知道！

    大周皇宫守卫虽然高强，可对于一个是神祇一族，一个是九灵阶天才来说，简直如探囊取物，轻而易举。

    破了珍宝殿的结界，苏九九就开始了顺手牵羊，看到什么值钱的或者看似有用的，直接都往百宝袋里塞。

    容桑看她进来，手就没停过。

    “这些破玩意要了干什么？”

    苏九九继续翻找着顺眼的，“来都来了，不拿点不就亏了。反正又不是装不下！”

    容桑竟无言以对。

    “你说的东西在哪里地方？”

    苏九九担心珍宝殿里的东西都搬完了也没找到来的目的。

    容桑环顾四周，忽而抬头。

    看着高殿上方悬空高挂的巨大夜明珠。

    容桑一跃而上，直接化了封印，从夜明珠高挂的上方取到一卷玉轴。

    两人拿了玉轴迅速退出了珍宝殿，按照另外一条路线离开皇宫。

    刚出了皇宫不久，苏九九站在屋顶上，正好远远看到苏家的方向。

    “我想起要给软宝买两个牛肉饼，你先回去。”

    既然路过了，是不是要给这苏家母女一点礼物？

    苏九九径直偷偷溜进了苏家，往嘴里含了一片换声丹，轻车熟路的摸进了厨房。

    她从小就知道苏夫人有个习惯，睡前肯定会喝燕窝牛乳。

    利索地往燕窝牛乳里抖了一些令人声音暂时变哑的药。

    没多久，就看到有仆人送去苏夫人房里。

    悄声探进苏夫人的房内，还没等苏夫人反应过来，以九灵阶的灵力直接一掌劈了过去。

    苏夫人是七灵阶，但之前为了女儿消耗了不少灵力，此刻根本不是苏九九的对手。

    有些承受不住，被打翻在地。

    刚要开口，发现声音忽然哑了，什么也说不出。

    意识到不对劲，随后立刻翻身，使出灵力对抗。

    苏九九避过，再次发起攻击，手心里发出的灵力竟直接把她短剑震断了。

    趁机上前钳住苏夫人，直接把人拖到了偏僻后院，苏九九瞟了一眼那个栽种满睡莲的水缸。

    苏九九伸手拔掉睡莲，按着她的头往水缸里淹。

    粗糙的男声传出，“你不是喜欢睡莲？不是喜欢这水缸吗？我今天就让你喝个够！”

    一下接着一下的把苏夫人的头提起来又往水里溺。

    如同很多年前，苏夫人对待她的那样。

    苏夫人强行挣扎，可惜苏九九的力量比她大得多，挣扎了几下也没什么用。

    溺水的时间一次比一次久，就在苏夫人差点溺死的时候，苏九九又把她脑袋提起来。

    苏夫人本能地大口大口呼吸，想张嘴骂什么，却又什么都发不出声来。

    啊呀啊呀的实在狼狈又讽刺。

    苏九九将她脑袋装在水缸上，“疼不疼啊？疼你怎么不喊出来？”

    “你喊出来啊？”不停的用她的头撞水缸。

    苏夫人听到这话，脑子里浮现出熟悉的场景，努力的长大嘴似乎想说什么。

    面具下的苏九九心底无比畅快，苏家欠她的，她要一点点的拿回！

    一袭黑影跃出现在屋顶，容桑，“有人来了！”

    苏九九看到屋顶上不知何时来的容桑，再看了看自己手里提着的苏夫人。

    直接把苏夫人的脑袋往水缸上重重一磕，鲜血淋漓，松了手就立刻逃之夭夭。

    片刻，院子里想起苏琦的惨叫，“娘，娘你怎么了......”

    四周的狗吠声响了很久，苏九九走远了才问容桑，“你什么时候来的？”

    容桑，“该看不该看的全看了，你特意绕去苏家就是为了这个？”

    苏九九转着手里的面具玩，“没碰巧路过，碰巧帮苏夫人洗个澡！”

    容桑，“......”

    停顿了片刻，“你和苏家的人有仇？”

    苏九九转的面具稍停了一下，继续转着，“没仇，主要是我这个人喜欢做好事，苏夫人年纪大了洗澡洗脸不方便，又特别喜欢那个水缸！”

    粗矿的声音和她绝美娇嫩的容颜实在不符。

    容桑有些忍受不了，“你不能把声音换回来再和我说话？”

    苏九九自我欣赏了两声，“我觉得还不错啊！反差萌没听过吗？”

    容桑不知从哪里摸出两团棉花，直接塞着自己耳朵里。

    苏九九嘀咕，“真的就这么难听吗？”

    回去几个神兽听到她的声音，软宝差点吐了，“阿娘求求您多喝点水，少说一点话吧！”

    好远已经捂着自己的耳朵，不停给自己洗脑，“不听不听，这是幻觉。”

    苏九九，“......”

    不死心，看了一眼憨厚的娃哈哈，“你看娃哈哈不就挺正常的吗？”

    娃哈哈顶着一大张猫熊脸，小眼睛里透出真诚！

    “呕，主人求你不要说了！”

    张大猫熊嘴呕了一声。

    苏九九：有被冒犯到！”

    天刚亮，大周皇帝才起床就听到噩耗，说珍宝殿的结印被毁，很多东西被盗，都价值连城。

    大周皇帝外袍都没来得及披，立刻就直奔珍宝殿。

    看着架子上各处被顺走的珍贵东西，立刻提心吊胆起来。

    内心还在暗暗祈祷：祖宗保佑，保佑。玉轴还在，玉轴还在。

    屏退了宫人和侍卫，才抬手开启封印，发现夜明珠里面空空入也。

    吓得踉跄退了几步，这，这不可能，这是先祖设下的结界，没人能解开的。

    扶着架子稳了一稳，理智回来，怒声，“来人，下旨抓贼，不管他躲在何处，都必须给我抓到。”

