    脸，还是那张脸。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浓眉大眼，偏长的正方形的脸型就像一块大砖头似的，只是，他却把脸腮两边的胡子刮干净了。

    一直以来，板砖脸给人的感觉就是那种魁梧，沧桑，可是现在，却多了几分俊气在里面。

    “嘻嘻，大个子，想不到你终于舍得把胡子刮了啊？刮了以后还是蛮帅的嘛。”龙雪儿看着楼梯口，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，刮了。”板砖脸很淡定的回了句，然后提着行李箱下来到一楼后，便朝着众人走来。

    等他走到跟前停下的时候，徐子枫上下打量了一下，啧啧道：“不错嘛，胡子刮干净以后，整个人都秀气多了，虽然脸型还是很大，但总比之前好多了，以你现在的模样，肯定会有很多女孩喜欢的。”

    “我不想这些事。”板砖脸摇头。

    “哈哈，你现在确实不想，等你以后碰到自己喜欢的女孩时，你就知道会不会想了。”徐子枫笑道。

    “大个子以后追女生，肯定很有趣，像他这样一天不说三句话的，那个女生受得了啊？”龙雪儿说道。

    “我也很期待。”徐子枫刚说完，手机便响了，他拿出来一看，是一个陌生号码，昆明本地的，他接通后喂了一声，电话里顿时传来一道女人的声音：“请问是徐子枫吗？”

    徐子枫嗯了一声，说道：“是我。”

    对方听到他的回答后，说道：“你好，我叫姜俪，张老板应该跟你说过了吧？”

    “张叔叔之前说过了，姜秘书你现在在那？”

    “元明公寓住宅区门口。”

    “好，我们马上出来。”

    “嗯。”

    挂了电话，徐子枫把手机放兜里，看着几人说道：“走吧，张叔叔派来的秘书已经到门口了。”

    “走喽，出。”龙雪儿抱着她的小公主欢呼一声。

    徐子枫好笑的看了他一眼，龙雪儿非得跟着他们去，说是顺便旅游了，也对，毕竟香儿网咖在全国总共有二十九家分店，遍布多个省市，的确是可以当做去旅游。

    只不过徐子枫他们肯定没什么时候到处乱跑，早上要休息，中午和晚上要打比赛，那有空到处去玩啊？

    “媳妇，走吧。”徐子枫搂着陈美熙的腰肢，微笑道。

    “嗯。”陈美熙眼中闪过一丝不舍，要不是因为她有课，她也很想陪着徐子枫去打巡回比赛。

    徐子枫捕捉到她眼中的不舍之后，把她楼的更紧了些，一边往外走，一边说道：“放心，我保证每天都跟你打视频通话，如果有美女扑过来的话，我一定会两巴掌把她扇走。”

    “是不是真的喔。”陈美熙问道。

    “绝对比珍珠还要真。”徐子枫一脸严谨。

    “那好，暂且相信你咯。”

    “么么哒。”

    “呕！”

    龙雪儿走在旁边，听到徐子枫说“么么哒”，立马做出一副干呕的样子，然后嫌弃的说道：“徐子枫，你可不可以别那么恶心啊？这么多人听着呢。”

    “我怎么恶心了？”徐子枫把门打开。

    “一个男生说么么哒，难道不恶心吗？”

    “我对我媳妇说，又不是对你说，你恶心什么？”徐子枫一脸好笑，几人走出公寓，然后朝着小区门口走去。

    一路上，龙雪儿叽叽喳喳说个不停，徐子枫直接懒得搭理她了，趁着还有时间，跟陈美熙说会儿悄悄话。

    几分钟后，一群人刚来到小区门口，就看到一位大约二十一二岁，身材修长，长相貌美的女人，她穿着灰色外套，白色圆领内衣，修身牛仔裤，低跟皮鞋。

    徐子枫还不确定她是不是姜俪的时候，她就主动走到徐子枫面前停下，一脸微笑的说道：“徐子枫你好，我是姜俪。”

    “你认识我？”徐子枫怔了一下。

    “你们枫云战队现在在昆明那么出名，别说我是张老板派来巡回比赛期间照顾你们生活起居的，哪怕是一个普通的本地网民，也应该知道了吧？”姜俪一脸笑意。

    徐子枫点点头，此时他不得不承认，姜俪说的对。只是他不小心把这个问题忽略了。

    而且，她笑起来的样子，很有感染力，很美。

    “我们现在就去坐车么？”徐子枫问道。

    “嗯，现在就出，到了曲靖之后，你们正好还可以休息几个小时，曲靖分店经理已经安排好比赛的事宜了，到时你们可以直接到网咖打比赛，然后会有十分钟的采访环节。”姜俪说道。

    “采访环节？”

    徐子枫几人相继愣了一下，昆明到曲靖坐车的话，也就几个小时而已，现在才八点半，去到曲靖可以直接吃早饭，完了以后还能休息几个小时，接着在去网咖打比赛，行程上而言，很紧，但，至少有时间让他们休息，所以徐子枫并不担心。

    只是，采访环节是什么鬼？

    貌似之前张明立没有跟他说过有这种事啊。

    还有，谁来采访他们？

    “嗯，老板已经安排好了一切，等会儿在车上的时候，我会详细跟你们解释的。”姜俪微笑道。

    “哦。”

    徐子枫点点头，姜俪转身指着停在路边的一辆白色商务私家车，说道：“如果没什么遗漏的话，现在可以上车了。”

    “好的。”

    徐子枫先让张小宝等人上车，他则是留了下来，不是他不上车，而是他还有话跟陈美熙说。

    姜俪也是一个很识趣的人，看到徐子枫一直搂着陈美熙，她就知道俩人肯定是恋人关系，现在徐子枫暂时要离开昆明了，俩人一定有悄悄话要说，于是说道：“你们慢慢聊，我上车去了。”说完，姜俪便转身回车上去了。

    这时，门口只有徐子枫跟陈美熙。

    徐子枫转身跟陈美熙面对面站在一起，然后手上用力把她拥入怀中，深情的说道：“亲爱的，我要走了。”

    “嗯，一路顺风，我会想你的。”陈美熙不舍道。

    “我也会想你的，还有，我不在昆明的时候，你别乱跑，少跟着你的姐妹们去玩通宵，通宵玩多了对皮肤不好，对身体不好。”徐子枫嘱咐道。

    “知道啦，我会乖乖的留在学校。”

    “如果有男生想接近你，你就告诉他，你有一个天下最好的男朋友了，他们听到以后，肯定会很自卑的默默离去。”

    “噗嗤。”

    “别笑，我是认真的。”

    “好啦好啦，你放心，你不在的时候我可是很高冷的呢，其他男生不会想接近我的。”

    “嗯，这就乖啦，我会每天都打视频电话给你，至于时间的话，就定在晚上吧，其他时间我们聊微信。”

    “好。”

    “那我走了？”

    “嗯嗯，我看着你上车，然后回学校。”

    “好。”

    徐子枫说完“好”字之后，紧紧的把陈美熙抱在怀里，大概十几秒钟后，他才松开手，然后头也不回的上车去了，刚才张亿恒已经帮他把行李搬到车上去了。

    徐子枫上车之后，立即把车窗放下来，对着站在车外的陈美熙说道：“亲爱的，快回学校去，我到了曲靖以后给你微信。”

    “嗯。”陈美熙虽然在笑，但眼圈却红了，这是徐子枫跟她在一起之后，第一次分开，而且一分开就是两个月，她不舍，徐子枫同样很不舍。

    这时候，龙雪儿也把头伸出窗外，笑嘻嘻的看着陈美熙说道：“美熙姐你放心好啦，一路上我都会帮你盯着徐子枫的，他要是敢背着你拈花惹草，我马上偷偷告诉你。”

    闻言，陈美熙忍不住笑了下，只见她眼圈通红的说道：“雪儿，麻烦你照顾他们了。”

    “ok，放心的包在本宝宝身上吧。”要不是车内空间有限，龙雪儿还真想拍着胸脯保证。

    “谢谢，一路顺风。”

    “亲爱的，我们走了。”

    “好。”

    车动了，没一会儿，便消失在陈美熙的视线之中，只见她站在原地，看着车消失的方向，眼眶内的泪水终于忍不住从眼角缓缓滑落而下，大约一分钟后，她伸手擦了擦脸上的泪痕，便转身走了。

    这一刻，根本没人知道，徐子枫他们这一次的巡回比赛，究竟会给他们枫云战队带来怎样的变化。