    剑鹰这种宠兽，之所以被称作是剑鹰。

    是因为，到了三阶，剑鹰身上会长出三根特别的羽毛，其形似剑！

    而且，剑鹰会觉醒技能飞羽剑，可以操控身上的三根剑羽，如同修仙御剑一般，这三根剑羽更像是三把剑，而剑鹰本身，反倒是相当于剑鞘！

    所以剑鹰才会有一个剑字为名。

    而有意思的是，剑鹰要想进阶第三阶，同样的和剑有关！

    按照资料上说的，剑鹰想要诞生这三根剑羽，就必须食用金属性灵物，可以说剑鹰本身的身体反倒是像是熔炉，能够吞食金属性灵物，以身体为炉炼制出三把飞羽剑，也就是那三根剑羽。

    而到了这个时候，剑鹰才会真正的名副其实。

    可以提供视野共享，又有不俗的远程攻击能力，同时速度又快，绝对是宠兽当中的最佳斥候！

    金属性的灵物自然也包括了灵植，而其中有一种名为玄铁木的灵木，被誉为当前已知的剑鹰的最佳进阶材料！

    玄铁木其实很常见，但是按照攻略所说，剑鹰进阶三阶想要达到最佳效果，那么必须是成熟的玄铁木。

    而问题就在这里了，不是说普通的玄铁木不行，而是质量上会差上许多。

    但是玄铁木十年成材，百年成木，也就是说，真正的最完美的让剑鹰进阶的玄铁木，至少要百年以上的！

    那么价格自然不可同日而语。

    不过，对于陈凡来说，却只是灵晶的多寡的问题。

    息壤之地的存在，可以说任何灵植，只要有种子他就可以用灵晶培育！

    总而言之，就是氪金应有尽有，没钱玩你麻痹！

    当然，消耗的灵晶对于很多人来说也肯定可以算是一笔天文数字了。

    搞到玄铁木的种子，倒是比较容易。

    因为玄铁木难得的是成熟体的百年玄铁木，普通的玄铁木还是很常见的。

    自然而然种子这玩意也就不稀奇了。

    而另外一方面，冰凤的进阶就有些无迹可寻了，陈凡最后选择了一种，只在极寒之地才能生长并且开花结果的灵植，名为极地寒梅的灵植。

    这种极地寒梅生命力极其顽强，而且通体雪白，包括叶子也是白色的，但是除非是在极寒之地，否则的话，只能当成观赏植物，因为不止没有办法开花结果，而且几乎很难长大。

    陈凡搞到的是极地寒梅的一株盆栽，这种观赏灵植，价值也是相当不菲。

    单单是一株观赏性的极地寒梅盆栽，就花费了陈凡五十多颗灵晶。

    因为按照人家说的，这种极地寒梅，虽然已经可以人工培育，但是培育的基地却必须是在极寒之地，不是说把环境温度搞到极寒就可以，而是必须在自然的极寒环境下才能生长。

    再加上极地寒梅的成长期是出了名的长，所以，根本无法大规模获取种子。

    而观赏性的灵植，老实说，一些普通的观赏性植物，都能卖到天价，所以，五十多颗灵晶，折合下来也不过是五十多万，相比之下其实真的不能说多贵。

    之后，陈凡就开始用灵晶培育。

    最终玄铁木，陈凡倒是只砸了几十颗灵晶就获得了成熟体的玄铁木，而变异效果是十倍韧性！

    陈凡有些呲牙，因为他有些弄不懂，这玩意，加了这个变异属性，小鹰儿该怎么啃？

    只是让陈凡有些惊讶的是，小鹰儿看到玄铁木之后，直接啃食却是丝毫不费劲。

    甚至根本感受不到这玄铁木的硬度和韧性。

    结果，陈凡自己掰下来一根玄铁木的枝条，然后，他就发现了一个很神奇的事情。

    玄铁木，没有被拔出来的话，居然就和普通的植物一般，一折就断！

    而一旦脱离土壤，结果直接变的坚硬无比！

    陈凡这也算是明白了，为什么玄铁木会被誉为是剑鹰的最适合进阶的金属性灵植了。

    因为换做其他的金属性灵木灵植的话，剑鹰还真的未必啃的动。

    但是玄铁木似乎就不需要担心这个！

    小鹰儿只是吃了几段之后，陈凡就发现，它开始进入了进阶状态。

    当然，这也是因为小鹰儿在这之前，就已经差不多快达到临界点了。

    小鹰儿的进阶很顺利，只是让陈凡有些纳闷的是。

    进阶后的小鹰儿，身上的确长出来了三根剑羽，而且也觉醒了剑鹰的招牌技能“飞羽剑”！

    可是，这三根羽毛，同样的是粉红色的！

    陈凡死心了，这样也好。

    然后他让小鹰儿试着释放飞羽剑。

    结果，也不见小鹰儿有什么动作，它身上的三根羽毛就飞射而出，在息壤之地内开始绕圈圈。

    最后，小鹰儿居然还玩了个花活，三根飞羽，在冰棱灵果树下一划而过，结果，飞回来的时候，陈凡居然看到了，每一支飞羽上竟然都插着一颗冰棱灵果。

    老实说他有点羡慕，御剑术啊有木有。

    而且居然还能带东西回来，简直太好用了吧。

    “咻，咻......”小鹰儿还有些讨好地用飞羽剑给陈凡送来一颗冰棱灵果，然后它自己又开始了新一轮的，冰爽之旅。

    啄一口，打一个哆嗦。

    陈凡对这小家伙的恶趣味也是无语！

    小鹰儿最喜欢的就是冰棱灵果，每次吃的时候，都喜欢一口一个哆嗦。

    只是可惜的是，小鹰儿的剑羽太小了，根本无法载人，不然的话，倒是可以尝试着能不能让自己圆一回御剑飞行的仙侠梦！

    之后陈凡开始培育极地寒梅。

    这玩意，并没有出乎陈凡的预料，又是一株吃灵晶的大户。

    陈凡投入了近百颗灵晶，结果居然只是开出了小白花，不过，开花之后，又投入了仅仅十多颗灵晶，就结出果实来。

    极寒冰梅的梅子，同样的也是雪白色的。

    不过变异效果却是让陈凡有些哭笑不得，竟然是：十倍可口

    陈凡摘下来一颗，有了冰棱灵果的经验，他倒是对于这种极寒冰梅没有散发寒气什么的，并不觉得稀奇。

    然后他不怀好意地把极寒冰梅丢了一颗给小鹰儿。

    小鹰儿看了看陈凡，又看了看极寒冰梅，探头啄了一口

    下一刻，那绿豆大小的眼睛，居然顿时就亮了起来。

    然后一整口直接把一颗极寒冰梅吞到嘴里。

    接着，还用一双灵动的小眼睛，看着陈凡，同时还传递给陈凡一股渴望的情绪。

    显然，这是吃完一颗还想要第二颗。

    可是这不对啊。

    极寒冰梅，不应该是和冰棱灵果一般，寒气十足吗？

    怎么小鹰儿居然一点都没有感觉？

    连哆嗦都不打了？

