    ***来了。

    但他不是一个人来的，而是带着朱泽石来的。

    老何虽然耿直，毕竟也不傻，他确实是真心实意来江城市看徒弟的，但今天先是总教练要求私聊，又是师兄要求同去，他无论如何也该意识到这其中有问题了。

    所以他直接问：“王超，怎么回事啊？”

    在这两位面前，王超就不隐瞒了，笑道：“还能怎么回事，不就是吕飞扬的事情喽。”

    朱泽石脸色不太好。

    华乒诸位大佬中，他是最要面子的，奈何吕飞扬不争气，年后的比赛打得一场比一场差，现在居然连资格赛都进不去了，这让他在难堪之余，还产生了深重的危机感。

    华乒一队二队所有的苗子中，除了秦华昌自己找回来的范小东之外，吕飞扬绝对是最好的苗子，如果吕飞扬在自己手里真的起不来，那蔡国栋自然要把他放到其他教练手底下试试。

    朱泽石有点急。

    当初他带出了萧飞，所以有了如今的地位，但萧飞年纪也大了，他手底下后续无人，反倒是师弟门下人才济济，这样一来，朱门虽然威名不坠，但他老朱却要被人背后指指点点，说他“依靠师弟”了呀。

    他照顾了***几十年，一直如师如父，威严深重，临到老了居然要兄凭弟贵，他怎么受得了？

    难不成再过几年，朱门要被外界改名为何门？

    他为了解决危机，已经私下找自己儿子朱鼎好好聊过几次，他希望朱鼎能回归自己门下，跟着自己好好练习，去打国际大赛，别做什么劳什子的陪练了。

    然而朱鼎既不怕自己的老子，也不喜欢自家老子的执教风格，他已经在快乐乒乓的路上一去不复返了……

    朱泽石没办法啊，他对吕飞扬越来越严厉，三天两头就进行特训，但吕飞扬却是个天生的熊孩子，哪怕他再怎么摆出严师面孔，吕飞扬依然能想尽一切办法偷懒、逃跑、逃避特训，被发现之后也一点没有羞愧之色，只是对着他傻呵呵的笑，还涎着脸凑过来给他揉肩膀捶大腿，搞的朱泽石哭笑不得，无可奈何。

    也是因为此，他宁愿暂且放下身段，借着“陪伴师弟”的名头跑一趟江城市，偷偷来王超这里征询一下意见。

    这种时候，王超自然也就把话说开了，他道：“师伯，我觉得你的风格，确实不适合做吕飞扬的师傅。”

    这话让朱泽石老脸一黑。

    但黑过之后，他也不得不点头，叹口气道：“这孩子天生没有敬畏之心，也没有自觉性，我是真不知道怎么跟他相处。”

    他想了想，道：“你说……我把他放到师弟名下怎么样？”

    王超忍不住笑：“师伯，你这就太一厢情愿了，总教练不会同意的。”

    朱泽石自然也知道这一节，但他实在不甘心啊，又沉默许久之后，才艰难的道：“难道……就非要……放到秦华昌那里去吗？”

    从这话就可以看出，其实华乒众教练早已私下里对这件事情有了猜测，且已经基本形成了公论。

    任何疑难杂症和问题少年，基本上最后都会让秦华昌来解决。

    在王超和范小东这两个意外进入国家队之前，吕飞扬可是被当做一号苗子培养的，这样的顶级天才，自然不可能交给程爱民和陈韬略，因为他们还未证明过自己的能力。

    至于王陆，他有他的独特风格，但吕飞扬明显不是打控制球的。

    所以，如果朱门都搞不定，那自然只能交给秦门了。

    理智告诉朱泽石，这是最好的选择，但从情感上他实在接受不了。

    因为一个孙天龙，他已经被秦华昌压了十年了。

    好不容易师弟门下有罗九和王超双双崛起，他还没沾上光呢，吕飞扬的问题又给了他狠狠的一巴掌。

    如果真被秦华昌接手了，那么即便朱门未来再怎么辉煌，他朱泽石在秦华昌面前却是再也抬不起头来了。

    此刻，他以为王超也是一样的看法，但他没想到的是，王超居然摇了摇头，奇道：“谁说要交给秦教练的？”

    朱泽石顿时一愕。

    “秦教练手下已经有范小东了，再来个吕飞扬明显不合适啊。”王超道：“范小东这种人物，秦教练怎么可能分心照顾？他必须要全心全意照顾扶持，才对得起他在莲城吃的那些苦，用的那些心思啊。您别忘了，他现在都还不是范小东名正言顺的老师呢，范姐那边可一直都以为范小东是在我老师名下呢。”

    朱泽石却不在乎范小东名义上的老师是谁，他心中激动，以至于有些失态，抓住王超的胳膊催道：“那你说，到底谁适合做吕飞扬的老师？”

    王超并不卖关子，轻轻吐出五个字来：“川西，邱铁面。”

    这一刻房间里有些安静。

    因为这绝对是一个***与朱泽石意料之外的答案，以至于他们需要用一点时间来理解和接受。

    川西邱铁面，前文曾经提过，此人是当前川西省女队的主教练邱意浓，他有另一个身份，正是七年前华乒六小龙之一，值得一提的是，当初六小龙入华乒，双向选择之下，正是朱泽石主动选择了邱意浓，成为了邱意浓的老师。

    然而当初的邱意浓桀骜不驯，打架斗殴，喝酒熬夜，溜出基地玩游戏，各种出格的事情全都做了个遍，朱泽石百般劝阻依旧无济于事，到最后邱意浓终于在纪律上犯了不可饶恕的错误，被蔡国栋直接驱逐出华乒，再也没有召回。

    也是因此，这样一位惊才绝艳的超天才，早早的选择退役，最后回到老家川西，成了川西女队教练，又在随后数年内越做越好，直到把川西女队带到了全运会女团冠军的高度，这时候，他已经是川西女队总教练，更是川西女队的队魂之所在。

    他做选手是很失败的，但他做教练却非常成功，究其根源，也是他在退役之后开始成熟，开始反思，知道自己曾经犯过哪些错误，于是他从自己的失败中寻找教训，最终成为最懂队员心思的金牌教练。

    只是这人淡出华乒已有多年，谁也没想到，王超居然这时候提到了他的名字。

    王超并没有继续等朱泽石发问，他接着自己的话头往下说：“我猜测，当初师伯您对待邱铁面的时候，应该没有现在对待吕飞扬这么严厉吧？”

    朱泽石已经从惊讶中回过神来了，微微点头：“对。”

    “但是正因为您不够严厉，所以镇不住邱意浓，导致他不断犯错，最终被赶出华乒，那之后，您应该十分后悔，并且因此而改变了自己的执教风格，变得严厉起来。”王超又道。

    朱泽石点头：“没错。”

    “但是，其实执教风格是没有绝对的对错的。”王超笑道：“在我看来，您是从一个极端走向了另一个极端，实际上，对待邱意浓这样跳脱飞扬的选手，并不是严厉一些或是宽容一些就能解决问题的，必须要具体问题具体考虑，根据他做的事情，犯的错误，来思考究竟该用怎样的态度对待他，一味责骂或是一味包庇，都是不可取的。”

    其实他说这番话是有些僭越的，因为这几乎已经是指着朱泽石的鼻子教他如何当教练了，但因为此时朱泽石正处于震惊之中，又觉得王超说的有理，所以并未生气，反倒继续点头道：“有道理……我确实从来就不擅长与人相处。”

    “您不是不擅长与人相处，您只是不擅长处理这种过于调皮的熊孩子。”王超忍不住笑：“我想，这个世界上也没几个人对付得了熊孩子。”

    朱泽石这时候倒是说了句实在话：“老秦这方面确实比我们都要强。”

    “嗯，秦教练这方面是很强的，但是我之所以提议邱铁面，倒不完全是为了师伯您的面子考虑，而是因为邱铁面确实比秦教练更强。”

    王超道：“秦教练强是强在他很擅长分析弟子的心理状态，然后做针对性策略，但他终究是要分析的，而分析就一定有出错的可能。邱铁面不同，他当初自己也是個熊孩子，与吕飞扬如出一辙，让他来对付吕飞扬，属于绝对的对症**，我敢说，吕飞扬屁股一撅，邱铁面就知道他要拉什么屎。”

    其他的话不用多说了，单听“邱铁面”这名字，就知道如今的邱意浓作风是何等强硬，有他来，再大的刺头也得乖乖听话。

    这果然是比秦华昌更合适的人选。

    朱泽石的眼神已经越来越亮了，因为他意识到，邱意浓也算是咱朱门的自己人啊。

    这肥水，终究还是没流外人田啊。

    “所以啊，您老赶紧跟他联系一下，说服他入华乒，不然的话，再拖下去，吕飞扬就算不交给秦教练，也要交给王陆教练了。”王超笑眯眯的道。

    ……

    大佬们在江城市只待了一夜，次日便急匆匆回了帝都，其间蔡国栋找武力深谈了足足半个小时，聊完之后，武力一脸喜色，显然已经得到了入国家队的保证。

    而在教练们回归帝都的第三天，一则消息通过蔡国栋之口正式对世界乒坛宣告。

    “华乒发现了一种新的天赋，暂定名为百炼。”

    所谓百炼，取的是“百炼成钢”之意，初始时的一块生铁，是含有大量杂质的，也是绝不会有任何人把它当做优质金属的，但是经过上百次的锻打之后，它会被提纯，杂质被析出，自身的强度、硬度、韧性都会提高，最终从一块平平无奇的废铁变成一块百炼精钢。

    这正符合武力的情况。

    王超倒是偷偷提议起名叫“牛马”或是“牲口”来着，可惜被蔡总教练无情的否定的。

    当然了，这件事情一定是瞒着武力的，不然黑桃q的内部团结就要出问题了。

    这个消息在世界赛场上引起了一定的轰动，随后塔瓦雷斯发在国外论坛的录像再次被翻出来，成为了印证“百炼”天赋的实证，外国教练们个个两眼放光，在各自的协会又进行了一轮紧锣密鼓的筛选，想要选出他们自己的天赋球员。

    只是一番闹腾之后，暂时并无所得，事实证明，“百炼”这种天赋，真的很罕见。

    此后一周，华国乒坛依然战火连绵，帝都新城俱乐部在乒甲再斩两支队伍，梁鲲鹏与林梓君继续虐杀乒甲众生，直打得其他队伍连声哀叹，诅咒这两人赶紧回乒超去。

    而在乒超，黑桃q也远赴浙省和苏省连续打了两个客场，最终成绩一胜一负。

    事实证明，在乒超赛场上，黑桃q确实只能算是一支弱队，虽然王超总能拿下两场单打，但武力和耿帅依然很难拿分。

    到现在，耿帅已经渐渐淡出，虽然特级运动员的身份让他必须一单或是二单出战，但是大家都看得出来，他其实已经被武力在很短的时间内迅速超越了。

    只能说“百炼”这个天赋确实变态，在王超的高压下，武力进步的速度实在太快了。

    这也让外界笑称“百炼”是个奢侈的天赋，因为你若是没有足够强的陪练，你无论怎么练都提不上去，这也就代表着，拥有百炼天赋的选手若是出生在一个弱国，那就几乎一辈子都起不来。

    但也正因此，外界对于武力入国家队的呼声倒是始终很高，且几乎没有人唱反调。

    大家都期待着武力再去感受一下林笠的单板质量和孙天龙无孔不入的进攻手段，或是罗九独树一帜的反手超级弹击，到那时候，武力会不会变成全华乒最擅长防御的铜墙铁壁？

    甚至有人开始憧憬，防御神功大成的武力去和进攻属性拉满的虎克碰一碰，来一场矛盾之争。

    当然，这都是很远的未来了。

    而今日，随着黑桃q全体选手打完两个客场后再次回到江城市，一个意料之外的人忽然前来拜访王超。

    这人是胡不鸣。

    自从年初省队选拔的最后关头被王超选中后，他就再也没在媒体上表达过对王超的战斗**，相反，他对外号称他和王超相交莫逆，情同兄弟，友谊第一，比赛第二。

    那么有好事儿旳话，他自然不会忘了他的异姓兄弟。

    他来请王超去参加一档湘南省电视台的王牌综艺。

    对于胡不鸣主动提出帮忙请人，该综艺的负责人表示求之不得，非常乐意。

    毕竟，他们请胡不鸣是因为胡不鸣是湘南省著名的乒坛明星。

    但若是与王超比，那胡不鸣就啥也不是了。

    所以，这波属于拔出萝卜带出泥，完全是意外之喜。

    众所周知，省台和省台是完全不一样的。

    鄂北省的经济状况远高于湘南省，但鄂北省的综艺事业，与湘南省相比就是一坨屎。

    湘南省电视台在综艺领域，号称可以和老大哥华国国家电视台一较高下。

    王超上一次在江城大学里参加过那一档综艺后，曾经发誓再也不参加综艺了，但是在看完胡不鸣带过来的节目规则后，他改变了主意。

    当然不可能是冲着那50万的酬劳去的。

    只能说，宣传华国乒乓，吾辈义不容辞。

    （兄弟们，最近有点拼不动了，容我一天两更先持续几天，然后再来爆）

