    

    盛安然正陪着两个孩子玩，有些心不在焉，时不时朝着墓园门口的银色商务车看一眼，心里面七上八下的。

    过了好一会儿，传来一阵轿车开门声，大舅妈和郁南城两个人先后下了车，俩人脸上均是一副从容自若的样子，完全看不出来有什么情绪变化。

    盛安然看的很郁闷。

    大舅妈朝着盛小星招手，“放暑假了，到舅姥姥家里住两天怎么样？”

    盛小星眨巴着一双眼睛滴溜溜的在盛安然和郁南城两个人身上转了一圈，瞬间就有了想法，“好啊，舅姥姥我可以带着景希哥哥一起去吗？”

    大舅妈看向郁景希，看那眉眼，眼中有一抹疑惑一闪而逝。

    要说不是一家人，不进一家门，这孩子虽然不是盛安然生的，看着倒是跟她和小星星又几分相似。

    “这事儿我做不了主。”她看了郁南城一眼，“得她爸爸同意，我才能带他走。”

    盛小星忙又看向郁南城，眨眨眼道，

    “郁蜀黍，你会同意的是吧，你和我妈咪结了婚，我的舅姥姥就是景希哥哥的舅姥姥啦。”

    郁南城面上浮起几分淡淡的笑意，看向大舅妈恭敬道，

    “麻烦舅妈了。”

    这一声‘舅妈’叫的，盛安然起了一身的鸡皮疙瘩。

    大舅妈领着两个孩子上了车。

    看着车子开离墓园，郁南城听到身侧盛安然嘀咕着，

    “谁是你舅妈？谁同意了么。”

    “你说什么？”郁南城侧过头明知故问。

    “没什么。”盛安然瞥了他一眼，随口扯开了话题，“你不用担心景希的安全问题，我大舅妈虽然没孩子，但是做事比谁都谨慎小心，孩子到她那儿不会出事。”

    郁南城却不顺着她的话走，

    “去哪儿？我送你。”

    “不用了，我叫了车，过会儿就该到了。”

    “新闻的事情不是你以为的那样。”

    “你觉得我以为什么？怀疑你跟高雅雯有一腿？你要跟她有一腿何必还再来招惹我？我不是这么没脑子的人。”

    盛安然直接怼了回去。

    郁南城十分有耐心的等她说完所有的话，不紧不慢道，

    “谈书静去找了阿湛，阿湛自以为是的觉得新闻是我故意放出来的，并且在谈书静面前说漏了嘴，所以你们就都相信了，这不是你以为的么？”

    提到这事，盛安然迅速冷下脸，

    “我都知道了所有的事情，你现在再来跟我坦白从宽未免有点晚了。”

    “我要是说我从一开始根本就没打算用什么套路呢？”

    闻言，盛安然微微一愣，愕然的看向郁南城。

    “上车吧，”郁南城往前走了两步，拉开副驾驶车门，“关于你以为的所有事情，我都可以给你一个合理的解释，如果你觉得不合理，随时可以下车。”

    轿车在高速路上行驶，车厢里回荡着郁南城低沉的嗓音，提到高湛给他出的那些主意的时候，语气有些不自然。

    “所以买那些东西以及不搭理我这些馊主意全都是高湛出的？”

    郁南城点了一下头，避开了盛安然的目光。

    “他说什么你就做什么啊？你自己没谈过恋爱吗？这种事情是可以一概而论的么？他怎么不去出一本恋爱套路教程啊。”

    连珠炮似的问话在车厢里回荡，盛安然气不打一处来，摸出手机，“不行，我非得告诉书静这些事儿不可，书……”

    她脸色一变，忽然想到了什么，握着手机顿住了。

    “怎么了？”郁南城问。

    “咳咳…”她干咳了一声，“没什么，我觉得这件事既然已经过去了，那就没什么好说的了，那就这样吧。”

    谈书静这丫也没少给她出馊主意，她跟高湛两个人还真是老司机互相拼套路，天生一对。

    “你带我去哪儿啊？不是送我回家的么？”

    盛安然看着窗外的景色，回过神来。

    “带你去个好地方。”

    夕阳西下，车子才下高速，午饭和晚饭都是在服务区吃的。

    窗外的景色从高楼大厦变成望不到边界的田野，晚霞将整个天空都铺成了橙红色，压在了远处的山头。

    车子停在一片空旷的山头，山脚下就是滔滔江水，远处山群连绵，仿佛没有尽头。

    “哇，空气好好。”

    盛安然张开双臂，仰面望着天空深吸了一口气。

    好久都没有出来走走了，这一下忽然觉得神清气爽。

    凉风从衣领处袭来，她吸了吸鼻子，有些冷。

    一双手穿过她腋下，环住了她的腰身，她回过神的时候，郁南城已经把下巴搁在了她的肩膀上，富有磁性的嗓音在耳边响起，

    “喜欢的话，以后常来。”

    “来什么来啊，说走就走，我们今天晚上睡车里么？”盛安然撇撇嘴，努力安耐住狂跳的心脏频率。

    “这里一个人都没有，不管我们做什么也不会被任何人看到。”

    “谁要跟你做什么。”

    盛安然的脸被晚霞映照的通红，声音细的跟蚊子一样。

    山顶上太冷，站了一会儿便觉得凉风嗖嗖的，郁南城牵着她的手将她拉到了车里，将保温杯里面的热牛奶倒出来一杯递到她手里。

    盛安然瞪圆了眼睛，

    “你还带了牛奶出来？你这不是说走就走吧。”

    “说走就走你就得在这儿饿一晚上了，不负责任的男人会这么做。”郁南城看着她，顺手从座椅下面抽出一个保温箱，

    “比如邵司那种年纪不大，满脑子浪漫主义情怀的小年轻，除了诗和远方之外，基本不会给女人任何保障。”

    “你说话就说话，干嘛又扯到小司？”

    盛安然嘀咕了一句，腾出一只手来指着他脚边的箱子问，“那里面是什么啊？”

    “吧嗒”一声，郁南城打开锁扣，一股热气迎面而来，

    里面放着两人份的晚餐，一路保着温。

    盛安然不得不朝着他竖起大拇指了，“服了，你厉害。”

    郁南城也是从小被郁家人捧在手心里长大娇生惯养的大少爷了，能为她做到这个份儿上，她要是再端着，就显得自己心眼太小了。

    何况先前高雅雯那件事，说来说去还不是两个狗头军师在里面出馊主意。

    这边山顶上吃着热气腾腾的温馨晚餐的时候，市中心的公寓以及马尔代夫的度假酒店里，两个人双双打了个喷嚏。

    “阿秋——”        

