    宣传视频的火爆。

    在论坛上引起了话题，所有人都在猜测这两位神秘高手到底是谁，今年S1职业联赛的时候会不会代表无双战队参加。

    那些大行会则是已经着手寻找两个神秘高手，并有了高价签约的打算。

    那些平日里不爱玩网络游戏的人，在其他网站看到转载的宣传视频后，也纷纷有了进驻游戏的想法。

    ……

    当然了，看到视频后最淡定的玩家，便是王历。

    虽然游戏公司抹去了视频里玩家的相貌，但王历也不难看出视频里的人就是自己和黛圆圆。

    看完视频后，王历的第一反应是，扯淡！

    虽然在副本里的时候，阿鲁高的确被二人压着打，但阿鲁高那种实力的BOSS，即便是两大高手合力，打起来也并不轻松。

    有好几次差点被阿鲁高反杀。

    幸亏二人实力强悍，才能化险为夷。

    但是在视频里，这些狼狈的画面却给剪没了，留下的只有王历和黛圆圆二人按着阿鲁高摩擦的画面，这才给了所有人一种BOSS被两个超级高手吊着打的感觉。

    简直就是虚假宣传。

    阿鲁高如果这么简单就能通，那就不是地狱副本里的隐藏级BOSS了。

    第二反应就是侵权。

    特喵的，游戏公司监视玩家玩游戏这种行为王历还能理解。

    可游戏公司不经玩家同意，就把玩家的战斗视频剪辑后发到论坛上做宣传视频，这就是赤裸裸的侵权行为。

    王历虽然不是法力无边那种喜欢借机小题大做的人，但被人这样侵权，心里也是十分不爽。

    随手点了个举报后，王历无语地进入了游戏。

    “牛叉的笑叔！”

    “服了，彻底服了。”

    王历一上线，便接到了一大堆私信消息。

    全都是看过宣传视频后，来游戏里表达仰慕之情的。

    尤其是，纵横无双等人，他们可是最清楚当时的情况，也最了解奥体状态下阿鲁高有多强。

    看到视频里王历二人强横的实力，差点当场跪下。

    这才叫高手啊。

    纵横无双自称纵横天下第一高手，格林城第一战士，而且向来以高手自居。

    本以为虽然自己不如王历强悍，但同等级同装备的情况下，并不会有太大的差距。

    然而看完视频，纵横无双终于认清了现实，并暗暗发誓，以后谁再说自己是高手，他就跟谁急……

    因为在他眼里，把自己和王历放在一个水平线内，那简直就是嘲讽。

    就好像让自己和驴子比大小一样，额……我说的是耳朵。

    ……

    面对这铺天盖地的信息，王历都懒得回，一键无视后，王历径自往银行的方向走去。

    他要把裂蹄犀牛筋取出来，然后去铁匠铺找老板做一把新的武器。

    可王历刚离开酒馆，突然一个白衣牧师拦住了王历的去路。

    “您好，请问你是红尘一笑吗？”牧师很是客气，满脸的微笑地问道。

    “不是！”

    王历当场否认，不理会他继续前行。

    可谁知那牧师身形一晃便再次出现在了王历身前。

    “咦？”

    王历微微一愣。

    瞬间移动？这牧师也会奥术魔法？

    “您好，我是3318号游戏专员，特意为您服务，你的一切行为已经被录像。”牧师继续微笑着道。

    “？？？”

    王历上下打量了牧师一眼：“游戏专员什么意思？你不会是骗子吧？”

    平日里和天龙教的人闲聊过游戏里的骗术。

    其中冒充游戏专员是最常见的骗术之一，大致过程就是说自己是游戏工作者，让玩家登陆什么网站，领取XXX福利，其实网站有木马，会趁机盗取玩家账号。

    不过全息模拟网游都是直接绑定玩家面部的，没有账号……这种低级的骗术已经淘汰了。

    “您不用担心。”

    3318微微一笑，右手在王历面前一划。

    王历只觉得眼前一暗，场景变成了一个办公室。

    3318则变成了一个长相甜美的女客服。

    这次王历终于信了。

    能有这种能力的，肯定不会是盗号的骗子。

    他们有这本事，还用盗号？

    “您好，请问您是红尘一笑账号的号主王先生吗？”3318又问道。

    “没错！你找我有什么事？”王历拉开一个板凳坐下后，问面前的客服道。

    3318道：“是这样的王先生，之前您在格林要塞地狱级难度副本触发了BOSS阿鲁高隐藏状态，并将其击杀，我公司将战斗视频制作成宣传视频进行商业宣传，还望您能谅解。”

    “谅解？”

    王历非常意外。

    自己这边还没来得及找企鹅公司麻烦呢，企鹅公司竟然自己找上门来了。

    思索了一下，王历道：“这种事不是一句能谅解就可以解决的吧。”

    企鹅公司号称南山必胜客，王历也有所耳闻，如果自己答应谅解，这事肯定就这么过去了，自己不仅要吃亏，以后想要追究可能还要负法律责任。

    没错！就是王历要负法律责任。

    这就是南山必胜客的可怕之处，坚决不能有丝毫漏洞给他们。

    “那您觉得应该如何处理比较合适？”3318试探着问道。

    “呵呵！”

    王历呵呵一笑道：“我说我要一百个亿的金币你们能同意吗？”

    “这……王先生请您不要开玩笑。”3318连忙道。

    这个要求显然是很过分的。

    “这不就得了。”

    王历道：“既然你们想要私了，就得自己先拿出诚意来，让我看看有没有谈的必要……而不是上来就问我该怎么处理，你们店大欺客，我一个玩家能怎么处理。”

    和法力无边一起玩游戏这么久，遇到这种事该怎么应对，王历也学了个七八成。

    虽然不如法力无边那种可以把蛤蟆捏出团粉来的剥削能力，但也不是随随便便就可以打发的。

    “这……这……”

    3318显然没想到王历态度这么强硬，顿时有些不知所措。

    “你是不是不能做主？”王历又问。

    “恩……”3318道。

    “那就找能做主的来。”王历二郎腿一翘，那气质简直和法力无边同出一辙。

