    他们出来狩猎的时候，似乎是前几天的大雪让天空中的水汽被消耗的差不多了，今天的得弗雷尔卓德虽然依旧是白色的季节，但是却并没有之前那样子，满眼看上去全都是飞舞的雪花了。

    虽然冰冷的空气当中依然存在着不断向下飘落的，仿佛鹅毛一样的雪，但是对于长久居住于此的弗雷尔卓德人来说，这就已经是难得的晴天了。

    “我真的没想到过我竟然有一天，能够看到晴天飘雪花，而且还是这么大的。”

    不过对于李珂来说，出着灿烂的大太阳，这边飘着雪花还真的是蛮异常的，尤其是天空当中一片乌云都没有，一眼看过去全都是蓝色天空的情况下。所以他看着雪花纷纷落下的情况，还真的挺感叹的。

    “有的时候，当风吹过艾尼维亚的双翼的时候，这里就会出现这样的情况。这证明就连太阳也没办法阻挡艾尼维亚的力量。”

    给他们带路的村长则是面带敬畏的说起了他所知道的原因，而李珂也就当真的听了，毕竟这样的雪还真的是奇怪的很。他不知道原因的情况下，自然是要听别人的答案的。

    而且在这种鬼地方，这个答案好不好还是正确的。

    “看起来你还真的是没在弗雷尔卓德生活太久啊。”

    艾希看了看四周，她这次没有带她的兜帽，而是任由雪花落到了她的头发上。

    “是啊，虽然严格来说我在这里待的时间不短，但是……”

    李珂停了下来，他好像听到了什么东西再叫。而他们带着的人也停了下来，因为他们也听到了那粗重的喘息，以及重物在雪地上移动的声音。

    气氛一下子就凝重了起来，因为就算是李珂这种没有怎么捕猎过的人都清楚，能够有这样的动静的野兽，它的体型一定不会比一个人要小。

    李珂他们带的十几个人在艾希的指示下纷纷隐藏在一些角落当中，而李珂更是被艾希拉着，藏在了一块石头之后。而当他们都藏好，并且等了几分钟之后，一个通体雪白，有着类似于剑齿虎和海豹的巨大牙齿，但是却要大的多的四足兽类就出现在了他们的面前。

    这只巨大的野兽的头看上去像是豹子，但是却很雄壮，有着雄狮一样的体态，只不过和那对大牙一样，都要比现实的狮子大的多。

    如果李珂没有估算错误的话，这家伙爪子的一个指头节都足足有篮球大小，而它的体型如果算上那有力的尾巴的话，更是超过了二十米，两对大牙则是在三米往上。

    “是冰牙兽。”

    艾希小声的在李珂耳边说着，声音并不比蚊子叫大多少，而她嘴中的热气也让李珂的耳朵有些痒，还产生一种暧昧的感觉。

    李珂感受到了这种暧昧，所以他也悄悄地把头凑到了艾希的耳边。

    “早上喝酒对胃不好。”

    然后艾希就给了他的胃一手肘。

    这只巨大的牙兽看上去非常的警惕，似乎是发现了有什么东西来了一样，它有些戒备的看着四周，尤其是艾希一行人藏身的地方，更是被它看了好几遍。

    “要动手吗？”

    李珂看到那只冰牙兽不断的朝着这边前进，所以就问了一下艾希。

    “嗯，虽然不知道为什么这里会出现冰牙兽，但放着不管的话，它一定会把附近所有的猎物都吃掉的。”

    艾希摆了摆手，跟着他们的十几名战士就明白的点了点头，并且开始拿出身上的各种东西来准备了。

    李珂粗略的看了一眼，都是一些勾爪，带着绳索的标枪，以及带着抓勾的网，很明显他们是不会参加正面的战斗的。

    “等一会我们配合着狩猎，我会用箭消耗他的体力，等到他疲惫的时候，我们就能够捕获它了。”

    艾希取下了她的弓，并且做好了准备。

    “那我呢？”

    李珂发现就他不知道应该怎么捕猎了。

    “当然是保护我了，难道你还想和那样的怪物近身搏斗吗？！”

    艾希拉开了弓弦，而她的声音也恢复了原本的声调，因为那只巨大的牙兽已经十分靠近了，在隐藏下去就没有必要了。

    她跃了出去，并且在空中的时候，就将手中的弓弦松开，让自己弓弦上面那自动凝结出来的魔法水晶箭飞射了出去，并且一下子就飞射出了十只箭。

    她突然的出现明显超出了牙兽的预料，以至于艾希射向它两只眼睛的箭它只躲开了一只，它的右眼瞬间就被艾希的弓箭射瞎，而左眼虽然没有被直接命中，但是却也被艾希打中了它的眼眶。

    而且艾希的箭可不是这么简单的，它中箭的地方开始不断的被冻结，所以它的左眼也不可避免的出现了冰霜，它仅剩的视力也一下子就模糊了起来。

    但是艾希射出来的箭可没有一箭落空的，不单单是它的眼睛遭殃了，就连它的耳朵，鼻子，还有关节都遭受到了一轮打击，让它不由自主的发出了痛苦的吼叫声。

    “上！”

    艾希没有停下，她又拉动弓弦，用自己的臻冰魔法弓射出来十只箭，在这只牙兽痛苦吼叫的时候冻结了它的一个关节，而她的战士们也在这个时候投出了他们的投矛。

    但是相对于艾希来说，他们的努力却显得有些不太够了，他们的投矛虽然顺利的刺进了这只牙兽的身体，但也仅仅是堪堪刺入，并没有造成太大的伤害。

    反倒是带路的那个村长，他扔出的飞斧直接镶嵌进了这只牙兽的爪子缝当中。让这只牙兽的爪子落下来的时候，下意识的抬起了自己的爪子。

    不过这个时候，牙兽的反击也来了，它巨大的尾巴像是鞭子一样被他甩动，而艾希虽然翻滚躲过，但她背后的石头却被这个尾巴轻而易举的打散，并且抽在了一个躲闪不及的战士身上。

    这个战士直接飞了出去，但是好在这一击打到他身上的时候已经没有多少力量了，所以他仅仅是受了点震荡的伤。并没有严重到无法行动，而是在喝了一口酒压制了自己的疼痛之后，就再次投入狩猎了。

    李珂握着两把臻冰双手剑，不断的移动着，寻找着接近的方法，不过越是观察这个怪物，他就越有一种熟悉的感觉，感觉自己好像在竞技场中和这样的怪物打过。

    “下一步的话，就是喷涂冻气了吧？”

    但他的话音刚落，那个头上又种了艾希一箭的牙兽，就突然张开了嘴巴，喷吐出了一阵冰雪的风暴。