    李昂奕托着一条病腿，走到门前恭送着圣上离开。

    顾元白走得远了，脚步忽的一停，侧头朝后看去，李昂奕还站在原地，仍然在恭送着他。

    遥远的距离模糊了两个人面上的神情，但李昂奕看上去却好像右腿未曾断过一般，背部微驼，与以往并无两样。

    只要他不动，旁人就看不透。

    顾元白回头登上了马车，田福生偶然一瞥之下，便见到圣上双眼微眯，唇角微挑地转着玉扳指的模样。田福生连忙低头，圣上分明已是动了杀意。

    两年之前，圣上处决卢风时，便是这样的神情。

    马车缓缓动了起来，慢慢消失在街角之后。李昂奕还站在大门处，身后的侍从扶着他，低声道：“殿下，为何不躲？”

    “躲？”李昂奕笑了，他拍了拍自己的右腿，“断了一条腿，保来了一条命。这买卖难道不值吗？”

    侍从：“这断的可是一条腿啊。”

    “但安了皇帝的心，”李昂奕眯了眼，被搀扶着往卧房中走去，“我要是躲了，这条命就要彻底被大恒皇帝给拿去了。”

    大恒皇帝果然杀伐果决，他都已双手奉上了自己的把柄，顾敛还是不信他。

    *

    顾元白的马车到了工部的造船坊。

    工部尚书和左右侍郎已等候在此，陪着圣上看着最近造出来的楼船、车船、海鹘等海上战舰。

    这一个个庞然大物出现在眼前，仰头看去，诧异惊叹不止。

    古代造船技术属世界一流，这就是顾元白敢大张旗鼓禁毒并派遣水师前往沿海的底气，大型战舰不缺，中小型战舰更是稳固，在车船两侧安装的绞盘，转动起便能恐怖地将敌船绞碎于深海。

    与战舰相匹配的武器都已装备好，顾元白看了遍炮弹和弓箭的规格。每艘战舰上都要准备火攻的战具，油这个助燃物必不可少。

    因着唐朝的水师强大在前，工部建造船只的银两从来不少。顾元白掌权后，更是百万两百万两地往其中投钱，以作造船物资之用。从前朝到现在，单说大恒可以拿出去作战的战舰，都要以千为计数。

    大恒的船只即便是中小型，一船也可乘两百名左右的战士，像是楼船这般传统的大型战舰，更是一船可乘五百名左右的士兵。

    顾元白相信即便是现在突发战争，他即便不会赢，但也不会输。

    唯一的弱点便是大恒水师已荒废许多年了。

    武器再锋利，若是执掌武器的人发挥不出其威力，如小儿拿刀与大人赤膊又有何异？

    顾元白自然没有忘记水师的训练，但若是西夏背后之人早已准备了数十年之久，那么他短短两年督促出来的士兵怎么能和人家打？这场战斗，大恒必须谨慎、必须小心。

    从造船坊出来后，顾元白便怀着满腔的热血与战意回了宫。他的神情锐利，步伐之间袍脚飞扬，薛远看了他好几眼，总有种小皇帝即将就要冲上战场的感觉。

    可圣上却是快走了几步，便觉得有些微微喘息了。

    步子放缓下来，顾元白侧头问田福生：“姜女医的叔祖，至今为止还未曾有过消息？”

    薛远跟在身后，听到“姜女医”这三个字后，便是眉头微微一皱。他班师回朝之后特意去打听了在传闻之中与圣上伉俪情深的女子，宫侍口中所说的“女医”，应当就是这位了。

    田福生压低声音：“圣上，姜女医的祖父与叔祖是在河北逃荒途中失散。咱们的人挨家挨户地去查了，到现在还没有什么消息，但河北如此之大，偏僻地方如此之多，查得慢了些也不足为奇。”

    “而且这逃荒的人啊，当年哪里有口粮吃，就会往哪里去，”田福生想了想，“指不定姜女医的叔祖早已离开了河北，天下之大，左不过是周围三省，咱们绝对能找到他这个人。”

    “他们失散到如今也已四十年之久了，”顾元白叹了口气，神态平和，“哪怕她的叔祖那时不过舞勺之年1，现如今也有五十岁高龄了。”

    当真还活着吗？

    这个机会实在太过渺茫，顾元白本就没有抱多少希望。但只要这个世界上有治疗他的方子，那必然不止一个人知道。他最想要的不是姜女医的叔祖，而是她叔祖手中的医术。

    书，有时候比人要更来得好找。

    顾元白忽而皱眉，若有所思：“前些时日好像也听闻过河北一词。”

    “净尘寺，河北名寺僧人，”薛远突然开口道，“臣还记得清楚。那日雨落之前在院前拦住了他，这僧人口中说的话便带有河北口音。”

    是了，顾元白恍然大悟，他随口一问：“那僧人看起来年岁几何？”

    “年龄尚轻，”薛远道，“对答却是沉稳。”

    顾元白轻轻颔首，没有再问。

    待到午睡时，薛远亲自上前去伺候着圣上上床歇息，轻轻扯着圣上腰间绸带，低声问着：“圣上，这姜女医又是何人？”

    “利州人。”顾元白回道。

    薛远倏地抽掉腰带，顺滑鲜亮的外袍犹如花朵绽开一般四散，他起身弯着腰，脱去圣上肩膀处的衣裳，“圣上明明知道我想问的不是这个东西。”

    手臂被抬起，外袍从袖口处被脱下。薛远离得近，动作缓慢，顾元白的脸时不时从他胸膛处擦过。薛远常年行军，本是个毫不留意自身的人，但他身上的味道却并不难闻，反而有种独特的、好似常年月累积攒下来的兵戈碰撞味。

    一闻便是风沙、大漠，与烟火沉沉。

    顾元白有些出神，直到指尖被碰了一下，“她祖上学医，医书于我有用。”

    薛远神色一凝，“臣晓得了。”

    内殿的宫侍都在埋头做着自己的事，殿外的侍卫们背对于此站得笔直。薛远低头，恰好迎上顾元白抬起的脸，唇角相碰，又飞快相离。

    这分明就是在偷情。

    这样不经意的相碰，反倒是激起了痒意。唇内少了个东西，只想要对方舔一舔，再轻轻的咬上一咬。回忆中的感觉太过舒服，舒服得顾元白都想要在此刻拉着薛远的衣领，逼他低头，再强行吻上去。但如果这么做了，他岂不是就要彻底被薛远缠上了？

    顾元白说了不嫖薛远，前几次的亲密可不算是他嫖的人。如今若是亲了嫖了，那可当真是要负责了。

    顾元白面色不变，不想负责，“下去吧。”

    薛远眸色暗敛，他摸了摸唇，胸腔又开始不老实，跳得如同几头疯了似的狼匹在乱撞。

    站着不动，舍不得走。

    顾元白低头整理着衣摆，瞧着他还不走，挑眉抬头。正想嘲笑他几句，但这头一抬，薛远就猛得弯身在他唇上大力吮了一口，唇上一痛，薛远已站起身大步离开。

    “……”顾元白啧了一声，轻声，“有病。”

    他慢悠悠地上了床，正要闭眼入睡。外头却响起了几分急促的脚步声，伴随着听不清内容的低语，寝宫的门被骤然敲响。

    叩门声愈发急促不安。

    顾元白心中升起不妙的预感，他倏地从床上撑起身，黑发在身后垂下，四散而凌乱。

    “怎么？”攥紧被褥。

    外头的侍卫声音发紧，“圣上，宛太妃、宛太妃……”

    顾元白呼吸一沉，整个人都已僵在了床上，他听到自己问道：“宛太妃怎么了？”

    “宛太妃病重，生命垂危，”侍卫艰难地道，“行宫的护卫拿着腰牌，正在殿中等待。”

    天地都好似静了。

    顾元白明明是坐在床上，却好似是飘荡在云层之间，没有一处实实在在地落脚点。好半晌，他才道：“朕不信。”

    这定然又是哪个敌人在暗中搞的小把戏。行宫被顾元白的人保护得密不透风，御医前些日子还曾来信，言明宛太妃近日里难得有了些精神，怎么可能就这么生命垂危了呢？

    顾元白笑了笑，“一个把戏，真当朕会踏进去两次吗？”

    他想要下床去惩治那些胆敢通报假消息的侍卫，被子一扬，双脚踩在地上时却陡然无力，头脑发晕。

    顾元白猛得抓住了床架，床旁系着的平安扣被尾指勾过，掉落在地，“啪嗒”一声，碎得四分五裂。

    门猛得被撞开，不过瞬息，顾元白便被薛远抱了起来。顾元白失神地看着自己的尾指，他怎么能这么不小心，太不吉利了。

    “带我出去。”声音低哑。

    薛远沉默地抱着顾元白走了出去，外头跪地的人正是顾元白派去保护宛太妃的人。这些人忠心耿耿，顾元白很是信任他们，但在这时看到他们，年轻而瘦弱的帝王却是眼睛一红，面色凝固。

    “圣上，”行宫的护卫们脸色憔悴，眼中血丝满溢，“宛太妃她——”

    “朕不信，”顾元白风轻云淡地打断他们，“骗了朕一次还不够，还想要再骗朕第二次？来人，备马，朕要快马加鞭地赶往行宫。”

    田福生扑通跪地，冒死进谏：“圣上，您身子受不住！”

    顾元白道：“备马。”

    侍卫长带着人也沉沉跪在了地上，着急，“还请圣上三思！”

    他们自然拦不住顾元白，但顾元白看着跪了满地的人，血色慢慢染红了他的神情。

    宛太妃病重，或许明日就会死，或许在他还未曾得到消息前就死了。只有快马加鞭，才有可能赶过去见宛太妃最后一面，为什么要拦着他？

    因为他的身体吗？因为这具没有用的身体，所以连见宛太妃最后一面也无法办到吗？！

    顾元白咬着牙，喉间漫上一股血腥气味，他牙齿颤抖，一个字一个字地挤出，“薛远，备马，带我去行宫。”

    满殿寂静，无一人敢出声。正当顾元白以为薛远也不会出声时，薛远突然抱着顾元白转身回到内殿，找出了披风和鞋袜，抱着圣上在众人面前疾步走过，言简意赅道：“现在走。”

    顾元白抱着他脖颈的手缓缓收紧，肩背颤抖。

    他没看脚底下的路，只知道薛远脚步迈得快极，不知道走了多久，已然走到了马厩之中，高声道：“红云！”

    烈马嘶吼几声，顾元白转身便被薛远抱到了红云背上，鞋袜被一双温热干燥的大掌穿好，厚厚的披风盖在身上，薛远翻身上马，扯过缰绳一扬。

    鬃毛飞舞，冷风传来。六月明明已经春风和煦，但顾元白此时却觉得分外的冷，冷得手指僵硬，无法弯起。

    宫门褪去，繁华的街市褪去，京城的城墙褪去。

    薛远从身后伸出手，握住了顾元白僵硬的手指。

    “我必须要去见她最后一面，”顾元白喃喃，“这面见不到，我就再也见不到她、她再也见不到我了。”

    那时即便跑到天涯海角，即便高声呼唤，再有权，再有钱，都换不来宛太妃的这一面。

    这是小皇帝的母亲，也是他的母亲啊。

    薛远铿锵有力道：“见。”

