    叶城的声音平静且透着自信，仿佛已经胜券在握。

    场上众人，则是越加心惊，总觉得有一场巨大的风暴在酝酿。

    “好啊！那我就看看叶先生要怎么继续劝说下去，我也很好奇，叶先生最终能拿到多少江南地下世界的股权！”袁雄脸上的肌肉扭曲在一起，狞声道。

    有江南地下世界女皇凌梦在，他根本无法阻止叶城，只能任凭叶城继续下去。

    “我也很期待叶公子的表现！”就是此时，凌梦声音透着迷离的磁性，幽幽响起。

    下一刻，

    叶城挪动着自己步子，来到汀城地下世界之王秦玉婷的眼前，打量着这个干练的女子，笑道：“秦小姐，久仰大名！”

    “叶先生之名才是如雷贯耳，尤其之前的表现，太让小女子震惊了！只是我很好奇，叶先生打算说服我也交出一半的股权，还是说叶先生打算睡服我？这也不是不可能哦！”秦玉婷眨巴着眸子，与叶城保持着一定距离，眼眸深处藏着狡黠。

    “秦小姐的情人众多，应该不缺我一个，何况，我是有老婆的人了！”叶城开口道。

    “哦？既然这样，那么叶先生还是识趣点知难而退吧，想要我的一半股权，绝无可能！”秦玉婷脸色变得阴沉下来，语气冰冷。

    能成为汀城的地下世界之王，秦玉婷绝对不是好招惹的！

    “真的绝无可能吗？那么敢问秦小姐是否还记得一个名字，他叫韩川！”叶城眼眸微眯，往前迈了一步，贴近着秦玉婷，压低着声音。

    韩川！

    听到这两个字，一直保持着镇定的秦玉婷脸色一变，娇躯有些颤抖，抬头盯着叶城，冷戾道：“叶城，你想说什么！”

    “看来秦小姐也不是绝情之人，当年秦小姐与韩川可是一对神仙眷侣，只可惜天不遂人愿，你们没能走到最后，不过也是因此，汀城才有了一位女王！才有了秦小姐执掌的地下世界！就是不知秦小姐是否曾经后悔过！”

    叶城回想着自己从唐家那边得知的有关于秦玉婷的资料，感叹道。

    “叶城，韩川已经死了，你现在跟我提起一个死人又有什么意义。”秦玉婷细眉紧皱，一些痛苦的记忆在脑海里翻滚。

    “如果我说韩川没死呢？”叶城幽幽道。

    “不可能！”

    秦玉婷脸色大变，声音变得尖锐无比！

    她与韩川曾经青梅竹马，两人的感情极好，两人许下过无数的海誓山盟，两人经历过无数幸福的事情，但这一切都过去了。

    当年，她渴望着站上权势的巅峰，她想要掌控巨大的财富与权力，也是因此，她与韩川渐行渐远，两人有了无法愈合的隔阂。

    当时的她太年轻，以为她所拥有的，就永远不会离开！

    两人爆发过无数的争吵！

    她要韩川理解自己，她埋怨韩川没有野心，跟不上自己的脚步，同时，韩川也指责她心狠手辣，再不是当年的那个少女。

    终于在一天，两人彻底闹崩！

    但也是在两人分手的那天，秦玉婷遭遇到此生最大的危险，她的仇家设好了埋伏，她被逼到了绝路，在最后时刻是韩川用自己的血肉之躯替她挡住了致命一击，至今她还记得一把砍刀穿透过韩川心肺的那一幕！

    最后，

    秦玉婷成功破境，击杀了敌人，彻底在汀城地下世界站稳了脚跟，成为了人人敬畏的女王！

    但她再没见过韩川，她以为韩川彻底死了！

    也是那一日，秦玉婷知道自己失去了此生最重要的东西！

    这世上，再没有一个男人会如此对她！

    她所掌握的一切权势财富，又有什么意义！

    也是因此，

    此刻的秦玉婷才会如此激动，彻底没了之前的镇定，目中有着殷红的血丝涌动，脑海中不断回放着与韩川的一幕幕！

    她明明答应过他愿意过平凡的一生，是她自己没有守住诺言，是她自己亲手毁了自己的幸福。

    无数次秦玉婷想过，若是能重来一次，那该有多好！

    “你说韩川没死？他真的没死？”秦玉婷咬破着嘴唇，生怕叶城勾起了她的希望，又给她无尽的绝望。

    “没错，他没死，在那一夜的剧变之后，他对你失望至极，也是不想成为你的负累，所以拖着将死的身躯默默离开，但这么多年过去了，据我了解到的情报，他还在一直默默关注着你，只不过，他的身体状况已经极为糟糕……”叶城开口道。

    “我……”一时间秦玉婷有些无语凝噎，眼眶中有着泪珠涌动。

    人只有在失去之后才懂得珍惜。

    曾经，她以为韩川永远不会离她而去，她以为韩川一生都会陪着她，容忍她的一切。

    直到那一夜，韩川倒在她的怀里……

    她彻底失去了挚爱！

    “韩川现在……”秦玉婷盯着叶城，既有感激也有忌惮，同时产生了一丝恐惧，她在叶城的眼里仿佛没有任何秘密。

    “现在他在我的手里！”

    眼见着秦玉婷眼中露出炽烈的敌意，叶城笑道：“不必用这种眼神看着我，韩川在我那里才是最安全的，何况，普天之下，也只有我能调养韩川现在的身子，说句实话，若不是我救了韩川，韩川现在哪怕还活着，也必定痛苦不堪，生不如死！你说，你是不是该感谢我？”

    “我知道了！你要我一半的股权？如果我不给呢？”秦玉婷沉声道。

    “如果你不给，我也不会强求，只不过，我不会让你再见到韩川！因为这是韩川自己的要求！”叶城沉声道。

    “他就这么不想见我？”秦玉婷娇躯一颤，仿佛有一把利剑插进了她的胸口。

    “说句实话，若你继续与袁雄冯意这些人合作，那就是时刻行走在悬崖边上，不是我看不起你，你不会是他们对手的，就算你重新与韩川在一起，你们也无法过上宁静的生活，但是如果你相信我，我可以替你们抗下袁雄冯意这些人的怒火，在我死之前，你们都是安全的，这是我的承诺！”叶城开口道。

    “好了，我的话言尽于此，该怎么做出选择，就看你自己了！”叶城直视着秦玉婷。

    “你说……韩川会重新跟我在一起吗？”秦玉婷喃喃道。

    “或许吧。”叶城平静道。

    “好！”

    秦玉婷一咬牙，深深的看了叶城一眼，沉声道：“我愿意将一半股权无条件给予叶城，决不反悔！”

    咔嚓！

    此话一出，袁雄拧断了椅角，杀气迸溅！

    【作者有话说】

    接近万字更新，求个好评行不行？明天继续爆发！

