    “锵！”

    湛蓝剑关键时刻救主，自戴笑愚身后张开了金属双翼。

    后心处被护住，剑羽绞散了影子。但毕竟迟了些。

    史来依然在戴笑愚的脖颈处，留下了一道浅浅的疤痕。

    惊得戴笑愚一身冷汗。

    无影门擅诡谲之术。

    戴笑愚曾不觉得。

    如今，他深深领教。

    劫云涌入倒影界，他的神识再度扛上了极重的压力。

    可即便劫云不在，他依然没能用神识感应到无影门的人。

    这和陈长生又不一样。

    陈长生的知守观功法与心境，让他超凡脱俗，不染俗尘。

    仿佛周围因果皆被斩断，世间纷扰与他无瓜。

    而史来，则是化为四周万物的影子，甚至连戴笑愚自己的影子他都能变化。

    悄然潜入防护阵中，没有任何惊动，便差一点将他击杀。

    不愧是善于刺杀的门派……

    戴笑愚深吸一口气，身后翅膀射出无限道剑，无差别攻向附近的倒影，将它们全部绞碎。

    可毕竟是倒影界，影子散了又聚。

    好在他之前选择的地方，虽然偏僻，但地势开阔，现实世界的倒影并不多。

    虽然杯水车薪，但好歹能抵过一时。

    戴笑愚自觉已经足够警惕。

    对无影门的术法，他虽不像许晴柔那般，有琅嬛福地的藏书支撑，但也利用系统，从戴渡那里学会了不少。

    但他依然防范着对方还有其他招式，所以他本命祭炼的湛蓝一直隐在袖中。

    不然，他可能真成了剑下亡魂。

    史来哪里是以为戴笑愚在等戴熏儿和许晴柔……

    他是在刻意误导麻痹戴笑愚。

    甚至周围的防护阵，都有可能是对方故意带下来的。

    “桀桀，不愧是天骄，这警惕性真强……”

    声音依旧从四面八方而来，仿佛每一道影子都在对戴笑愚说着话。

    戴笑愚颈部肌肉挤压，止住有些狰狞伤口。

    “史兄给我好大的惊喜。”

    留下这句话，戴笑愚全神投入，逆转起命盘来。

    赶紧读条才是正道，被打断施法，那就血亏！

    雷劫是越来越强的！

    许是生气戴笑愚“躲入”了倒影界中，第三道雷很快劈下。

    少泽剑自动护主，但已是强弩之末，终于有电光击打到戴笑愚身上。

    湛蓝要绞动四周的影子，更何况，戴笑愚也舍不得拿它顶雷。

    所以，他选择硬吃。

    一直以来，戴笑愚都是羽衣星冠，白袍广袖潇洒出尘的形象。

    但这道天雷之下，却炸开了星冠，披头散发，狼狈不已。

    “不愧是天骄，这一身是宝啊，那帽子想必也是个防护法器吧……”

    史来的声音忽左忽右，满是嘲讽。

    “能硬抗天劫，看起来价值不菲。”

    戴笑愚已不再搭理他。

    杀手多是隐而不发，寻到机会，便一击毙命。

    或许，这又是让他放松警惕的手段。

    叶之秋紧闭双唇，一声不吭。

    一向游刃有余的戴笑愚，此刻如此狼狈，脖子上还有骇人的血迹。

    叶之秋十分内疚，觉得自己的天煞孤星又一次拖累了戴师兄。

    不提这莫名其妙多出来的敌人，就算戴师兄不给他改命，只进行自身突破，现在也已完成大半了吧？

    可叶之秋现在不想让戴师兄分心。

    同时，他警惕起来，四处张望，寻找可能的危机。

    到时候，哪怕拼了命，也要用肉身为师兄拖延片刻！

    命盘逆转，星象异变，不是简单的摇杆转盘。

    一人为命……

    其身后还有亲朋好友，有无数个家。

    这些人，能成为家族，民族，门派，乃至影响整片大陆……

    这便是运！

    叶之秋满门尽灭，可叶家关联的人、物不知凡几。

    其中命理牵扯，气运之数，玄而又玄，难以定论。

    逆天改命，不是喊喊口号而已。

    命盘之中，代表着七杀的星辰散发着璀璨的光芒，艰难的转向叶之秋。

    倒影界虽有灵气，但聚灵阵效果却不佳，这也极大延缓了戴笑愚施法的进度。

    “桀桀，看来我还未足够引起戴天骄的兴趣啊，你这会儿还有心思给别人改命？”

    绞散的影子没有再聚合，仿佛化作无数离弦的利箭，向戴笑愚射来。

    “戴师兄！”

    叶之秋便要起身，挡在戴笑愚面前。

    戴笑愚眼中闪过一丝精光。

    “坐下！在七星门，从未有过小辈当先的例外。”

    “即便是天塌下来，自有个高的顶着！”

    戴笑愚宗师气息外露，硬将叶之秋按了回去。

    湛蓝法剑射出无数道子剑，剑无虚发，将影箭全部挡下。

    “年纪轻轻，便领悟了剑意，不愧是天骄！”

    “但你分心了呀！”

    史来的声音再度在耳旁低语。

    利刃刺入戴笑愚体内，鲜血四溅。

    戴笑愚却没有痛呼，甚至闷哼都没有发出。

    身体受创的部分，已开始石化，史来抽不出剑。

    土行术法，石肤术！

    周身金光闪过。

    金行术法，金身！

    史来一惊，他没想到这竟是故意卖的破绽。

    天之骄子，难道不该都是门派捧在掌心，少有生死比斗，斗法皆是点到为止的么！？

    怎么这般拼命！

    可就是这么一会儿的功夫，他来不及脱手，四周的木灵气已化为木条将他捆绑。

    “捉住你了！”

    戴笑愚嘿嘿一笑。

    戴笑愚有过换位思考。

    若他是史来，会怎么想。

    即便戴笑愚在给叶之秋换命，拖了节奏。

    可不干扰，戴笑愚终归会突破大宗师。

    彼时，在绝对力量面前，他将无所遁形。

    没有破绽，便制造破绽，不论是语言干扰又或者是突发暗箭，皆是铺垫。

    戴笑愚索性将计就计。

    天空又是一声炸响，一道雷劫直奔戴笑愚而来。

    史来冷哼一声。

    “想要绑着我替你挡雷？为时尚早！”

    他正要再度化为影子，身形却是一顿。

    抓住他，可不是戴笑愚的目的。

    戴笑愚，要激发系统啊！

    史来一直遁于影子之中，戴笑愚即便外放神识也难锁定。

    卖个破绽，当然是为了让史来暴露之后，展示剧本。

    没必要展示太多，只用宗师境就行！

    选1，修为！

    再来，再选1！

    可史来毕竟是圣地弃徒，是杀手，心智坚毅至极。

    他以远超韩力的速度恢复过来。

    戴笑愚只来得及展示两次剧本，反应不及之时，史来已再度遁于阴影中。

    “戴天骄的神通，我略有耳闻，果然神奇！”

    “但我若再不现身，你能耐我何？”

    戴笑愚哈哈大笑。

    “那我就突破了！”

    史来机关算尽，算不到他是有挂呀！

    没人会相信一阵恍惚，能让他获得灵力。

    可这多出来的灵力，比聚灵阵好用！

    庞大的灵力加速了命盘的转动。

    星光闪耀，宛若和叶之秋融为一体。

    一瞬间，仿佛有气运交汇升腾，那星光中仿佛多出了一股力量。

    如微风，又好似有千钧重。

    在这星光之力的照耀下，命盘上象征着太阴星放出璀璨的光芒。

