    “这位妹妹，天气太冷了，你捂一捂，暖和一下吧。”

    颜非有些不敢接，然后战战兢兢地看向旁边的颜桑月，楚沧兮见此不禁有些生气，不过他也不知道自己究竟是生颜桑月的气，还是生自己的气，直接不容拒绝地将汤婆子给塞到了颜非的手上。

    颜非一脸的无所适从。

    一边的颜桑月气得嘴差点歪了，不过为了维持在楚沧兮眼中大方善良的形象，面上还是保持着可爱的笑脸道：“妹妹！沧兮哥哥的好意你就接下吧。”

    听到颜桑月的话，颜非似乎松了一口气的模样落在楚沧兮的眼中，更加坐实了楚沧兮的猜测。

    一边的梁思琪也赶紧摆出一副善良主母的姿态，笑道：“颜非，今日大雪，你也穿得太少了吧，前些日子母亲给你送过去的貂绒披风你怎么没披啊，当心受寒啊！红儿，赶紧给大小姐再拿一件厚实的棉袄出来。”

    这意思很明显，就是想让人知道，不是她这个做主母的苛待旁系女儿，而是人家自己惺惺作态。

    这时候，颜桑月也赶紧给颜非夹了一只大螃蟹，“姐姐！这可是冬日里难得一见的螃蟹，你赶紧尝尝吧，十分鲜美。”

    然后颜桑月有乖巧地给楚沧兮夹了一只，随即落座，准备看颜非出丑。

    颜非眼瞎的消息，她早就知道了，而这螃蟹吃起来复杂得很，到时候颜非吃相难看不说，还搞得一团糟。

    一向优雅清冷的楚沧兮一定会十分厌恶颜非的。

    正准备如何羞辱颜非一番的颜桑月，不想这机会就来了，还是当着楚沧兮的面。

    只要做得不留痕迹，那么楚沧兮就不会怀疑她的。

    颜非果然很快就出了差错，她有些踌躇地伸手后，却不想摸到了桌上还冒着滚滚热气的的高汤瓷碗。

    颜非惊慌地缩回手来，手背已经是一片通红。

    “小心！”

    楚沧兮立即将那碗高汤给推远了些，然后问颜非有没有事。

    颜非抱着被烫红的手，委委屈屈地摇了摇头，楚沧兮见此有些疑惑，颜非应该是要拿拆蟹的器具的，但是怎么会摸到那碗上去。

    这时候，已经很不高兴的梁思琪立即道：“颜非，你的手没事吧！都是母亲不好，你眼睛看不见了，母亲没让人把那汤给端得远一些。”

    梁思琪对颜桑月有些怒其不争，现在颜桑月只要在楚沧兮的面前表现得好一些就行了，非要让颜非丢脸的话，只会把楚沧兮的目光给引到颜非的身上。

    而楚沧兮闻言则是十分惊讶，颜非的眼睛竟然是看不见的，她还这么小，怎么会看不见的？

    梁思琪不想让楚沧兮继续在颜非身上浪费时间，便有些痛惜道：“颜非前一阵子被恶人掳走，回来之后就眼睛看不见，喉咙也坏了，说不了话了。我可怜的女儿啊。”

    楚沧兮有意同他们颜家交好，梁思琪是看得出来的，于是她觉得说不定这楚沧兮对颜非的关切，都是因为方才从她口中知道颜非是颜家大小姐，这才示好的。

    只要他知道了颜非现在是个又瞎又哑，还死了娘的人，那即便是嫡女也不会有什么作为了，没了利用价值自然就会疏远颜非的。

    但是却不想这番话在楚沧兮心头引起的波动。

    他看到颜非低着的脑袋，露出后颈一截雪白纤细的脖颈，不禁有些心疼。

    “妹妹这病不知道还能不能治好？”

    “请了多少医师都没治好，怕是……”梁思琪拿出帕子擦了擦眼角不存在的眼泪。

    楚沧兮见此觉得自己根本就是多此一问，心中已经有了判断。

    梁思琪立即又将话题给转移了，不想让楚沧兮的主意一直落在颜非身上，极力往自己女儿身上引。

    不过楚沧兮虽然表现得体，但是却有些不冷不淡的，反而因为颜非眼睛看不见了，给颜非亲自剥了蟹，送到颜非碗中。

    颜非默默吃着饭，表现得小心翼翼，也适时拒绝了楚沧兮想要给她夹菜的举动，像是不想惹颜桑月生气一般。

    颜桑月方才的心思她怎么没看出来，而且她闻到了桌上传来一股芒果酥的气息。

    怕又是梁思琪专门给她准备的了，只是梁思琪可能没想到楚沧兮会这么早就过来，现在又忘记了把这菜给撤下去。

    颜非对芒果过敏，有一年差点因为这个原因没活过来，当时因为颜行歌在，这事还闹得挺大的，这是全颜府上下几乎都知道的事。

    所以在宴席上，颜非的饮食基本上都是不准备跟芒果有关的东西的，这是颜行歌的命令，颜非不受宠，但是颜行歌身为嫡长子，将来是有可能继承家主之位的，没人敢不卖他的面子。

    不过，既然准备好了，她当然是却之不恭了。

    颜非循着那芒果酥的气息，然后伸筷子夹了一个，也不敢多吃，就适当的咬了一口，便放着没动了。

    而过敏这种事，发作起来极为迅速，若是严重的话，立刻就能让人死亡。

    梁思琪昨天就用借口把府中的丹师医师给支出去了，等颜非一发作，她差人去外面请回来，怕是人都没气了。

    而到时候只要把这锅推给下人就是，她大不了被骂一顿，也不会有很大的影响，毕竟颜振寰现在最宠的还是他们几母子。

    但是现在楚沧兮在这，而且经过前面的事情，难免不会被楚沧兮猜测怀疑，从而对她们母子有别的想法。

    但是梁思琪赫尔颜桑月忙着笼络楚沧兮去了，没有理会颜非，而且似乎是忘了这茬事，因此并不知晓。

    果然没有多久，颜非就起了过敏反应。

    当时楚沧兮正不咸不淡地回答梁思琪的问题，然后只听“哐当”一声，颜非手中的勺子就掉在地上，摔碎了。

    楚沧兮一转过头，就看到颜非脖子上瞬间绯红一片，看起来很严重的模样。

    “妹妹这是怎么了？”

    颜非捂住自己的脖子，面色十分痛苦，似是有些喘不过气来。

