
　　明明使用了多次时空卡，却根本无法救母亲，只能像个鬼一样，碰不到，别人看不到的小姑娘，漂亮鹿眸闪烁着强烈的恨意与杀戾，看向男人。

　　怪不得他对她如此狠心，他在她的心里，虽然是这具身体的亲生女儿，却又不是他的女儿。

　　她的妹妹，也根本不是这个南子沁。

　　下一刻。

　　时空又变换。

　　小姑娘看见南子沁未出生，母亲尚未怀孕的时候，发现阿南和另一个魂魄共用一具身体的事。

　　当年与别的女人亲热证据，就是那个魂魄所做，而非阿南。

　　古嫇想解决那个魂魄，但是无法成功，更是被老爷子威胁，不许让她说出，她是变异体，被南老爷子派来的人，抓走实验的事。

　　为了家族，她只能选择忍气吞声。

　　知道自己将来会发生什么，把可以激发出自愈能力的药，喂到年幼的南梨嘴里。

　　当年的古嫇，知道有时是阿南，有时那个人不是阿南。

　　当年不是阿南的那个人，想做南家掌权者，与古家联姻，并不知道古嫇曾经是实验体，变异。

　　…

　　…

　　时间渐渐流逝。

　　回到未来，真正的原生世界，星际四界。

　　江昭藏着小姑娘的别墅里面。

　　小姑娘从床上下来。

　　瞥见镜子里的自己，头发变长，换了一身干净衣裳的模样。

　　想到女机器人。

　　小姑娘微微松了口气。

　　一连几日。

　　女机器人无法识别小姑娘的情绪。

　　小姑娘沉浸在，回到过去，却无法救母亲的悲伤痛苦。

　　乌黑长发散落，遮住半张侧脸。

　　漂亮发红的眼睛，泛着恨意与泪水。

　　良久。

　　小姑娘疯狂吃食物，像个暴饮暴食的病患。

　　江昭意识尚未回到这个世界，正在消除家族印记。

　　翌日。

　　小姑娘与宝藏系统联手，把那些，可以捶死南家的证据，放到网上。

　　因为在过去时空，知晓南家那些事和证据的小姑娘，看见公布南家掌权者南父与老爷子被抓走，心底并没有产生任何愉悦。

　　她要的，是生不如死。

　　时间匆匆消逝。

　　南家彻底倒了。

　　积分兑换成大量星币，足够小姑娘这辈子用不完。

　　奈何，小姑娘目前使用的傀儡能力，无法破除，江昭在她身上，使用控制思想的特殊能力。

　　只要她想出去，就会觉得自己喜欢他，必须留在这里。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘突然想起，后宫真实卡。

　　本以为兑换后宫真实卡，会兑换出和位面任务目标相似的复制体。

　　“亲亲宿主，后宫真实卡已经兑换成功了哟~”

　　宝藏系统说到这里，眨巴着卡姿兰大眼睛。

　　小姑娘看着眼前与江昭容貌一模一样，但却是仿真机器人的样子。

　　眉心微微跳下。

　　“我有四张卡，你就给我一个机器人？”

　　宝藏系统微微摇下尾巴，大眼睛含着贱兮兮的笑意。

　　“这是最高级，最像人类的机器人，需要用四张卡，才能兑换出来，比一张卡兑换一个人更好哟~”

　　小姑娘捏捏拳头。

　　本想抓住宝藏系统。

　　狗里狗气的统子，瞬间跑了。

　　小姑娘气鼓鼓的扭过头，看向眼睛微微闪烁红光，容貌漂亮男相的仿真机器人。

　　晚夜星辰。

　　身为仿真机器人，容颜精致的青年，照顾着小姑娘。

　　并不觉得自己需要照顾的小姑娘，被青年强制照顾。

　　起初，怀疑这人是不是江昭。

　　想到江昭现在是江家掌权者，哪里有那么多时间，来装机器人。

　　小姑娘思及此处，放心不少。

　　半晌。

　　醉酒迷糊的漂亮姑娘，抱住靠近她的青年。

　　唇瓣贴贴青年。

　　声音软软的，弯着鹿眸：“好喜欢你，我们涩涩好不好呐~”

　　闻言。

　　青年漂亮红瞳闪烁情愫与缱绻之色。

　　小姑娘渐渐触碰青年。

　　良久。

　　江昭趁着小姑娘并不清醒的时候，骗小姑娘签下星际结婚协议。

　　如今已经把江家交给别人管，并不缺钱，可以一直陪小姑娘的江昭，看到结婚生效，凤眸闪烁笑意。

　　清晨。

　　小姑娘发现自己和江昭发生什么，想到自己被骗签结婚协议。

　　那些协议虽然对她有益，但她确实被骗了。

　　狠狠踹了一脚江昭。

　　江昭非常恋爱脑，哪怕小姑娘冷暴力，江昭并不在意。

　　小姑娘：“……”

　　救命，她什么时候能离开这栋别墅。

　　…

　　…

　　时间渐渐流淌。

　　终于练高级傀儡能力成功，解除江昭在她身上设定的，不能离开别墅，喜欢江昭的思想。

　　良久。

　　小姑娘趁着江昭未醒的时候，离开别墅。

　　来到新家。

　　小姑娘生怕江昭又来烦她，立刻与宝藏系统，重新绑定身份。

　　这一次。

　　她是以旅游的心态，进入位面，没有必须要做的任务，身体也是她自己的。

　　…

　　…

　　【恭喜宿主，进入旅游位面

　　给宿主塑造的新身份，是无父无母的孤儿，爱豆南梨

　　温馨提示：这个位面里，有顾湛执念留下的复制体哟~】

　　小姑娘微微歪头。

　　晶亮亮的乌色鹿眼，直勾勾盯着，与顾湛一模一样，眼底泛着泪痣的影帝。

　　影帝微微抬起狭长的狐狸眼，目光微怔。

　　小姑娘瞥见附近，都是拍摄综艺的人。

　　收回目光。

　　低垂乌黑鹿眼，注视着手里的甜点。

　　【亲亲宿主，现在是做甜品，送心仪之人的情节

　　这是一部恋爱综艺拍摄现场，顾湛目前为止，没有收下任何人送的甜品，且顾湛，也在制作甜品哟~】

　　小姑娘戴着透明手套的纤长双手，正在按着面团。

　　唇角微微勾起笑意，声音绵软【我想送给他】

　　宝藏系统默默瞥了一眼，把自己塑造成顾湛身份性格，假装是顾湛，其实已经吞噬顾湛执念的江昭。

　　心底默默叹气。

　　江大佬这又是何苦。

　　融入顾湛性格，彻底忘记自己是谁的江昭，微微抬起狐狸眼，目光闪烁着不自知的情意，注视着微微低垂长睫，侧颜染上面粉的漂亮姑娘。

　　良久。

　　小姑娘抬起制作好的甜品，送给顾湛。

　　顾湛微微红着耳朵。

　　漂亮狐狸眼直勾勾看着小姑娘。

　　“我不喜欢你做的甜品，我是看在你努力做甜点的份上。”

　　小姑娘弯着乌色鹿眼，笑盈盈的看着顾湛。

　　顾湛收下甜点。

　　又送给小姑娘甜点。

　　下午。

　　顾湛与小姑娘抽签，抽到一起去鬼屋。

　　顾湛紧紧抱住，埋在他怀里，似乎很害怕的小姑娘。

　　小姑娘微微抬眼，注意到顾湛眼底绯红的泪痣。

　　唇角微微扬起弧度。

　　下一刻。

　　顾湛抱起害怕的小姑娘，躲避那些扮鬼的工作人员。

　　小姑娘渐渐凑近顾湛的耳畔。

　　低软声音响起：“你是阿昭，还是影帝呐~”

　　闻言。

　　顾湛身体猛的僵住。

　　眼尾微微发红，低垂眸子，对视着笑意不减的小姑娘。

　　小姑娘吧唧一下顾湛的耳朵。

　　又开始装害怕。

　　顾湛哪怕看出小姑娘在演戏，依旧配合小姑娘。

　　翌日。

　　综艺结束。

　　小姑娘拉着行李箱，在国外旅游。

　　推开房间的门。

　　锁上房门。

　　视线瞥见四周的布置。

　　【狗统，他是不是又病态了？】

　　宝藏系统默默装死。

　　如今它也是业绩考核优秀，可以与宿主来旅游的统子了，有些时候，它不需要搭理宿主。

　　当晚。

　　小姑娘突然睁开鹿眸。

　　紧紧攥着，侧躺在她身边的顾湛。

　　顾湛冷白的腕，泛着浅浅的红痕。

　　慌乱无措的狐狸眼，浮现紧张目光。

　　小姑娘凶巴巴的。

　　“你又不是真的顾湛，模仿他做什么。”

　　闻言。

　　江昭记忆瞬间恢复。

　　哪怕顾湛也是他，但他确实不是真正的顾湛。

　　他和顾湛身世经历不同，哪怕是同一个魂魄。

　　三年之后。

　　江昭不知道哪里，惹到小姑娘。

　　小姑娘气呼呼的，选择自封记忆，进入其他位面世界旅游。

　　江昭立刻追着。

　　刚刚变成少年身体，与变成少女模样的团子，亲亲抱抱没多久的宝藏系统，一脸不情愿的，准备进入新旅游位面。

　　团子明亮眼睛，看着宝藏系统这副模样。

　　双手抱住宝藏系统。

　　宝藏系统微微低首，注视比他矮一点点的团子。

　　“宝宝，我们亲亲。”

　　团子说到这些，亲下宝藏少年。

　　少年牵着团子的手，声音低低的：“我们统子，也可以结婚吗？我想和你成亲。”

　　团子又抱抱宝藏少年。

　　“安啦，我们可以学宿主，在位面世界成亲结婚。”

　　宝藏少年目光亮亮的。

　　“那你会一直喜欢我吗？”

　　团子迟疑了一会儿，眨巴下漂亮的猫瞳。

　　“当然啦。”

　　怎么办，她有一点心虚。

　　思及这些。

　　团子看向，满眼信任她的宝藏少年。

　　…

　　…

　　半晌。

　　新旅游位面，游戏无限流世界。

　　小姑娘奶凶奶凶的模样，并没有吓到参加副本的新玩家。

　　抱着怀里的小熊娃娃，容颜稚嫩漂亮，坐在那些人尸体中间的小姑娘，看着眼前的少年。

　　游戏系统播报声准时响起。

　　“第一个副本任务：十日之内，找到杀害那些恶魔的小星星。”

　　与此同时，树林里面。

　　团子站在宝藏少年身旁，微微打声呵欠。

　　“你拉我来这里做什么。”

　　宝藏少年微亮的眼睛，盯着团子。

　　“茶茶，你不觉得这里，适合我们约会吗？”

　　真名湘茶的团子，听着宝藏少年的这番话，表现出很喜欢的模样。

　　内心毫无波澜。

　　她突然腻了，夏天虫子那么多，还要在小树林恋爱。

　　并不知晓湘茶是隐形渣女的宝藏少年，亲亲湘茶。

　　次日。

　　少年模样的江昭，背着小姑娘。

　　小姑娘趴在江昭身上，吃着江昭送的草莓形状的糕点。

　　微微鼓着软软的腮帮子。

　　江昭听着小姑娘软糯糯的嗓音，微微抬起头。

　　漂亮墨黑的凤眸，视线看向蔓延热烈阳光的太阳。

　　唇角忍不住勾起弧度。

　　今日阳光很美，她也很可爱。

　　——正文完

　　…

　　…

　　这一生，所求不多。

　　陪在阿梨身边，他很满足——江昭

　　什么情情爱爱，皆是无用。

　　她绝对不会，长时间喜欢江昭——南梨

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十六章 原生世界【完】免费阅读。https://www.23sk.com 