    第十天。

    苏峰的投影出现在了巨星号的舰桥之中，他没有通知任何人，过来之后也没有说话，而是看着巨星号的内部，观察着众人是什么样的情况。

    但即使他不说话，仅仅过了数秒的时间，众人就已经看见了苏峰的投影。

    于是舰桥的所有人都不由得站起来对着他躬身抚胸致敬，并且恭敬喊道：“指挥官！”

    苏峰点了点头，示意他们不用管自己，他已经看到了沙盘旁的罗宾了。

    他手下的那些士兵那么大声说话，而他依旧趴在沙盘旁呼呼大睡。

    苏峰开口询问着：“他这是多久没有休息了？”

    一旁的参谋走了上来：“指挥官，罗宾舰长已经持续推演了十天的时间了，在这期间只是微微眯了一点时间。”

    难怪一向很警惕的他到现在都还没有醒过来。

    参谋继续说道：“指挥官需要帮忙将罗宾舰长叫醒吗？”

    “让他多休息一下吧，身体还是很重要的。”

    苏峰摆了摆手，正想还要说点什么的时候，趴着的罗宾醒了过来。

    看到苏峰的投影之后，原本还有点迷糊的脑袋顿时就清醒了过来，并且直接站了起来，抚胸致敬，随后开口说道：“指挥官，您怎么过来了？”

    听到声音苏峰转身看着他：“你怎么站起来了，赶紧多休息一下，后面的舰队还需要你的指挥，可不能在关键时刻掉链子。”

    罗宾拍了拍自己的胸脯很有底气的说道：“指挥官，您放心我身体好得很，刚刚只是不小心睡着了而已。”

    苏峰看着他那如同熊猫一般的黑眼圈，嘴角不由得抽了抽：“你还是去看看镜子吧，那黑眼圈都黑成什么样子了。”

    罗宾微微侧头看了眼一旁的参谋，见他们也是点点头，微微整理了一下自己的头发后，嘿嘿嘿的笑了一声。

    苏峰看着站了起来的罗兵说道：“我过来就是告知你一声，最新建造出来的怨灵战机已经从星港出发，应该再过几个小时就可以抵达这里了。”

    罗宾顿时喜笑颜开：“那太好了，现在我这边什么都缺，这一次的支援来的太及时了。”

    之前的推演都是以现有的数量来推演的，所以经常被对方用数量给直接压制住了。

    每增加一艘战舰或战机，战场上的形式都会有着很大的改变，对于其它的舰队指挥官来说，可能一艘两艘的没什么太大关系，但是对于罗宾来说就不一样了。

    他会把每一艘战机或者战舰的作用压榨到利益最大化，即使要被敌人摧毁的时候都要做上一些文章，也就是死也不会让对方好过。

    罗宾询问道：“您这一次支援了多少战机过来？”

    苏峰说道：“有两百架怨灵战机，时间太赶了，星港都已经暂时停止了巨兽级战列巡航舰的建造计划，优先将这些怨灵给建造了出来。”

    “两百架……”

    罗宾在脑海中微微的推算了一下，数量还是有点少，但若是在对方没有护盾，以及不在乎战机损耗的情况下，还是可以拖住一些战舰战机的。

    罗宾：“若是在多一些就好了……”

    苏峰听到这话不由得翻了一个白眼说道：“你让我先优先建造战机，这都已经算的上多的了，只是对方战舰那么多，而且艘战舰上面都携带了大量的无人机，对方还有数艘星际母舰，上面的战机数量也很多，这样打的话我们能打赢吗？”

    罗宾沉默了一秒，肯定的说道：“打不赢！”

    苏峰：“？？？”

    打不赢就打不赢，有必要说的这么大声吗，还有你这一副肯定的样子是什么意思。

    罗宾看到苏峰震惊的样子，解释道：“我所说的是在正面战场之上打不赢，在目前我们还没有能量护盾的情况下，想要正面打赢数十倍于自己的舰队那基本上是不可能的。

    但是我们若是利用怨灵战机的隐身特性我们就可以拖住他们，要想摆脱怨灵战机的偷袭他们就一种方法，抛弃一些战舰掩护其他战舰撤离。”

    苏峰有点担忧：“这样的战术我们之前就采用了一次，现在再用的话还能起到作用吗？”

    之前那十三艘战舰就是这么摧毁的，他可不相信对方没有什么防备。

    罗宾笑着说道：“我知道您在担心什么，但是有这么一句话，战术不怕老，只要有用就行，他们即使有防备了，只要破解了不了我们的隐形系统那么他们再怎么防备也没有用，最终那也只有逃离一条路可以走。”

    苏峰大概想了想他所说的画面，只是他的心中还是是有点担忧：“说是这么说，但是我是说万一，万一在这段时间之中对方破解了我们的隐形立场，我们应该该怎么做？”

    罗宾摇了摇头：“指挥官我只能说在这段时间，期望对方没有破解我们的隐形立场，否则我们唯一的一点优势都没有了。”

    在他看来现在也就是依靠这一点可以将对方暂时压制住，若是真的失效了，那么他们就只能准备跑路了。

    苏峰虽然认同他的判断，但是他总感觉罗宾把对方看的太过于强大，而把自己又放到了弱者的一方：

    “我们双方现在都只是进行了一次偷袭战，而且我们还是完胜对方，这种战绩之下，给他们那么高的评价是不是太高看对方了？”

    随后看着罗宾所推演的沙盘上的画面，上面鲜红的失败两个字在这舰桥之中显得很格格不入。

    这种推演虽然很多时候都是可以起到很大作用的，但是苏峰感觉这种时候，一切还是要按照实际来。

    苏峰的话让罗宾噎了一下，但是这句话也让一直沉浸在推演世界中的他回到了现实。

    他仔细想了想，好像确实是自己太过于将对手想象的太大了，几乎是将对方所有的武器都设想成了可以击穿自己战舰装甲的。

    然而从之前怨灵战机袭击时的情况来看，对方的武器好像也没有自己这边的科技高。

    战机防御不住，但是战舰应该是可以抗的住吧……

