    早上8点，顾小暖睁开了眼睛。

    她整个身体被身后的陆一沉圈在怀里，他的体温隔着睡衣清晰地传了过来。

    顾小暖一个翻身，更深地埋进他怀里。

    他均匀且清浅的呼吸发生了变化，睫毛微微一颤，黑眸睁开。

    带着笑，将她的身子搂得更近。

    脸埋在了她冰冷的脖颈间，轻轻地吻了一下，“醒了？”

    他的声音带着缺水的微微沙哑，顾小暖点点头，但是不愿意从他怀里出来。

    他又笑了下，任由她埋在胸前，越过她探手将床边的水杯拿了过来，喝了几口。

    今天没有课，他不介意就这么和她呆上一天，在这张床上。

    把水杯放下，他又躺了下来，头埋在她的脖颈间轻轻磨蹭，像是兽类那般缱绻。

    嗡嗡嗡。

    电话在这个时候突然响起，陆一沉的眼底，恼火一闪而逝。

    他拿过手机，看着上面的名字，冷着脸按了接通。

    对面是董之涵有些焦急的声音，毕竟昨天一天，她都没有联系上陆一沉，最后不得已只能先走了。

    “老同学，昨天什么情况，我一直没有联系到你，你没事吧？”

    “昨天我手机静音，回来后也没有看手机，不好意思啊。”

    怀中的小吸血鬼微微动了一下，他环着她的手臂微微用力。

    “你没事就好，我昨天等了很久，最后实在没办法才走的。”‘

    “我怎么可能有事，都是成年人又不是小孩子。”

    陆一沉的话，让董之涵没办法再撒娇下去，电话那边的她一下子没了声音，最后憋出来一句。

    “说的也是，考研用书的话……”

    “我给你挑的那些书先看着，看完了再说别的。”陆一沉低头看了看怀里的顾小暖，发现她又动了动，电话没挂断，低低开口，“怎么了？”

    “什、什么？”

    董之涵以为在和她说话，却自电话里听到了顾小暖的声音，她瞬间就明白了。

    “老同学那不打扰你了，我先用功读书，若是有考研上的问题只能请教你了，别嫌我烦人就好。”

    “当然不会，同学，能帮还是要帮的。”

    “好的，那我先挂电话了。”

    董之涵那边瞬间挂断电话，陆一沉听着忙音，嘴角冷冷扬起，开始慢条斯理地翻看昨天她发给自己的信息。

    她聒噪的，像一只鸟类。

    陆一沉看着董之涵的99+电话和99+信息，直接点了清理。

    嗡嗡嗡。

    手机又响了起来，这一次是他的导师。

    “一沉，考古队有两个名额，来吗？”

    听到这话，陆一沉的黑眸微微发光，“导师，是你这里有两个名额吗？”

    “呵呵，是啊，另一个名额我打算给顾小暖，机会难得，可不要错过学习的机会啊。”

    “这是当然，导师这么看重我们，自然是要给导师争光。”

    “好小子，等下我把资料传给你，一些事情明天来学校，我交代你们一下。”

    “好的导师，明天我去找你。”

    电话挂断，顾小暖不抬头地问了一句，“考古队吗？”

    “嗯，但应该是小墓，毕竟我们的专业不是考古，这应该是个参与考古的珍惜机会。”

    哦了一声，顾小暖继续把脸埋在他胸前，似乎再没有了任何兴趣。

    很快，资料就传了过来，陆一沉大略扫了一眼，和他的猜想一模一样，只是参与一个小墓的挖掘。

    顾小暖的手机也响了起来，她探手接了过来，是导师的电话。

    内容和陆一沉一模一样，顾小暖回答的只有几个字，好的，可以，知道了。

    电话挂断，顾小暖看着手机屏幕愣了一会儿，最后任由它自动熄灭。

    “想出去走走吗？”

    顾小暖沉默了一会儿，最后摇了摇头。

    “那我们起来吧，还是说你想一直在床上？”

    陆一沉温热的身体靠了过来，顾小暖轻轻叹息一声，“我想睡觉。”

    “好，那你睡，我该起来了。”

    亲了亲她的额头，陆一沉起身下床，他光着上半身，穿着一条睡裤，随便找了个家居服套上，走进了卫生间。

    顾小暖则是将床上的被子裹紧，忽然发现，没了他的温度，所有的温暖似乎在渐渐远离。

    她暂时不想起来，想继续沉入在深度睡眠之中。

    陆一沉出来的时候，顾小暖已经陷入了深度睡眠，她的小身体卷在被子里面，近乎要被埋进去了。

    陆一沉笑笑，没有再打扰她，开启了自己的一天。

    顾小暖的深度睡眠只维持了两个小时，她就又醒了，陆一沉没有在卧室，而是在书房里。

    她听见了他敲击键盘的声音，还有轻柔的音乐传来。

    自己的手机，再也不想前几天一样，不断的传来消息，再也没有什么人不断地给自己发各种各样的表情包，分享各种各样的有趣事情。

    顾小暖缓缓自床上坐了起来，开始有些懂了老头子同自己说的话。

    小暖，被丢下的永远是我们。

    她拥着被子，呆呆地坐在那。

    客厅里，传来了他跟随音乐的低吟哼唱，没有歌词，却是非常好听的调子。

    空气里，有着咖啡和洗衣液的味道。

    顾小暖脚步无声的下床，眸子看着坐在沙发地毯上的陆一沉。

    他带着眼镜，专注地看着电脑屏幕，时不时的拿起旁边的咖啡喝一口，时不时的查阅放在手边的书籍。

    外面的光，轻柔地洒了进来，整个房间没有开灯，却并不觉得暗。

    坐在那里的他，沉浸在了一种轻柔温暖的氛围里，顾小暖有些控制不住的想要靠过去。

    等她注意到的时候，已经走到了他身边。

    “不睡了？”

    他抬头，放下了手上所有的事情，微微张开双臂，“那就给我充电一下，我忙了好久，有点累。”

    顾小暖点点头，也坐了下来，下一秒就被他搂了过去。

    她看着电脑屏幕，他在认真研究导师发来的相关考古资料，对于顾小暖来说，这些早已经在她的记忆里了。

    “这里，错了。”

    她指了指屏幕上的某个位置，陆一沉扫了过去，听着她的话改了过来，还有几处错误，都在她的指点下修正。

    他的手指，不经意地碰到了键盘上的某个按键，突然回到了桌面。

    桌面之上，天使低头亲吻恶魔的照片，猛然出现。

    顾小暖一愣，抬头看他。

    “这张照片我要来了，并且私心地不想分享给任何人。”

    他低笑，俊脸寻了过来，在她的唇上印上轻吻。

    “小暖。”

    他轻轻低喃，“很多天你都没有进食，饿了吗？”

    “我不是很饿。”

    她的视线还落在照片里，圣洁的天使吻着吸血鬼的尖牙，他的侧脸那般好看，而她的血眸，在照片里也显露无疑。

    “天使……真的有吗。”

    她的喃喃低语，打断了陆一沉接下来的动作，他探手，抚摸着她的头发。

    “当然有，那是上帝虔诚的信徒。”

    “如果我是天使，她们还会那么怕我吗？”

    这句话，让陆一沉眼中的笑意，渐渐消散。

    “为什么会这么想？”他的手指划上她的下颚，轻轻摩挲着，像是在抚摸一只猫咪的下巴。

    “吸血鬼会伤害人类，天使不会。”她的尖牙突然自唇里露出来，“我们是以人类的血液为食，自然要怕的。”

    “也许吧，但你并没有做任何伤害她们的事。”他的指腹轻轻地摸上了她的尖牙，“甚至为了她们，你不惜和一个吸血鬼交手，这些，她们都选择性地忽略了。”

    陆一沉将她圈紧，“小暖，你和她们相处的那些时间，都敌不过她们自以为的认知。”

    “她们甚至都不愿意走近一步，来真的触摸你。”

    顾小暖缓缓垂下眼睛，血色如海浪般，在她的眼眸深处翻滚。

    陆一沉的手指，将她的脸缓缓抬起，“她们甚至都不愿给你一个解释的机会，她们说你是怪物。”

    “我是怪物。”

    顾小暖看着他的眼睛，看着他眼底荡漾而出的漩涡，听着他喃喃低语，“不，你不是。”

    我才是。

    【作者有话说】

    晚安，明天见

