    第289章日常

    从小巷子里出来，俞晴将工作室里今早收到的货渡到篮子里面，提着往外走，转过最一道弯，站在汽车旁的项一森第一眼就发现了她。

    阮正随后看到了她提着篮子出来，跟随项一森的步伐走向她。

    “这么快就出来了？”

    项一森关心地问了一句，伸手想接过她的篮子,结果被阮正抢先一步抢了过去。

    俞晴手头一空，“大哥，这篮子有点重。”

    “没事。”阮正提着篮子，当然看到了篮子里装的东西。

    “.......”

    他们家晴晴什么时候有这么大的本事，进去一会儿就搞来两个大猪脚，还有半篮子板油。

    项一森好笑地瞥了眼这位身高马大的大舅哥，上前握住俞晴的小手,“买了什么？”

    至于为什么知道她是买了东西,是因为她经常拿出一些不常见或难买的东西，所以项一森想当然的就认为她有自己的门路。

    俞晴轻轻笑道：“你自己看。”

    项一森往大舅哥手上的篮子瞅去，神情一愣，随后挑了下眉头，什么也没说。

    将车门打开让她坐上去，关好车门，见阮正已经将篮子放在后备箱了。

    走向车的另一面进了驾驶位，等阮正坐上车，才驾车离开。

    路过国营饭店又买了一些包子油条，回到家一家人吃完早餐，项一森去了工地。

    “晴晴，有什么需要帮忙的？”阮奶奶凑到厨房，看到篮子里的猪脚和板油，微微一愣，“你怎么又买了这么多肉,等我们走了以后，你们是打算两年不吃肉了是吧？”

    “奶奶，两年不吃肉我可做不到。”

    阮奶奶指着篮子恨铁不成钢,又不舍不得大声责骂：“做不到，你还一次性买这么多肉，向同事借肉票要还的，乖女。”

    俞晴微愣，才明白奶奶刚说的话的意思，“啊，奶奶您误会了，今天这肉可没用肉票，是我从一个朋友那买来的。”

    阮奶奶表情一敛：“没用肉票，你还有这样的朋友？”

    “嗯。”

    “没向朋友借肉票就好。”阮奶奶安心了。

    俞晴也松了口气，这次买的肉可不少，还好只拿了两只猪腿和板油出来，肋排和五花肉没拿出来。

    “这两只猪脚要现在处理吗？”

    “嗯，我准备清理了将猪脚卤上。”

    “那让你大哥来帮你处理。”说罢，阮奶奶就朝门外喊道：“阮正，过来帮你妹妹做活。”

    阮正在收拾行李，听到奶奶的喊声从卧室里走了出来，“奶奶,怎么了？”

    “过来帮你妹妹将这两只猪脚的皮刮干净了。”

    “等会,我将这外套脱了。”阮正无奈地转身将外套脱了扔回床上。

    有大哥帮忙正好,俞晴笑眯眯地将板油洗干净改刀切成小块，等会要将油熬出来。

    阮奶奶见此，将电炉插上，等锅热了就让俞晴将切好的油倒进锅子里，她在电炉旁边看着，时不时的翻动一下。

    “晴晴，这么多油吃到什么时候呀？”

    今天才提回来四十几斤山茶油，这两块板油起码也得有十来斤。

    “不知道，奶奶，你们在省城吃油方便吗？”俞晴问道。

    “我们还行，每个月家里的油票勉强够用，你爷爷的油票稍微多一些。”阮奶奶想着她家每个月几人的油票加起来有三四斤，可比别人一个上班全家吃饭的人多得多。

    “没油炒的菜不好吃，这次大哥回去，让他提两桶茶油回去，这猪油熬好也提一罐回去。”

    “这油你留着自己吃，别担心我们，我们每个月的福利可不少，不缺吃不缺穿的，你顾好你自己就行了。”

    阮奶奶来了两天算是见识了这孙女的手段，做人做事大大咧咧的，炒一碗菜出来那油都可以给她们家炒一天的菜了。

    这两天餐餐不是鱼就是肉，要么就是鸡和蛋。

    这鱼肉还没吃完，这里又买了猪脚回来，还一买就是两只大前脚。

    手头上有点钱经她几次造？

    想想他们婚后的生活，她都为项一森愁得慌！

    “奶奶，不用担心我，我现在过得很好，给你们长辈的孝敬你们安心的收着便是。这猪油装在罐子里等下午就差不多冷却凝结了，路上又不用担心倒出来，就让我大哥提回来去吧，用荤油炒得青菜可比植物油炒得好吃。”

    阮奶奶笑眯眯地听着，“行吧，你手头上没钱了跟奶奶说。”

    “好。”

    蹲在院子里水龙头下面刮猪脚的阮正，心里满是欣慰，半路认回来这个妹妹，至少是个知道感恩的。

    项父吃完饭回卧室换了身衣服出来，就见祖孙三人忙上了。

    “亲家奶奶，你们挺忙的。”

    “亲家公，我们一会儿就忙完，你要是无聊就听听广播。”

    “不用了，你们三人忙，亲家奶奶，晴晴，我出去走走。”项父站在厨房门口，暗暗深吸了吸这油香味。

    “哦，可以，爸，中午吃饭前记得回来啊。”俞晴叮嘱他。

    “嗯，知道。”

    项父转身离开，路过阮正时，对他笑了笑。

    阮奶奶反头看了眼门外，忍不住心中的八卦，小声问道：“晴晴，你公爹家是个什么情况？我一直好奇又不好意思问，这次你婆婆怎么没过来？”

    “我也不是很清楚，我听一森说过一嘴，他爸妈因为那段时期，两人离婚了。他妈为了不受连累，没过多久就再婚了。他爸前几年也重新找了一个二婚的女人，还生了一个弟弟，和北北差不多，只有几岁。”

    阮奶奶没想到事情是这样，“那他家关系挺复杂的，夫妻俩不能共患难也挺悲哀的。”

    俞晴不好议论长辈是非，但有些事还是要说明，“怎么说呢，一森那些年没被遣送到农村，而是在现在这座小城市里的工厂里生存，多亏了他妈妈的周旋。”

    “这样啊...”阮奶奶想到一森这样风姿卓越的年轻人，每天顶着太阳在田地里劳作，心里就打了个哆嗦。“可能她有她自己的考量吧。”

    这个话题揭开不提，阮奶奶又说起了另一事，“晴晴，结婚我们女方这边肯定要备嫁妆，你这儿准备了什么？”

    ?  ?为‘小猪宝宝’打赏1666加更～感谢支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

