    “两个问题。”想了想，陆仰开口问道：“如果仅仅只是为了吸引郑家的人，为什么我要进入水府之中，在外面不是一样的吗？”

    “之前说，让你以身为饵，并不是完全让你独自冒险，我会负责接应你！如果遇到致命的危险，我可以出手救你！可我一旦进入了水府之中，你就只能单独面对郑家的高手……你真的有自信，能够挡住对方吗？”

    摇了摇头，晏子墨认真的说道：“我的确是在利用你，但却并不等于，真的完全不在乎你的生死！只凭你之前在斩妖塔的表现，便无愧天骄之名，这样的天才，就算是镇妖司，也不可能随意放弃。”

    “另外，水府之中虽然危险，但却也是难得的机缘，对于修行者来说，这样的机会，一辈子也未必能够遇到一两次，错过了，未免可惜。”晏子墨继续说道：“我跟老魏都很好看你，也认为，你的未来，不仅仅只是一个六品，或者五品……你是有希望踏入上三品之境的，这样的机会，你当真舍得放弃？”

    听着晏子墨的话，陆仰也不禁沉默了下来。

    他感觉的到，晏子墨这番话并非作伪，言语之中充满了真诚。

    对方并没有把他当做随时可以舍弃的棋子，而是设身处地的为他考虑，这种感觉，真的很好。

    “水府之中，最多能够容纳几品强者？”抬起头，陆仰再次问道。

    “五品！”

    晏子墨毫不犹豫的回答道：“叶湘灵擅长阵法禁制，她仔细观察过了，水府的禁制很巧妙，最多可以容五品强者进入其中，超过这个境界，便会触发禁制的攻击！”

    “而且，一则，未必真的有五品强者或者妖魔在其中，二来即便有，目标也必然是水府中的宝物，不会在意你的。”

    “真正对你有杀意的，依然只是郑家的人。”

    “那我没问题了！”点了点头，陆仰认真的回答道：“我会跟你们一起进入水府之中。”

    “好！”

    用力拍了拍陆仰的肩膀，晏子墨轻笑道：“放心吧，我之前与你交过手，以你的实力，对上寻常的六品修行者，是有一战之力的，而且，进入水府之后，我们也会尽量照顾你的。”

    “多谢！”

    陆仰拱手道谢。

    “行了，你自己做些准备，我这边也还有很多事需要安排，就不跟你多说了。”摆了摆手，晏子墨随即起身道：“如果没有意外的话，我们三天后出发。”

    送走了晏子墨，陆仰想了想，也离开了院子。

    片刻之后，陆仰便出现在了一爷的房间之中。

    这些日子，斩妖的压力不大，一爷他们比较清闲，很好找。

    “怎么想起到我这来了？”

    看到陆仰，一爷也不禁有些意外，招呼陆仰坐下后，这才开口问道。

    “我来找一爷帮忙。”

    陆仰也没客套，径直开口道：“我需要一些疗伤的丹药，或者灵药，不知一爷能不能帮我买一些？”

    说话之间，陆仰把储物袋中所有的灵石以及金叶子全部都取了出来，放在桌子上，认真的开口道：“我不知道这些够不够，但如今我只能拿的出这些。”

    “为什么找我？”并没有去碰桌上的东西，一爷看着陆仰问道。

    “我相信自己的判断。”陆仰轻声说道：“一爷您不是一般的斩妖人，对于武道的了解，也远在其他人之上……我相信，一爷才是如今镇妖司唯一知道我需要什么样丹药与灵药的人，而且，也有能力帮我找来这些。”

    几个斩妖人中，一爷是最为特殊的，不但消息极为灵通，很早就告诉陆仰会有京城的巡察使来，而且对于武道的理解，也远远超过了一个寻常斩妖人的范畴。

    陆仰很早就意识到，一爷在镇妖司是一个很特殊的存在，如今这种情况下，是最有可能帮上自己的人。

    静静看了陆仰一会，一爷这才笑着摇了摇头：“就你这小家伙心眼多，也罢，这些日子的相处，与你也算投缘……这个忙，我帮了！”

    “什么时候要？”

    “三天之内！”陆仰回答道：“我刚刚得到消息，没有意外的话，三天之后，我便要出城了。”

    “好！”

    一爷也没多问，点了点头，轻声答道：“两天之后，你来找我拿东西！”

    “多谢一爷！”

    闻言陆仰顿时站起身来，再次道谢。

    “不必客气，已经很多年没有见过武道天才了，我也很好奇，你究竟能走到哪一步。”摆了摆手，一爷笑着说道：“这个忙，我帮了，不过，此事你不得跟其他人提起。”

    “好！”没有任何犹豫，陆仰当即答应了下来。

    从一爷这里出来，陆仰整个人都轻松了不少。

    能做的准备已经全部都做好了，剩下这三天，自己全部的精力，都可以放在对于精准打击的修炼上，争取在踏入水府之前修成。

    如今所有人对于陆仰实力的判断，都还停留在刚出斩妖塔与晏子墨那一战的时候，可实际上，修行了这三篇经文之后，陆仰的实力已经再次获得了极大的提升。

    下次交锋的时候，势必会给郑家的人一个更大的惊喜！

    ......

    “大人，您找我？”

    同一时间，薛书吏也踏入了凤歌的房间之中，微微躬身道。

    “统计一下，如今我镇妖司之中，有多少六品修行者，多少七品修行者，你负责安排人选，三天之后，前往沧澜江。”

    没有兜圈子，凤歌径直开口道：“除此之外，你派人去通知星罗宗，血刀门，以及郑家，征调七品之上的修行者配合我镇妖司一起行动。”

    “要他们出多少人？”薛书吏再次问道。

    “没有具体的数字，告诉他们，这一次事关重大，不容推诿，谁敢阳奉阴违，便不要怪本官秋后算账！”眼中透出一抹寒意，凤歌冷冷开口道。

    “是！”

    “还有一件事。”凤歌再次开口道：“你与晁鹏飞亲自动手，三天之内，将镇妖狱清空！本官要取镇妖剑！”

    闻言，薛书吏悚然一惊，眼中透出一抹震撼之色，忍不住开口问道：“大人这是要斩妖王？”

    别人不清楚，薛书吏却是知道的，镇妖狱之所以能够镇压那么多妖魔，除了镇妖使看押外，最重要的一点，便是有凤歌的镇妖剑作为阵眼，镇压妖气！

    如今凤歌要取镇妖剑，这是要开杀戒了。

    “不止是妖王，若是此番水患，当真是人为，本官要斩仙了！”眼中透出一抹煞气，凤歌森然开口道。

