    朱雀大街。

    一家酒楼外。

    刑部衙役布置警戒线，满朝权贵围观。

    只见一具尸体正仰躺在地上，脑海磕在了插锦旆的石墩上，颅骨严重变形。

    “小光……小光……你死得好惨啊！”

    哭嚎声断断续续，武延基瘫倒在尸体旁涕泗横流。

    “魏王，你弟弟死的很安详。”

    有人上前宽慰。

    “滚开！”

    武延基咆哮了一声，杀气腾腾。

    周遭权贵相顾对视，不禁暗地里感慨。

    这魏王真是克弟狂魔啊！

    嫡亲弟弟武延秀被宫女韦团儿弄死，庶弟武延光坠楼而死。

    做你的弟弟，老倒霉蛋了。

    蹬蹬蹬——

    脚步声响起，宰相狄仁杰带着三法司前来验尸。

    “魏王，节哀顺变。”狄仁杰温声道。

    武延基抹了把泪，哽咽，“狄公，小光死不瞑目啊！”

    狄仁杰表情严肃：“陛下吩咐了，三法司严查这件凶案。”

    说着喊来仵作，仵作蹲下身子细细勘查，很快得出结论。

    他指着尸体小腿内侧的血痕，沉声道：

    “狄公，这是强行拖曳，在地板摩擦导致的。”

    狄仁杰皱眉，便让酒楼掌柜领着去了三楼。

    三楼房间的地板上，果然有两道模糊的血迹，一直到窗边。

    “死者被凶手从窗边用力推下来，这是谋杀！”

    虽是推断，但仵作语气很笃定。

    说完却发现房间一阵沉默，连受害者家属魏王都脸色复杂。

    凑上来吃瓜的权贵目光带着戏谑之色。

    看来是一桩天大的丑闻啊！

    这下神都更热闹了！

    “封锁现场，闲杂人等离开，仵作仔细查验尸体。”

    狄仁杰喝了一声，驱赶围观权贵。

    权贵们倒不敢忤逆狄公的威势，纷纷告退。

    走出酒楼，每个人脸庞都是兴奋之色，七嘴八舌道：

    “凶手绝对是武攸嗣，他当时恰好就在这家酒楼。”

    “就算不是他亲自动手，肯定也委派了杀手，总之跟他脱不了干系！”

    “不容易啊，武攸嗣终于像个男人一样硬气一次了。”

    听着这些话语，一个美鬓男子十分疑惑：

    “诸位，能不能说了一下前因后果？”

    安都侯瞥了好友一眼，嘿嘿笑道：

    “寿梁伯，你刚回神都，不了解也很正常。”

    “前不久，坊间有条谣言，武延光是殿下豢养的面首。”

    “大家都当是笑话，殿下看得上武延光这种草包？”

    “可发生了这件事，大家原本都不信，这下不得不信了。”

    嚯！

    寿梁伯八卦之火熊熊燃烧，“你是说？情杀！”

    “嗯哼。”安都侯面带挪揄，不疾不徐道：

    “虽说殿下跟武攸嗣的婚姻对彼此都是折磨，但武攸嗣好歹也是堂堂正正的驸马！”

    “岂能承受如此大的羞辱？”

    “要是张巨蟒这般势焰熏天的人物，武攸嗣说不定像头老鳖一样忍气吞声，谁料却是武延光这种草包。”

    “人家武攸嗣也有理由说，我比这废物差么？”

    “越想越气，索性一不做二不休，直接动手！”

    话音落下，众人不由地点头。

    虽然只是脑补，但他们相信这就是真相！

    “武延光这草包何德何能，竟被殿下青睐。”

    寿梁伯语气酸溜溜的，嫉妒至极。

    殿下可是天底下最令人垂涎的美妇啊！

    有人叹息一声：“哎，武延光精通突厥舞蹈，或许殿下就喜欢这调调。”

    寿梁伯艳羡道：“一坨牛粪能傍上鲜花，武延光死了也值了。”

    “可不是，少妇花下死，做鬼也风流呐！”

    ……

    安乐郡主府。

    李裹儿侧卧锦榻，细细翻阅着《罗织经》。

    “真可谓是阴谋学的扛鼎之作。”她不时点头。

    来俊臣无赖出身，做到让人闻风丧胆的酷吏，果然有两下子。

    不过仅此而已，在那个人面前，就是被削掉脑袋的蝼蚁。

    床榻旁，包子脸丫鬟给她揉搓嫩足。

    “阿琉，你有心事？”李裹儿漫不经心抬眸。

    “郡主~”阿琉忍不住抱怨道：“你非要跟殿下对着干，这回还栽赃……”

    “住嘴！”

    李裹儿冷着脸，狠狠剐了她一眼：

    “再敢多嘴，扒了你的皮！”

    阿琉跺了跺脚，气呼呼很是郁闷。

    “裹儿！”

    急促的脚步声，一袭宫裙的李仙蕙闯进寝宫，满面焦灼不安：

    “大事不好了，父王要退婚！”

    嚯！

    李裹儿娇躯一僵，全身血液无法控制的往脑海涌去。

    她酥胸起伏不定，竭力控制情绪，“怎么回事？”

    李仙蕙看着妹妹冷若冰霜的眉眼，低声道：

    “父王说，宗正寺的族老下了最后通牒，李氏女打死都不能嫁张巨蟒，否则逐出族谱！”

    闻言，李裹儿眸子阴冷无比。

    一定是太平这个贱妇从中作梗。

    贱人！

    “裹儿，你没事吧？”李仙蕙心中忧虑，声音里满是急切。

    宗正寺，掌管李氏皇族事务，包括李氏子弟嫁娶事宜。

    按理说，有陛下的意志，宗正寺识趣走个过场就行了。

    可如今他们竭力抵触，陛下难道会因为婚假这点小事，杀了这群族老？

    这要是传出去，未免也太荒谬了！

    李裹儿定定心神，哑声道：

    “姐姐，我没事，你先回吧。”

    李仙蕙犹豫片刻，幽幽叹了一声，轻移莲步离去。

    该死的张巨蟒，你真是个祸害！

    待她走后，李裹儿心头燥热的火焰再难抑制，情绪完全失控。

    “毒妇，我跟你没完！”

    寝殿里的摆设器具，小件的被砸的粉碎，大一些的被踹倒在地，满屋狼藉。

    ……

    傍晚，皇城。

    李裹儿走上殿阶，却恰好撞到她最憎厌的人。

    正跟上官婉儿闲聊的太平听到脚步声，目光掠过宫婢的脸孔，落在中间的少女身上。

    少女一身绣金线红裙，打扮精致华贵，神色却冰冷无比。

    两人对视，空气仿佛弥漫着硝烟味。

    太平慢悠悠走过来，一袭紫缎宫裙，行步轻盈，风情万种。

    她借着身高优势，居高临下俯视李裹儿，表情恬淡：

    “好侄女，本宫刚从宗正寺回来，可惜还是劝不动那群老顽固，他们凭什么插手你的婚事？”

    闻言，李裹儿叠放在腰间的手儿紧紧相扣，指甲几乎刺进肉里。

    她控制脸上情绪波动，笑语盈盈的打趣：

    “姑姑，你怎么还豢养面首呢，这应该是谣言吧？”

    太平表情骤然消失，死死盯着她。

    如果目光如箭，李裹儿早就千疮百孔。

    可惜，目光再凌厉也无法化为实质。

    “也能理解姑姑，毕竟三十多岁人了，总需要房事，哎呀，羞死人了。”

    话虽如此，可李裹儿神色很是漠然，声音比平日更冷凝了几分。

    “呵呵……”短促的讥削，太平看似慵懒，那双眸子却仍是俏中含煞：

    “记住，别让本宫找到你杀人的证据。”

    李裹儿微微眯眸，凝望着她：

    “姑姑拆穿自家亲侄女的婚事，世间还有这般无耻的人么？”

    太平略带深意的目光在李裹儿的脸上打了个转，柳眉轻挑：

    “裹儿，如果宗正寺强硬反对，那本宫打算操办大规模选秀，替中山王寻觅良人。”

    “你……”李裹儿气得脸煞白。

    被这通刺激，再好的演技，都直接破防。

    远处的上官婉儿背靠殿廊，虽然听不到两人对话，但依稀能推测到内容。

    看来这一场交锋，安乐郡主呈溃败之势。

    这对姑侄可不屑玩后宫争斗的戏码，什么巫蛊诅咒，什么背后嚼舌根。

    那实在是幼稚！

    安乐郡主动辄杀人，以诡异的手段嫁祸武攸嗣。

    除非殿下能找到证据，洗清武攸嗣的嫌疑，否则她豢养面首，驸马杀人泄愤的事就坐实了。

    就算真寻到蛛丝马迹，证明跟武攸嗣无关，这次栽赃也足够恶心殿下了。

    原以为殿下只能咽下这口恶气，谁料她做得更绝。

    竟能联络宗正寺，直接干涉李氏女的婚事！

    上官婉儿初听闻时，忍不住拍案叫绝！

    为什么呢？

    这就涉及到男性和女性的社会地位。

    陛下登基，民间隐隐有“妇持门户”的观念，极大鼓励了女性追求地位。

    但在儒家传统文化中，家族男性往往不仅掌控子女的人身自由，子女的择偶权也在其掌控之中。

    择偶权！

    如果宗正寺竭力反对，而陛下偏偏要戳和婚事。

    那就是在变相告诉世人，女性可以踢开男性，完全掌控子女的择偶权。

    这就会引起朝堂的极力不满，士林腐儒更会怨声载道。

    陛下会一意孤行么？

    在上官婉儿看来，应该不会，陛下最擅权衡利弊，为小小一桩婚事不太值得。

    所以这次对决可以看出来，殿下绝没表面那么简单。

    安乐郡主心机缜密，锋芒过甚，擅长阴谋诡计。

    那殿下就是阳谋，非常娴熟的营造一种不可撼动的势，这已经属于政治范畴了。

    李家的女人，一个个都不简单啊！

    上官婉儿颇为热切的注视着一红一紫两道倩影。

    欲望和权势的冲击对碰，心智和忍耐的较量，谁是赢家，鹿死谁手？

    安乐郡主看似溃不成军，但给她机会，能不能找到破局之法呢？

    还真有些小期待呢。

    场中气氛剑拔弩张。

    看到侄女竭力遏制，却还是遏制不了的愤怒，太平唇畔绽放浅浅笑容：

    “跟本宫斗，你太嫩了。”

    话罢骄傲的抬起粉颈，像一只丰腴肥嘟嘟的天鹅，迈着优雅的步伐转身离去。

    李裹儿呼吸一窒，脸色寒冷如冰。

    她被狠狠羞辱了！

    被骑在头上肆意凌辱！

    指甲嵌进手心的痛楚袭来，让她渐渐恢复平静。

    “安乐郡主，一起去觐见陛下吧。”

    上官婉儿款款而来，声音轻柔。

    李裹儿露出甜美笑容，福礼道：“上官待诏，请。”

    这上官也是个十足的心机婊！

    说好合作，却从没见过她出手帮忙！

    三人一前一后，没有丝毫交流，沉默走到甘露殿偏殿。

    谁料被一个小内侍拦住了。

    太平盯着他，厉叱道：

    “放肆，本宫要见母皇。”

    内侍哭丧着脸，颤声道：“殿下，陛下有言，没她的传召，谁也不能进殿。”

    “那上官待诏呢？”太平冷言。

    内侍趴在地上，战战兢兢道：“谁也不行。”

    这下，三人齐齐惊愕。

    如果说不准太平进殿，或许是陛下心情不佳。

    但上官婉儿，她每天都需要处理政务，陛下断然没有拒绝她入殿的理由。

    除非……

    发生了什么大事？！

