    再说，她大概知道孟家的情况，她就怕在这个时候孟家没有人几个人可以站在他身边！要是孟家能够给他哪怕一丝温暖，他会连续几年都不愿意回家？

    想到那个恶霸一样的孟昔年，姜筱这会儿的心却是一丝一丝地抽疼的，她突然感受到了他的孤独。

    这个时候，她想到他身边去。

    “我想办法带你坐飞机去！”褚亮脱口而出。

    当初首长夫人留给他的权利，他还没有用过！但是现在他也担心孟昔年。

    京城。

    医院。

    孟老坐在走廊外头的长椅上，脸色有几分发青，一手按在拐杖上，一手揉了揉自己的太阳穴，看着对面的站得笔直的孙子。

    挺长一段时间没见了，这个让他十分得意的孙子似乎又高了一些，身姿挺拔，像棵不屈服的白杨树。

    纵然他身边各有两个男人虎视眈眈地盯着他，也似乎没有给他半分压力。

    那两个男人，一个是方建业的叔叔，一个是他的姐夫。

    而方建业从昨天傍晚送到医院之后就一直在抢救，抢救到了深夜送出来，医生只说了已经尽力，还要观察，如果方建业能够醒来，至少就算是脱离了生命危险，但是智力会不会受损暂时还不知道。

    那一棍子，直接把他的脑袋劈出一大口子来了。

    高伟去方家找了人之后赶到了那条巷子，地上有触目惊心一滩血。等他们赶到医院，孟昔年就站在抢救室门外，根本就没有高伟想象中的“早就不知道逃哪去了”。

    高伟力证方建业是孟昔年打伤的，方家的人怒火滔天，当场就要群殴孟昔年，可是他们五个人都没能打中孟昔年一拳，反而一个个被他揍得鬼哭狼嚎。

    直到孟东海和孟朝军父子接到消息赶到医院。

    孟昔年这才停了手。

    方父是气是全身都在颤抖。

    “我当真是长了见识了，我们家建业已经被打成了重伤，现在躺在里面生死未卜，孟昔年，你小子猖狂！竟然还敢对我们动手！”

    “不然等着让你们打？你当我傻？”孟昔年淡淡地应了一句：“你们五个人我都赤手空拳打得过来，就方建业和高伟那两个弱鸡，我用得着棍子吗？”

    孟东海和孟朝军父子听了这话都忍不住要磨牙。

    臭小子！

    理是这么个理，但是能不能换一种语气一种态度说话？就这么说，连他们自己人听了都想揍他，何况是方家的人？

    但是孟昔年一向就是这个脾气。这一次把人送到医院之后没有一走了之已经不错了。

    在他看来，是方建业和高伟主动找上来挑衅他，是方建业先动的手，而打伤方建业的又是高伟，本来就跟他没有什么关系，能够做到他这一步已经算是仁至义尽。

    如今留下来，不过也是因为知道高父和高伟的为人。

    他要是走了，还不知道高家会怎么颠倒是非。

    所以，孟昔年是主动留下了。

    否则，就凭方家这些人，谁能留得下他？

    方父坐在另一侧，阴沉着脸，看向了孟朝军。

    