    越来越手残了，码字像小鸡啄米(┬＿┬)，这速度-_-|||寻求破解方法中~~好羡慕那些触手怪一样的作者，日更2w不是梦~~

    ***************************************************************

    不过他二人虽然退房退的早，以那飞舟的“脚力”还是过了大半日也不过飞出百里而已。

    葭葭托着腮帮子，望着这“脚力堪忧”的飞舟，很有几分无奈。

    “萧真人，这就是您带弟子来的历练？”终是忍不住了，葭葭看向那方浑然不觉的萧白夜，忍不住出声，“弟子，弟子当真觉得弟子一人出来历练就够了！”

    “不成！”哪知晓萧白夜把玩着手中的白玉骨扇，看也不看便拒绝了她，“不听你师尊的话了？”

    葭葭一时语塞，蹙眉想了想，又要说话，便见萧白夜此时才慢悠悠的抬起了头，看向天上窸窸窣窣落下的雨滴，抬手在飞舟的舟头之处轻轻一按，便见自舟头开始升出一道明黄色的防护法罩，悠闲的摸出一只暖枕，萧白夜靠着暖枕躺了下来：“你那飞剑有本座这飞舟舒适？”

    “可，可是太慢了！”葭葭心中分外不满。

    “不听你师尊的话了？”

    葭葭：“……”又拿师尊来压她。

    又这般悠悠的行了数日，萧白夜总算再次按落了飞舟，这次却并非城池。而是一座终年蒙着瘴气的幽谷。

    葭葭站在幽谷之外。外放神识。查探着这幽谷内外的情况。

    不过片刻而已，她便不住蹙眉：“怎的回事？神识外放不过三十里而已，再向前探去之时，却似是触碰到了一座无形的屏障一般，反弹了回来！”

    “若是简单，本座怎么可能轻易按落飞舟？”萧白夜言笑晏晏，可语气中的讥嘲却是一览无余。

    葭葭撇了撇嘴，只是心中对萧白夜的真实实力更为好奇！闭关之前。她曾有幸见到一场萧白夜与伏青牛、卫东的斗法，这二人之间，卫东与他相当，却明显落了下乘；伏青牛实力高过他，却似乎也不能奈何于他。

    可见萧白夜虽然是个藏神中期，但其真实实力却不容置喙。修士斗法往往不是单一的修为所能掌控的，还有功法相克、斗法之技等作用在其中影响。

    “你不是老说本座带你出来历练无甚意思么？那现在就让你看些有意思的东西！”萧白夜轻摇白玉骨扇：“跟上！”

    最后一句，虽然语气不重，却让人无法反驳。

    葭葭乖乖的跟了上去。

    瘴气于修真者来说与毒气无二，如修为练气、筑基的修士对于瘴气的抵抗便分外困难。常常一不留神便丢了性命。

    一般来说金丹、元婴期的修士，对于瘴气便有了天生的抵抗力。可说踏足其中也不需特意运气抵抗了。

    葭葭修为已在出窍，更遑论先时她放出神识仔细查探了一翻，并未发现异样，是以便未留意，就这般行入了其间。

    了可缓缓走出十里之后便察觉出不对了，这里的瘴气似乎与往日里的毒障不太一样，带着一股天生的阴冷丝丝扣扣侵入体内，初时不觉，待得行出一段，便猛然察觉出阴寒刺骨。

    是以，她立刻停了下来，调动体内异火灵根，开动了身上的防护法罩跟在了萧白夜的身后。

    萧白夜虽未像她这般明显，腰带之上的暖玉却已隐隐发亮，继续向前进发。

    “嗖”一声，葭葭还未反应过来，便见萧白夜随手捻起一片青叶弹了出去，“叮”一声，但见一只拇指大小的尖嘴怪鸟就这般被那片青叶钉在了树干之上。

    “这……”葭葭动了动唇，正要说话，却听萧白夜敛了声音里的笑意，说道：“小心！这怪鸟可不是好相与的！”

    “萧真人是怎的发现这地方的？”

    萧白夜轻哼了一声，半晌之后不辨喜怒的接过了话头：“神州大地之上，凶险不计其数，同样机遇也不计其数。凶险与机遇本就是相辅相存的。你不是要机遇么？本座便带你来这里，这之中你之所取，本座分文不要，端看你有多少能力了。”

    葭葭心中一动，正要说话，只听萧白夜又道：“不过，你若不留心死在这里，也与本座无关！”

    葭葭神色一肃，方才的惊喜也被这句话冲淡了不少，点了点头，转向萧白夜的方向，答道：“是，弟子知道了！”

    “知道那便跟上吧！”萧白夜神色淡淡的继续向林中行去。

    短短的三十里中，葭葭不知猎杀了多少那等小小的鸟妖：鸟妖的修为并不高，可怕的是数量多，且前仆后继，着实叫人头疼的厉害。

    三十里路总算到了头，葭葭抬头看向这明显的分界线：同样的遮天大树，三十里之内，青树缠枝并无异样，而三十里之外，青树树干的表皮之上却尽是灰白之色，放眼望去，沉沉一片，让人看的压抑不已。

    萧白夜停住了脚步，看向这一片沉沉的灰白色，忽地一哂，轻笑了起来：“丫头，绝不觉得这一片灰白很是眼熟？”

    葭葭愕然：虽然亦是这般想的，却任凭她想破脑袋也想不到到底在哪里见过这一片灰白。

    “坟冢，像一片坟冢！”萧白夜低低叹了一声，葭葭只觉那一句似乎来自遥远的云端，“所以这一片又叫坟冢窟！”

    坟冢窟！一个不详到令人心悸的名字。葭葭深吸了一口气，将心头的不安感压了下去，眯眼看向那一片阴策寒冷的坟冢窟，半晌之后，终是重重的吐出了一口浊气：“萧真人，弟子准备好了。危险与机遇相辅相存，这坟冢窟再厉害，弟子也要翻出个究竟来！”

    “嗯。”萧白夜对着她这一番回应只是淡淡应了一声，“若是能安全的走到里头，所获不会令你失望的！”

    说罢，便当先一步迈过了那一处分界岭。葭葭看他行的轻松，也跟着迈了过去，岂知这才迈出一步，便只觉一股铺天盖地的阴寒之气向她袭来，来势之汹涌便如万丈银河倾斜而下，逼得她一连向后退了数步这才站定。(未完待续。。)