    

    大夏的诸霸主离去之后，莫府破坏之地很快重建好，青魅仙子等诸天象都在莫府住下了，除此之外，姜家和千绝盟的天象强者都未曾离去，守护在莫府之中。

    这样一来可以防止大夏的那些霸主再次行动，二来可以增进下和秦问天间的关系，唯独可惜的是这些日秦问天一直在闭关，唯有莫倾城陪伴左右，知晓秦问天的情况，其他人对秦问天的一切都是一无所知。

    他们猜测，恐怕这次秦问天是真的伤得很重，遭遇了暗影尊主的刺杀，又不顾伤势起身战斗，惊退大夏诸霸主，这样的战绩，只是想想都让人感到胆寒，也难怪那些霸主被秦问天给震慑住，不甘心的离去，他们不敢用命去赌。

    时间缓缓的过去，距离秦问天的婚礼日已经越来越近了，楚国皇城一片沸腾，君王楚无为时常前来莫府拜访，秦川也一样，商讨婚礼细节，最终一致决定将婚礼地点定在了帝星学院，楚国武修圣地，秦问天的成长之地，这无疑是最为合适的，对于此，帝星学院的诸人当然是极力赞同。

    莫府当中，莫雨和莫枫正在修行，旁边坐着姜家两位天象人物，其中一人笑着道：“莫枫，再有气势些，将枪视作你的手臂，将力量控制随心，最终汇聚于一点。”

    “莫雨，你的剑法太花哨了，需要更凌厉果断。”

    旁边莫家老爷子等一干长辈相陪，露出笑意，这些日来，姜家和千绝盟的天象人物时常会指教莫府后辈修行，这样的情形简直是他们不敢想象的，这些人可都是和青云至尊一个级别的人物啊，甚至成名更早，如今，竟然教导他们莫府的人修炼。

    而且，对他们也颇为客气，当然莫家的人还不至于昏了头，他们知道对方这么做都是因为秦问天。

    秦问天太强势了，强势到那些霸主都畏惧他，而这些天象强者，也都想要和秦问天交好关系。，这才会一直守护在他们莫府，教导他们莫府的人修行。

    “老爷子，秦宗主还没有醒吗，大婚之日都快到了吧。”姜家老祖看到莫老爷子，笑着问道。

    “还没呢，倾城在照顾着他，既然倾城没有延迟婚期，自然是有分寸的。”莫老爷子笑着道。

    “也是，宗主夫人自有分寸，倒是我这老家伙多嘴了。”姜家老祖笑着道：“欧阳和姜婷两个家伙也是，上次来看过之后还没有带人过来帮忙。”

    “他们也是新婚，自然有自己的事情要做。”莫家老爷子笑道，他当然知道欧阳狂生和姜婷是谁。

    “恩，也是，说起来都是缘分啊，当年这些小家伙们年轻的时候就成为好友，至今已经十多年了，还能关系这么好，情同手足，难得、难得。”姜家老祖和莫老爷子聊着家常，倒是让莫老爷子有些不习惯。

    “哈哈，是有缘，那是在望州城的时候，秦宗主十九岁不到就成为四阶神纹大师，我们千绝盟那时候就知道秦宗主非池中之物，于是邀请他成为客卿。”旁边有千绝盟的强者走来笑着道，使得姜家老祖鄙视的看了他一眼道：“你就别吹大气了，那时候你都不认识问天吧。”

    “说的好像你认识一样。”千绝盟的强者鄙视道，看到两人斗嘴，旁边的莫家诸人都翻了翻白眼。

    “谁？”就在这时候，千绝盟和姜家强者眼中陡然间绽放可怕寒芒，他们的目光朝着远处望去，隐隐有着一抹忌惮之意，竟然有好些股强横气息朝着这边扫过来。

    感知扑出，很快，千绝盟和姜家的强者神色一凝，露出疑惑的神色，随即他们的身体纷纷冲天而起，来到莫府上空，不仅是他们，青魅仙子等人纷纷踏上莫府。

    莫府的人虽有些后知后觉，但很快也感觉到了不同寻常，有一股强大的威势锁定了莫府，朝着这边而来，莫府诸人纷纷腾空而起。

    远处，一行清一色的女子身影漫步而来，宛若一群仙子般，气质超凡，而且，其中有许多人都是极为厉害。

    “天象境都有不少人。”姜家老祖等人内心颤动着，警惕的看着那些到来的人群。

    只见她们果然停留在了莫府的上空，目光望向某处院落，顿时更是让人群心神紧张。

    “嗡。”这些身影漫步而下，朝着那院落方向而去。

    “站住。”青魅仙子等人喝了一声，然而这些宛若未闻般，其中一人更是冷漠的扫了她一眼，那眼神竟让青魅仙子都感觉一阵畏惧。

    就在这时候，院落的房间中有一道身影走了出来，赫然竟是莫倾城。

    诸女子身影降临院落中，站在莫倾城身前，让青魅仙子以及莫府上下的人尽皆非常紧张，这些神秘的强者太具威胁了。

    然而下一刻，在诸人震撼的注视下，那些到来的女子皆都躬身下拜，对着莫倾城俯首，整齐划一的声音响起。

    “拜见圣女。”

    一行整齐的强者，身穿一色服饰，对着莫倾城躬身下拜，这一幕对青魅仙子、姜家千绝盟强者、莫府诸人的冲击力是何等强烈，他们一个个瞬间呆立当场，随即，心头剧烈的颤动着了起来。

    他们看着莫倾城，只见莫倾城平静而淡漠的眼眸扫了诸人一眼，这一刻，他们才真真切切的体会到了莫倾城身上的气质，可笑的是他们还疑惑为何莫倾城见到天象人物一点都不心惊。

    天象？如同大夏的这些天象，恐怕莫倾城的属下都能横扫。

    姜家和千绝盟等人震惊的同时，心中还闪过了狂喜之意，他们知道，大夏的局势，已经注定了，可笑那些人还联手前来对付秦问天，若非是秦问天大意没有想到对方会请动暗影尊主出手，恐怕只需要等待些时日等他们的人到来，就足以轻易扫荡大夏了吧。

    “师尊他何时来？”莫倾城看着诸人问道。

    “药皇他们应该会准时前来庆贺，让我们先行前来，圣女若有事可吩咐我等去做。”为首之人开口说道。

    “好。”莫倾城点了点头，随即看向青魅仙子等人道：“青魅仙子若是有空的话，可以带她们走一趟大夏，在大婚到来之前，将请柬送到大夏所有霸主级势力当中，一个不漏，这也是问天的意思。”

    “好。”青魅仙子点了点头，心中极不平静，她知道，大夏的局势，已经注定，再无变数。

    “你留下来。”莫倾城看着那为首的女子。

    “是，圣女。”那人点头，随即青梅仙子、刑老等苍王宫的天象强者带着药皇谷的强者兵分三路，前往大夏九州城，只为下请柬，一个不漏。

    莫倾城转身，朝着房间中走去，秦问天坐了起来，睁开眼睛，看着莫倾城笑了下：“我妻子越来越有威严了。”

    莫倾城白了秦问天一眼，走到他身边坐下，取过一枚丹药喂向秦问天。

    “又吃？”秦问天苦着脸，这些天他嗑药都嗑烦了，莫倾城一天让他嗑几十粒不同的丹药。

    “吃不吃？”莫倾城撇着嘴，看着莫倾城可爱的模样，秦问天刮了刮她的脸蛋，笑着道：“好，吃，我怕这样补下去会不会太过了。”

    说着，他吞下了莫倾城亲自喂入嘴中的丹药，一副享受的模样。

    “你又不是不知道，我给你炼制的丹药都是静气凝神，孕血化脉，愈伤复骨类的‘养’类丹药，只会渐渐的修复你这次的超大负荷，下次可不许这么冲动了。”莫倾城柔声说道。

    “知道了。”秦问天搂着莫倾城的柔软身子，任由她躺在自己盘着的腿上，轻抚着她的发丝，笑着道：“倾城，很快我就要娶你过门了，你现在后悔还来得及哦。”

    “都已经后悔十多年了，上了你的贼船，逃不掉了。”莫倾城温柔的说着，安静的躺在那，这段时日来秦问天虽然重伤，但也有了段难得的宁静时光。

    “原来我是贼船，要不要再尝尝我的魔抓。”秦问天的手不安分的起来，使得莫倾城俏脸通红，柔媚的目光瞪了秦问天一眼，却有种蚀骨销魂的感觉。

    第二天，莫府又有人降临，皆都气度非凡，不过这一次莫府的人已经有了心理准备，果然问过之后，他们是来找秦问天的，顿时诸人心中暗想，昨日是莫倾城的宗门，今日是秦问天所在的宗门到了吗？

    秦问天穿着一件简单的白衣出门了，这是他这段时日的第一次走出房间，看着那些到来的身影，秦问天眼中露出了亲切的笑容。

    “林帅师兄、飞雪师兄，凌霜姐，你们都来了。”秦问天到来的一行人笑着道，都是仗剑宗的一些好友，他对着诸人纷纷点头，看到楼冰羽之时闪过一丝诧异之色，同样笑着点头，没想到楼冰羽竟然会来。

    “问天，你怎么了，似乎有些虚弱？”林帅有些诧异的看着秦问天。

    “没什么，就是有些疲惫，师兄无需担心。”秦问天含笑道，旁边诸人看着这一幕暗道果然没错，看来真是秦问天宗门的人到了，皆都气度非凡，尤其是那秦问天称为林帅师兄的男子，刚才姜家老祖和他对视的刹那，深深的感受到了对方深邃眼眸中锐气，这人虽然很年轻，但绝对超级可怕，非他能敌！        

