
　　月夏有一瞬间的懵逼。

　　若不是她俩还隔着点距离，她毫不怀疑柳如歌会给她一巴掌。

　　月夏捏着自己被水打湿的衣襟，垂眸道：“师姐，为何如此说我？”

　　“呵，收起你那可怜模样，若不是要去救你，陆师兄也不会在其他门派弟子面前落下诟病。”

　　撇去那烈火印记和骄嚣的性格，炎月夏竟这般楚楚，难怪陆师兄现在看着她都走不动道了。

　　“别以为你的火灵根在我这，我就得让着你，相比在你身上，火灵根在我这更有用。”

　　柳如歌咄咄逼人，嫌恶的态度一点都不像在外表现的女神模样。

　　月夏理解。

　　毕竟她现在是她的情敌，虽然她一点都不喜欢陆烽。

　　不过，她可没打算乖乖被这世界女主欺负。

　　“师姐说的对。”

　　月夏捏紧被子，蜷缩一团，“火灵根是魔尊夜久黎从我身上拔掉的，他知晓师姐灵根受损，特意给师姐送了过去。”

　　“不仅如此……”月夏语气中满是艳羡，“他还为师姐在魔教中种满了紫焰幽冥。”

　　紫焰幽冥，其实是柳如歌最喜欢的花。

　　夜久黎得知后，才会在身边养殖。ŴŴŴ.23sk.com

　　呵，还真是个痴情种子。

　　“你……你说什么？”

　　柳如歌被她说的话给弄懵了，魔尊夜久黎，那般嗜血如狂，杀人如魔的人，怎会做出这般……这炎月夏定是想转移她的注意力。

　　柳如歌受够了她这虚弱模样，上前就要动手，门忽的被人推开。

　　“如歌不愧是倾城美人，就连魔尊都拜倒在你石榴裙下了。”

　　陆烽眼眸沉郁的进来，似是听见了刚刚的话。

　　柳如歌不知他有没有听见更前头的话，浅笑解释道：“炎师妹刚醒，这是犯糊涂了，师兄别放在心上。”

　　月夏顺着她的话点头后默不作声。

　　陆烽咬牙经过柳如歌，在月夏的床边坐着，语气格外关怀，“月夏，身子有没有好点？”

　　月夏点点头，“我没事，让师兄担心了。”

　　这两人能不能别在她屋里待着，她这个电灯泡很亮啊。

　　【宿主，这是个很好的攻略机会，请对陆烽进行攻势。

　　】现在好感度多少？

　　【50。

　　】啊，这速度还挺快的，月夏丝毫不慌。

　　柳如歌袖下的手紧握着，这两人深情对视的模样，令她作呕。

　　忍受不住，柳如歌夺门而去。

　　“师兄，师姐是不是心情不好？

　　你快去看看吧。”

　　月夏宁愿面对夜久黎的脸都不愿意面对陆烽。

　　自家有个如花似玉的未婚妻，干嘛总围着她。

　　【宿主，你是不是忘了，这个位面可以一夫多妻的。

　　】这就难怪了，陆烽就算趁她病，把她办了，也不会有人说什么。

　　“她如今身体好得很，倒是你，这是我熬制的汤药，你快快服用。”

　　男人将身后的药碗端了出来，月夏问向GG。

　　他自己亲手熬制的？

　　【当然不是，这找客栈小二熬的。

　　】tui！月夏刚想伸手，陆烽却制止了她，“我来喂你。”

　　他喂一口，月夏立刻吐了出来。

　　别别别，她才不要他喂药。

　　这虚弱自责的隐忍模样，让陆烽心中更是怜爱，她竟连药都吞服不下。

　　陆烽捏着药碗，忽的往自己嘴里灌了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第25章 趁她病，办她身免费阅读。https://xs.23sk.com 