    吕落拿到女婚戒之后，径直朝着城堡大厅走去。

    一进门，士兵就给他发放了一个手牌，上面有“候选者”三个字。

    再看向城堡时，眼前午夜的红白城堡，仿佛一切都从沉寂中复苏了。

    城堡的大厅非常巨大，华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉，银光闪闪的餐具。

    所有的一切，似乎都在等待着吕落这些人的到来。

    此时的宴会厅已经摆满了精致的菜肴，虽然没有见过其中大部分的菜肴，不过吕落还是能看出来，其中用了多少苦心。

    “这个宴会厅的规模！”

    【这些食物，有点问题，不确定是好的问题，还是坏的问题。】

    看到这个提示，吕落微微蹙眉，但没有说话。

    除了他之外，还有一些其他人站在这里。

    这些人的年龄都不是很大，大部分和他的年龄差不多，最多的，大概也就30岁的样子。

    这些人此时也和吕落一样，不断观察着周围的环境。

    顺便观察着其他人，因为这些人都有可能成为自己未来的竞争者。

    没错，在进入这个大厅的时候，吕落已经确认，这些人都是竞争者了。

    有些人悠然自得，有的人神情紧张，也有的人胸有成竹。

    看着这些不同的表情，吕落没有着急进入宴会厅内部，而是选择站在门口静静思考了一会。

    老蜥蜴人苦丁刚才的话，不知道算不算是提醒。

    如果算是提醒的话，那么除了时间上的提醒，苦丁还让他多做准备。

    这次是梦魇为了它母亲邱孤菱所准备的昏礼，那么主要新娘就一定是邱孤菱，这是必然。

    因为邱孤菱和卢迪的纠缠，持续了7年之久，这次应该是了断的时候了。

    不过吕落也清楚地记得，梦魇又在信中说了齐心竹也将会成为新娘之一。

    既然是之一，那如果齐心竹被安排成新娘，是不是可以猜测，除了齐心竹外，还会有其他的新娘出现？

    再说了，如果要遵循黄昏之礼，那么新娘和新郎就都要有。

    新娘是已经确定好的人选，那现在梦魇的城堡出现的这些男人，应该就是要选拔新郎了。

    吕落本人，也就是新郎候选之一。

    接下来这16个小时的时间，应该就是成为新郎的关键。

    回到原本的问题，如何才能成为新郎。

    现在吕落可以确定的一件事情，那就是新郎需要有结婚戒指！以及礼服！大概率需要酒杯！

    想到这里，吕落拿出了自己刚才得到的黄铜戒指。

    “女戒，结婚的信物之一，刚进门，我就已经领先一步了吗？呵！”

    吕落一边笑，一边扫视着这里的新郎候选人，他在角落的地方发现了古方一和周凯！

    不过双方距离太远了，吕落一边走，一边通过观察者，观察这里的所有人。

    让吕落比较意外的是，他并没有在这些人里找到卢迪。

    这其实也是意料之中的事情，因为在场的这些人，大多数都处于一个年龄段。

    应该是梦魇刻意为之，具体的目的，吕落并不是很清楚。

    不过可以确定的是，应该没有那种能够靠蛮力打破规则的存在，卢迪要是出现在这里，那就太破格了。

    想到这里，吕落自嘲地笑了笑，对于梦魇来说，他们或许就是一群玩具而已，真不用把自己当回事。

    “卢迪的新娘是固定的邱孤菱，这场婚礼游戏本来就是为了他和邱孤菱举办的。

    所以他们才是昏礼的主角，或许他们已经在城堡的某个地方相见了！”

    再次靠近餐桌，观察者又出现了提示。

    【这些食物十分特殊，感觉材质上不像是普通的东西，可以尝试接触一下。】

    “特殊的材质！连续提示两次了啊。”

    有了观察者的提示，吕落朝着餐桌走去，充满香气的食物让他食指大动。

    他看了看这里的侍者，全都是长得十分艳丽的鹰身女妖3阶类人种。

    这些鹰身女妖全部都没有穿衣服，全身上下只有一层薄薄的羽毛覆盖，尽显诱惑。

    周围的新郎候选人虽然面色镇定，但有些人已经忍不住和这些女妖进行一些简单的互动了。

    然后在黑暗中，她偷偷咬断了眼前这个人的脖子。

    【这个人死了。】

    “我知道。”

    吕落也拦住了其中一个，这个鹰身女妖立刻对着吕落。

    【这规模，跟齐心竹差不多了。】

    不过吕落对这种带毛的生物并不是很感兴趣，而且他的妹子质量都比较高。

    “喂喂，鸟人小姐，别扭了，怪恶心人的。

    我问你个事情，这里的饭能吃吗？”

    恶心？鹰身女妖侍者很明显没有料到吕落会说出这样的话来。

    这名侍者有一些生气，这个人是不是男人啊？

    虽然生气，但她还是对吕落露出了一个妩媚的笑容。

    “先生难道不想要我吗？只要到无人的地方，做什么都是可以的哦！”

    吕落上下打量了一下这个鹰身女妖，CP之类的东西他前世也玩过，说实话也就图个刺激。

    这一世就算了，这一世他洗白了，是正经人了，废土什么的还需要他来拯救，异种~滚出克！

    “谢谢不用，我有多毛恐惧症，你身上毛太多，还是鸡毛，这就更受不了了。”

    “我这是鹰的羽毛！”女侍者怒道。

    “都差不多，你先告诉我这里的食物能不能吃就行了。”

    “这些本来就是为你们准备的，当然可以吃，不过只能试吃其中一碟。

    而且吃下去的时候，最好要小心一些哦！”

    小心一些？那就是食物里有问题了，有毒有害？还是有冥炎？

    说实话，这些情况吕落都不是很害怕。

    或许他现在还做不到毒素免疫，但就算不是免疫，免个95%应该是没什么问题的。

    观察者连续提醒了他两次食物有情况，那就说明真的有情况了。

    “那我吃了啊！”

    吕落的手指碰到了其中一碟食物，观察者的提示也随之出现。

    【吞天蛇的肉块，7阶纯净异种肉食，使用可以大幅度提升力量。】

    卧槽！没有副作用的吗？

    吕落直接拿起桌上的筷子和叉子，戳了一块吞天蛇的肉块就朝着嘴里放去。

    可还没等他嚼，吞噬者就先行一步，直接将肉块分解，完美地分解。

    【你吞噬了吞天蛇的肉块，你的力量提升0.1。】

    “这……”

    吕落心里已经不能用震惊来形容了，他知道8阶的灾厄很强大，可没有想到8阶的灾厄会这么的阔气。

    居然用这种可以直接提升实力的食物招待他们？

    “只有一次机会，不能浪费！”

    吕落二话不说，端起盘子就开始狂吃起来，引得周围人一阵侧目。

    这个家伙，是不是中了什么心智类的能力？这是很多人心里都在想的事情。

    这种不知名的环境下，餐桌上见得不明的食物，他们还真没有几个敢直接吃。

    不过吕落大吃之后并没有出现什么异常，这就引起了一些人的好奇。

    既然吕落这样吃都没事，那他们是不是也可以试试？

    这些食物，是不是会有什么特殊的功效？

    其中一人切下了一小块像是甘兰一样的植物放进嘴里。

    他的表情先是奇怪，然后开始扭曲，身体紧绷瞬间将衣服撑裂！

    吼！

    仅仅是几个呼吸的时间，这个人已经从一个正常的人类变成了一只彻头彻尾的巨型类人种。

    好在来到这里的人实力都不弱，几个超凡者联手，就可以轻易的将他灭杀。

    圣辉，气合，暗能的冲击，不断轰击在畸变者身上。

    很快，这个畸变者就重重地摔在地上，彻底被能量瓦解。

    人已经陆陆续续地到齐了，吕落在偷吃东西的时候，观察者也没有停下对这里人员的情报收集。

    一共还剩下62个人，除了周凯之外，个个实力不凡，2阶都是少的，3阶最多，4阶也有。

    其中一个，还是吕落认识的家伙。

    正义骑士团成员，齐格飞！

    不过吕落没有去和齐格飞打招呼，大家不熟，还干过几次架，真的没必要去套这个近乎。

    还没有和古方一他们碰头，城堡的大门已经缓缓关上。

    之前招呼他们的老蜥蜴苦丁走到大厅的中央。

    微微朝着吕落他们躬身，然后双手虚拖着二楼台阶的方向。

    一匹黑马踏炎而来！

    “梦魇！”

    来到这里的人纷纷惊叹，梦魇虽然出现的时间不久，但它在东环的热度却是最高的。

    之前和乔星的对峙，也让梦魇在东环赚足了眼球。

    坊间甚至流传着梦魇的手办，是很多人把梦魇做成玩偶的样子，放在自己的房间里。

    梦魇强大而美丽，是很多东环超凡者想要击败，征服的存在。

    这里的人大多是2-4阶的实力，正常情况下，他们对于梦魇只能远远的赞叹和仰视。

    但现在不同，他们见到了梦魇本尊，这次的见面，给他们的心神都带来了一次剧烈冲击。

    【别看了！它在使用能力。】

    吕落的嘴唇有些哆嗦。

    “我也不想看，但这个家伙有毒！

    我下意识地看一眼，眼睛就移不开了，现在怎么办？”

    吕落现在有点慌，他不止是眼睛移不开，就连身体也变得僵硬起来。

    他的心脏随着梦魇的步伐而跳跃，他的呼吸随着梦魇的冥炎而律动。

    就在这时，吕落感觉到了自己核心中传来的力量，正在帮助他抗拒梦魇的力量。

    【你的序列A-00无信者正在发挥作用，你很迷信，所以梦魇之力无法诱惑你。】

    吕落得头皮发麻，不过他的眼神却逐渐凶狠起来。

    原本不能动的身体，在不知不觉中已经可以活动，他微微咬牙。

    “它就是一匹马，不至于……”

    吕落终于移开了自己的目光，将自己的视线重新放回到眼前的食物上，继续吃了起来。

    这个看似平常的举动，在此时的宴会厅里就显得非常突兀。

    梦魇自然也看到了吕落吃东西的一幕，它踏了踏自己的蹄子，打了个响。

    “欢迎大家来到我母亲的昏礼，这将会是值得我们用一生就铭记的时刻。

    整个东环的异种与人类，都将见证他们的昏礼。

    为了庆贺这伟大的时刻，我们需要为这场昏礼带来一些前奏，和一些有趣的东西。

    就比如，我为诸位选择了一些美丽的新娘，而诸位的需要去……抢！”

    台下的60多人目不转睛地看着梦魇，只有吕落低着头，继续吃东西。

    梦魇对于吕落埋头吃东西的举动笑了笑，直视吕落开口道：

    “我的新娘们都是最优秀，最美丽的存在。

    但她们这么美丽和优秀，到底要什么样的人才能配得上他们呢？

    所以，我就找来了你们，你们都是我精心挑选的东环精锐，也是我特别欣赏和喜欢的人才。

    所有的游戏，线索，我都放在了城堡里，找到信物的人，就会成为匹配新娘的新郎！

    抱得美人之余，还可以得到我的一点点馈赠。

    比如，冥炎？或者噩梦，谁知道呢！呵呵呵。

    好了，宴会开始，苦丁，交给你了。”

    梦魇说完之后，便大笑着离开了。

    “遵从您的意志，我的主人。”

    苦丁朝着梦魇的方向鞠了一躬，然后看向这里的63个新郎候选。

    “我是这场黄昏之礼的主持人，我叫苦丁。

    既然大家都是游戏的胜利者，那么我们就来玩一场有趣的胜利者的游戏好了。

    这里是宴会厅，说是宴会，那就要吃东西。

    餐桌上的食物非常多，而且都是非常有价值的东西，刚才已经有两位候选者尝试了，自然不能浪费。

    游戏的内容很简单，多数服从少数。

    目前这里有62人，第一个抢到主桌位置的人，有问题权。

    提问者可以问出一个答案是是与否的问题，其他人回答。

    选择是，就把候选人的牌子放在左手，选择不是，就放在右手，不要让别人看到了哦！

    少数者答案为胜利，多数者答案为失败，平局作废。

    胜利者奖励一份食物，这份食物是梦魇大人为你们精心准备的，可以放心食用。

    提问者直接算作胜利者，享用食物，并进入下一轮。

    破坏屋内物品者自动算失败。

    失败者要吃掉一叠餐桌上的食物。

    失败者想要重新参加，需要吃掉两叠餐桌上的食物。

    失败者想要离开昏礼，需要吃掉两叠餐桌上的食物。

    每次的回答时间有60秒，每次问题结束之后，有20分钟的休息时间吃饭。

    最后剩下5人时，游戏结束，优胜者可以得到一件昏礼的信物。”

    吕落等人还在消化游戏规则的时候，蜥蜴人苦丁已经敲了敲桌子。

    “现在，游戏开始！”

    这就开始了？

    几个实力比较强悍，反应也比较迅速的候选者直冲主桌，飞速移动的过程中，有人已经开始交手。

    不过他们都合理地控制了一下力道，因为没有人想要破坏这里的物品，从而成为失败者。

    吕落没有去追逐发言权，不然的话，以他的实力应该很有机会得到发言权！

    他直奔古方一和周凯两人，这里的食物问题很大。

    如果吃错了的话，周凯还好，他是异种形态，可以靠着植物形态保命。

    可古方一就不行了，他有很大的几率直接出问题，所以吕落要做两手保险。

    尽可能地帮助古方一获胜，或者失败的时候，告诉古方一哪碟食物可以吃。

    “古哥，凯哥！”

    “落哥！”

    “来了！”

    三人互相点点头，这个时候和吕落在一起，古方一和周凯都安心不少。

    砰！桌子摇晃的声音出现在长桌的尽头。

    桌子上的餐盘晃荡了一番，不过还好没有掉下来，也没有打碎。

    争抢位子的几个候选人稍稍松了口气，如果没有抢到位子还被判定失败，那就太糟糕了。

    三人向主桌看去，一个马脸男已经抢到了主桌的位置，他用自己狭长的眼睛扫视了一下其他人，直接开始提问。

    “嘿嘿，想不到会是我，我的第一个问题很简单啊，你们是不是来参加昏礼的？”

