    上午最后一节课上课前,学校在广播里播放了一则紧急通知。

    下周一教育局有领导来学校检查工作，请各班周五打扫好班级卫生，另外,黑板报必须在周日晚自习之前完工,不得留白，否则扣班级操行分。

    本该周一早上之前完成的活，因为这个临时检查，又提前了一天。

    六班的宣传委员是个极不靠谱的刺头儿,黑板报的事情上周五放假前贺勤就交代过，可愣是等到这周四,后面的黑板还是一片空白。

    别的班都在收尾,他们班还没动手,周四一过周五下午放假，更没有几个人愿意留下来帮忙。

    中午放学前，迟砚在讲台上象征性问了下有没有愿意留下来帮忙,根本没人理。

    大好的周末，谁愿意在学校里面度过？

    孟行悠叹了口气，对这个班级的凝聚力感到失望。

    这时,政治课代表秦千艺举起来手,笑着说：“我可以，周末我没事，我以前学过儿童画,不知道能不能帮上忙。”

    看来还是有好人的,孟行悠心想。

    加上秦千艺也才三个人,人手还是不够，中午吃饭的时候，孟行悠用一份奥尔良烤翅，磨了几句嘴皮子成功把楚司瑶骗过来，加入他们的黑板报大军。

    吃饭完四个人在教室会和，商量出黑板报的事情。

    秦千艺初中做过宣传委员，对于出黑板报这件事还算有发言权，孟行悠本来有些不成熟的想法，后来看她侃侃而谈胸有成竹的样子，感觉没了说的必要，默默给憋回去。

    “……我觉得可以分成几个板块，在这些画圈空白的地方就画简笔画，这样看起来比较工整不会凌乱。”秦千艺放下粉笔，转身看着迟砚，“班长，你觉得怎么样？”

    这里明明有三个人，她却只问迟砚，楚司瑶和孟行悠交换一个眼神，很有默契地选择沉默。

    同为女生，这点小心思，又能瞒住谁呢。

    “我只会写字，不懂这些。”

    迟砚靠窗站着，非上课时间他不戴眼镜，气场感觉更冷。

    秦千艺本以为他还有后话，等了十来秒，见他已经没有再开口的意思，面色略显尴尬，干笑了两声：“好吧……这也只是我一个人的想法。”

    说完，秦千艺看向孟行悠和楚司瑶，问：“你们觉得呢？”

    楚司瑶摇摇头，表示无能为力。

    只剩下孟行悠。

    教室气氛莫名有些僵，孟行悠思忖片刻，委婉地说：“还可以，我看其他班也这样排版的。不过我们班如果要争名次，不如搞点跟别人不一样的？”

    午后的阳光晒得人犯困，迟砚伸手把窗帘扯过来拉上，挺腰站直提起精神接了句：“说来听听。”

    秦千艺笑意渐褪，沉默着没说话。

    孟行悠随手拿起一支粉笔，在一块没写过字的角落勾勒几笔，一个人物的大概轮廓便显现出来。

    “粉笔颜色单一，最重要的是达不到上色和晕染的效果，不如我们用广告颜料，先把黑板刷成浅色，然后画一个大人物做主体。”

    孟行悠在人物左侧花了一个长方框，接着说：“这里写标题，标题和人物占据一半版面，剩下的一半写字，排版很简单，就是文字人物五五开。”

    楚司瑶听得云里雾里：“标题和人物占一半的话，人物岂不是很大一个？你要画什么？”

    孟行悠摸出手机，把上午找好的图翻出来，放在桌子上给大家看。

    “画个扔卷轴的古代美男子，这张是一个画手大大给一本小说画的男主人设图，我觉得挺合适的，传统文化嘛，古香古色。”

    秦千艺凑上前看，她大概明白孟行悠的意思，若真能照她说的那样做成实物，绝对甩她那个点子好几条街。

    秦千艺看了几秒，摆出为难的样子，轻声说：“好看是好看，可是这个人物很难画啊。你看他的衣服配饰，还有卷轴左侧的花，线条也太多了。而且你看画手上的色，黄色渐变，深浅都有。颜料只有基础色，这种渐变色要自己动手调吧……”

    这一番话听得楚司瑶这个乐天派都悲观起来：“好像也是……悠悠，这是不是太超纲了，我是个画画废，更别提什么调色了。”

    秦千艺顺口补充：“这种素描画很耗时间的，我们时间来不及了，周日晚自习就要交差，不如重新想一个吧。”

    孟行悠的热情被这盆冷水浇灭了一大半，她垂着头，想伸手把手机拿回来，却抓了空。

    迟砚把孟行悠的手机拿起来，看着那张图，没表态，只是问她：“三天能画完？”

    孟行悠眼睛一亮，像是被老师表扬得到小红花的幼儿园小朋友：“可以的！照着画我能画出来，三天足够了。”

    迟砚把手机递给她：“调色也会？”

    “会，有白颜料就行。”孟行悠想到买颜料的钱，主动补充，“买颜料的钱我出，学校外面就有美术用品店，现在去买，今天就能开工。”

    迟砚抬手，看了眼腕表，午休还剩一节课的时间，说：“走吧。”

    孟行悠一怔，随后反应过来，喜不自胜：“去买颜料吗？”

    “嗯，我跟你去。”

    秦千艺咬咬嘴唇，不怎么服气：“要是画不完，最后补救都来不及……”

    孟行悠耐心解释：“不会的，肯定能画完，再说我们四个人呢，黑板也没多大，我今天把草稿画完明天就能上色。”

    秦千艺不知道哪根经不对，非要抓着这个点不放：“你怎么知道一定能画完，你以前出过黑板报吗？你这样盲目自信，要是让咱们班黑板报最后开窗天怎么办！”

    这扑面而来的火药味，打了孟行悠一个措手不及。

    缓了几秒，孟行悠收起脸上的笑，面无表情地说：“我有没有出过黑板报跟我能不能画完，有什么因果关系？”

    秦千艺语塞，自知言辞过重想要圆场：“没有，我就是怕来不及……班长都同意了我哪有什么意见，你别误会。”

    “误会的是你。”

    秦千艺站在原地，双手在身前放着，耷拉着头，好不惹人怜。

    孟行悠胸口用上一股烦躁，拉上楚司瑶，对迟砚淡声道：“我跟瑶瑶去买就行。”

    迟砚的眼神看不出情绪，过了会儿，他也没说行不行，只是提醒：“回来报账，钱不用你自己出。”

    一来一回，烦躁感半分没得到缓解，孟行悠“嗯”了一声，拉着楚司瑶往教室外面走。

    走到楼梯口，楚司瑶见孟行悠脸还沉着，扯扯她的袖子，安慰道：“悠悠，你别跟秦千艺一般见识，她不是冲你，要是迟砚不在场，她一个屁都不会放。”

    孟行悠气不打一处来：“她对迟砚有意思，关我鸟蛋事？什么公主病，活该我欠她的。”

    “对呀，她就是公主病，可能看你和迟砚是同桌平时关系也不错的，心里不舒服吧。”楚司瑶看四下无人，凑过去跟她咬耳朵，“上午秦千艺站起来主动说要帮忙，我就觉得她醉翁之意不在酒了，结果人哪里是来帮忙的，明明是来刷存在感的。”

    平心而论，秦千艺长得很不错，五官清秀性格文静，孟母花了十多年的功夫也想把她培养成这样的矜持内秀的女生，然而都以失败告终。

    家长喜欢的这种乖巧孩子，在男生眼里也是妥妥的女神标准。

    对啊，谁会不喜欢女神呢。

    脑筋转了几个弯，孟行悠火气散去，心里反而酸唧唧的，说不上哪里不对劲。

    现在就迟砚和秦千艺两个人在教室，天时地利人和，秦千艺要是主动一点，说不定就会产生一段青葱校园爱情故事。

    所以她为什么要留他们独处？她是不是有病，她干嘛走啊？

    那现在回去？

    也不行，走都走了现在又回去，搞得好像她多在乎一样，掉份儿。

    不过话说回来，要是迟砚这么容易拿下，也应该先跟她来一段唯美爱情故事才合乎逻辑。

    可是连她都被疑似丑拒两次了，秦千艺的女神光环还能翻盘吗？

    孟行悠突然很想问问迟砚，哪怕面对的是秦千艺，你是不是也能说一句，我不想谈恋爱。

    还是说，他并不是不想谈恋爱。

    只是，不想跟她孟行悠谈恋爱而已。

    孟行悠被自己脑子里闪过的荒唐念头吓了一跳，连忙甩头清醒过来，火气蹭蹭蹭地往上冒，烧得她脑门发热。

    楚司瑶眼睁睁看着孟行悠脸色转过好几种情绪，怕她把自己给气死，轻声提醒：“悠悠，你到底是在气秦千艺怼你，还是在……吃醋啊……”

    孟行悠秒炸毛，瞪大眼睛否认：“我吃醋？我吃谁的醋？迟砚吗？笑话，绝不可能！我这辈子都不会喜欢他，高大威猛热情似火男才是我的爱，什么吃盐吃糖都给我往后稍稍，我从今天开始喜欢吃辣！”

    孟行悠语速太快，以至于楚司瑶看见迟砚出现在楼梯口，想打断她都没来得及。

    孟行悠一口气说完这么多话，呼吸有些跟不上，憋的脸泛红，她见楚司瑶不说话，正要开口，头顶传来一声轻飘飘地感慨：“哦，正经人口味还挺重。”

    “……”孟行悠瞬间石化。

    啊。

    人生起起伏伏大喜大悲祸福得失，不过如此。

    迟砚单手插兜走过孟行悠身边，眼皮也没抬一下。

    孟行悠为了稳住场子，一个字也没解释，咬牙沉默。

    两个人放佛较着劲，谁也不肯退让一步，直到消失在彼此在视线里。

    孟行悠眨巴眨巴眼睛，心里空得漏风。

    不想再碰见迟砚，孟行悠拉着楚司瑶穿过两栋楼之间的长廊，从另一栋教学楼走下去。

    楚司瑶见孟行悠笑得比哭还难看，捏捏她的手：“悠悠，没关系的，一会儿好好解释……”

    “不用，我们走吧。”

    孟行悠垂眸不再说话，难得安静，安静像星星走失的夜，郁郁又沉沉。

    她可以肆意喜欢晏今，却不想肆意喜欢迟砚。

    因为晏今是迟砚的一部分，喜欢一个人的一部分不足以支撑你喜欢他多久。

    可怕是喜欢全部，好坏全盘接受甘之如饴，最后输得一败涂地，也要安慰自己，我心甘情愿。

    何其辛苦。

    所以她不想喜欢迟砚，一点也不想。

    但喜欢这件事，要是光凭不想就可以不能，那该有多好。

    下午上课，孟行悠全当中午的不愉快没发生过，跟迟砚正常相处，该说说该笑笑。

    迟砚显然跟她想法一致，没有表现出一丁点不舒服来。

    看来他们在维护和谐同桌关系的问题上，有一种难得的默契。

    孟行悠不知道是该开心还是该惆怅。

    最后一节音乐课，孟行悠要留在教室画黑板报的人物草稿，让楚司瑶帮忙给老师请了假。

    班上同学都去上课，教室里只有她一个人，孟行悠享受这难得的独处时光。

    素描她一直只学到了初二，倒不是她不愿意继续学，只是孟母觉得浪费时间，把素描课给她改了补课班。

    孟行悠不敢说不愿意，因为成绩差没有说不愿意的资格。

    不过素描课后来断了没去上，画画这个爱好一直还在，孟行悠闲着无事会画着玩，手倒是没生过。

    孟行悠身高不够，找了一张空课桌踩上去，从黑板最顶端开始勾线。

    课桌面积有限，孟行悠只能跳下来挪位置，又踩上去，这样反反复复，卷轴部分的线条始终不够连贯。

    没辙，孟行悠只能先画其他部分，她手速还行，下课铃声响完，班上的人陆陆续续回来，看见后面黑板上的杰作，不少人凑过来围观。

    “孟行悠你深藏不露啊。”

    “你学过吧，太牛逼了，这一节课都快画完了。”

    “咱们这黑板报这回要给勤哥长脸了。”

    ……

    孟行悠笑笑没说话，余光看见秦千艺脸色发青，估计被气的，她心情大好，站在课桌上，说了句：“长脸不敢保证，反正不会开天窗。”

    秦千艺被气得够呛，甩手退出人群，坐回自己位置，再没回过头看一眼。

    楚司瑶约了其他班的女生一起吃晚饭，孟行悠看见草稿还剩卷轴部分，想一口气画完，就没跟他们一起，让楚司瑶回来给她买个面包就成。

    孟行悠坐在课桌上，为这个卷轴费解，没注意迟砚从后门走进来。

    她跳下课桌，把桌子移到一个中间位置，然后踩着凳子站上去。

    孟行悠拿着粉笔从黑板左上角开始，一口气拉一条曲线到黑板中间，这次还算顺利，只是她只注意黑板上的功夫，脚收回来的时候一脚踏空，课桌被她踢翻，人直接摔下来。

    孟行悠心里一紧，双手捂住脸。

    预料之中的疼痛感并没有到来，孟行悠反而觉得脖子有点勒。

    她睁开眼睛，发现自己被迟砚提着后衣领，悬在半空中。

    “……”

    为什么每次都是老父亲抓鸡的姿势。

    孟行悠扑腾两下，迟砚把她放下，她捂着脖子咳了两声，回头瞪着他：“你看我摔下来还提着我？”

    迟砚觉得好笑，靠着门好整以暇地看她，眼尾上挑：“意思我不应该救你。”

    “倒也不是。”孟行悠理好衣领，走到他面前，义正言辞地说，“对女孩子要温柔一点，你刚刚应该抱我的。”

    迟砚目光微动，姿势未改，垂眸道：“抱你，然后呢？”

    “你还想要然后？”

    孟行悠嘴上跑火车没个把门的，话不过脑子就这么说了出来。

    “然后还可以打个啵，打雷勾地火，你浓我更浓。”

    “……”

    “……”

