    这颗没有名字的赤红色星球，到处都是火山，大大小小，放眼望去，数百里范围内，就有不下一千数量的火山，正在喷发，滚滚岩浆如海潮一样，喷涌而出，朝着四面八方扩散，整个大地都被覆盖上了一层厚厚的岩浆，旧的熔岩还未冷却，新的容颜就覆盖在了上面，整颗星球时刻都保持着流动着的赤红。

    许峰一直紧紧跟着那艘系主级飞船，方向明确，显然，那艘飞船已经确定了星空巨兽的方位，正在朝星空巨兽所在的方向飞去；

    除了许峰外，有不少行星级，恒星级的强者，也跟在这艘系主级的飞船身后，显然，他们打的注意和许峰一样，都是想跟着这艘飞船，找到星空巨兽。

    系主级飞船显然也早都发现了他们，但却一点也不介意的样子，看到这么多人跟在身后，丝毫没有驱赶的举动，这也使得更多人，放心大胆的跟在它的后面。

    系主级飞船速度极快，只是短短十分钟的时间，在拟真屏幕上，就只剩下了一个小点，即使五桅帆船全力追赶，也跟不上它的速度；

    不过许峰并不着急，只要知道方向，慢慢赶过去就好，范围总归超不出这颗星球。

    “主人，它的速度停下来了！”小Q突然说道。

    许峰精神一震，看来，它是已经发现了星空巨兽的踪影。

    很快，许峰也发现，在远处有一座巨大的火山，正冒着滚滚浓烟，这个火山口有数百米宽，是许峰见过最大的一个火山口了。

    “如果没有猜错，星空巨兽就应该藏在那座火山内部，看样子，真的是一只火焰巨兽了。”高谦深吸一口气，眼神中带着一丝惊恐的神色，似乎想起了什么不好的事情。

    许峰盯着那艘系主级的战舰，却发现它距离火山口有十公里的时候，竟然开始了缓慢的爬升，朝着大气层飞去；

    “它是要干什么？怎么准备离开了？”雅格眉头微皱，惊讶道；

    许峰也是一愣，不明白它的这个举动是要做什么。

    高谦却突然脸色大变，大声喊道：“赶快爬升，赶快爬升，它是要齐火直接灭杀那只星空巨兽，我们在这里一定会被攻击波及到的！”

    许峰脸色大变，系主级的全力一击，这颗星球说不定都会被直接击碎，在它的眼中，许峰这艘恒星级的飞船，只不过是一只稍微强壮一些的虫子而已，仅仅是全力一击的余波，恐怕都能直接将五桅帆船撕扯成碎片。

    “小Q，赶快离开这里！”许峰立刻吩咐道；

    远处巨大的火山口内，发出了一声低沉的嘶鸣，整个大地都开始剧烈颤动起来，一股数百丈的岩浆，从火山口喷发出来，笼罩了方圆数十公里的范围。

    一些等级较低的行星级强者，直接被岩浆吞没，只来得及发出一声惨叫，就直接被烧成了灰烬。

    这一下，至少数十名行星级强者就此陨落；

    岩浆中蕴含着星空巨兽愤怒的气息，它已经感觉到了死亡的威胁，系主级的战舰，已经牢牢将它锁定，如果它还没有动作的话，就会被当做一个靶子，直接被击中。

    “开启能量力场防御!”许峰吩咐道。

    嗡~

    一声轻响，淡蓝色的光芒，将整艘飞船笼罩起来，这是许峰刚购买的行星级力场防御装置，虽然对恒星级的星空巨兽没有什么影响，但避免一些熔岩撞击，还是能够起到一定作用。

    五桅帆船迅速爬升着，只要在那艘系主级的飞船下面，就都是它攻击的笼罩范围内，毕竟五桅帆船距离那艘系主级飞船太近了；

    很多直接靠肉身进入星球的强者，一个个也醒悟过来，疯狂的朝着远处逃去，有些甚至直接燃烧气血，浑身散发着赤红色的光芒，他们现在才明白，为什么那艘系主级的飞船不驱赶他们，恐怕在那艘系主级飞船的掌控者眼中，他们这些人，就好像是一群无聊的小飞虫，根本不会放在眼中，一次齐发的余波都扛不住。

    系主级的飞船表面，已经荡漾起了一层紫色的光芒，周围的空间都开始发生了扭曲。

    “快点，快点，它已经开始凝聚能量，准备发射了。”高谦额头满是汗水，他的等级虽然比许峰他们高一些，但也在行星级以下，系主级的全力一击，不知道许峰的这艘飞船能不能抗的住，如果不行的话，那他死的就太冤枉了。

    火山内咆哮的声音越发凶猛起来，整个火山都开始颤动，一道道裂纹出现，滚烫的岩浆弥漫，一片末日景象。

    轰~

    一声巨响，伴随着一阵岩浆喷发，一只巨大的生物，从火山口飞了出来，这是一只体型超过五百米的巨大怪兽，飞出火山口的时候，直接将周围的岩层都给撞塌，它的体型，要比火山口还要宽一些，如果让它再在火山中待一阵的话，恐怕连出来都很困难，只能撞碎整座火山，才能飞出来；

    这是巨兽看起来就好像一只巨大的狮子，浑身满是长长的火焰鬃毛，身体表面覆盖着房间一般大小的红色鳞片，每一块鳞片的边缘，都如刀锋般闪烁着寒光，它的后背上，还有一对数百米长的巨大肉翅，翅膀上也满是鳞片，看起来就好像钢铁铸造的一般。

    这只巨兽赤红色的火焰鬃毛，在虚空中互相纠缠，编织出一个个金色纹痕，这复杂的金色纹痕只存在极短时间，就在空中消散，接着又有火焰鬃毛互相纠缠凝结，整个巨兽身体表面，都浮现出一抹金红色的光芒。

    特别是这只巨兽的一双暗金色眼睛，最让人心寒，那一双巨大的暗金色眸子中，满是冷漠，就仿佛高高在上的神灵，俯视着人间的一切。

    一股凶残的暴虐情绪，在眼底隐藏着，这就是让宇宙中所有生物都为之胆寒的星空巨兽，而且，还只是一只幼年的星空巨兽；

    “出来了，出来了，星空巨兽，天哪，太恐怖了，同是恒星级，我甚至连在它正面出现的勇气都没有！”

    “快跑，在它身边，我的身体都没办法控制了，不要说攻击，就连逃跑我都感到腿软！”

    所有行星级，恒星级强者只是望了一眼火焰巨兽，就感到胆寒，整个身体都不受控制，根本不敢面对它，更别说攻击了。

    ……