    老孔手掌一拍，送出一道金色罡风，直接将三具尸体扬了灰。

    如果有皇极宗的人寻到这里，他打算来个一问三不知，你要是信就信，不信的话，爱特么怎么着怎么着。

    于是三个人就这么留守在馒头山，静静的等待苏御回来。

    其实秦清这一次来找苏御，还真是有正事，

    苏御离开前，曾经交代过她一件事，由于小初墨长得实在太快，苏御嘱咐秦清，孩子一旦到了入学的适龄阶段，自己还没回去的话，就将小初墨送至城里的芝兰学馆读书。

    眼看着小初墨已经出落的像是个五六岁的孩子，秦清就按照苏御交代，给初墨以及慈音、景来置办了一套书简笔墨，

    结果当她带着孩子来到学馆，办理入学事宜的时候，馆主先生说了一句，按照规矩，必须是由孩子的血亲来办理入学事宜才行。

    这当然是件小事，那位馆主老先生架不住秦清几句恐吓，就把规矩抛诸脑后了，

    但是初墨不乐意了。

    她认为秦清没资格给她签入学契，嚷嚷着必须苏御亲自来签才行。

    所谓一物降一物，秦清还真就拿初墨没办法，而且慈音和景来也与初墨保持高度一致，认为秦清确实不够格。

    这才有了她们的净落山之行。

    月上枝头，

    馒头山那边，秦清和初墨翘首盼着苏御归来。

    而苏御呢，则在一座无名山峰上，与虞绮喝酒赏月呢。

    “苏大哥，其实在净落山，赏月最好的去处就是望月峰，但毕竟那里是琉璃宗的山头，等闲也去不了。”

    苏御笑着饮下一杯美酒，“其实月亮也没什么好看的，就是有时候大有时候小，看起来会觉得有点不一样。”

    虞绮已经带着苏御逛过了三座无名陪峰，最后苏御选择了脚下这一座，

    暂且就叫它茄子峰吧，因为它的形状像是一个长长的茄子。

    出于感谢，苏御执意将那张两千两黄金的金券还给对方，但虞茶只是笑着摇头，死活不收。

    这就难办了，这世上最贵的就是人情，

    她要是肯收下，苏御反而会心安理得一些，但人家不收，就会下意识的觉得欠了一份人情。

    虞绮坐在一颗大树的树杈上，摆动着双腿，双手托腮仰起细长的脖子，一眨不眨的望着天上圆月，

    “苏大哥不觉的月亮很美吗？仿佛是有千般模样，怎么看都看不够，我打小时候，便喜欢独自一人，找个静悄悄的地方望月，一看就是一整晚，每当看到天上有星辰陨落，我都会掉眼泪哩。”

    “姐姐就不一样了，说什么月亮够不着摸不到，有什么好看的？所以她宁可找个热闹的地方吃一大桌子好菜，听几场小曲，也不愿陪我望月。”

    苏御算是听出来了，眼前的丫头，应该是一个具有浪漫情怀的幻想主义者，而厚脸皮虞茶，应该是更看重实际。

    “小时不识月，呼作白玉盘。”

    “又疑瑶台镜，飞在青云端。”

    苏御脑中下意识的想起了这首诗，不自觉的便吟诵了出来。

    当他察觉到树杈上的虞绮娇躯猛的一颤，甚至连呼吸都变得急促起来后，顿时意识到自己在无意之中，又装了一个暗比。

    对不起李大爷，此情此景，我忍不住想起了您老人家这首诗。

    不过您不要介意，我就记得这两句。

    “好美的诗.......”

    虞茶低声赞叹，不同于素芳斋雅夫人流于表面的称赞，虞绮的表达方式，不是在语言上，而是肢体。

    她竟然哭了.......

    脸上挂着浅笑，两串晶莹的泪珠滑下脸颊。

    苏御也愣住了，这应该是激动的泪水吧？

    “望月峰赏月最佳，是因为高吗？”苏御忽然问道。

    虞绮擦干泪痕，笑着点了点头，“一来是因为望月峰山势挺拔，二来是因为望月峰所处的位置，周围并没有雄峰遮挡，”

    “那就好办了，”

    苏御心里总觉得欠人丫头一个人情，一直想不到该怎么还，

    你不是喜欢望月吗？

    那就送你上去。

    苏御来到树下，手掌贴在古树的树干上，

    一刹那，脚下的土壤都为之一颤，古树深扎于地底的根系，拼命的向下延伸着。

    而在地表之上，一颗真正的参天古树不断疯长，向上，向上，再向上。

    坐在树杈上的虞绮忍不住樱口一张，兴奋的发出一声惊呼，随着古树的树冠突破云雾，冲天而去。

    当大树终于停止生长的时候，少女不能置信起身扶着树干，望向远方硕大的月轮，

    长发飘飘，少女怔怔的看着。

    她又哭了.......

    “好了，下来吧，免得被人发现，”虞绮脑中传来了苏御的心语传声，

    “嗯嗯！”

    她轻轻点了点头，纵身一跃，整个人跃下云海，身形飞速下坠，

    落地后，苏御抬手打出一团白色火焰，拍在树干上，

    参天大树连带地底的根系，瞬间燃成灰烬。

    “动静太大，已经被人发现了，咱们快走。”

    “不用，”虞绮雀跃着手臂一扬，拿出了那件雪白斗篷，然后靠近苏御，往两人身上一遮，

    山顶上，再也没有了两人的身影。

    远处山峰，一道流光划过，白衣如雪的身影，踏足在苏御两人曾经驻足的地方。

    她眯起那双狭长的眼眸，神识扩散开来，探查着山上的每一处角落。

    斗篷下，虞绮俏皮的吐了吐舌头，

    “这就是我师父了，刚才动静太大，其它山头的宗门应该也察觉到了，不过这是我们剑崖的地盘，他们不敢随意进来查看。”

    苏御一脸诧异道：“在这斗篷里说话，外面听不到？”

    虞绮笑嘻嘻的点了点头，“这件斗篷，出自佛门一位佛子之手，是其斩断情根之物，在斗篷下做任何事情，外面都不会察觉到。”

    “斩断情根？这是什么意思？”苏御好奇道。

    “这个嘛.......我也不懂啦。”

    苏御想了想道：“这地方不能呆了，已经被你师父盯上了，咱们换个山头吧，”

    “好哒，那咱们去老鳖峰？”

    “先等等，你师父........啧啧.......颜值很扛打啊？”

    虞绮表情奇怪道：“颜值？扛打？”

    苏御嘿嘿笑道：“颜值就是脸蛋，扛打就是漂亮的意思。”

    “噢........”少女笑嘻嘻点头道：“师父确实很扛打。”

