    “陛下，我骑马多年，这马骑着就是快呐！”

    “陛下，我们刻意不让李预送我们，就卷走了不少东西还带走马匹，李预知道了会不会生气啊！”

    “你们两个呀，不骑这马，我们三个不就得被李预追上了！”

    “哈哈哈！”

    程咬金笑道：“若是如此，那还不如就请李预去长安走一遭，要是长安城内带着李预玩，也让这小子吃几次亏，那想想都得劲！”

    “唉，摸把我家李预给带坏了！”

    三人再次骑马回长安。

    遥想上次这样结伴同行，还是在几天前。

    这几天的日子过下来，有过担惊受怕，有过欣喜若狂，有过震撼莫名，诸多情绪加之一身。

    回想起来，若不是行进的坐骑迅疾如风，怀里才揣着满满当当的宝物。

    一切看起来都如梦幻泡影。

    “陛下，回了长安，就得马上安排人手去采集煤矿了！”

    “不错，我捞了一套铁甲，往后唐军的甲胄，可以依据这套来制作。”

    “还有，这玉米种子，土豆以及大炮制作图，都需要人手来筹备了。”

    李世民摆摆手，示意两人不必再说了。

    长孙无忌淡然道：“想必陛下已经有了谋划，那老臣就安心了！”

    李世民淡然。

    “你们先别给朕安排这个安排那个，总之回了长安，这些琐事都放下。”

    长孙无忌和程咬金一愣。

    “不是，陛下，我们辛辛苦苦带回去的东西，早一日安排，那大唐江山就早一日稳固上升，为何要放着不管呢？”

    李世民犹豫片刻，才继续开口。

    “这次回去，主要是一帮朝臣，若他们真是来寻朕了，那多半会坏事，所以朕这次回去，一个是安抚他们。”

    “另一个，则是要查明李预的身份。”

    晨光之中，长孙无忌在疾驰中胡须飞舞，眉目凝重。

    “陛下，我知道李预似你少年模样，你要收他为义子无可厚非，但这事需要慢慢磨。”

    李世民摇头。

    “非也，无忌，不是朕不想做你想的规划。”

    “你试想，若是验明了李预果真是朕的子嗣，那么他的就是朕的，届时由李预出手，这冶炼钢铁，医治百姓，兵器制造不是手到擒来。”

    “专业的才是最可靠的，与其我们凭借学来的手段就上赶着去做，做错了怎么办？”

    长孙无忌顿时了然。

    程咬金也点头，“还是陛下格局大。”

    这格局大多了，收了李预这猴头，万事大吉。

    就在李世民美滋滋的想着回长安之后，如何让长孙皇后与他一同来见见李预的时候。

    前方沙尘飞扬，一个老者正骑着马与他们迎面而来。

    “咦，那是魏征？”

    “什么，魏征来了！”

    李世民面色一变，果然如程咬金说的一般，这乡巴佬真找来了。

    三人马上停下了马匹。

    不多时，魏征也看到了路边是三骑。

    本来还觉得是过路的客商，没想到定睛一瞧。

    好啊！

    这大唐皇帝，大唐国舅，还有卢国公程咬金就在路边。

    临到近前，魏征颤颤巍巍的下马。

    “臣魏征，见过陛下！”

    荒郊野岭的，李世民看到魏征下拜，一脸的无奈。

    “魏征，你不在长安，跑到这来做什么？”

    嗯？

    老夫还没发难，你李世民还喘上了？

    魏征自然是聪明人，身在朝堂之上，自然要做一副谏臣的姿态。

    可出门在外，纵使心中有万千话语，魏征还是只能忍住。

    很多方略，也得在朝堂上才说不是？

    要是没了大唐一众朝臣，他说再多也只会惹李世民不开心，哪能衬托出他的风骨。

    “陛下，臣还想问，陛下身为大唐皇帝，如今内忧外患，不在长安又在此地，是为何故？”

    李世民双眉一挑，早料到会是这种局面了。

    李世民自己也有想法，这样要是在这给魏征解释清楚了，那回去还得面对一众朝臣说一遍。

    朕的良苦用心，尔等岂能知悉！

    且先晾着吧！

    魏征沉默片刻，这才执礼道：“陛下，这是要回长安了么？”

    “正是！”

    魏征马上上马，笑道：“那微臣便与陛下同路吧，至于陛下这次出行的理由，微臣相信一路上能说清楚的！”

    李世民稍显头大。

    不过魏征不搞事情，他也没理由在这耗着。

    才一上马。

    魏征马上就发现了情况略微不对。

    自己的马在长安怎么也算得上是神骏非凡。

    怎么现在矮了陛下一行好一大截。

    细细一看陛下三人的马匹，魏征顿时一惊。

    “陛下，你这骏马从何处得来，怎么如此神异！”

    李世民淡然一笑，并不回答。

    这一刻，他有点感受到李预的快乐了。

    乡巴佬，没见过吧！

    这一瞬间，李世民更加坚定了。

    在李预那里的事情，得等人到齐了，到时候没说出一处能让大唐有翻天覆地变化的妙处，就看看这帮人惊异非常的表情。

    有意思，十分有意思。

    几人开拨返回长安。

    一路上魏征是叫苦不迭。

    怎么想都不明白，怎么陛下的马如此神骏，他一刻不敢停歇都追不上。

    吃了一路的灰尘。

    肚子里有万千疑问，本想好在路上好好跟陛下说道说道，怎奈根本就没这个机会。

    早知道，刚刚相遇的时候，就敞开了问话好了。

    自己一片忠臣之心，陛下怎能不体会。

    四人行至渭水河畔，再有半个时辰便能抵达长安。

    便在此时，又看来迎面奔袭来两骑。

    正是尉迟敬德和房玄龄。

    “陛下，陛下……”

    两人来到李世民面前，见到出了长安的几人都聚在一起了。

    房玄龄连忙下马，想看看陛下有没有缺胳膊少腿，见到李世民完好后，这才松了一口气。

    “陛下，臣还说你再不归来，臣只能前去寻你了。”

    “听尉迟将军所言，你在泾阳校尉的庄园里迟迟不归，这家国大事也无人能做决断，好在陛下你终究还是回来了！”

    李世民淡然一笑，他已经打定了注意在朝堂上装逼了，怎么会被房玄龄三言两语问出个所以然来。

    既然来了，李世民也只能安抚两句。

    然后一行人就回了长安。

    从李世民一进入长安，整个长安似乎都从阴霾之中解脱了出来。

    李靖，秦叔宝领着大军前来迎接。

    长安的百姓也喜形于色。

    看到长安城果然是处于战备状态，李世民也内心汗颜。

    当即传达了命令。

    突厥已被击退，长安解除戒严。

    闻言，长安城内欢声雷动。

    “玄龄，你马上通知满朝文武前来觐见，朕要开朝会。”

    房玄龄点点头。

    是该开朝会说说事了。

    正安排人手去通知众臣，李世民又开口了。

    “把泾阳令请来，朕有事要传他问话！”

    房玄龄和身后闻讯而来的杜如晦相视一眼。

    泾阳令苏劲松还有什么秘密不成？

