    又过了几日，楚擎依旧每天都来监工。

    天公不作美，倾盆暴雨说来就来，下上一会停一会。

    不过也正中楚擎下怀，宫殿到日期修不出来也好当做借口。

    也是想瞎了他的七窍玲珑心，人家黄老四根本不在乎日期了，而且老四这几日也是焦头烂额，下县果然受灾了。

    最严重的是岚县，山洪冲毁了不少田地和民居，受灾高达上千户。

    要知道几处下县附近有十二个屯兵卫和三个辅兵营，同样受了灾。

    祸不单行，边关也发现了小规模游骑兵探子，这是昌境北侧，南侧山里那些番族又有几个部落叛了，加之涠江之前粮仓的事，南北两侧民间一片怨声载道。

    都不是什么大事，但是都赶一起了，黄老四每日光是召集大臣商议就要忙碌到半夜。

    不过这些都和楚擎没关系，他只要将宫殿盖好就行。

    按照楚擎画的图纸，夯土刚筑好了地基，孙安介入了。

    老太监带着一群中年太监，围着楚擎开始七嘴八舌的说着。

    也是直到此时，楚擎才知道自己把事情想的太过简单了。

    首先是风水堪舆学的融合，哪个窗户朝着哪边，大小等等。

    然后是琉璃瓦的厚度，那么木料就要达到什么规格，不但要结实，还要美观。

    再往细了讲，就说这图案，不能楚擎随意搞，人家怎么说，他怎么用。

    楚擎头大如牛，他还以为盖个房子就完事了，哪知道有这么多规矩和讲究，之前根本没人和他提及过。

    可活都干了一半了，只能听之任之了。

    还好，孙安带着太监们就逼逼了几日，之后就见不到了。

    楚擎问了童归才知道，原来是天子离宫了，带着很多文武去了京城几个下县“巡视”。

    不得不说，黄老四的确挺奇葩的，换了其他朝代的天子，出一次宫难之又难，再看黄老四，这家伙隔三岔五出宫，文武们已经见怪不怪了。

    不过这样也好，省的有人指手画脚。

    偌大的皇宫之中，似乎随着天子离宫后又空旷了几分，宫女倒是常见，太监和禁卫们少了不少。。

    也是因为降雨，陶家庄户们反而不用管庄子里的事，哪里的黄土不埋人，哪里的工钱不是赚，更别说楚擎给的那么多。

    又过了大半个月，韬武殿终于竣工了。

    站在“焕然一新”的韬武殿面前，楚擎满满的成就感。

    童归等禁卫和一群庄户们，则是咧着嘴，面色复杂。

    虽然每天都跟着盖房子，可望着眼前的大殿，内心里就一个想法，等天子回来的时候，没楚擎好果子吃。

    这大殿，从外面看吧，倒是没什么问题，和被推倒之前几乎是一致的。

    可一旦进去后置身其中，感觉很古怪，说不上来哪古怪，总之就是古怪，说是宫殿吧，像是宅邸，说是宅邸吧，又和普通的府邸不一样，总之，就是很古怪。

    除此之外，韬武殿还用了大量的空心砖，童归很怕什么时候吹一阵狂风这大殿就塌了。

    楚擎倒是脸上带着笑意，很满意，满意至极。

    “感谢大家。”楚擎转过身：“衷心的感谢大家，与大家共事，是我楚擎的荣幸。”

    朝着庄户和禁卫们施了一礼，楚擎露出了发自内心的喜悦笑容。

    韬武殿一事，终于结了。

    根据童归所说，韬武殿虽是寝宫，但是天子不可能搬进去住。

    这也就是说，天子未必会验收工程，最多就是路过的时候看一眼外观。

    这宫殿建成了，也就没人可以拿这事攻讦楚文盛了。

    庄户们躬身回礼，经过这么久的接触，他们从心眼里喜欢楚擎，没架子，给钱给的快，还讲故事，这样的良善东家，怕是一辈子也碰不到几回了。

    众人一起出了宫，福三拿出了所剩无几的银票，将最后一次的工钱结了后，大家惜别。

    回到了府中，楚擎洗过了澡，躺在床上准备好好睡上一觉。

    他知道，休息只是暂时的，等他醒来时，还有一堆麻烦事等着他。

    户部的税事，这是本职工作，还要想办法赚钱，还陈言的钱，以及从邱万山那里将地契赎回来。

    楚文盛并不在府中，因下县受灾一事，天子也不知道怎么的，给老楚也叫着一起离京了，和其他大臣们一同伴驾。

    楚擎美美的睡了一觉，第二日一大早，被福三给叫醒了，恶客临门！

    恶客姓陶，不是陶瑸，而是大理寺少卿陶少章。

    天刚亮就咣咣踹门，下人开了门后，这家伙冲了进来，大嚷大叫要找楚擎算账。

    楚擎不明所以的走出了卧室，带着福三来到影壁处，下人们正在拦着满面怒容的陶少章。

    见了楚擎，陶少章一把推开面前的楚家下人，冲了上去。

    抓住了楚擎的前襟，陶少章双目血红吼道：“我和你拼了。”

    一般能喊出这种话的人，最后都死的很惨。

    都不用等福三出手，楚擎一把打掉了陶少章的双手：“给你一刻钟的时间冷静，冷静下来后再和我说。”

    说完后，楚擎转身就走，洗脸去了。

    陶少章早已是怒火冲天，刚要再冲上去，被福三如同铁钳一般的五指扣住了肩头。

    任由陶少章叫骂，福三纹丝不动，甚至还挨了几脚。

    楚擎头都没回，对骂声充耳不闻。

    楚府之中，陶少章的叫骂之声不绝于耳。

    换衣服，洗脸，跳了套广播体操，楚擎自顾自的忙活着。

    陶少章终于不叫骂了，压着火进入了正堂之中。

    福三冷冷看着他，被这位边军老杀才这么盯着看，陶少章的怒意有所收敛。

    忙活了一通的楚擎走进正堂之中，弯腰施礼。

    “下官见过陶大人。”

    “啪”的一声，陶少章一拍桌子，猛然起身，没等开口，见到福三不怀好意的望了过来，又坐下了。

    走了过去，为陶少章泡了茶，随即坐下。

    该有的礼数尽到了，楚擎这才开口问道：“因为陶少师？”

    “不错！”陶少章怒目而视：“你究竟和我爹说了什么，为何自半月前在宫中见你了之后，身体每况愈下，如今更是卧床不起。”

    “啊？”楚擎乐了：“老头病倒了？”

    “你还敢笑？”

    “下官是悲极生乐。”

    陶少章：“…”

