    “我不管。我就当是在赞美我了。”陈岳故意耍赖道。

    “真是不知羞。”李倩‘啐’了陈岳一口。

    两人的谈话声音隐隐约约地传到后面四名女保镖的耳朵里面。李倩早前的两名保镖赵小彩和廖竹惊异地互视了一眼。她俩以前可从来没有看到李倩与陈岳这样轻松无忌地谈笑过。

    “倩倩，我们有多久没有这样轻松地谈笑过了？”陈岳忽然动情地说道。

    李倩一怔，走路速度迅速降了下来。

    是啊，她和陈岳有多久没有轻松谈笑过了？记忆中记得最清楚的是两人小时候两小无猜的时候才这么轻松地说过话吧？可是那时候说的话都是孩童的本能表达，并不蕴含什么深刻意思。两人从懂事开始，说话就渐渐减少了。

    不是陈岳的话减少，是李倩随着年龄增长，对这个世界产生了一种奇异的隔离感，对世间一切都有种莫名其妙的不真实感。连带着对异性也没有什么感觉。所以她总是冷视着世间的一切。包括情爱，包括事业。

    李倩有时候真的有点怀疑，要不是她爸妈真实的父母之爱时时温暖着她，她说不定早就出家去了。

    但也或许是因为这种天生的冷漠，才让李倩在纷繁复杂的商业战争中能保持最大程度的冷静，能轻松地看透人心，轻松地驾驭住李氏集团这艘商业巨舰。

    但是现在，随着陈岳的力量渐渐强大而且对她始终痴情不改，李倩渐渐地觉得情爱似乎也不再虚幻。她心灵深处似乎有什么东西在渐渐复苏。

    不管怎么说，她觉得现在的情形似乎很不错。

    “陈岳，再给我一些时间。”李倩忽然对着陈岳嫣然一笑，口吐芬芳地说道。

    陈岳一下子呆住。他敢发誓，他从来没有见过李倩现在这样的完美笑容。李倩笑起来的那一瞬间，给陈岳的感觉是春风吹拂过冰封已久的大地，大地猛然回春，然后是百花齐放，天地间充满了绚丽色彩和无限生机！

    “倩倩，无论多久，我都愿意等你。”陈岳深深迷醉在李倩的绝世风情之下，下意识地喃喃自语。

    因为情深，所以陈岳才迷醉。否则以陈岳的高深精神力，但凡他有一丁点想保持清醒的念头，他就可以百分百地清醒着。

    “陈岳，你曾经在专访中说过，星空集团以前曾以‘人类未来’而自居。那这是不是表明星空集团在很多有关人类将来的重要技术领域都有着不凡的建树？”彼此间的感觉有所改变之后，李倩很有兴致地问陈岳道。

    从本质上来讲，李倩终究还是一个对世界有着好奇心的年青女子。只是她关注世界的重点与一般人不同而已。像星空集团这样的奇怪组织，从出现开始就让李倩很是好奇。只是她一直没有表现出来。

    现在气氛合适，对象合适，她顺势就问了出来。

    “这是事实，倩倩。”陈岳诚恳地说道。

    说这话的同时，陈岳让小倩散发出一种特殊场域，使他和李倩身体之外一定范围里的空气的震动频率发生了改变。

    这样的话，即使是当今世界最为先进的窃.听装置也没有办法捕捉到他和李倩的谈话声音。

    小倩展开的这种特殊场域还可以微微改变空气中光子的折射角度，让无数光子都发生无序散射。这样的话，即使有人会读唇语，也不能通过看清楚他和李倩的嘴唇动作情形。

    陈岳如此小心，是因为他觉得是时候给李倩讲出一些实情，让李倩的心理有所准备了。

    “那你能说说，都有那些领域的技术呢？如果可以说的话，倒也不用说得太详细，说个大概就可以了。”李倩本能地压低声音说道。

    “对你没什么不能说。这样说吧，凡是涉及到人类未来发展的所有技术领域，星空集团基本上都取得了超越时代的进步。”陈岳语气平静地说道。

    “所有技术领域都超越了时代？陈岳，你知道你在说什么吗？”李倩猛然转头，定定地看着陈岳，很是震惊地说道。

    陈岳这话实在是太令人不敢相信了。以李倩的常识看来，就算把当今地球上所有的尖端科研组织，科研力量集中在一起来搞科研，不经过一段漫长的时间，耗费难以想象的地球资源，都很难做到陈岳口中所说的程度。

    面对李倩震惊而又充满质疑的眼神，陈岳什么话都没有说，只是缓慢而坚定地点了点头。

    李倩这才收回眼光，显得很是茫然地看向前方。她的脑子里这时候乱做一团。

    理智告诉她，陈岳说的话毫无科学依据，基本上等于是在吹牛。可是她的直觉却告诉她，陈岳没有骗她。从小一起长大，这么多年来陈岳没有对她说过任何谎话。而且陈岳在现在这个问题上说谎其实也是毫无意义，并不能给如今境况的她和他带来任何额外好处。

    那么，这事是真的了？可是，这也太扯了？

    两个截然相反的念头在李倩脑子里不停纠缠，让李倩觉得自己都快要疯了。她无意识地向前走着，脸上露出茫然、纠结的神色，甚至还蕴含着一丝痛苦。

    其实陈岳无论是什么说法，都不应该让一个人如此情状。只是李倩的深心深处，对任何东西都习惯看透，习惯了解和掌握。现在猛然遇到一个这么令人纠结的问题，她钻到牛角尖里面去了。

    上次陈岳的专访李倩也看过。陈岳在专访中露出类似意思时，李倩其实是一笑而过，没有太放在心上。包括世界上许多明智之士都是如此。他们都以为这是陈岳的商业宣传。没想到现在看陈岳的样子，他曾经说过的不但不是假的，反而还比他曾经说过的更加厉害。

    李倩的世界观一下子受到强烈冲击，表现出现在情状也就情有可原了。

    “倩倩。”陈岳温和的声音在李倩耳边响起。

    “嗯。”李倩停下脚步，转头看向陈岳。

    这时候李倩的眼神里恢复了一些清明。陈岳充满温情的呼唤让她从迷茫纠结中迅速清醒过来。

    “倩倩，如果你实在接受不了，那就不要把我刚说的放在心上。你就当我是在说大话逗你开心，或者干脆把它忘掉算了。我不希望你因为这个无谓的问题想不通而痛苦纠结。”陈岳对李倩正色说道。

    陈岳自黑过程中，李倩的眼睛连连眨动，聪明的脑瓜子里各种念头激烈闪现。等到陈岳自黑完毕，李倩已经完全恢复了清明。

    “我原来以为我的养气功夫已经达到了一定高度，没想到还是这样不堪一击呀。陈岳，不好意思，让你担心了。”李倩落落大方地自嘲道。

    “没事。倩倩，我当初刚知道这些事情时，比你现在的反应还不如呢。”陈岳说道。

    “陈岳，你不必安慰我。对我来说，震惊失态那么一下下，已经足够了。我现在已经基本上相信了你所说的话，接受了这个令人震撼的事实。”李倩冷静地说道。

    “哦，这么简单就接受了？”陈岳略微有点怀疑。

