    第478章 再遇宿敌

    如果说自己这边独狼夜行要付出很大的代价的话，那么其实其他的考核估计杨玄已经很难去通过了，他也不希望情况变成这样。

    “多谢。”

    这个时候呢，其实杨玄也没有想到自己竟然能够这样通过对方的考核，不过不管从什么角度来看，现在已经通过对方的考核，所以说自己现在就直接调整好状态，然后去前往下一个考核就好了, 因为他也不知道接下来会有什么样的考核在等待着自己。

    如果说最后的考核会特别的困难的话，那么他现在也是需要好好调整自己的状态，然后说努力的去面对考核。

    杨玄其实还是比较感激对方的，因为说如果不是对方对自己这么好的话，直接这样让自己通过考核，可能自己现在还需要在这边浪费很多的时间，但实际上他已经没有多少时间可以浪费了，说得更简单一点，他根本就没有时间留给他浪费，现在唯一能够做的事情就是赶紧通过这边的考核离开这边迷宫。

    因为谁也不知道这片迷宫内到底还隐藏着多少的危险，在这片迷宫显得特别危险的情况下，使杨玄也是多多少少觉得有些难受的。

    这种迷宫其实可以说是真正意义上会让人觉得特别的夸张。

    这个时候必须要说的一点就是看到杨玄竟然完成了白虎守护城的考核，其实黑衣男子就觉得特别的意外，因为他没想到情况会变成这样。

    他本来觉得杨玄根本就没有办法通过这边的考核。

    因为这边不管是谁的考核其实是特别的困难的，这种考核根本就不是寻常人能够完成的，但是杨玄呢，就是做出了很多让他觉得特别的意外，特别不敢相信的事情，杨玄简直是天才中的天才。

    黑衣男子其实现在就觉得特别的着急，因为他也是想要尽快将杨玄给解决的，他之所以搞出这么一个迷宫，其实也是想要尽快的将杨玄给解决, 可是现在杨玄表现出来的这种实力让他意识到可能要解决杨玄没有那么容易，这也是给到了他特别大的压力。

    在这样的情况下，他就觉得自己现在如果只是想要单纯通过迷宫的力量将杨玄给解决的话，可能已经做不到了，所以说他最好还是想办法自己去解决杨玄。

    所以说黑衣男子其实这个时候的想法已经特别的简单，他必须要想办法赶紧将杨玄给解决比较好，因为他这边如果说不能够尽快的将杨玄给解决的话，谁也不知道杨玄最后会做到什么地步。

    之后的时间呢，杨玄也是在这片迷宫内不断的游走着他接下来要面对其他守护神的考核，其实对于这些守护神还是觉得有些意外地，因为每一个守护神的考核其实都是不一样的，在他們的考核都不一样的情况下，其实杨玄也是多多少少有些紧张。

    因为也许自己这个时候其实是可以通过这个人的考核，这是在另外一个人那边，其实他也没有办法，通过对方的考验，他就觉得特别的纠结，这一次能够尽可能的一个个的去完成这些守护神的考核。

    要离开这片迷宫的话实在是太困难了, 这其实是他压根都没有想到过的事情，他怎么可能想到呢，自己来的这里竟然会遇到这么多的事情，而且现在还会会被困在这种迷宫之中，他之前想都不敢想的。

    所以说的简单一点，其实他也就是想要尽快的找到这片迷宫的弱点，不过好消息就是在他这边不断的努力下，太快就找到了这片迷宫的弱点。

    他已经完成了十个守护神的考核，接下来只剩下最后两个守护神的考核了，如果说他可以完成的话，他就可以离开这片迷宫。

    真的到了这个时候之后其实杨玄已经一点都不着急了，因为说现在的情况现在是和他想的差不多的，他现在也没有什么好着急的，因为只剩下最后两个守护神了，这么多守护层的考核都已经过来了，那么还有什么好担心的呢？

    但是必须要说的一点就是，其实到了这个时候杨玄还是多多少少的有些好奇的，毕竟那个黑衣男子的目的其实是要将自己困在迷宫之中，但是自己现在看着已经可以找到离开迷宫的办法了，那么对方肯定是不会无动于衷的，那么黑衣男子这个时候会怎么出手对付自己呢？这其实是自己需要思考的一个点。

    黑衣男子会怎么样做黑衣男子有什么样的手段？这些其实都是自己必须要想的。

    因为如果说在自己进行其他守护神的考核的时候，突然黑男子对自己出手的话，然后肯定会让自己特别的危险，这当然不是杨玄希望看到的情况。

    在不知不觉之间，杨玄已经来了一片瀑布旁边，到了这边瀑布，这里是他还是多多少少的有些激动，因为他发现这边瀑布这里的灵气波动特别的强烈，在这样的情况下他就觉得如果说是在这样的地方修炼的话，然后其实对自己的修炼是有着很大的帮助的，可以让自己修炼的速度得到很大的提升。

    如果说这个时候有别人在这里修炼的话，那么肯定是可以让实力以一个特别快的速度提升起来，不过杨玄也知道这样的迷宫，类似可能看到的很多东西，并不是真实的也说不定，而且就算是真实的这样的地方，怎么可能会有人愿意过来修炼呢？如果说要让自己被困在这里的话，别说是能够修炼了，就算是修炼的再怎么快也没有什么意义。

    这个时候真正让杨玄意外的一个点就是到这里之后，才发现自己其实并没有看到自己的守护神，没有看到守护神的情况下，他还是有一些意外的，因为他觉得自己来到这边按理来说肯定是能够遇到守护神的，但是为什么现在没有遇到呢？

    没有遇到守护神的情况下，他发现自己现在遇到的竟然是那个黑衣男子。

    (本章完)

