    “就冲你这句话，今天你必死。”

    嗖！

    懒得和对方废话，秦尘身形一晃，直冲向葛玄。

    “这秦尘，不会连留仙宗的人都想杀吧？”

    众人倒吸一口冷气，一个个瞪大双眼。

    “小子，你太狂了。”

    葛玄怒吼一声，手中陡然出现一颗丹药，猛地吞服了下去，轰，他身上气息爆炸，惊人的真力如同风暴，朝着四面八方幅散，像是化作了一片惊涛骇浪。

    轰隆隆！

    这一刻，天地沸腾，到处都是弥漫的真力席卷，遮蔽一切。

    面对秦尘的攻击，葛玄不敢大意，第一时间，就将自己全部的战力绽放，同时体内精血燃烧，真力催动到极致。

    唰！

    而后，他手中更是拿出一块阵盘，那阵盘，十分精致，古朴神秘，在葛玄的催动下，绽放惊人的虹光，笼罩住留仙宗的众人，将这一方天地，隔绝了起来，像是形成一片独立的空间。

    这一系列动作，看的众人是眼花缭乱，目瞪口呆。

    而幽无尽和穆冷峰等人则是瞳孔一缩，惊呼道：“是五阶的阵法。”

    那阵法，光芒璀璨，将葛玄等人包裹，仿佛置身另一片空间，光是从这闪烁的阵纹和真力波动上来看，至少也是五阶的阵法，而且还是五阶阵法中的极品阵法。

    留仙宗不愧是玄州三大是顶尖势力之一，这底蕴太深了。

    向问天和穆冷峰对视一眼，目光凝重，若不是他们有丹阁和血脉圣地的身份，否则光凭他们两个的实力，或许还未必会是这葛玄的对手。

    “诸位，随我诛杀此獠！”

    将身上底牌尽皆施展，葛玄冷笑一声，手中浮现一面五彩斑斓的古朴旗子，朝着秦尘席卷而来。

    呼！

    五色古旗散发出璀璨光芒，像是化作了一片彩云，朝着秦尘的头顶就是兜落下来，那气势，无比惊人，吞没一切，让在场不少强者纷纷后退，不敢靠近，即便是帝心城和天衡书院的高手，也为之变色。

    众人脸色再度一变，留仙宗简直太可怕了，居然什么宝物都有，这五色古旗，分明是一件极为惊人的真宝，威力甚至不在那五阶阵盘之下。

    这等宝物，再结合葛玄自身的修为以及五阶的阵盘，别说秦尘这么个四阶玄级巅峰的武者了，就算是一名五阶后期的武宗，也身受重伤，甚至有可能陨落，至于五阶后期之前的武者，根本没有存活的希望。

    “轰轰轰！”

    而在葛玄出手的同时，剩余还拥有战力的留仙宗长老和弟子，全都紧随着出手。

    其中面目最为狰狞的，是那华天渡，两度被秦尘击败，刚才甚至被秦尘用脚狠狠的踩在地底，那种屈辱，令他浑身杀机沸腾，欲要将秦尘当场斩杀。

    一时间，各种真力流光，像是浪涛一般，朝着秦尘疯狂席卷。

    “秦尘！”

    “尘少小心！”

    “当心！”

    不远处，萧战等人俱是发出惊呼，一个个眼神惊怒，想要上前帮忙，但是，葛玄等人的实力实在太过可怕，那浩荡的真力，他们这些半步武宗别说上前帮忙了，甚至连出手的力量都没有，只能眼睁睁看着那滔天的真力洪流，欲要将秦尘彻底吞没。

    “哼，雕虫小技。”

    面对如此惊人的攻击，秦尘冷哼一声，神色岿然不变，在攻击到来的一瞬间，猛地抬手。

    轰！

    一股无形的力量，在天地间诞生，在众人惊骇的目光下，留仙宗葛玄等人联手施展出来的攻击，脆弱的不堪一击，瞬间支离破碎。

    噗！

    那五色古旗也是在虚空中猛地一震，施展出来的五彩光晕消散，一震之下，跌落下来，表面黯淡无光，失去光泽，变得极为不起眼。

    “什么？”

    众人大惊，如此狂猛的攻击，竟然这般轻易就被击溃了？

    更让他们吃惊的，还是葛玄等人的举动。

    之前还怒吼着，信誓旦旦要斩杀秦尘的葛玄等人，在出招之后，似乎早就料到了自己的攻击会无效一般，在出招的一瞬间纷纷暴退，朝着古南都外的空间，暴掠而去，竟是要逃离此地。

    这……

    众人傻眼，彻底懵逼。

    之前还狂傲的说要诛杀秦尘，不曾想，出手之后，葛玄他们甚至连结果都不看，转身就跑，这画风转变，让众人一时难以接受，实在太大了。

    “哼，不是说你留仙宗无所畏惧么？怎么这么急着都就要跑，难道堂堂留仙宗，尽是一些孬种废物不成？”

    秦尘冷笑，猛追而上。

    不得不说，葛玄他们的举动，十分正确，因为他们很清楚，秦尘掌控的力量，是古南都遗迹所残留下的一丝力量，这股力量之强，别说是他一个后期武宗了，即便是他们宗主亲自前来，恐怕也不敢轻缨其锋。

    唯一的办法就是尽快离开古南都遗迹的力量范围。

    如今古南都遗迹已经消失，这股力量定然也不可能长时间保存，一旦能古南都残留下的力量消失，到时候他们想如何对付秦尘，就如何对付秦尘。

    只是，他们的想法很好，但却低估了秦尘的果断。

    轰，一招击溃葛玄几人的攻击，秦尘似乎早就料到几人会退后一般，第一时间追击而上，嗡，无形的力量降临，直接朝几人镇压而去。

    “爆！”

    葛玄也果决万分，一声低喝，将手中阵盘扔出，猛地引爆，阻拦这股力量的侵蚀。

    轰！

    古朴阵盘炸裂，爆发出惊人的威力，竟然真的阻止了片刻力量的侵蚀，但很快，便失去效果，化为灰飞消散。

    “嗯？古南都力量竟然被阻止了片刻，看来古南都意志残留的力量正在逐渐消失，必须加快动作了。”

    秦尘眸光一凝，体内功法运转到极致，各种秘纹，在他体内瞬间亮起，将所有的力量调动起，盖压了下去。

    “该死，快到边缘了，但是来不及了！”

    葛玄心中大惊，经过这一顿，他已然来到了古南都遗迹的外围，甚至能够感觉到，束缚他的力量正在逐渐消散。

    但是，他也能感觉到，在他离开古南都遗迹范围之前，秦尘的攻击肯定会更早的到来。

