    

    小院里面。

    经过将近一个星期的修养，得益于良好的身体素质，白泽少恢复还算不错，一个人坐在院子里面晒着太阳。

    脸色虽然依旧显得有些苍白，不过却也多了几分生气与活力。

    这一个星期以来，他一直都在床上躺着，今天正好天气不错，所以出来晒一下。

    “老大，外面的人现在找你都要找疯了”这时候，猴子和大力从外面走了进来，对着白泽少说道。

    “是嘛”白泽少不在意的嘀咕了一声。

    “老大，你有什么想法没有”猴子来到白泽少的身边，试探的问道。

    “让你打听的消息，打听的如何了”白泽少没有回答的猴子的问题，反而问道。

    “没什么太大的变化，城外的军队依旧在对峙着”

    “没有就对了”白泽少心里面轻叹了一声，随即对着猴子道：“今天晚上，你去之前我们住的地方，就是那栋小别墅里面，把我们带过来的电台拿回来”

    “老大，你真的决定了”

    “嗯，总不能一直在这里面呆着吧，总要去面对的”

    晚上。

    白泽少看着眼前的电台轻轻的操作起来，良久之后等到了对方的回电之后，白泽少沉思了一会，也是有最后的决定。

    此刻。

    城外的中方军队却是在急行军，队伍中的每个人都没有说话，默默的行走着，很快所有人都停住了，差不多半夜一点左右，忽然发动了猛烈的攻击。

    骤然遇到袭击的日军根本就来不及反应，就被送上了西天。而且不仅仅是此处的日军受到了袭击，几乎是多面开花，夜空中如果俯视的话，就会发现日军的许多驻地就像是点烟火似的，在夜幕中绽放。

    而这绚烂的绽放中，带走的则是一条条日军的生命。

    城外的变故，第二天一大早就在城里面传开了，所有的国人都是一脸的兴奋，久违的笑容再次挂在了脸上。

    民众们不知道为什么日军会失去了警惕，但是却知道中方的军队胜利了，而且是大胜，是战争爆发以来，取得战果最大的一次。

    “老大，看看，这是今天的报纸”猴子一大早就喜气洋洋的将一张报纸递到了白泽少的眼前：“就是可惜了，虽然这样的成果不小，可是明明可以温水煮青蛙，慢慢来吧”

    而白泽少看到报纸之后，却是摇了摇头。

    “怎么了？”猴子不解的问道、

    “我倒是觉得军队的将领做的很明智，温水煮青蛙是好，可是危险也大，一旦日方发现译码本泄露，那么我们想要取得更大的战果就难了，与其小打小闹，不如来一波狠的，起码日军短时间内要瘫痪了”白泽少笑着说道。

    “也是，反正译码本迟早会被发现的，不如来一波狠的”猴子恍然的点了点头。

    “行了，准备一下，我们去北平站”

    “啊？”

    “啊什么啊，走了，去北平站，昨晚的事情会让日本人疯了的，我们还是去那里安全一些，而且昨天我和钱科长通过信，现在的我们还算安全”白泽少解释了一句，就慢慢的走了出去。

    北平站。

    杨虎平一脸喜色的挂断了电话，电话是戴老板打来的，一大早打来这个电话就是专门嘉奖他的，因为此次丰硕的战果，所以他也是在许多军方大佬面前露了一把脸。

    为此，戴老板也是专门打电话过来，至于说嘉奖令已经在途中了。

    不过，戴老板在电话最后，却是再次提到了白泽少，询问白泽少的情况，无奈的杨虎平只能推脱说白泽少受伤了，正在养伤中。

    而因为白泽少的事情，原本兴奋的杨虎平心情也是暗了一下。

    “站长，恭喜你了”瞿颖看到杨虎平挂断电话之后，适时地恭喜道。

    “恭喜还早了，毕竟白泽少的事情不能完美的解决掉，那么戴老板就会对我有意见的，要知道此次的首功可是白泽少啊”杨虎平叹息了一声。

    “可是我们的人依旧没有发现他，好在的是日本人也没有发现他”瞿颖有些无奈的说道。

    “我估计现在日本人已经疯了，所以还是要马上找到白泽少，然后尽快的让他离开这里，免得遭受日本人的袭杀”杨虎平淡淡的说道。

    “我这就去加大人手”瞿颖说完之后，直接离开了。

    梦巴黎娱乐城。

    武藤英男与佐佐木一脸沉重的站在那里，听着电话里面中村介川咆哮的话语，两人的脸色也是非常的难看

    “武藤，你的保证就是这样做的，译码本都被中方军队用到了我们身上，可是你昨天下去还在和我保证译码本没有丢失，难道你的保证是建立在帝国军人几百条生命上的”

    “老师，我愿意剖腹谢罪，只是请求老师给我一个代工赎罪的机会，等到杀死他，我会在天皇面前谢罪的”武藤英男满是杀气的说道。

    “机会？哪来的机会，帝国几百条军人的亡魂，难不成白死了，而且昨晚的事情将会耽误大本营整体的战略部署，甚至导致我们的进攻节奏都发生了变化”中村介川很是愤怒的说道。

    因为昨天晚上的事情，就连他都受到了大本营的责问，要不是他一直以来做出的成绩，现在的他恐怕早就被革职了。

    “会长，请求会长给我们一次机会，我们一定会把那家伙带回来的”佐佐木忽然说道。

    而对面的中村介川则是沉默了下来，武藤与佐佐木的要求他倒是很理解，不过昨天晚上的事情必须有人承担，而这两人正是最好的选择。

    但是，中村却不想这么轻易的牺牲掉两人，因此最后还是同意了两人的计划：“希望你们这次不会让我失望，尽快抓住他，干掉他”

    “明白，老师”

    中村介川很会就挂断了电话，然而武藤英男与佐佐木的脸色却是依旧一片阴沉。

    “还没有消息吗？那家伙肯定没有离开这里，他的身体根本就吃不消长途跋涉”武藤英男对着身边的佐佐木说道》

    “没有”佐佐木无奈的说道。

    “让陈国栋去打听一下北平站那边的动静，另外告诉他，别想着两面三刀，想要好处却又不出力，让他出动他的人手帮我们找人”武藤英男吩咐道。

    “明白”        

