    出了门。

    林晚星正好遇见自己父亲林海峰。

    “爸。”林晚星连忙拉着自己父亲，扁着嘴道：“我真要嫁给……嫁给他啊？”

    林海峰轻锁眉头道：“事情不是已经定了吗？”

    “可是！”林晚星鼓不起勇气说反悔。

    林家上下，向来注重信誉。

    再说了。

    她答应嫁给张铭的事是当着那么多人亲口应下的，现在让她说反悔，林晚星的确也张不开口。

    林海峰轻叹，露出一丝笑容道：“好了。这件事既然定下了，就不要反悔了。再说了，张铭那孩子看上去挺不错的，你嫁给他也挺好的。”

    挺不错？

    这哪挺不错了！

    林晚星心里憋屈的狠，再说了人好不好，和她嫁不嫁又不是一回事。

    林海峰见到林晚星为难的表情，便又开口道：“晚星。相信爷爷和爸爸。好好和张铭相处，总有一天你会明白爷爷和爸爸的用意的。这两天，爸爸给你好好准备婚礼，让你风风光光嫁人。爷爷给你准备的婚房就在东边那座别墅，你嫁人也不算离家。”

    “你们要招他做上门女婿啊？”林晚星诧异道。

    上门女婿？

    林海峰愣了一下，面子上还真这么回事。

    可是再一琢磨也不对，毕竟林家都是张铭的产业，人家是住自己家，他们这些才是客才对。

    林海峰笑着交代道：“不是上门女婿，那婚房就算家里给你的嫁妆了。这两天你也好好准备，该请的朋友都请来，你爷爷说了周日就给你们举办婚礼。下周一去给你们领证。”

    周日。

    真还有两天啊。

    林晚星还想说什么，林海峰已经走向了自己房间。

    如此看来，自己老爸是指望不上了。

    林晚星下定了决心，这件事看来只能用非常手段让张铭自己离开了。

    ……

    第二天一早。

    吃过早饭之后，林晚星就安排了车带着张铭出门了。

    商务车。

    后面有两排座位。

    张铭坐在中间一排，林晚星和助理杨凤娟坐在后面。

    车在路上开着。

    杨凤娟给林晚星通报了今天广告的台词和注意的事项，最后又靠在林晚星耳边嘀咕道：“大小姐，咋们新姑爷换了身衣服，看上去还有模有样的，挺帅的。”

    “你！”林晚星瞪了一眼。

    的确。

    张铭穿着贴身的衬衫和西裤，配上凌乱的头发，不笑的时候那股气势比起一线影星的化妆后的剧照都有气场。只是等到张铭回头一笑，那股气场不攻自破。

    不笑如狼，笑如老羊。

    这就是林晚星心里对张铭的评价。

    林晚星看着剧本，低声问道：“该准备的都准备好了吗？”

    “嗯！”杨凤君做出了一个搞定的手势。

    片场到了。

    车刚到门口。

    就被一群记者给围上了。

    不下车是不可能了。

    林晚星迟疑了一下，对着车上的张铭开口道：“张铭！有些事我要和你商量一下。你知道我是一个明星，下面的人都是记者，一会你下了车，不管那些记者问你什么，你都不要跟他们说话，跟着风娟姐往里面走就是了。要不然，事情会变得很麻烦。”

    “好。我听你的。”张铭点了点头。

    林晚星松了口气。

    在外面保安开出一条路之后，张铭就先一步下了车。

    张铭出现，一群记者顿时炸了锅。

    “他……他就是昨天照片上的人。”一个记者惊叫开口，慌忙伸长了录音笔大叫道：“张铭先生，你是张铭先生吗？请问一下，昨天的消息是真的吗？据说你救了正天集团的林总，三天后会和林晚星小姐结婚，这件事是真的吗？”

    张铭听到叫声，只是转头看过去，并没有说话。

    咔嚓。

    只是这一转头，无数聚光灯已经亮起，张铭的面容已经被几十部照相机拍下。

    “跟我走。”杨凤娟连忙拖着张铭往拍摄现场走。

    而林晚星被一群保镖围着，自然没少被一群记者问话。

    疯了。

    林晚星第一次感觉到这些记者的疯狂。

    以前她没有绯闻的时候，这些记者还算温和。今天张铭一出现，林晚星就感觉这些人就是一群狼，仿佛要将她整个撕了一样。

    片场里。

    工作人员都已经布置好场景。

    林晚星走进片场，看着张铭交代道：“我有个广告要拍，你随便找个地方坐坐。等到我工作完了，我再来找你。”

    “好。”张铭看向一排椅子，就找了个地方坐了下来。

    林晚星看着张铭坐在角落，便拉着杨凤娟往里走，同时问道：“一会你多注意张铭，要是那家伙要做什么，你就拦着他。告诉他这件事是我的工作，让他忍着，别打扰我。”

    杨凤娟自然知道是什么意思，只是又小心翼翼开口道：“大小姐。你真打算这么做啊？你以前可都是用替身的。”

    “我知道啊！”林晚星急声道：“我能怎么办？我爸和我爷爷又不让我悔婚。再说这事我都答应了，我也开不了口。只能想办法逼着他自己离开了。反正就先这样。”

    杨凤娟最终点了点头应了下来。

    休息区。

    张铭百无聊赖得坐在椅子上，远远得看着搭建的背景幕布。

    没烟。

    无聊的时候，张铭就想抽烟，可是他现在身上没钱又没烟。

    张铭挠了挠头，看向四周，最后目光停留在了角落上坐着的两个抽烟的男人。张铭犹豫了一下，刚要走过去，却只听见两人说的话好像是关于林晚星的。

    一个男人声音不大道：“听说林晚星今天拍广告不打算用替身了!”

    “不用替身！”另一人诧异道：“今天不是有吻戏吗？林晚星以前拍这些广告，从来都是用替身的。今天男演员是肖冷吧，那他不是要赚了！”

    先说话的男人嘀咕道：“谁说不是呢。你说会不会是林晚星看上肖冷呢？才打算和肖冷来真的？”

    “真有可能哎。不过昨天不是听说林晚星三天后要结婚了吗？”另一人开口道：“难道消息是假的？”

    ……

    吻戏！

    张铭眼神一冷，没有了抽烟的念头。

    片场。

    林晚星已经换成了古装，同时还有一个化妆师在忙着化妆。另一边，动作指导和已经化妆好的男演员正在做动作示范，林晚星一边看着一边记着动作要领。

    “你们从高空落下，抱着，深情对望，最后吻戏！”导演大声道：“特别是林晚星，你别含羞啊。要表现出震惊和喜悦的眼神，记住了眼神一定要到位。”

    林晚星不断点头。

    妆补好了。

    林晚星在动作指导的催促下，准备和男演员肖冷预言一下空中的动作。

    一边助理杨凤娟看了几眼，就在她转过头去查看张铭的时候，却发现张铭不知道从哪找来了一根棍子，大步走了过来。

    哇咔。

    来真的。

    杨凤娟吓得慌忙上前，挡在了张铭面前道：“张先生，大小姐正在拍戏，你到边上等一会吧。”

    “没事。我就是靠近一点看看。”张铭笑眯眯得开口道。

    杨凤娟尴尬一笑道：“靠近一点，你也不用拿着棍子吧！”

    “咦。这棍子哪来的啊？”张铭睁大了天真的眼睛，看向了自己手里的棍子，随后笑眯眯得交到杨凤娟手里道：“这棍子给你，总行了吧？”

    杨凤娟接过手里的棍子，光芒甩到了一边。

    可是就算张铭手里没棍子，她也不敢放张铭过去啊。昨天那一幕，杨凤娟就在边上，眼前的狠人可是一脚就踩断了一个男人的小腿啊。要是这时候放人过去，真动起手来，那还得了。

    “张先生。”杨凤娟连忙拿出准备好的说词道：“您是大小姐的未婚夫，但是大小姐有自己的事业。总不能为了你，大小姐以后连自己事业都不要了吧？再说了，这些都是拍戏，逢场作戏罢了，你用不着那么认真。要是你真打算胡来，那我只能劝你一句，你并不适合娶大小姐，婚事我希望你在考虑一下。”

