    安澜：放心，小九不知道这些的，只是我作为小九的家长，你因为小九受了伤，而且还损失不小，你如果不收下

    我的感谢的话，我也不敢再让小九和你交往。

    盛弈寒：好吧，但是下不为例啊。

    盛弈寒：为了感谢安总给我介绍了这么好的资源，周末我请安总和小九一起吃饭？

    安澜眯起眼来，不知道为什么，她总觉得，这个盛弈寒的态度有些奇怪。

    好像，在故意接近她一样？

    这是她的错觉吧？

    安澜咬了咬唇，但是，虽然这个男人可能是小九和轻语的生父，但是她和他几乎可以说完全是陌生人，不管盛弈寒是不是在接近她，她都不应该给过分的关注和回应。

    毕竟……

    安澜垂眸笑了一声，毕竟陆翌然那个人，有时候吃起醋来，还是挺可怕的。

    安澜：实在是抱歉，公司刚刚起步，会比较忙一点，而且临近年中，最近加班比较多，可能没有办法。

    另一边，盛弈寒看到安澜发来的消息，只暗自咬了咬牙，将手里的手机扔到了一旁的沙发上，脸上满脸戾气。

    一旁李奎见盛弈寒的模样，轻咳了一声：“怎么样？”

    “她拒绝了我说请吃饭的邀请。”

    李奎连忙道：“你不要表现得太着急了，反正现在，你该拿到的也都已经拿到了。乔廷老师一首歌，那可是花大把钱都求不到的，下张专辑简直爆款预定好吗？”

    “而且这次的演唱会，安总那边也十分阔气，听说我们不打算取消演唱会之后，立马就包圆了所有粉丝演唱会的门票钱。”

    “还做了一大批的周边产品送过来，我先前刚刚看到了几个样品，虽然时间有点赶，但是那周边产品却样样精致，那些粉丝完完全全赚到了好吗？免费听一场演唱会，还有周边可以拿。”

    “而且这场演唱会，也可以给你赢一把口碑和名声，到时候我想办法，多买点通稿炒一把，咱们势必能够承包热搜。”

    李奎脸上是十分满意的：“你这摔一下，倒是很值了。”

    “现在咱们资源拿到了手里，你就不要太着急了，毕竟，那位安总能够这么年轻就坐到这个位置上，肯定也不是什么简单人物。”

    “万一咱们太着急了，引起了她的怀疑，就得不偿失了。”

    盛弈寒却仍旧皱着眉头满脸烦躁，只又抓过一旁刚刚扔开的手机，打开相机自拍看了一眼：“我不够好看吗？不够帅吗？”

    李奎满脸无奈：“当然够，这张脸，即便是在帅哥扎堆的娱乐圈，也绝对算得上出众的。”

    盛弈寒咬了咬唇，看着屏幕上这张十分熟悉的脸，心里愈发烦躁了起来。

    这张脸的确十分好看，可是却……并不是他的。

    盛弈寒抓了抓头发：“那她怎么会拒绝我？”

    盛弈寒说着，便又猛然抬起头来：“会不会是，她现在还不知道我是安小九的亲生父亲？还没看到那个亲子鉴定书？”

    “我是不是应该，想办法点醒一下？或者是，从安小九那里再旁敲侧击一下。”

    李奎皱了皱眉，看盛弈寒这几近疯魔的模样，心中隐隐有些不安，关于冒认安小九父亲的事情，他之前就是不怎么同意的。

    可是盛弈寒一意孤行，他被盛弈寒嘴里描绘的好处说动，才同意了下来。

    如今看盛弈寒这着急忙慌的样子，他又突然有些后悔了。

    “我还是觉得，你有点太着急了，这件事情不能着急。”

    “而且，你家里条件也不差，也能够从家里拿到不少的资源，你也没有必要为了那些东西去找上安澜。”

    “你懂什么？”盛弈寒咬了咬唇：“算了，你先回去吧，我再想想。”

    李奎见劝不动盛弈寒，也就不再劝。

    盛弈寒目光打开微信聊天记录，目光落在那聊天记录上，眸光沉了沉。

    不行，好不容易抓住的机会，他绝不能够就这样给弄丢了。

    盛弈寒切出聊天窗口，又打开了和安小九的聊天。

    盛弈寒想了想，对着自己受伤的腿拍了个照，发给了安小九。

    盛弈寒：我觉得我的腿都要好的差不多了啊，可是我经纪人仍旧强制要求我留在家里养伤，我好都好了，还需要养什么啊？

    盛弈寒：我觉得我好无聊啊，我可爱的小九，你周末有没有空啊？可不可以来陪我玩啊？

    盛弈寒：不知道为什么，我觉得和你特别投缘，你来吧？我们可以一起玩游戏呀。

    盛弈寒发完消息，才按灭了屏幕。

    暗灭了屏幕，屏幕上就映照出了他的脸。

    盛弈寒定定地看了那张脸许久，才又打了个电话出去：“妈。”

    电话那边传来一个女人的声音，声音娇娇媚媚，压根听不出，是盛弈寒的母亲。

    “七条，碰。”

    一听就是在打麻将。

    “阿寒啊？你怎么突然给我打电话来啦？最近忙不忙啊？什么时候回家？”

    女人一连问了好几个问题，盛弈寒皱了皱眉，沉默了一会儿，才道：“最近忙。”

    “哎呀，你怎么这么忙啊？是不是钱不够用啦？我给你打点钱吧？”

    “我不要你的钱，你的钱都是那个男人给你的，脏。”

    女人一下子就怒了：“胡说八道什么？那是你爸。”

    盛弈寒嗤笑了一声：“是啊，那是我爸，我前两天还看到他抱着一个和我差不多年龄的女人进了酒店呢。”

    女人不吱声了。

    “我打电话给你，是想要问问你，那个小野种，还在国外吗？”

    “嗯。”女人皱了皱眉：“在呢，在国外呢，我叫人看着的，放心好了，他不会回来的。我听那边的佣人汇报，说他最近在到处画画，说要跟着导师一起弄个什么画展的。”

    “你一直关心着他做什么？”

    盛弈寒抬起手来摸了摸自己的脸：“我担心他不声不响的回来，我就完了。当初他没有什么用了，你就应该弄死他。”

    “胡言乱语什么？犯法的事情我可不做。”女人说着，就喊了一声：“糊了糊了！”

    盛弈寒心里愈发烦躁：“行了，我挂了。”

