    日军抛弃行动不便伤员连滚带爬逃跑，张君浩一向不抓俘虏，日军伤兵虽然会反抗到底，但结局早已注定，唯有死路一条。

    仅只经过十几分钟的战斗，一百五十多个日军中就被消灭一百十几个，还有四十个暂时侥幸逃过了张君浩及突击队员们的猎杀。

    张君浩跳下大树，来到小路上，与队伍汇合。

    突击队员们按常规检查日军尸体，摘日军身份牌，捡拾手雷，对仍然能喘气日军补枪。

    李莉用相机拍照。

    张君浩对吴琼说：“好样的。”

    吴琼笑说：“您的能力太强，没法跟上您。”

    张君浩说：“搜索一下，看看能不能找到对你有用的东西。”

    吴琼大声说是后，立即在日军尸体上搜索。

    布兰顿向张君浩竖大拇指说：“您的身手太震撼了！让我开眼了。”

    张君浩笑了笑，没有接口说话。

    奉承话听得多了，耳朵都起老茧了，与布兰顿又不熟，在布兰顿夸赞时，张君浩能说些什么？

    继续追击日军。

    两侧其他小路上，也时不时隐约传来枪声和手雷爆炸声。原始丛林太茂密，相距并不远的地方正在爆发的战斗，传来的声响，感觉相距甚远，声响被丛林吸收了。

    张君浩、布兰顿上校、李莉和吴琼走在队伍的末尾，班长率领突击队班分成两部分，贴着小道两侧搜索前进。

    所有人都保持高度警惕，神经绷得很紧。走在丛林小道上，仿佛在走夜路。虽然从高空有少量光线透下来，但距小道稍远之处就什么都看不见。听觉在此时发挥着极大作用，任何的风吹草动，都会引起大家的注意。

    日军就在前方并不太远的地方仓皇逃跑，张君浩等在小道上却不敢全力追赶，当然了，也用不着全力追赶。因为张君浩的策略在进入丛林前就跟突击队说清楚了，进入丛林的目的是驱赶日军，把日军驱赶至任意一支步兵分队前，通过两面夹击方式，把日军消灭了。

    仅靠突击队把丛林中日军全歼了，可能性几乎没有。日军只要偏离小道，突击队无论如何都不可能找得到。假如追得太急，日军必然会偏离小道，躲藏起来。

    就象这十几平方公里范围内的丛林里的野兽，在突击队追歼日军之时，就一个都没有遇到。没有遇到，并不等于没有。野兽们一定全都偏远小路，钻进了茫茫丛林。

    时常遇到炮弹爆炸痕迹，弹坑中已被渗出的水积满，树枝断折，有树倒伏在地。

    炮弹要能恰好命中小道，难度极大。由小道上弹坑和断折树枝也可以推断出，前期杰克炮兵向丛林中开炮时，打出的炮弹有多么地密集。从另一个侧面，也可以推断出，离步兵分队埋伏之处，不远了。杰克分队开炮，由步兵分队引导，并不是盲目开炮。

    包围圈毕竟只有十几平方公里，追出两三千米后，就马上会追至终点。

    前方传来密集枪声。

    张君浩侧耳倾听，这是步兵分队的枪声，轻重机枪射击声和冲锋枪的射击声听起来让人感到无比振奋。接下来的主要歼敌行动，可以交给步兵分队，张君浩等只需在丛林中守株待兔，击杀返逃回来的残敌。

    张君浩命令突击队班长，安排全班战士加速前进三百米后，埋伏下来，守候反逃回来的日军。

    丛林中有一个天然水坑，水坑中有着深深的兽类脚印，看来这是野兽洗澡之处，野兽粪便遍布，蚊蝇满天飞，臭气熏天。水坑中和周围有很多弹坑，五个日军尸体趴着，尸体上布满蚂蟥、苍蝇和蚂蚁，让人看了毛骨悚然。这是丛林，日军尸体不用几天就会被自然界各种生物消解掉。

    张君浩等深一脚浅一脚绕过水坑，在没有蚊蝇之处埋伏下来。

    千万不能再前进了，因为步兵分队重机枪子弹的穿透力极强，偶尔会有子弹飞过来。假如再靠近，被自己的步兵分队击杀了，就闹天大的笑话了。

    埋伏方式是两两高低蹲踞在大树旁，利用大树粗大树干掩护。

    张君浩和布兰顿上校、李莉、吴琼在后侧小路正中蹲着。

    不一会，十几个日军连滚带爬跑过来，数支冲锋枪同时扫射。五个日军被击毙后，残敌连滚带爬折返逃跑，班长率领队伍躬着身体追击。

    七八个日军躲在低洼处，趴在地上，用三八大盖向突击队员们射击。

    突击队员们用冲锋枪压制日军，把日军打得抬不起头来，只能偶尔向天空开枪。两个突击队员向低洼处扔手雷，日军被炸得飞起来。突击队员们交替逼近低洼处，再扔手雷，突然冲上前，两支冲锋枪扫射。

    战斗结束，十几个日军被全歼。

    张君浩命令背着步话机警卫员用步话机与步兵分队联系，信号很不好，没法与罗忠等联系，只能直接与靠近步兵分队联系。电话接通，得知是第二步兵分队在前方围困日军消息后，张君浩亲自与黄永军中校通电话，询问情况。

    黄永军告诉张君浩靠近步兵分队日军已被全歼，他正在决定派步兵进入丛林，搜索并消灭残敌。

    黄永军问张君浩所在位置，张君浩说后，黄永军大喜，立即笑着说，他马上安排一个班战士前来接应。

    张君浩所在位置离黄永军步兵分队所在位置只有几百米距离。黄永军派出的一个班战士很快就来到，张君浩等随黄永军派出的队伍前往黄永军分队埋伏处。

    黄永军老远就跑向张君浩，立正向张君浩行礼。

    张君浩赶紧还礼，大笑说：“老班长，现在是战时，您就不用行礼了。”

    张君浩在浙东民团时，黄永军就是张君浩的班长，黄永军对张君浩关怀有加，张君浩对黄永军有着浓厚感情。张君浩宁愿自己向黄永军行礼，也不要黄永军向自己行礼。

    黄永军是新四军，特混战队老官兵几乎人人都知道。

    虽然没有多少文化，但游击战是内行。黄永军是百战老兵，指挥步兵分队立下过赫赫战功，把队伍交给黄永军带，张君浩可以放下一百颗心。

    过去的黄永军瘦得皮包骨头，现在的黄永军身体变得健壮起来。尤其是参加远征军后，吃得好，营养跟得上，象大多数官兵一样，也增加了体重，脸上有了血色，精神状态变得饱满。虽然门牙只有一颗，但并不影响他自信微笑。

    黄永军中校笑说：“没有规矩不成方圆，行礼还是必须的。”

    黄永军步兵分队指挥所内，吴琼命令电台人员给张伯良上校发报，报告第二步兵分队战况，及张君浩来到消息。要求各分队通过黄永军分队电台，向张君浩和布兰顿上校报告战况。

    很快各步兵分队都发来消息，当面之敌都已基本被消灭。

    张君浩命令各分队继续搜索并消灭当面之敌，通知罗忠上校和扎克里中校立即前来第二步兵分队指挥所，命令杰克中校收起迫击炮，做前来第二步兵分队处准备。

    日军密支那城防司令部，日军18师团长田中新一中将得知两个大队日军即将被全歼消息，吓得脸色刷白，他在地图上看着枯门岭，脑海中浮想着两个大队日军被不明中国军队消灭情景，心都在滴血。

    一向战无不胜，攻无不克，被外界以为不可战胜的日军18师团在胡康河谷与张君浩特混战队的第一仗就遭遇惨重失败。田中新一中将哪甘心失败？可是原始丛林阻挡了18师团的调兵遣将救援行动。

    战斗已接近尾声，即使派兵救援也已失去了意义。战斗爆发得快，结束得更快，强大的日军两个大队在不明军队面前，竟然不堪一击。不应该呀！不应该！到底是怎么一回事？空降中国军队到底是支什么队伍？空降目的到底是救援英军，还是在胡康河谷与日军交战？什么都不知道。

    对18师团而言，局势瞬间变得严峻，兵力变得捉襟见肘，所有的作战计划一下子全都被打乱。

    胡康河谷不明中国军队万一进攻孟拱或密支那怎么办？

    问题是新平洋方向中国驻印军38师正在强攻，新平洋面临着随时被攻克危险。田中新一中将顾得了头，顾不了尾。

    田中新一中将决定命令第55联队长率领第55联队主力及山炮第2大队向胡康河谷地区的大龙河畔疾进，同时工兵、辎重、卫生队、野战医院、防疫供水部的各一部随后跟进。第18师团司令部转移至乔家太柏家之间，命令参谋长濑尾少将负责师团部工作并指挥增援部队强渡大龙河。114联队包围英军大队，加紧对英军的最后消灭行动，绝对不能让英军被不明中国军队救援逃脱。命令城防司令水上源藏少将全面负责并协调孟拱与密支那方向的守卫工作。给日军15军司令官发报，报告胡康河谷战况，请求15军司令官派56师团向18师团靠拢，并增援18师团。

