    “咳……咳咳……”

    江尘咳嗽了两声，浑身上下，都已经是行将朽木一般了。

    但是龙十三终归还是松了一口气，大哥看样子还是挺了过来，甚至最终将那赢鱼都是伤到了，就连他们两个，都不敢说百分百能够重创赢鱼的，甚至处处掣肘，举步维艰，随时都要担心的，就是被赢鱼所斩。

    江尘看了龙十三一眼，露出一抹艰难的微笑，默默的摇了摇头。

    他已经尽力了，而且赢鱼的实力，应该在星云级二重天巅峰，至少，应该是如此。

    “没想到啊，你竟然还没死，竟然还伤了我，你们实在是让我太讨厌了，你们……全都该死！我要将你们碾成渣滓。”

    赢鱼低沉阴冷的声音，再一次出现在所有人的耳畔。

    赢鱼虽然让江尘难以还击了，但是他也同样受了伤，对于龙十三他们来说，这就是最好的机会。

    “我已经不行了，交给你了猴子……”

    江尘惨然一笑，就连呼吸，都变得艰难起来。

    现在的江尘，早就已经是九死一生了，再也没有了之前的霸气。

    “就算是死，我也绝对不会让他再伤害你一分一毫的，大哥！”

    龙十三重重点头，紧紧的我这手中的逆龙棍，挥舞而起，斗战圣法再现，冲向赢鱼，袁玲紧随其后，双宿双飞。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉，给我滚！”

    赢鱼不屑一顾，震动身体，鱼鳍更是画作一道道长枪，飞射而至，让龙十三谨慎万分，长棍扫落一道道鱼鳍长枪，不断逼近赢鱼。

    龙十三杀意已决，没有片刻的怠慢，就算是死，也要将对方撕成碎片。

    棍影连连，金光乍现，赢鱼飞扑而上，百丈身躯，第一次从水面之上，脱江而起。

    一根逆龙棍，斗战大赢鱼。

    面对赢鱼一次次的冲击，甩尾，龙十三的步伐，也是越来越艰难。

    很显然，他根本不是赢鱼的对手，哪怕是星云级初期的袁玲，也是在一旁生死激战，但是两个人合二为一，却仍旧难挡赢鱼的重创。

    龙十三节节败退，处境堪忧，手中早已是虎口来裂，鲜血淋漓。

    “吼——”

    龙十三也是被逼到了绝境之中，终于是施展了变身，灵明石猴，通天彻地，百丈巨猿，傲立苍穹之上，脚踏清江，与赢鱼几乎一般大小，一拳打出，风雷赫赫，天旋地转。

    “雕虫小技，去死吧。”

    赢鱼一跃而起，背刺鱼鳍，扭转真身，翻滚之余，一道道长枪，再一次从他的鱼鳍之上翻滚而去，射向龙十三。

    龙十三，无惧无畏，不断的拍打着着急的胸前，昭示着他的愤怒与暴躁。

    龙十三的灵猴之变，的确实力增进了不少，但是赢鱼，更是勇猛无匹，作为青天泽最大的大妖，赢鱼能够制霸十万年，绝对不是空穴来风，其实力，注定是难以想象的。

    赢鱼不断翻滚，巨浪惊人，画作一道道绝世刀兵，撕裂虚空，席卷而至，让龙十三不禁捉襟见肘。

    砰！砰！砰！

    龙十三一拳一拳打下去，十分的恐怖，但是却只能是疲于应付，赢鱼翻滚而起的浪涛，画作一道道兵甲，砸向龙十三，龙十三狂啸不止，愤怒之余，想要撕裂赢鱼的冲击，也是完全不可能的。

    赢鱼知道，龙十三的战天法相，消耗巨大，尤其是对于他如此之大的真身来说，更是难以想象的，体内的源气消耗，也是完全不可置信的。

    战天法相，虽然很强，斗战之下，无惧无畏，但是赢鱼的身体，更加霸道，一个翻身之间，巨尾砸下，龙十三直接被砸落下去，踉跄后退，倒在了江面之上。

    轰然巨响，百丈身躯，溅起了无数的雪花浪涛。

    “跟我斗，你还太嫩了。”

    赢鱼冷笑着，不以为意，因为两者的身体，都太强了，强强对决之下，龙十三落入下风，受伤相当之重。

    “去死吧！”

    赢鱼飞上九天之上，身体急速下坠，要狠狠的砸死龙十三，让他魂飞魄散。

    “你休想！”

    袁玲怒目而视，银牙紧咬，做好了九死一生的准备。

    只见一道彗星般的身影，划破天际，以自身的力量，星云级的冲击，直逼赢鱼而去，势必要阻止他杀掉龙十三。

    “我不会让任何人伤害你的，十三哥！”

    袁玲明知道这一击，可能是十死无生，但是她还是义无反顾的冲了上去，龙十三受到了重创，难以反映，完全没有了之前的强势与霸道。

    两道身影，一大一小，当真变成了米粒之光，迎难而上。

    最终，毫无意外，袁玲被撞飞了出去，哪怕使尽了浑身解数，她也没办法逆天改命。

    赢鱼的这一击，并没有打中龙十三，却间接的让袁玲深陷困顿绝境之中。

    “不要啊——”

    龙十三脸色惨白，虽然他对袁玲非常的冷淡，但是不得不说，袁玲的确是个好姑娘，而且自己也曾有过动心，但是他不知道该怎么跟穆一白交代，而且穆一白下落不明，他没心思与袁玲谈情说爱，但是并不代表他不喜欢袁玲，生死存亡之际，龙十三发现，袁玲在自己的心中，还是非常重要的。

    龙阳转身之际，飞跃而起，抓住了被赢鱼逼退的袁玲，心如刀绞。

    “没想到，我还有那么一点用，十三哥。”

    袁玲苦笑着说道，身体已经遭到了绝命创伤，已经没有任何的还手之力了，就算是现在没死，他们也逃不出赢鱼的手掌心了。

    只可惜，就算是临死之际，她也没能得到十三哥的爱。

    “没事，没事的。”

    龙十三喃喃着说道，紧紧的抱着袁玲，他们现在，已经没有了去路，没有了任何的机会。

    江尘心无旁骛，他一直都在等待着机会，等待着时机，因为他已经深陷困顿，不可能再跟赢鱼拼死拼活了。

    但是自己的本命星魂，已经达到了四品星魂了，这样的本命星魂，就算是星云级强者，也根本不可能有这么强的，但是江尘通过金桂树，耳濡目染，已经是完全达到了，他现在最后一搏，就是要趁其不备，施展神念诀的力量。

