 洛天就是逍遥门的灵魂，是众人的精神支柱，只要有洛天在，他们就安心，所以，既然洛天让他保持心境，他们心里就安定了许多。“

    青儿，三天后，陪我去玉梳界吧，玉梳主宰不在，你身为那里的童子，也算是半个主人，玉梳主宰说过，要让萧元山在那里修炼，我想你应该也会有事情要处理吧，”这

    时，洛天看向青牛仙子淡淡的说道。

    “萧元山要在那里修炼？”青

    牛仙子一怔，不过想到是主人的安排，只得点点头，道：“我知道，我确实要过去安排一下，那里有不少是主人的圣地，任何人都不得进入，那个萧元山更不行，”

    “好了，你刚回来，想必有不少的话要和他们说，我们就不打扰你了，”

    殷石看到朵朵，林曦，天妃，冰女等人欲言又止，于是随意的说道，接着就离开了这大殿。“

    小子，大劫大即，切忌儿女情长，一切以修练为主，明白吗？”看

    了一眼自己的女儿，林天良也离开了，临离开是警告洛天，一起离开的还有想真魔殿主，中朗将等强者前辈，甚至连白虎，玄武，迷仙公子，幻海公子，柳残阳等人也辙了出去，把时间留给了那些女人。

    “天妃妹妹，你把彼岸，金月，还有三十三的姐妹都叫来了吧，”此

    刻，冰女微笑道。“

    什么彼岸，金月，还有三十三世界？”洛天不由的一呆疑惑的问道。冰

    女微笑道：”这是我在素萍前辈的建议下划分的，毕竟你的女人太多了，不好管理，也不好招集，彼岸就是星空彼岸，那里本来想让朵朵负责，可是朵朵并这些不感兴趣，只好委托东方了。

    金月自然就是金月大陆，我交给了无暇妹子，还有三十三世界，则是由焦婉姑娘负责，除了这些之外，我们把逍遥门也分为了的战力，也分为战斗组，保障组，后勤组，当然，原来的，药殿，功法阁，修练阁等并没有变——”冰

    女说的头头是道，听的洛天不由的惊讶，却又微微点头，毕竟，现在逍遥门的人太多了，有系统的梳拢一下倒也不错。“

    咳，这当然不是我一个人相出来的，是飞燕，天妃，焦婉，还有素萍前辈的建议下，制定出来的，”

    看着洛天有些精彩的望着自己，冰女不由的不好意思的一笑说道。“

    嗯，好，大家做的很好，不过要记住，我们是一个整体，切不可因此生分，明白吗？”“

    我知道的，”冰女认真的回答。事

    实上，逍遥门内部极的团结，他的每个女人有不少都是掌控一方的人物，像冰女，东方不败，焦婉，玉无暇，天妃等等，自然大局观极强，而且都和洛天出生入死过。相

    比而言，洛天的女人，比起父亲的女人要感情深厚的多，当然，他也没有父亲的女人多。

    很快的，玉无暇，东方不败，八极柔，红玉，天妃，裴容，兰兰等众女到来，可以说是春色满园，每一个都是自己熟悉之极的女人。

    “来，坐吧，想我没有？”面对自己的女人，洛天随意了许多，咧嘴笑道，直接拉过靠的最近的玉无暇抱在了怀里，轻声问道。

    “不要这样——”

    玉无暇脸色微红，娇嗔的瞪了一眼洛天，她还习惯当众和洛天亲热。“

    大哥哥，玉梳主宰不在，一些势力定会针对我逍遥门，不知道你有何打算，”

    朵朵一身白衣，空灵异常，声音恢弘，有一种佛音道音，唤醒了洛天，洛天讪讪的放开了玉无暇，变得正经起来。

    面对朵朵，洛天真的放纵不了自己，这个丫头修音的佛音双道，修出真我，那强大的空灵气息，让他都有些放不开了。“

    我们不要给他压力，他的为人你不是不知道，没有把握的事是不会做的，”冰

    女微笑着看了一眼朵朵，淡淡的说道。

    “我知道，可是——”朵朵欲言又止，她知道自己说这些话，让大家扫兴了。“

    放心吧，车到山前必有路，我始终会和大家在一起，想当年，在星空彼岸时，我等不少的人从来没有想过有这么一天不是么？感情在，一天足矣，感情不在，即使万寿无疆，寿比天齐，凌驾众生之上又有何意义呢？”

    洛天轻轻的感叹道。

    “师父，您的意思是我们要及时行乐，对吗？”

    在场，也唯有红玉对洛天称为师父，此刻，大着胆子问道，让众女有些不自在。“

    胡说八道，从今天起，你们一定要好好的修练，不可懈怠，明白吗？”

    洛天嘴一抽，却是黑着脸故意说道。“

    哦，”红玉点头。

    “对了，小凌呢，怎么没有看到这个丫头？”洛天发现没有小凌不由的问道。

    “她不久前，跟随青龙昌弘，还有玉玄，剑舞三人去了龙界，说是去认亲，小凌不愿意去，不过最后还是去了，”

    冰女微笑着解释道。“

    是这样，龙界——有时间，也需要那里拜访一下，”

    龙界传承久远，底蕴深厚，有许多秘密从那里也许能找到答案。“

    我这里有我这段时间以来，修行的一些感悟，还有针对你们每个人的一些功法神通的见解，你们参悟一下吧，”洛

    天想了一下，然后心意一动，顿时，在场的每个女人的识海都微微一疼，接着出现了不少适合她们自己的功法感悟，就连朵朵也不例外。“

    好东西，”众

    女了不客气，冰女更是称赞了一番，然后和众人一起，闭目感悟起来。

    看着众女一个个那端庄神往的模样，洛天不由的微微一笑，现在在场的女人中，只有朵朵，玉无暇，焦婉，还有冰女等人的实力强一些，不过没有一个主宰，就是成就较高的朵朵，现在也是刚到五级灵帝，这个丫头的速度已经是极为恐怖了。

    当然，焦婉本来的成就就很高，最近似乎也晋级了，和朵朵差不多，除了他们之外，还有天使爱丽莎，玉无暇，冰女，林曦，寒铁梅，八极柔，这几女是洛天的女人中最强的了。

    其次，就是后来居上的东方不败，玉面狐狸，苍井百合，上官飞燕，裴容等人，当然，那个素萍的实力也不弱，不过那是洛天的前辈，不是他的女人。 