    听到大黑嘴的话，大黑嘴的两个同伴面面相觑，脸上露出了害怕的表情。

    虽然他们手里有水果店，但依然被阿福凶狠的气势给吓住了。

    这么凶猛的狗，估计是二郎神的哮天犬转世来的。

    看到自己的同伴迟迟不过来帮自己，大黑嘴催道：“丫的，你们愣着干屁啊，还不赶紧过来帮我。”

    这个时候，大黑嘴的同伴相视一眼，这才准备去帮忙。

    汪汪……

    看到大黑嘴的同伴要来帮，阿福冲他们怒吼起来。

    顿时，大黑嘴的同伴边被吓住了。

    “我了个去，你们两个手里拿着刀，还怕一条狗不成，能不能有点出息？”看到自己的同伴这样就被吓住了，大黑嘴气愤不已。

    随即，他又对那个叫阿东的男子喊道：“阿东，别忘了上次我是怎么帮你的。”

    听到大黑嘴这么说，阿东不在犹豫，拿着西瓜刀就冲了过来。

    见状，另一个人稍微犹豫了一下，也一起冲向阿福。

    汪汪！

    突然，阿福放开大黑嘴，一跃而起，往阿东扑去。

    看到阿福往自己扑来，阿东刚要做出反应，就被扑倒在了地上。

    紧接着，便是一阵惨叫声。

    就在这时，李铁柱看到大黑嘴的另一个同伴想要从后面偷袭阿福，嘴角间扬起了一抹冷笑。

    想偷袭我家阿福，可能吗？

    砰！

    突然，大黑嘴的另一个同伴脚下一滑，直接摔倒在地上。

    大家都不知道是怎么回事，还以为他是自己摔倒的。

    当他想要爬起来的时候，发现阿福已经站在自己面前，正恶狠狠地看着自己，被吓得直接尿裤子。

    阿福可不管他，扑上去就是一顿猛挠。

    啥时，又是一阵惨叫声响起，传遍整座酒瓶山。

    看着差不多了，李铁柱让阿福停下来。必然，要是再这么挠下去，这三个人估计要废掉。

    李铁柱来到大黑嘴面前，对他问道：“大黑嘴是吧？我跟你无冤无仇，你为什么要来破坏我种的蔬菜和药材？”

    “你就是李铁柱？”大黑嘴抬头看着李铁柱。

    “正是，你认识我？”看到大黑嘴这样的反应，李铁柱觉得他来破坏自己种的蔬菜和药材，极有可能不是他的主意，而是受人指使。

    “不认识。”大黑嘴道。

    “说吧，你为什么要来破坏我种的蔬菜和药材？”李铁柱再次问道。

    “不为什么，就是看不惯你。”大黑嘴答道：“既然这次被你抓住了，我无话可说，随你怎样。”

    听到大黑嘴这样的回答，李铁柱就更加觉得这事不是他的主意了。

    不然，他都不认识自己，干嘛要看不惯自己？

    就好比一个人说我不认知你，也没见过你，没听说过你，但就是对你有意见，对你不爽。

    “大黑嘴，你可以嘴硬。不过，你觉得你的嘴能硬得过我家阿福的爪子吗？”李铁柱冷冷地看着大黑嘴，随即大喊一声：“阿福！”

    听到李铁柱的话，大黑嘴的脸色骤然大变。

    对于阿福，大黑嘴心里已经有了阴影。刚才的折磨，他可不想再体验一次。但是，他知道自己不能说。

    汪汪……

    阿福来到大黑嘴面前，吼叫两声。

    看到阿福，大黑嘴就好像看到了死神一般，拼命地往后退，眼神中满是恐惧之色。

    “大黑嘴，我再问你一次，为什么要来搞破坏？”李铁柱问道。

    “我……”大黑嘴还是不肯说。

    看到大黑嘴支支吾吾半天也说不出一句话来，知道他还是不肯说，因而对阿福说道：“阿福，弄他！”

    听到李铁柱的话，阿福往大黑嘴扑了过去。

    “啊嗷……”

    大黑嘴马上惨叫起来。

    过了一会，大黑嘴实在是忍受不住了，赶紧说道：“我说，我说，你赶紧把狗弄开。”

    听到大黑嘴的话，李铁柱满意一笑，让阿福回到自己身边。

    “说吧。”李铁柱看着大黑嘴道。

    “其实，不是我要来破坏你种的蔬菜和药材，是有人给钱让我这么做的。”大黑嘴如实说道。

    他觉得，如果自己再不说，估计要被阿福的爪子撕成碎片。

    丫的，这是什么狗，居然这么凶猛！

    大黑嘴在想，等回去了，自己也养一条这样的狗。

    要是自己也有一条这样的狗，谁还敢招惹自己，瞧不起自己。

    “是谁？”李铁柱继续问道。

    “这个我……我不能说。”大黑嘴道。

    啪！

    大黑嘴的话刚说完，李铁柱直接一脚揣在他身上。

    现在，已经由不得大黑嘴了。他说也得说，不说也得说。

    反正，自己有的是办法让他说。

    “我真不能说。”大黑嘴委屈地看着李铁柱。

    李铁柱没有搭理他，又是一脚下去。

    总之，大黑嘴不说，那就揍到他说为止。

    果然，过了一会，大黑嘴实在是招架不住了，赶紧喊道：“停，我说，不过我有个条件。”

    “什么条件？”李铁柱问道。

    “我可以告诉你，但你不能说是我告诉你的。”大黑嘴说道。

    “你现在没有资格跟我谈条件。”李铁柱淡淡地说道。

    “我……”听到李铁柱的话，大黑嘴都快要哭了。

    丫的，真是有什么样的狗就有什么样的主人！狗狗凶猛就罢了，主人下手也这么狠，还一点商量的余地都没有。

    刚才被李铁柱踢了那么多脚，大黑嘴感觉自己全身的骨头都快要散架了。

    “快说！”李铁柱催道。

    担心再次遭到李铁柱的暴打，大黑嘴只能说道：“是……是马哥让我这么做的。”

    “马哥是谁？”李铁柱问道。

    “我也不知道他具体叫什么名字，就知道他叫马哥，是县城里的人。”大黑嘴说道。

    县城？

    听到大黑嘴的话，李铁柱觉得这事越来越不简单了。

    “那怎么样才能找到马哥？”李铁柱继续问道。

    这个马哥到底是何方神圣，为什么要这样跟自己过不去，找到他一问自然就清楚了。

    所以，必须要让大黑嘴告诉自己，怎么样才能找到马哥。

    “你要去找马哥？”大黑嘴问道。

    “这个你不用管，回答我的问题就好。”李铁柱道。

    “马哥手底下有不少人，我劝你还是不要去找他，不然只会自讨苦吃。”大黑嘴提醒道。

    大黑嘴这么说，并非是为李铁柱着想，而是为自己着想。

    因为，只要李铁柱不去找马哥，那么马哥就不会知道是自己说的，自己就不会有什么事情。

    但如果李铁柱去找马哥，他肯定会说是自己告诉他的，马哥肯定不会放过自己。

    听到大黑嘴的话，李铁柱冷笑一声，警告道：“要是你再废话的话，就别怪我不客气了！”

    李铁柱可不管这个马哥是牛头还是马面，自己都不会怕他。哪怕他手下有再多的人，也要去会一会他。

    的

    敢这样跟自己过不去，花钱雇人来破坏自己种的蔬菜和药材，就要付出该有的代价。

    “真的，马哥手下有不少人，你不是他的对手。”大黑嘴道。

    李铁柱没有说话，直接一脚踢向大黑嘴的右腿。

    “哎呦！”大黑嘴惨叫一声。

    “如果你再不说，我下手就不会这么轻了。”李铁柱冷冷地说道。

    听到李铁柱的话，大黑嘴心里直骂人。

    丫的，你都快要把我的腿给踢断了，这还叫轻？

    不过，大黑嘴也就敢在心里问候几句而已，并不敢骂出来。

    在李铁柱进一步的威吓下，大黑嘴只能说道：“马哥晚上经常会去一个叫蓝贝壳的酒吧喝酒。”

    “你说的是真的？”李铁柱看着大黑嘴问道。

    “真的，当然是真的，我哪敢骗你啊。”大黑嘴赶紧说道。

    看了大黑嘴一会，李铁柱微微一笑。

    随后，李铁柱让上山虎和三狗他们把大黑嘴和他的同伴用绳子绑起来，带回绿水村的村委会。

    等天亮之后，李铁柱打电话给丁安国，跟他说一下昨晚的情况，然后将大黑嘴等人交给他。

    看到大黑嘴他们一身的抓痕，丁安国都觉得有些可怕。

    不过，大黑嘴他们也是活该，没什么值得可怜的。

    “铁柱，你想怎么处理他们？”丁安国问道。

    “交给警察吧，让警察来处理。”李铁柱想了一下说道。

    反正，大黑嘴他们已经被自己教训了一顿，接下来警察该怎么处理他们就怎么处理好了。

    而自己接下来的任务，就是找到那个所谓的马哥。

    “行，那这事交给我处理就好了。”丁安国也比较赞成把大黑嘴他们交给警察。

    现在是法治社会，有警察来处理是最好的。

    说完，丁安国便去处理这件事情了。

    “铁柱兄弟，那我们呢？”这时，上山虎走过来问道。

    李铁柱看了一眼上山虎，道：“这样吧，等丁村长处理完大黑嘴他们，你们就去找他登记一下，我会提前跟他说好的。”

    既然答应过上山虎他们，自己就应该说到做到。

    听到李铁柱的话，上山虎等人开心地说道：“好的，谢谢铁柱兄弟！”

    “对了，上山虎，问你个问题。”李铁柱突然说道。

    “铁柱兄弟，你说，什么问题？”上山虎道。

    “你怎么就那么肯定大黑嘴他们昨天晚上一定会来的？”李铁柱不解地问道。

    上山虎摸了摸后脑勺，道：“我也不知道怎么说，直觉吧。”

    听到上山虎这么说，李铁柱没有再问，微微一笑。

    要说上山虎真的是靠直觉，李铁柱自然不信。不过，既然他不愿意说，自己也不好再问。

    随后，李铁柱带着阿福，往羊头村走回去。

