    刷刷刷。

    西格蒙的手腕在纸张上快速移动，凭借完美的身体控制，他以机械般的精准绘制出了一张图纸。

    而在他绘制的过程中，一直站在他身边的阿普莱亚德脸色大变，不知不觉间就连呼吸也变得轻微起来，似乎生怕自己的任何举动打扰到此时的西格蒙。

    很快，一张完整的草图便在他手上完成了。

    随手扯下上面的白纸，阿普拉亚德下意识的接过，但他惊讶地发现，这并不是结束。

    在完成了手中的一份图纸之后，西格蒙手上的动作没停，于是第二张图纸便在众人的惊讶中快速完成。

    然后是第三张，第四张。

    一开始萨弗里还流露出了一些惊讶，可等到后来，他脸上的表情却逐渐变得平静，因为类似的事情，他曾经在海上经历过。

    当初就是西格蒙一口气画了10张蒸汽动力机的草图，才给了他很大的启发，让他在极短的时间内对原有的设计进行了改造。

    这时候，他注意到纽可门以及阿普莱亚德脸上的惊讶，想起自己曾经的反应，脸上不由得露出一个笑容。

    颇有一种见过世面的感觉。

    哈哈，你们也有今天。

    “呼……”将所有记忆的草图画出，西格蒙长出一口气，抬起头时才看到三人脸上的表情。

    萨弗里脸上是隐藏起来的得意，不知道的还以为西格蒙是他亲手教出来的学生，纽可门则是震惊中的迷茫，毕竟对于他来说内燃机的研究是个新领域，因为不清楚探索的艰难，对于西格蒙随手绘制的成果也少了一些震撼。

    但阿普莱亚德却完全不同。

    他比任何人都清楚这些图纸的分量，而此时他看向西格蒙的目光里，只有一点震惊，剩下的全是懊悔和郑重。

    “我做了一个错误的决定，在你刚刚进入四阶的时候，我应该亲自去找德雷塞尔，然后把你留在我的身边。”他有些惋惜的说道。

    说完这些，他又看了纽可门一眼，“你应该早点带他来见我的……算了吧，这件事不能怪你，也许一切都是安排好的。”

    他认真的打量着西格蒙，“你不是天才，用天才来形容是对你的贬低，我甚至认为创造契约就是因你而存在的，这样的天赋无法想象。”

    自家知道自家事，面对阿普莱亚德的称赞，西格蒙心中毫无波澜，“我哪有什么天赋，只不过是一个图纸的搬运工罢了。”

    “比起你的天赋，你的谦虚更让人赞叹。”阿普莱亚德感慨道，“关于你的事应该被更多的人知道，让那些所谓的天才们看看，和你比起来，他们那点微不足道的成就就让他们冲昏了头。”

    好吧，你说什么就是什么吧。

    对于阿普莱亚德的脑补，西格蒙也不再去解释什么了，反正一个人对你另眼相看的时候，你无论做什么他都觉得是对的。

    “这些图纸会开启一个新时代！”阿普莱亚德将图纸收好，“但我们需要思考的是，我们的国家准备好迎接这个新时代了吗？”

    西格蒙点点头，一脸赞同，他没想到，阿普莱亚德这个超凡者竟然会看到这一点。

    科技的发展是柄双刃剑，并不是越快越好，一定要与经济的发展和社会的进步相匹配，一老一少，两个人心照不宣的对视一眼，都了解了彼此的想法。

    “有时间的话去皇家工程研究院来找我，我珍藏了一本不错的书，你应该会感兴趣。”阿普莱亚德发出邀请。

    “什么书？”一边的纽可门一脸激动的替西格蒙问道。

    契约之书。

    “创造契约的原版。”阿普莱亚德笑着补充道。

    “没问题！”西格蒙一口答应下来，他在德雷塞尔那里见过猎人契约的原版，没想到创造契约之书竟然在阿普拉亚德手中。

    仔细想想，也并不觉得意外。

    阿普拉亚德与德雷塞尔，都是少有的，凭借自身努力进入七阶的超凡者，除了天分和努力之外，肯定还有更重要的原因。

    契约之书。

    “让我们开始吧，赶在雷雨到来之前。”阿普莱亚德抬头看了看一片晴朗的天空。

    “这东西不会受雷电的干扰吗？”

    “放心吧。”纽可门走到一张桌子旁边，取出了一个带有凹槽的三角形装置，这似乎对应了那套“卫星”的微型结构。

    而这时，地面升起三个巨大的基座，钢铁人偶将金属圆球放入基座之中，在三个基座底部是复杂精密的灵路循环。

    阿普拉亚德注入力量，灵路循环被激活，随后在轰鸣声中，三颗巨大的金属圆球被猛的弹向天空！

    嘭！

    眼看着三颗金属圆球即将撞击在研究场地的穹顶时，三个直径超过5米的孔洞突然出现，在孔洞的另一端，则是一片蔚蓝的天空。

    “传送门？”

    “没错，这样我们就可以在室内悄无声息的将这三个大家伙送上高空。”纽可门微笑着启动手中的微型装置，与此同时，天空中的三颗金属圆球被激活。

    “灵路循环运转稳定，我们……成功了！”纽可门激动的咆哮出来。

    “恭喜你，纽可门，你现在是一个名副其实的常驻委员了。”阿普莱亚德笑着说道。

    事实上在西格蒙的帮助下成为常驻委员之后，纽可门一直有很大的心理负担，最近一段时间他也没少面对或明或暗的冷嘲热讽。

    直到在此刻，他通过自己的努力完成了一件壮举，才一次性扫清心里的所有阴霾。

    “我的努力只占一小半。”

    “不，老师，这就是你的作品。”西格蒙抬起头，看着开始运转的三颗“卫星”，一脸认真的说道，“它们都能做什么？”

    “像你设想的那样，可以进行实时通话，传播图像进行面对面的交谈，还可以……”

    “能传播图像？”西格蒙突然打断了纽可门的话，“如果我有一份通过超凡物品记录的影像，可以通过这三个大家伙传播出去吗？”

    他突发奇想，脑海中自然而然的想到了那部由伊冯娜担当主角的劲爆大片。

    海盗、人鱼和荡漾的船。

    “当然没问题，如果是在阿贝图斯，我有能力让整个城市的人看到。”纽可门一脸自信。

    “准备出道吧，伊冯娜娜子小姐，你的第一支，全城观摩！”

