    梅梦承听不下去了，哪怕知道玺园是范天宇的，可话也不能说的太满了，赶紧道：“天宇哥，你别教永望一些乱七八糟的，面子有现实重要。”

    祁永望摇头，“我自己家的家底儿我心里清楚, 我不会为了一时意气就忽略了现实，不然全被我造了家里怎么办。”

    普通家庭哪有那么多的机会让他翻来覆去的啊，有些事儿忍一忍它不就过去了吗？

    但这样做起事儿来就会束手束脚的，想成功自然也就没那么容易了。

    “我现在给你……，不是，我就是让你有事儿来玺园, 有我罩着，你们扯那么多干嘛呀，别的不行, 玺园我真可以。”

    但真别说，这话题，还真是越扯越远了。

    “行了，行了，天宇哥你别说了。”说完她便对祁永望道：“天宇哥在玺园老板这儿还是有些面子的，如果是来玺园这边的话真不用顾及太多，就是去别的地方，你搞不定的也能找天守哥。”

    祁永望一愣，梅梦珍继续说道：“大家都是亲戚，这么客气干嘛，我有什么事儿也都是找天宇哥解决。”

    反正这话肯定是没拿自己当外人的，而且现在的范天宇也的确有能力解决。

    祁永望听不听的进去她不知道，反正话都已经说了，而且那俩人也不一定因为在玺园碰到过祁永望后就真的会对祁永望怎么样，所以到时候再说呗。

    祁永望郑重的点了点头, 答应了范天宇的话，要真解决不了，他倒是真能让范天宇帮下忙。

    梅梦琛学习跳舞的时间是两个多小时，她们在包间里吃吃喝喝的一晃眼就过去了，然而今天舞蹈老师还并没有怎么拖课，正当梅梦珍卡着时间准备去接人时，刚一打开包间的门竟然就看到梅梦琛自己走了过来。

    “琛琛，你们下课了吗？这时间还没到呢。”梅梦珍惊讶的问道。

    梅梦琛小表情相当淡定，“到了，今天老师没拖而已，琛琛在学校门口没看到人就自己回来了。”

    梅梦珍赶紧将弟弟接进了包间，她抽了几张纸巾给弟弟擦了擦汗，然后又问道：“那你怎么一个人回来了，不等姐姐去接你呢，我还以为你们老师又要拖呢，所以出去晚了点儿。”

    梅梦琛接过纸巾，自己在脸上擦了擦，又道：“没事儿，琛琛记得回来的路，就一条直线。”

    这路他早就记熟了，只不过无论是之前还是现在, 都没让他自己走过罢了，但真要自己走起来他也不害怕，因为隔壁一条全部都是玺园，相当于也是熟悉的地方，他是真没什么好怕的。

    梅梦琛虽然不害怕，但她们不放心啊，“下次天宇哥或姐姐肯定早点儿去接你，你不能一个人走啊。”

    梅梦琛也不拒绝，大家都是有人接的，他一个人走难免孤单，有人来接也不错，“好啊，那下次琛琛在学校等着。”

    谷桋

    “嗯。”

    梅梦琛坐下没多久，范天华也下了班来到了玺园，晚饭说是员工餐就肯定是员工餐，范家兄妹俩径直就去了厨房，给她们几人一人打了一份员工餐后就回了包间。

    范天宇打饭没那么讲究，都是一个大海碗，米饭打底将所有菜都扣在上面，各自吃各自的，有汤的话才会另外单独装上一碗，这样吃饭虽说不讲究，但就挺卫生的。

    推饭的车来到包间门口，祁永望和梅梦承赶紧起身帮忙将饭菜给送了进来，一人一份，然后直接坐下开吃。

    王秋荷昨天试吃新品去了，这员工餐也是没吃到的，而祁永望却是第一次来，光闻味道他就觉得口水都有些忍不住了，坐下来也就没客气直接开吃，“这饭菜看起来很简单，怎么吃起来这么好吃啊。”

    他说完突然就想到了范天宇说让他上班带饭，他赶紧问道：“天宇哥，你之前说要让我带饭就是带这个员工餐吗？”

    “对啊，我每天送完菜给你打饭一份回去，你第二天直接带去单位热一下就能吃了，碗都不用洗。”

    “好啊，好啊，那就麻烦天宇哥了，我周一就开始上班。”

    虽然他的实习工作和他的专业没一个是对口的，可一想到每天吃这个员工餐，他内心抑制不住的就很兴奋，但价钱他还是嘚关注一下，“天宇哥，这员工餐贵吗？要是贵的话就算了。”

    吃着饭呢，范天宇是真被这人气笑了，“员工餐又能有多贵，你就想象跟外面一个菜差不多的价吧，几十块钱一份，当然，这是给我的友情价，你也别老问我多少钱，你再问我就生气了。”

    俩人从碰到现在祁永望都问了好几次价钱了，就真的很没必要。

    几十块钱一份肯定是不便宜的，但也不是吃不起，祁永望还想说把钱给他时，又被范天宇给看穿了，还给怼了回去，“你别提钱啊，提钱我跟你急的啊，就一碗盒饭，又不是什么很珍贵的东西，收什么钱了。”

    祁永望有些不好意思的笑了笑，“那行，我不提，谢谢天宇哥。”

    至于王秋荷就没提这个要求了，她本来就是过来白吃白住的，人家给什么她就吃什么，但话说，这饭就真的很好吃，她连忙问道：“天宇哥，我妈之前吃的那个员工餐就是这个吧，一模一样的吗？难怪她说好吃了，是真的很好吃。”

    玺园的碗很大，并不是下面窄上面宽的那种，而是上下一样宽，并且碗还很深，这样深的碗装了满满一碗，王秋荷觉得自己这一碗饭她都能吃完，但这饭量就很恐怖了，可再一看旁边的梅梦珍和范天华，那架势好像这一碗饭也能全吃完一样。

    她问道：“珍珍姐，你这么瘦，这么大一碗饭你也吃的完吗？”

    “吃的完啊，这其实还好。”梅梦珍看了看自己的碗，这就是她平时的饭量，“我有时候吃的更多，最近天太热了，这个差不多就够了。”

    “这叫还好啊，我在家的时候吃饭都是用小碗装的，每次盛饭我都怕盛多了就怕吃多了长胖，你如果每餐吃那么多，你肉长哪儿去了。”

