    “嗯，走吧。”北辰夜虽然听不懂，但也知道是在夸他，内心有些小得意，面上却是没有表现出来的。

    “尸体要处理一下吧。”慕千羽看着这一空间的尸体说道。

    “走便是了。”北辰夜拉着她的手，一步踏出了这片被封锁的空间。

    三人才一走出，慕千羽再一回头身后的空间瞬间化为齑粉，整个被割裂出来的空间消失了，尸体自然也就看不见了。

    慕千羽再退后，这里和被割裂的空间一模一样，草木石头都是一样的，也是同样存在的。

    所以北辰夜刚刚仿佛是复制了一个空间，而后将复制的碾碎，这样便能轻而一举地消灭所有痕迹了。

    这就神奇的有些离谱，怪不得空间神通乃是神通术中最难领悟的几个之一，如果这等妖孽的力量被所有人掌握，这天地不就乱了套了。

    “真好，回去还来得及吃中饭。”慕千羽在感慨结束之后伸了一个懒腰，无比的轻松。

    那萧政和齐王与她早晚有正面交锋的一天，现在将萧政除掉，她回了朝之后也省了一些麻烦手段。

    相比于官场之上繁复，手起刀落容易太多了。

    而远在大玄皇城的齐王爷还不知自己的儿子已经被巨龙吓死了，估计还在做着什么不切实际的春秋大梦。

    由于这件事做得实在是太干净，东林书院又是将所有来大靖的人全部动用，所以死了其他势力也只以为他们率先回去了。

    大玄皇帝派人找了萧政，但是没找到也不能因为一个人耽误行程，毕竟如果在这里待久了就难免参与到新旧帝朝之战。

    于是第二天大玄皇帝留下一些侍卫继续寻找萧政，其他所有人全部上了龙舟，开启了接下来二十几日的飞行。

    慕千羽一家人仍然和青年才俊坐在最下层，但这时候明显比来的时候更开心，因为萧政不在，终于不用看到他讨厌了。

    当然这船上还有看不惯慕千羽的莫子虚和蔡大衍。

    莫子虚在秦川离开了之后显然没有心情找别人的麻烦，就一直在船舱里不出来，不知道的还以为是丢了媳妇。

    蔡大衍官位比慕千羽还低，甚至连进入秘境的资格都没有，所以自然是也是敢怒不敢言。

    小若和囡囡格外开心，每天都能在甲板上随便玩。

    龙舟行驶三日的时候尚且没有离开大靖帝朝广阔的疆土，而后人们便看到大靖帝都之处，两道龙气从天而起。

    龙气不断在空中对抗、气震山河，甚至距离如此之远的龙舟都被那恐怖的气浪震动了。

    要知道这可是飞舟三天的距离，龙气能影响到这里不可谓不强了。

    所有年轻一辈弟子此刻都站在甲板上，一个个看向远方目瞪口呆。

    两大帝君对抗的场面盛况空前，想必也牵动着大靖和复苏帝朝每一个子民的心。

    “做了大帝居然有这么强的实力。”冷馨月惊叹道。

    “他们未必是大帝，并非所有帝朝的帝君都能称得上大帝的，所有大帝必然是雄才伟略的帝君，他们目前还差一个火候。”南宫芷开口纠正。

    “原来还有这样的说法啊。”慕千羽接过话来，她这个外来户对这些的了解很少，而且平常也没有什么机会见识。

    北辰夜略微点头对此表示肯定。

    “幸亏我们走得早，不然一定要赶上这场大战了。”海世鸣看着那被笼罩在金光之下的帝都，很是心有余悸。

    这种级别的战斗，他们这些小喽啰必然会被瞬间碾碎，不得不令人害怕。

    “爹爹，抱抱看。”囡囡身高不够越过栏杆，便伸手让得北辰夜抱。

    慕千羽揉了揉眉心，道：“你们看，我回去躺一下。”

    “娘亲？”囡囡奇怪：“娘亲平常最是爱看打架的热闹了，这是怎么了？”

    北辰夜神色微微一动，把孩子交给了小若，自己跟了上去。

    他打开船舱门正看到慕千羽将一颗药送入口中，当即上前抓住了她的手腕，探查一下便发现了问题。

    气运不够用了。她的经脉此刻已经裂开了足有一根筷子那样长的裂缝，这般的疼痛可想而知。

    “外面动静太震撼了，刚刚出门忘吃药了。”慕千羽朝着他摊了摊手，道：“没事，吃了药我就不疼了。”

    北辰夜神情自责且带着几分薄怒：“这么大的事为什么不告诉我？”

    “这种事每天都发生在我身上，不算是大事。”

    “是我太疏忽了。”北辰夜无力地坐在她身边，眼底带着深深的忧虑和自责。

    慕千羽拍拍他的肩道：“没关系了，再过几日我们就可以回到大玄去，皇帝已经答应给我升官了。”

    “你体内经脉裂的太快，便是一直升官也追不上裂的速度。”北辰夜分析了一下又道：“我们须得想其他的办法。”

    慕千羽点着头，道理是这个道理。

    “这次我一定留在你身边，好好的为你续上这条命。”北辰夜拉着她的手，语气无比认真。

    “有你在身边我自然稳妥很多。”慕千羽对着他笑了笑道：“放轻松，我们既然找到了能活下去的方向，其他小问题就算不得问题。”

    北辰夜点头：“好。”

    他虽然在答话，但看起来心事很重，本来他这人就是很多事会放在心里的人，这样一来就更加深沉了。

    慕千羽敲了敲脑门，她怎么就没多瞒上几日。

    果然接下来北辰夜心情明显没有那么好了，虽然在慕千羽和囡囡面前看起来还是正常的，但慕千羽就是能感觉到他的心事。

    他每天都会给她把脉，但把脉之后脸色就更加凝重了，这经脉裂缝当真是嚣张，一直在体内稳定的增长着，外部一切力量都是无可奈何。

    好在飞舟很快，十几天之后便回了大玄皇城，帝朝那边传来消息，萧政仍然是下落不明。

    人们甚至已经怀疑他可能是出事了，但没有依据也不好乱说话。

    慕千羽成了宫中的常客，她的事迹一传开百姓们也是交口称赞，毕竟是因为她这次的秘境之行大玄才得以扬眉吐气。

    一时之间要说皇城谁最红，慕千羽绝对是断层的第一。

