
　　在主世界悠哉了几年，陈昭再次应系统召唤……

　　大唐年间，遥远的西域有一个国家，唤做朱紫国。

　　国都朱紫城内颇具名城气象，但见门楼高耸，垛迭齐排。周围活水通流，南北高山相对。六街三市货资多,万户千家生意盛。果然是个帝王都会处，天府大京城。绝域梯航至，遐方玉帛盈。形胜连山远，宫垣接汉清。三关严锁钥，万古乐升平。

　　这一日，和风熏柳,花香醉人，正是至于朱紫国春光漫烂季节。皇宫五凤楼前,说不尽那殿阁峥嵘，楼台壮丽。

　　东宫就在皇宫东侧，忽然院内马蹄声响，从东宫大门冲出五骑马来，沿着马道冲向城门。当先一匹马全身雪白，马勒脚镫都是烂银打就，鞍上一个锦衣少年，约莫十七八岁年纪，不仅面容英俊，而且蜂腰猿背，腰悬宝剑，背负长弓，泼喇喇纵马疾驰。

　　身后跟随四骑，骑者一色青布短衣。一行五人驰出大门，守卫东宫的护卫们俱都面带笑容，其中护卫统领手中金瓜轻轻触地，大声叫道：“微臣助太子马到成功,大获丰收。”

　　那少年哈哈一笑,马鞭在空中拍的一响，虚击声下，胯下白马昂首长嘶，在青石板大路上冲了出去。那少年身后一個二十多岁多岁的英武之人笑道：“下值之后，记得练武，太子会考验你们的骑射之能！”

　　众护卫齐齐应诺当中，五骑马早去得远了。

　　五骑马一出城门，朱紫国太子陈昭双腿轻轻一挟，白马四蹄翻腾，直抢出去，片刻之间，便将后面四骑远远抛离。他纵马上了山坡，眼前林中有一只野鹿狂奔，他也不停马，直接取下长弓，抽出一支雕翎，弯弓搭箭，刷的一声响，直接将一只野鹿钉死在树干上。

　　手下几个护卫齐声大赞：“太子好箭法！”自有一个护卫将长箭拔下,把野鹿架在马上。

　　其他几个护卫也弯弓搭箭，射中了不少猎物。

　　众人知太子英武不凡,无论是纵横疆场，还是出城打猎，都是所向无敌，用不着他们驱赶猎物，自己视线所及，根本就没有猎物能够逃脱，便是野猪之类的林中巨兽，也能被他一箭射中要害。

　　去年秋季，太子陪国王打猎，忽然有一只猛虎现身，威逼王驾，太子陈昭弯弓搭箭，一箭便将猛虎射飞数十丈，钉死在一块巨石上。

　　有士兵前去拔箭抬虎，却见那箭竟然深入巨石，只露出虎身上的白羽，一时间太子神箭之名，威震全国。

　　所以这一次太子出城打猎，陪同的却是贵族出身少年护卫，目的是跟随太子，学上几手骑射本领，

　　打了两个多时辰，陈昭虽然射中两只野猪，三只秃鹰，七八个野兔，还有一堆獐子，终究没有遇到老虎，未免有些兴犹未足，说道：“咱们到前边山里再找找去。”

　　一名护卫心想：“半年前太子进山，捣毁了一个妖怪窝，射死了七八个大妖，惊走无数小妖，吓得妖魔鬼怪再也不敢在王都附近停留，可是我们到底因为护驾不利，被金圣宫娘娘一顿责骂。”便道：“太子殿下，且不说附近山上的老虎都被太子神威吓跑了，就算有，如今天快黑了，只怕躲起来不出门，再说山里尖石多，莫要伤了白马的蹄子，赶明儿咱们起个早，再去跑远点猎狮子狗熊。”

　　他知道不论说甚么话，都难劝得动这位极有主见的太子陈昭，但这匹白马他却宝爱异常，决不能让它稍有损伤。这匹大宛名驹，是去年陈昭救驾有功，他的父王赏赐，整个朱紫国也只有这一匹。

　　果然一听说怕伤马蹄，陈昭便拍了拍马头，道：“我这绝影马聪明得紧，决不会踏到尖石，不过你们这四匹马却怕不行。这样，我们去那边山坡驰骋一回，再回东宫。”

　　五人大笑声中，兜转马头。陈昭纵马疾驰，向着远处缓坡疾驰，经过一个村子之时，忽听得咣咣咣一震锣响，几个赤膊大汉敲锣大吼道：“快快快，妖兽来啦！大家快藏好！”

　　那几个大汉一边吼一边敲，一脸大汗，从村头跑到村尾，挨家挨户发出警告，言语中露出绝望之情。

　　“妖兽？”

　　陈昭心中大喜，立刻止住马匹，叫道：“王城附近，竟然有妖兽出现，当真是狂妄之极，分明是不将本太子放在眼里！但是你等百姓，为何不上报官府？”

　　一名大汉听到他叫嚷，转身看去，却见一位英俊少年骑在马上，蜂腰猿背，英武不凡，顿时叫道：“这位小爷，那大妖怪昨日才来，因此未曾禀报上官，可是他十分凶猛，昨夜到今日，已经吃了数千百姓性命。”

　　陈昭顿时勃然大怒，叫道：“我朱紫国百姓，岂是妖魔所能侵犯？我定要诛杀那只妖魔，为百姓报仇！”

　　就在此时，他忽然心有所感，抬头远望。

　　只见南方天空一片乌云快速飘来，飞的近了，才发现那是一只巨大无比的绿毛孔雀。

　　那孔雀体格巨大，比一般的大象还要巨大，身上发出一股极大的凶厉血腥之气，双翅一震，几乎能遮蔽天空。

　　它张口鸣叫，便震得百里震动，双翅一展，冲下方猛然一吸，便激荡起一股罡风，顿时卷起无数飞沙走石，数百人惨叫着飞向它的口中。

　　眼前巨大的绿毛孔雀，双翼展开，遮天蔽日，半个天空都被它遮挡住，阳光照在它身上，反射着绿莹莹的毫光，使其看起来神圣威严，不可触犯。

　　但它此时所做之事，却是与神圣威严毫无半点干系。

　　它在吃人！

　　而且吃的是朱紫国治下百姓。

　　更嚣张的是，它竟然在朱紫国的王都这般耀武扬威，似乎朱紫国王城周围几百里内的人畜，全是它腹中之物一般。

　　它自南方飞来，高声鸣叫，且吃且飞，看样子沿途村镇，无论大小生灵，尽皆被它吃掉。

　　陈昭勃然大怒！来到这个世上，成为朱紫国的太子以来，陈昭从未如此大怒。想当初他做监察天神之时，无论遇到何等妖魔，都要除恶务尽，

　　至于那些好吃人的妖怪，一旦被他得知，定要诛杀的神魂皆灭。他虽然是准圣之尊，但也是侠义本色，不曾失去本我，双目所及，最是容不得不平之事。

　　不曾想身为朱紫国太子，出城打猎，竟在王城郊外遇见这等凶残之事！

　　“汝竟敢以我朱紫国百姓为食，今不杀你，难消我心头之恨！”

　　陈昭怒声说道，立刻弯弓搭箭，对准那只绿毛孔雀。

　　“太子不可，这只妖兽太大，小心为上，我们还是快快躲避吧！”

　　但陈昭岂会将他的话放在心上。他若想杀人，便是生父朱紫国国王，也挡不住他！

　　所以面对属下劝谏，陈昭充耳不闻，看准绿毛孔雀，手中弓弦一松！

　　“咻！”

　　一只箭矢瞬间飞出。

　　陈昭的箭矢，是寻常朱紫国贵人射箭用的箭矢。

　　轻便、锋锐，能够帮助射手准确的射中猎物。

　　没有半点灵气法力。

　　寻常的豪侠之辈得到它，最多用之驰骋疆场，对付战场敌人，平时也只能用来射杀猎物。

　　若是用来射杀妖怪，只怕只能伤得了法力低微的小妖。

　　一般大妖视若无睹。

　　这样的箭矢甚至连他们的皮毛都无法射破。

　　但陈昭不一样，他身为准圣，即使寻常一根箭矢，在他手中却能生出大造化。

　　因此这根箭矢一被射出，那是何等凌厉，甫一出弓，便已经到了孔雀眼前，那箭矢速度犹如闪电，卷起无敌的罡气，无论是何物，一箭便能钉死。

　　生死之间，有大恐怖。

　　这只绿毛大孔雀正准备张口吸食一批百姓，忽然身子一顿，扭头看向陈昭、

　　这一回头，便已经看见了那根箭矢。

　　“啾！”大孔雀双翅拍动，金色眼眸看向箭矢，眼中露出极为震惊的神色，发出震荡长空的鸣叫，驾驭狂风，法力运转，想着拍飞箭矢。

　　可是准圣射箭，天下间能够躲得过的又有几人？

　　绿孔雀区区法力，根本移动不了箭矢分毫！

　　“啾！”

　　绿毛大孔雀陡然一声凄厉鸣叫，一只铜铃大小的眼睛顿时血花飞溅，脑袋不由自主的偏向一边，在空中洒出点点金血。

　　不仅如此，整个身子也在半空之中维持不住，一个倒栽葱栽了下来。

　　“砰！”

　　大孔雀重重摔倒在地，摔了一个七零八碎，骨肉皆移。

　　这只绿毛孔雀顿时勃然大怒。

　　要知道它身份贵重，三界之中无人敢对它不敬，所以养成了任性妄为的性子，这一次飞到朱紫国吸食人畜，也不过兴之所至而已罢了。

　　即便是他的父亲知道到了，也不会将因为这点小事放在心上。

　　却没有想到，竟然在这个小国地界，被人射中眼睛。

　　尤其是这一箭中目，若非它既是躲闪去，且以全身法力抵挡箭矢深入，只怕那箭矢入脑，自己到时候神魂皆灭，一身修为，尽付流水了。

　　而且就因为全身法力汇聚一点，自己在半空也稳不住身形，加上受到箭矢冲击，以至于从高空坠落，摔得好不疼痛！

　　大孔雀顿了顿，恢复体力神智，在发出一声惨叫，身上凶厉之气愈发高涨，抬头看向陈昭，立刻展翅飞奔，冲向陈昭。

　　另一只眼睛狠狠的瞪着陈昭，似乎要把他一口吞进腹中，方解心头之恨。

　　这绿孔雀身材巨大，冲到陈昭面前的时候几乎能遮蔽天地，只一瞬间，那孔雀便抬起一只巨爪，向陈昭抓去。

　　巨爪下抓之际，丝丝电光不断从爪边显现，空间震动，巨大的压力之下，陈昭胯下白马支撑不住，身子摇摇欲坠，几欲跌倒。

　　陈昭跳下马，站在原地，一动不动，随手亮出胯下宝剑去，却是连剑鞘都未取下，便轻轻一挥。

　　“轰！”

　　绿毛大孔雀的巨爪，便与陈昭剑鞘定在一起。

　　“啾！”

　　大孔雀只觉得一股巨力撞来，根本抵挡不住，不由得腾腾腾接连退出几十步，要想拿桩站定，终于还是一交坐倒，但陈昭这一击余力未尽，大孔雀臂部一着地，背脊又即着地，脑袋又即着地，接连倒翻了三个筋斗，这才止住身形，它悲愤大叫，不由得又气又急。

　　“啾！”

　　大孔雀一声大叫，然后口吐人言：“你这无耻人类，胆敢伤我，我定要将你碎尸万段，碎尸万段！”

　　它此时被陈昭射伤的眼睛中不住有血液流出，根本遏制不住。

　　要知道，以孔雀的修为，若是受伤，只需潜运法力，瞬间伤势复原，无论是断翅还是断爪，都能一复如初。

　　可是万万没想到，被射中的鄂眼睛，却是不停地流出鲜血，无论如何也难以伤愈。

　　伤上加痛，更何况是从未有过的羞辱，让大孔雀悲愤莫名，

　　它惨叫之余，身上凶厉之气愈发高涨，不住鸣叫展翅，双翅横扫，附近房屋山石尽数炸碎飞出，古树折断，现场飞沙走石，一片狼藉。

　　幸好附近百姓，以及陈昭的那几个护卫，早就躲藏起来，否则这大孔雀挥击之下，至少能造成上百人死伤。

　　但无论大孔雀怎么挥击，都没有对陈昭造成半点伤害。

　　此时陈昭心中想到：“记得原著之中，朱紫国太子射伤了两只幼孔雀，可是现在只有一只啊，我若杀了它，另一只躲在远处，若惊惧逃走，岂不是违背了除恶务尽的本意？”

　　想到这里，陈昭收回宝剑，扔掉长弓，厉声喝道：“小小孔雀，便是伱老子大明王也不敢在我面前狂妄，岂能任你撒野！”

　　他说完这话，踏步向前，大手一挥，袖风鼓荡，挥洒而出，竟将孔雀双翅扇出的劲风全都挡了回去。

　　那大孔雀被劲风反击，在此惨吼一声，就像刚才那样连退几十步，在此次翻了几个跟头之后，一声大叫，身子忽然趴下，在地上打了一个滚，再爬起来时，已经变成了一名绿衣少女。

　　这位少女身材苗条，肤若凝脂，雪白的脸庞上此时正有一道鲜血从瞎掉的右眼中汩汩流下，浑身上下脏兮兮的，样子颇为凄惨。M.23sk.com

　　这少女仅剩的独眼中流露出无穷怒火，恶狠狠的看向陈昭，咬牙切齿道：“你是谁？竟然敢伤我？你可知道我的身份……”

　　不待少女把话说完，陈昭身子闪电般前移，铁拳挥击而去，口中叫道：“一只扁毛畜生，给我去死！”

　　他这拳势何等凶猛，何等凌厉，便是成了准圣的道济也抵挡不住，何况一只小小孔雀？

　　虽说陈昭只使用了万分之一的拳劲，但是绿衣少女依旧抵挡不住。

　　她也不敢硬挡，急忙身子轻盈窜动，在间不容发之际，躲过了一拳，尖声叫道：“你敢杀我？你竟然敢伤……啊！”

　　娇声惨吼当中，她的一只胳膊直接被掰断，顿时血流如注，身子摇摇欲坠，几乎随时晕倒。

　　这绿衣少女本体是一直幼年绿孔雀，虽然法力强大，弑吃人畜，但毕竟年幼，在准圣面前和幼童无疑，嘴上狂妄，但根本不是陈昭一合之敌。

　　此时一只胳膊被掰断，浑身战力顿时全部消失，陈昭接下来只需要轻轻一拳，便能将这只孔雀诛杀。

　　就在此时，半空中一声巨鸣，另有一只巨大无比的绿孔雀凭空出现，双爪如电，向陈昭飞扑而击，口中叫道：“低贱人类，休伤我妹妹！”

　　其势如奔雷，眼看那爪子就要抓住陈昭，却见陈昭面带微笑，轻轻转身抬手，右手便已经抓住了这只绿孔雀的双爪。

　　那绿孔雀也是身材巨大，一双爪子犹如大树一般粗，但陈昭一伸手去，却是牢牢的抓住，让它挣脱不得。

　　“朱紫国内，不允许有这么凶残的妖怪存在！”

　　陈昭轻轻一喝，右手抡起绿孔雀，猛地向正在惨吼的绿衣少女砸去！

　　“轰！”

　　脑浆迸裂，鲜血长流，地面顿时被砸出一个大坑。

　　坑中两只无头孔雀筋骨皆断，一命呜呼！

　　陈昭的几个护卫，以及躲在远处观瞧的百姓，全都目瞪口呆，震惊无比。

　　所有的人心中都浮现出一句话：“神威凛凛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1136章 我成了朱紫国太子免费阅读。https://xs.23sk.com 