    比特注视着裘千寸，眼中战意浓郁。

    “裘千寸，当年我败于你手，今日我就和你再分个高低！”

    “至于萧阳，你保不住他！”

    说到这，比特对察猜另眼相看。

    当初自己想要动用整个罗非家族的力量铲除萧阳。

    好在被察猜及时阻止。

    否则裘千寸到场，以萧阳身边这些人的实力，他们罗非家族还真的未必可以有必杀的把握。

    可现在不同了。

    萧阳的人已经全部到场，再也没有了后路。

    这一刻，图穷匕见！

    萧阳冷笑：“就凭几个超凡境也想杀我，费兰克，比特，你们是不是太把他们当盘菜了？”

    “死到临头还敢嘴硬。”

    费兰克死死地盯着萧阳。

    “除了我父亲外，达姆和萧老都是超凡境的强者。”

    “而你呢，还有谁可以给你提供帮助？”

    说着他看向一旁的沈长生和霍银铃。

    见沈长生看都不看这边一眼，松了口气：“就凭你们这几个蜕凡境，能赢得了我这边的阵仗吗？”

    霍银铃小声道：“我们真的不帮忙吗，以你的实力，就算比特他们几个联手也不是你的对手。”

    “不救，圣女，上次救这小子已经是破了规矩。”

    “要是让创世一号知道我再胡乱插手这些俗事，你明年恐怕就得去给我坟头除草了。”

    “不过穿中山装的那老小子我看不顺眼，关键时候惩治一番倒是可以。”

    说着沈长生还瞪了萧老一眼。

    萧老感受到背后的冷意，全身一个哆嗦，像是被死神盯上了一样。

    他也不知道什么时候惹上了这么个疯子。

    自己明明躲着走了，还是被盯上。

    霍银铃见状，捂嘴一笑：“只要能牵制住一个超凡境，问题就不算太大。”

    “阳仔，你们拖住一个超凡境，没问题吧？”

    裘千寸问道。

    “那个白西装留给我。”萧阳指了指达姆。

    裘千寸点头：“可以。”

    话音刚落，他身体陡然消失。

    两道犹如洪水猛兽般的真气分别冲向比特和萧老。

    坚硬的地面，就跟豆腐渣一样，瞬间被真气破坏得面目全非。

    等两人反应过来的时候，他已经出现在身前。

    一对手掌大开大合，如双龙出海一般直逼二人脖颈而来。

    “好快！”

    比特暗自心惊，身体消失在百米之外。

    萧老也不得不退，要是被掐住咽喉，那就是别捏住了命脉，绝不是闹着玩的。

    当即以最快的速度往后狂退。

    两人这一退，拍卖场的压力锐减。

    “阳仔，百招之后，我来帮你！”

    裘千寸撂下一句话，跟天上的奔雷似的闪了出去，快速和比特，萧老二人纠缠在一起。

    三人的速度快得难以捕捉。

    前一秒还在地面，下一秒就出现在天空。

    每次对招，脚下的房屋就会成片倒塌。

    这些坚不可摧的现代化设施，在真气的摧毁之下，比豆腐渣还要不堪。

    不一会儿裘千寸就抬手掀起一个房顶，将萧老砸飞出去。

    拿着手里剩余的板砖，一板砖扣在比特的脑门上。

    比特也不示弱，摄来一把长剑施展出《独孤九剑》中的破掌式，倒和裘千寸打得难解难分起来。

    萧老还能时不时从旁边偷袭，裘千寸一时也脱不开身。

    “看来神器归我了！”

    达姆散发出自己的笑意，指着萧阳。

    “小子，识相点就自己砍掉自己的脑袋。”

    “不然等我动手，可就没那么轻松了。”

    萧阳平静道：“大神榜排名第80位的强者，我也想看看自己和超凡境究竟差了多少。”

    “你说不定就是我突破境界的磨刀石。”

    达姆脸色一变。

    “小子，你这是在找死。”

    “我知道你，大神榜上的人死在你手里的不在少数。”

    “但你别忘了，超凡境，永远都不是蜕凡境可以挑战的。”

    察猜和罗格带着戏谑的笑意走了上来。

    “更何况还有我们。”

    “萧阳，我可是给你准备了大礼，不知道这一次，你还能不能从我的邪龙掌下逃命。”

    众人面色凝重。

    一尊超凡境，两名蜕凡境，而且都是大神榜上有名的强者。

    这种局面，对萧阳太不利了。

    “老大，察猜就交给我好了。”

    加百列自告奋勇的站了出来。

    察猜的邪龙掌阴毒无比，一般的近身作战拥有绝对的优势。

    萧阳就在他手里栽过大跟头。

    而自己最擅长的是枪械这种远程作战，正好是察猜的克星。

    叶云舒用沙哑的声音道：“罗格交给我。”

    “谢谢前辈。”

    萧阳暖心一笑，神秘人，又一次在帮自己。

    “还有我！”

    雷灵素跃跃欲试道：“萧阳，本女侠果然没有看错你，这可比家族里那些人给我喂招强多了。”

    “罗格的速度很快，还服用了变异药剂，你要小心。”

    嘱咐了一句后，萧阳再次看向达姆，顿时觉得轻松了不少。

    换做以前，他必须一个人面对这里的所有人。

    而现在，身边的人实力都快速上升，自己的压力也就小了很多。

    “小子，你显露出来的轻松是什么意思？”

    达姆表情不悦：“难道超凡境的强者在你面前，你不应该跪地求饶才对吗？”

    萧阳平静道：“如果你了解我的排名是如何升上来的，你就不会这样说了。”

    “人家打大神榜的强者，都是一个接着一个打的，可我不同，我喜欢跳着打。”

    “三天前打第93名，今天打第80名，说不定三个月后，我就打第50名了。”

    “狂妄！”

    达姆大怒，从腰间拔出一把武器。

    那是一把非常怪异的武器，只有刀柄，却没有刀身。

    随着他手臂一甩，闪闪发亮的刀刃从刀柄里甩了出来。

    整体的形状，与大夏的唐刀如出一辙。

    “小子，忘记告诉你，黑手党的杰赫，是我的侄子。”

    “今天杀你，不仅是为了夺得神器，也是为我那个不成器的侄子报仇！”

    萧阳轻轻抚摸了一下龙王戒。

    降龙棍顿时从戒指内飞出，被他一把抓住。

    “我这根棍子，曾杀过一个从超凡境跌落下来的强者。”

    “今天，你或许会成为它杀的第二个！”

