    腾的一下，火折子发出了光，很快一朵小火苗便在蜡烛上跳跃了起来。

    点好了蜡烛，方如绣坐到桌子上，又给林锦安倒了一杯茶：“茶水是冷的，你不要嫌弃啊。”

    “没关系，这大热天的，喝点凉水正好。”林锦安的声音听起来仍旧是那么的温润，方如绣便吃吃的笑了起来。

    “你笑什么。”林锦安问道。

    方如绣摇摇头，她也不知道她自己是在笑些什么，可就是觉得有些开心，莫名其妙的就笑了起来。

    然后林锦安看到方如绣笑，他的嘴角便也露出了一个好看的弧度，烛光下，两个人的面目都非常的柔和，气氛十分的和谐。

    喝完了一杯茶，林锦安解开了自己背上背着的包袱，将它递到了方如绣的面前，说道：“来，这个给你。”

    方如绣接过来，解开包袱一看，发现是一个锦盒，她抬头看了看林锦安，在林锦安鼓励的目光下打开了这个锦盒，里面是一朵非常漂亮花。

    但这又这不是花，方如绣看到它的第一眼，就猜测到，这应该是传说中的血灵芝。

    “这就是血灵芝？”方如绣看着林锦安问道。

    “是的。”林锦安点点头，脸上露出一抹如释重负的笑来，他说道：“你不是需要用它救以正吗？我之前跟你约好的是端午之前，如今总算是在端午节的这一天赶上了。”

    “谢谢你。”方如绣此刻仍旧是非常的感动，林锦安是大家的公子，想必一天有很多的事情要做，可不像她，如今每天无所事事，做的一点事情也是无关紧要，可有可无。

    盖上盖子，方如绣问了一句：“锦安大哥你拿到它给我想必是不简单吧？”

    “你别管这么多了，就是再困难的事情，只要你说一句，我还能不帮你去办？”林锦安这话说的十分的平淡，就好像为她做事情是一件理所当然的事情一般。

    方如绣愣着那里，不知道说什么才好。往日里她还觉得这个林锦安不太会说好听的话，如今看来，越是平淡的话语，就越是动人心哪。

    “这血灵芝这么多贵重，我真的没有什么可以报答你的。”方如绣说道。

    “没关系，我不需要你的报答，只要你开心就好了。”

    林锦安的话就好像四月里空气中四处飘飞柳絮，一不小心呼吸了进去，让人连心都痒痒的。

    方如绣觉得对上了林锦安，往日里她还算是利索的嘴一下子就变得有些迟钝了起来，他这不求回报的样子，说话也是不紧不慢，也没有什么错让她挑的，所以她便只能够沉默在那里，不语。

    “来，面来了。”这个时候夏婶子端着一碗面条上来打断了两人之间的沉默气氛。

    方如绣这才好像找到了事情做一般，说道：“来，路上辛苦了吧，吃碗面条，我特地让人给你做的。”

    “可是我想要吃你做的面条。”林锦安却是傲娇了起来。

    不过是一碗苗条比起这血灵芝来，又算得了什么了，方如绣自然不会拒绝，她说道：“那你在这里等一下，我将这宝贝收好，就给你做。”

    方如绣说着拿起桌子上的包袱，然后又对着夏婶子说道：“不好意思啊，夏婶子，大晚上的麻烦你了，这面条你端着给夏叔他们吃吧。”

    “这怎么好意思呢。”夏婶子说道。

    方如绣便对她笑了笑，然后就拿起包袱上楼去了，夏婶子看了看方如绣离开的背影，又看了看如同谪仙一般的林锦安，林锦安也学着方如绣的样子对着她歉意的笑了笑，她反而是有些不好意思，便端着面条出去了。

    找了个没人的角落，将包袱放到了空间里，方如绣很快就又出现在了林锦安的面前。

    “你先坐着，我这就去给你做面条。”方如绣对他说道。

    “我来给你烧火吧。”林锦安站起身来。

    “别，你今天穿的这么俊逸的衣服，怎么能够来给我烧火呢，可别把衣裳给弄脏了。”方如绣拒绝了他的要求。

    “不过就是一件衣裳而已。”林锦安将华丽的外袍脱下放在椅子上，便跟着方如绣去了厨房。

    好歹也在这里生活过一段时间，托方如绣的福，当时让他经常干点活计，所以这烧火对他而言，不过是小意思而已。

    灶膛里面还有火星，用火钳子将它拨开，再放入一些容易点燃的柴火，往里面轻轻的吹一吹，火苗很快就窜上来了。

    锅也是洗干净的，方如绣倒了一些水进去，将锅盖盖上，然后又开始找出面条，鸡蛋还有一些剩余的肉。

    许久没有下厨了，对这厨房还真的是有些生疏了，不过只是下一碗面条的而已，这还是难不倒她的。

    水开，将面条扔进去，一边切一些肉，找来几根葱，细心的切成段，这个时候面条也煮的差不多了，夹出来，将里面煮面的水也舀出来，洗干净锅，然后开始做汤。

    林锦安时不时的抬头看了方如绣一眼，方如绣只是对他笑笑，道：“锦安，等下这面条不好吃，你可不要怪我哦，我都好久没有下厨的人了。”

    “没关系，只要是你做的，我都很喜欢吃。”林锦安微笑着说道。

    锅里面的汤很快就沸腾了起来，方如绣用汤勺将它舀出来，倒入盛面的碗中，一碗简单的面条就这样的做好了。

    林锦安将柴抽出来，灶膛里面的火星也用灰给遮住，然后熟练的找了水，洗了手，接过方如绣手中的面说道：“很烫，我来端。”

    两个人又回到了大厅，这个时候，听到动静的叶氏跟方长福也终于从楼上下来了。

    他们下来的时候，林锦安正在大口的吃面，而方如绣坐在他的对面，用亮晶晶的眼睛看着他。

    叶氏跟方长福乍一看到方如绣的面前坐了一个男人，觉得十分的惊奇，再一看，这人不是锦安那孩子嘛。

    只是他们看到方如绣跟林锦安之间的气氛好像挺不错的，所以站在门口，有些犹豫，不知道该不该进来。

    倒是方如绣发现了他们两个，便对着他们招招手，说道：“爹娘，你们两个站在门外干什么，快进来，看看，这是谁来了？”

    林锦安听到方如绣的叫唤后，将口中的面咽下去，然后用手帕擦了一把嘴，才抬起头，站起身来，温文尔雅的对着叶氏跟方长福两人叫了一声：“叔、婶子。”

    “嗳。”叶氏应和了一声，然后同方长福一起走进来，两个人坐到了方如绣身旁的凳子上，叶氏看了看林锦安碗中的面条，便对着方如绣说道：“人家锦安还不容易来一趟，你就只给他做一碗这样的素面？”

    “我这不是猜测他肯定是饿了嘛，若是做饭的话，肯定是有些来不及，所以便给他下了一碗面条。”方如绣解释道。

    “嗯，是的，如绣做的面条特别好吃。”林锦安也帮着方如绣说道。

    “你这孩子，一路辛苦吧，好吃你就多吃点，不用管我们两个。”叶氏有些慈爱的说道。

    “嗯。”林锦安点点头，然后果真是心眼很大的继续吃着自己碗中的面条。一碗面吃完，叶氏又问道：“吃饱了没有？”

    “饱了，谢谢。”林锦安说着就要帮着去将碗收到厨房，叶氏连忙拦住他，说道：“我来，你们年轻人聊会天。”

    “那麻烦婶子了。”林锦安有礼的说道。

    叶氏看着林锦安颇有些莫名的笑了笑，然后就接过碗去厨房，林锦安便转身回来，继续坐到了方如绣的对面，不过两人谁都没有说话，只大眼瞪小眼的时不时的看一眼。

    不一会而，叶氏转身回来，看了看坐在那里的方长福又看了看林锦安跟方如绣问道：“你们怎么都不说话。”

    “等娘亲你回来一起说呢。”方如绣回答。

    “哎呀，等我回来干什么，我这又听不懂你们年轻人说些什么的。”叶氏这样说着，便坐了下来，显然她是很想要听林锦安说些什么的。

    “我娘想要问你，这段时间在家还好吗？去年回到家你家里面的人有没有为难你啊？我娘她去年自从你走后，就一直挂念着你呢。”方如绣对着林锦安说道。

    “多谢婶子的挂念了。”林锦安不厌其烦的回答了方如绣刚刚提出来的每一个问题：“我在家一切都挺好的，虽然性子顽劣，但是上次回去后，家人也并未多做责怪，让婶子担心了，可真是失礼。”

    林锦安说话文文雅雅的，叶氏对着很有礼貌的少年也是十分的喜欢，她连忙摆摆手说道：“说什么谢呢，你在家一切都好就行了，婶子还真的舍不得你离开了，这次来这里多玩几个月吧。”

    林锦安听到叶氏的话后，只有哭笑，呃，他想要多呆几天都没有办法更别说几个月了。

    “这次来，可能要叨扰婶子两天了。”林锦安有礼的说道。

    “怎么，才两天？”叶氏有些不满的说道：“大老远的从京城赶来，住两天这也太短了吧？没有关系，在婶子家，就跟在自己家里面一样的，除了条件不如你们家之外，其它的都一样。”

    “实在是有要事在身，这次也是特地抽出时间来见一见叔婶以及以正跟如绣他们呢，来的匆忙，就没有给婶子买什么礼物了，还请婶子不要怪罪。”林锦安说着就从怀中掏出了两块玉佩来，给了叶氏跟方长福一人一块。

