    杜归蹲在如家饭店门口，一脸郁闷的抽着烟。

    “我的摩托车啊！”

    “刚买的，还没骑一天。”

    “就这么被偷了？”

    “怎么会有这么缺德的人。”

    此时的杜老板非常郁闷。

    旁边的贾队长：汪汪汪！！！

    杜归一把拍了上去：“别他妈叫了，咱家摩托车都被偷了，烦死了都……”

    贾队长呜咽了一声。

    只好爬在了地上，吐着舌头。

    杜归则非常不满。

    俗话说的好，只有天天做贼，哪有天天防贼的道理。

    之前他不管怎么着，都会在家里留几个鬼看着。

    就怕有小偷过来偷东西。

    但今天，和鬼母刚起来的时候，所有的鬼都被他摇走了。

    现在还没回来呢。

    也就给小偷留了一个下手的机会。

    “我咽不下这口气！”

    杜归咬牙切齿，气冲冲的走进饭店里。

    来到前台。

    拿出账本和笔。

    他写下——鬼母，今日仇今日记，此仇不报，我杜归誓不为人！

    至于摩托车被偷。

    他其实并不太在意。

    如果没把摩托车变成鬼摩托，被偷他估摸着会发狂，恨不得弄死对方。

    可现在，那是一辆鬼摩托。

    算算时间，也该回来了。

    正想着。

    饭店外，忽然响起了一阵刹车声。

    杜归扭头一看。

    自己的鬼摩托，就停在饭店门口，打着双闪。

    后面就不一样了……

    先是光着上身的寿衣老头，开着那推土机，一脸凶狠。

    在后面，则是装满了鬼乘客的鬼公交。

    以及灵车。

    更后面，还有两辆鬼公交。

    杜归眯了眯眼睛，走了出去。

    贾队长翘着尾巴，在一众鬼物之中，显得非常醒目。

    总共六辆鬼车。

    已经组成了一条长龙，全都横在老街上。

    杜归满意的说道：“不错不错，如家饭店旅游团已经初具规模了，再这样下去，早晚我能凑齐一整个车队。”

    除去鬼摩托和推土机。

    四辆鬼车是最合适拉乘客的。

    这次是二变四，下次就是四变八，在下次，那就是十六辆了。

    “我这业务越来越好，再做下去，估计要不了多久，我的活动范围，就可以覆盖整个安州，辐射到其他城市了。”

    杜归一脸兴奋和激动。

    可那鬼公交上的鬼乘客们，却一个个惊恐无比。

    这两辆车上的乘客，大部分都是从鬼母那里抢来的。

    也就是说，不是自己人。

    杜归拍了拍手。

    四辆鬼车全都打开了车门。

    一个个鬼乘客，挣扎着走了下来。

    后面是饿鬼，凶神小女孩那些老员工，这些员工们，死死盯着新人。

    防止它们逃跑。

    当然……

    到了老街，到了如家饭店门口。

    它们根本就逃不了。

    这时候，杜归才冲一众新人露出了和善的笑容：“欢迎来到如家饭店。”

    ……

    入夜的老街，大部分都被黑暗所笼罩。

    唯有老街的最深处，如家饭店还在开着门。

    店内一片灯火通明，好不热闹。

    一个个客人坐满了桌。

    它们的面容死灰。

    它们的表情僵硬。

    有的缺胳膊少腿。

    有的身体就像是裂开了一样。

    罕见的，如家饭店坐满了客人。

    有的甚至都没地坐。

    只能说，生意太好，懂的都懂。

    这时候。

    杜归从后厨走了出来，端着一盆的馒头，一脸笑意的看着一众客人。

    “大家敞开了吃，别的不说，馒头管饱。”

    那些客人们僵硬的抬起头。

    所有目光都汇聚到杜归身上。

    杜归恍若未闻一般，亲切的把馒头放在一个客人手里，依次发了下去。

    身为一个老板。

    在员工如此之多的情况下，还不忘本心，亲自给客人们发馒头。

    不得不说，这是一种良好的品质。

    “你们都提前搜刮一波钱了吧？”

    “确定它们下车以后，都成了穷比？”

    杜归冲塑料模特和陈老板阴恻恻的笑着。

    塑料模特点点头。

    陈老板也是一样。

    “很好！”

    杜归满意的说道：“你们两个这次干的还算不错，以后工资调整到一天一百冥币，再给我打十万年工，就可以恢复自由身了。”

    塑料模特没有任何反应。

    其他的鬼员工们，一脸的木然。

    只有陈老板死死盯着杜归，像是不敢置信一样。

    如果它还活着，能说话的话。

    肯定会问：“为什么这工越打越久？根本看不到头。”

    而杜归则会告诉它：“在我饭店打工，你呼吸的每一口空气，都算是钱，什么？你是鬼不需要呼吸？那没关系，九出十三归，利滚利滚利，子子孙孙，无穷尽也。”

    很快的……

    这些鬼乘客们吃完了饭。

    一个个站起身，就要离开。

    杜归索然无味的抽出别在腰上的菜刀，指着它们说道：“没钱没势，你们在我如家饭店吃饭，还想走人？”

    “怕不是活在梦里。”

    “全都他妈留下来给我打工，一个馒头一亿冥币，你们一天一块钱工资，全都去工地上给我干苦力去。”

    一瞬间，如家饭店内的温度降低了许多。

    无形的力量，瞬间扫过这些鬼物。

    杜归只感觉，自己的活动范围又增加了许多。

    这时候，角落里的饭桌上。

    那个浑身缠满了绷带的女鬼，走到了杜归面前。

    这也是一个凶神，是烧死鬼。

    先前它在路口的时候，被杜归的嘲讽buff拉了仇恨，结果就被许队长给杠上了。

    两者打的难舍难分。

    杜归直接让鬼公交把它带走。

    “难道你也想打我脸？”

    杜归瞥了一眼烧死鬼。

    烧死鬼颤抖了一下，解开了身上的绷带，露出被大火焚烧的焦黑身躯。

    已经看不出它本来是个女性了。

    杜归不屑一笑。

    他拿出了听话水：“就这？”

    当场，给这凶神灌了一口听话水。

    如今的如家饭店，对凶神级别的鬼物压制力更强了。

    杜归根本不在意它反抗。

    因为根本没用。

    “把绷带都脱了吧，先在饭店里藏着，等什么时候，我把红姐，还有那个汉服女鬼抓到手，就把你们全安排到大保健一条街。”

    烧死鬼彻底呆滞，把所有的绷带都脱了下来。

    等这些鬼全都安定下来以后。

    杜归坐在椅子上，点了一根事后烟：“轻轻松松，又增加了十多里路，一个反抗的都没有，真是索然无味啊……”

    “看来，只有无头鬼，能让我有点挑战性了。”

