    温倩怡再次呆呆地看着卓越，随后说道：“卓越，我们……我们之间并不合适，我觉得，我们还是做朋友的好，昨天晚上……昨天晚上发生的事情就都忘了吧，我们昨天晚上什么都没发生过，以前怎么样，以后我们俩还怎么样，好不好？”

    卓越一下子就呆住了，皱着眉头，问道：“为什么？既然发生了怎么能当做没发生过？我们之间又为什么不合适？”

    说到这的时候，卓越又愣了愣，然后自嘲地笑了笑，说道：“是啊，的确是，我们之间的确是不合适，我现在是一无所有，还欠了一大笔债，我这……我这条件跟谁都不合适，就更加不要说是你了。”说到这的时候，卓越语气里充满了无奈，充满了一种凄凉感。他没有怪温倩怡的意思，事实在他自己也认为自己配不上温倩怡。

    “不，卓越，你不要误会，我说我们之间不合适并不是因为这些。卓越，如果我真的要找一个男人的话，这个男人是否有钱绝对不会是我对他的衡量标准，你知道，我并不缺钱，我不需要一个有钱的男人来给我什么帮助，而且，我虽然没结过婚，但是实际上对于我来说我也算是一个已婚妇女了，我也相当于结过一次婚了，对于我另外一半的要求我不比那些年轻的女孩子，我不会太看重对方的家世、财富、样貌等等东西，我更看重的是对方的品性，对方的责任感等，更加重要的一点，我希望对方能对小旭好，这是最为重要的条件。所以，我说我们之间不合适与你有没有钱是否欠债真的没多大关系。”温倩怡摇头说道。

    “那为什么不合适？”

    “你今年多少岁了？”温倩怡问道卓越。

    “二十六，过完年就二十七了。”卓越如实说道。

    “我今年三十，过完了我就三十一了，我比你整整大了四岁。男人都希望能找一个比自己小比自己年轻的女人，而我却比你大了足足四岁，你觉得我们之间合适吗？”

    “倩怡，你这是在找拒绝我的借口吗？”卓越皱着眉头问道。

    “不，我是说一些现实的问题，不仅仅只是这些，还有一点。我有个孩子，不管发生了什么事，我都要与小旭相依为命的，所以，我算是一个已婚女人，还是一个带着一个孩子的已婚女人，你如果娶了我，就代表了你要带着小旭养着一个别人的儿子，有几个男人能接受？特别是对你这种还是未婚的男人，即使你能接受，你父母能同意吗？所以我说，我们之间不适合。”温倩怡认真地说道。

    “倩怡，我觉得这些都不是问题，我是个什么人你是知道的，我觉得这些对于你我来说都不是问题。”卓越摇头道。

    “我知道，卓越，对于你来说你不会在乎这些，但是，这并不代表你的家人你身边的人不在乎，我比你大，还有个儿子，二婚与一婚有着很大的区别，有多少人能接受？当然，这不是全部的原因。”温倩怡淡淡地说道。

    “你说。”卓越点头问道。

    “你真的爱我吗？”温倩怡看着卓越问道。

    “我……”卓越噎住了，确实，他自己都不清楚自己心里到底是爱温倩怡还是不爱温倩怡，因为他从没想过这个问题，根本就没考虑过。

    “你自己也不知道吧？其实，跟你一样，我也不知道我是不是爱你，我根本就不确定，你觉得我们之间适合谈结婚这件事吗？这是对彼此的不负责任。卓越，你之所以决定要跟我结婚只不过是因为你觉得我们昨天晚上发生了关系，你觉得你有这个责任要对我负责，而这并不是爱，并不是感情，婚姻不可能仅仅依靠责任就能维持的下去，这样婚姻也肯定不是你想要的，也肯定不是我想要的。所以我才说我们之间并不合适。”温倩怡摇头说道。

    温倩怡说完了看着卓越，然后又认真地说道：“卓越，我知道你是一个有责任心的男人，我也相信你说的要娶我要对我和小旭好绝不是开玩笑的，是认真的。但是，我们之间真的不适合谈婚论嫁，我们远没有到可以谈婚论嫁的时候，不是说我们之间配不配的问题，要说配，也是我配不上你，真的。你不必因为昨天晚上的事情有什么心理压力，更加不必愧疚。我们都是成年人，你没有强迫我，是我自愿的，都是人的本能生理反应和生理需要，你情我愿的事情，没有谁对不起谁，也没有谁一定要对谁负责。而且，你未婚，我也未婚，发生了也就发生了，只不过，我们以后把昨天晚上的事情给忘记，以后该怎么样就怎么样，我们还是朋友，依旧是朋友。”

    听完温倩怡的话之后，卓越陷入了沉默。

    “倩怡，我也不知道该怎么说，关于爱不爱这个事情我说不上来，因为我从来没想过这个问题，但是，我自己心里清楚，我想娶你，绝对不仅仅只是因为我要对你负责，实际上我自己心里明白，我跟你在一起很快乐，我也想跟你在一起。但是我知道，现在的我没有权力说这些话，而且，现在说这些也的确太过于鲁莽了，你说的很对。”卓越点头说道。

    温倩怡看着卓越，笑了笑，然后说道：“卓越，你如果真的想娶我的话，我给你三年时间好不好？三年过后，如果你还愿意娶我，我就嫁给你，好不好？”

    卓越再次愣住了，有些搞不清楚温倩怡到底是个什么意思。

    “三年时间，足够你想清楚你心里到底爱谁了，三年时间，也足够你去想清楚你到底需要一个什么样的女人了，如果到时候你还是觉得你想娶我，那就说明你娶了我不会后悔，而现在，如果我答应了你，我想你会后悔的，因为你自己都没有想清楚。毕竟我说了，我比你年纪大，我有过一段不那么幸福也不那么光彩的感情历史，我也有一个半大不小的儿子。三年之后，如果你没有遇到你爱的女人，如果你到时候还想娶我，我就嫁给你，这算是我对你的一个承诺，好不好？”温倩怡看着卓越微笑着道。

    卓越呆呆地看着温倩怡，随后点点头，说道：“好，我们一言为定。”

