    震惊归震惊，李德彪脑子依旧转得飞快，立刻笑道：“原来是萧公子，刚才多有得罪，还望海涵。”

    他以为是自己之前对萧阳出言不逊，这才惹得故意发难。

    萧阳摆手笑道：“那都是不值一提的小事，还是商量一下怎么处置姚坤吧。”

    李德彪皱起眉头，不肯接话。

    既然你要唱反调，老子干脆不搭理你，看你怎么继续下去。

    萧阳却根本不在乎，径直说道：“既然李厂长也没意见，那就这么定了，我给公安局那打个电话，公检法系统里面熟人多得是，怎么重怎么判。”

    李德彪一脸懵逼。

    我特么什么时候说过没意见了？

    再看姚坤那边，脸色已经一片煞白。

    之前李厂长跟他可不是这样说的，只要自己听话配合把罪名全揽上，保证不会出事，顶多是个被开除的结果，而且还能拿到几万块报酬。

    姚坤本来并不愿意为了这点钱就丢掉工作，可自己老婆孩子都落在李德彪手里，除了答应还能怎么办。

    谁也没想到，这出戏演到最后，忽然就出现了戏剧性的反转。

    “厂长，救……救我啊……”

    姚坤只能把无助的眼神投向李德彪。

    李德彪抬手揉了揉双颊，迈开大步走过去，狠狠一巴掌扇在姚坤脸上，怒骂道：“你还有脸跟我求救？萧公子都说要重办了，我能怎么办？”

    说完，他凑到姚坤耳朵，压低嗓音道：“别他妈给我废话，先去牢里待着，老子会想办法捞你出来的，不然小心以后再也见不到你老婆孩子。”

    隔着十多米距离，按理说这番耳语根本不怕被别人听到，可李德彪却算漏了一件事。

    打死他也想不到，萧阳是一位先天境武者，听力之强早已超出普通人想象，方圆百米内的风吹草都都逃不出他的感知。

    萧阳嘴角露出一丝若有似无的笑意。

    真相果然跟他所猜想的一样。

    如果不是自己亲自陪同，老婆今天非得栽在这群小瘪三手里不可。

    受到李德彪的威胁后，姚坤终于也认命了，垂着头不再反抗。

    以李德彪在陶山镇的人脉关系，想要从当地公安局捞出一个人来确实不算什么难事，眼下只能先平息了叶氏集团的怒火再说。

    “叶总，萧公子，那就按你们的意思，送公安局吧。”

    李德彪若无其事说道。

    萧阳满意地点点头：“那好，我现在就给银州市局的朋友打电话，让他们过来把人带走。”

    说着，他真就拿出了手机准备拨号。

    姚坤跟李德彪全都傻了眼。

    李德彪强笑道：“不用这么麻烦吧，直接让镇上派出所跑一趟就行，反正到哪里判都一样。”

    “当然不一样。”

    萧阳目露凶光，冷冷道：“李厂长，你不会真以为我让这小子坐几年牢就算了吧？实话告诉你，他害我老婆的公司损失惨重，这条小命肯定是保不住了，先把他弄进市局监狱，到时候我再花点钱请里面的犯人……”

    萧阳抬起手，杀气腾腾做了个抹脖子的动作。

    这下把所有人都看呆了。

    连叶云舒都匪夷所思地瞪大了眼睛。

    如果不是萧阳及时又给她使了个眼色，她已经忍不住要跳出来结束这场荒唐闹剧。

    可问题是，这家伙到底想干什么？

    姚坤这下真是彻底慌了神，吓得连哭带喊：“厂长，救我啊，我不想死啊！我不去银州……”

    “晚了。”

    萧阳目光冰冷：“要怪只能怪你太没有自知之明，不知道得罪叶家的后果，下辈子小心点吧。”

    “喂……姜警官，是我啊，最近忙不忙？有件事要拜托你一下……”

    眼看着萧阳已经在打电话，姚坤也不知道从哪里冒出来的力气，挣脱了老黄等人的钳制，直接跑到萧阳跟前，“噗通”跪了下来：“萧公子，我……我是被冤枉的！我没干那种事啊！”

    萧阳笑容玩味：“刚才可是你自己亲口承认的，现在说没干过，把我当傻子么？”

    “是……是厂长他强迫我这么说的，我，我老婆孩子都被他给抓了，如果不听他的吩咐，辈子就见不到她们了。”

    姚坤的心理防线彻底崩溃，泣不成声地把真相说了出来。

    李德彪是陶山镇一霸，心狠手辣没错，可眼前这个萧公子好像比他还要凶残百倍，直接就想要自己的小命。

    只要扳倒了李德彪，老婆孩子也还能得救。

    李德彪这下也急了：“别听他胡说！这小子血口喷人，他这是在狗急跳墙，到处乱咬呢。”

    “姓李的，你别逼人太甚，大不了鱼死网破！你干的那些脏事，老子知道一清二楚。”

    反正已经撕破脸皮，姚坤也就无所顾忌，破口大骂。

    把厂里那些见不得光的事情全部抖落了出来，什么偷工减料、以次充好，甚至贿赂叶氏集团派来的质检人员。

    桩桩件件，听得叶云舒面色挂起了一层寒霜。

    “李厂长，你怎么解释？”

    叶云舒眼神中露出罕见的凌厉。

    此人的胆大妄为，完全超乎了她的想象，自己居然这么久都不曾察觉。

    “叶总，都是这小子片面之词，没有任何证据，难道你真相信他说的话？”

    李德彪面色不改，怒气冲冲道。

    他办事一向谨慎，几乎没留下过任何把柄，光凭姚坤的证词并不能把他怎么样。

    “你就算不信我，那总该相信眼前的事实吧？”

    李德彪抬手指着那些建材成品：“这些货都是叶总你刚才亲自检验过的，可有半点不合格的地方？”

    “这……”

    叶云舒一时之间陷入两难境地。

    姚坤言辞凿凿，看起来确实不像在撒谎。

    可仁达的建材质量也没发现任何问题，那么到底是谁在捣鬼？

    “叶总，他们刚才肯定是把有问题的建材藏起来了，摆在这里的都是合格的！”

    姚坤忽然又大声道。

    李德彪恨不得一刀捅死这货。

    幸亏地下室通道只有仓库里这几十号混混兄弟知道，姚坤被排除在外。

    “叶总，这家伙已经疯了，你们还是赶紧把他带去银州吧，直接弄死了省心。”

    萧阳忽然笑眯眯道：“李厂长，这里该不会有什么地下室暗道之类的吧？”

    李德彪差点吓出一声冷汗，脸上却毫无破绽，笑道：“萧公子可真会开玩笑，电影里才弄这些东西，我可是个正经开工厂的老实人。”

    “是吗？”

    萧阳不紧不慢转身，朝仓库门口走了几步，最后停在了某个地方，弯腰盯着脚下的水泥地面。

    李德彪冷笑道：“萧公子该不会怀疑这下面有暗道吧，要不您自己挖开看看？”

    看样子叶氏集团已经怀疑自己了，而且萧阳此刻所站的方位，恰好就是地下仓库，但李德彪心里却一点也不慌，因为地下室入口根本不在这里，随便怎么折腾也不会有结果。

    他总不能调台挖掘机过来现场施工吧？

