    

    徐源泉的猜想并不是没有根据的，因为日军完全有这个实力去拿下合肥。

    至于安庆这个出江口，并不在徐源泉的考虑范围之内――因为合肥才是第一重镇，而且那里是川军杨森所部驻守的防区，和他并没有太大的直接关系。

    部队是要打仗的，日军还是要抵抗的，可关键是如何才能做到既能打击日军，而且还能保住自己的防区，这就涉及到一个指挥艺术了。

    “合肥……还是要保住的……”徐源泉喃喃自语着。

    战争比很多人想象中来的都要快，特别是日军的作战进程和速度都非常快。

    在第八十七军在枞阳县城东北发现日军渡河之后，没过多久，一支日军部队便是出现在合肥周围。

    这支日军前进的速度非常快，而且不太讲道理。

    为什么说他们不讲道理呢？原因就在于，他们在靠近合肥之后，没有经过例行的火炮轰击之后，便是直接在合肥附近的驻军部队发动了极为猛烈的进攻。

    这些驻军部队，几乎是被打懵了――他们从来没有见过如此不讲道理的日军，就连例行的炮轰都不进行，就直接发动进攻了？

    正所谓兵贵神速，再加上这些日军部队战斗力本来就极强。

    不到半天时间，国军就丢了两个镇。

    消息一经传到合肥，徐源泉那可不是一般愤怒，直接拍起了桌子：“王金国是干什么吃的？连这么短的时间也坚持不住！好歹也得坚持到咱们大军部队调动不是？！”

    “老总，现在可不是着急的时候。王师长的部队，现在已经是处于溃退状态了，接下来咱们应该做的是如何调动其他部队去堵上这个空子吧？”参谋长石杰劝说着徐源泉，毕竟要是石总司令糊涂了，倒霉的人里边，可是也有他的。

    “对，马上命令第十军，调动一切，能调动部队去堵上这个空子，不能让日军再继续打进来了！”徐源泉毕竟也是个经验丰富的老将，立马是让部队去填补空缺了。

    ……

    前线，大地一片荒凉。

    在绿草茵茵间，一支身穿着铁蓝色军服的部队，正在拼死的向后涌着。

    这是一支溃兵部队！

    更准确来说，是第十军下属之王金国的部队！

    此时，师长王金国也混杂在这一支队伍的正中间。

    他十分清楚自己正在干着什么――可是没办法啊，部队兵败如山倒，一溃千里的，他如何去组织这样一支败军部队去抵抗日军的兵锋？

    所以，王金国想想还是算了，逃命要紧，只要部队还没有打光，他就依旧是师长。

    “师长，现在总司令来电，命令咱们部队必须要回去挺着。”一名通讯员拿着一份电报跑到了王金国的旁边。

    “先别管，咱们必须是得跑回合肥去，依靠合肥的城墙去抵抗日军的进攻！在这没有掩体的平原，咱们就是日军炮火的活靶子！”王金国假装是一副完全没有慌乱的模样，毕竟那是一件很没有面子的。

    “是！长官！”通讯员应了一声之后，也跟着跑回去了。

    ……

    在合肥方向的徐源泉第二十六集团军已经开战了的消息，很快就传到了身在安庆的第二十七集团军总司令杨森的耳朵里边。

    杨森是四川人，而且是一个很典型的四川人，他精明强悍，同时，小算盘也是打得啪啪响的。

    这一次出川抗日，和大多数川军一样，第二十七集团军也一样，装备十分低劣，战斗力不强。

    所以当徐源泉这边开战的时候，杨森并没有派出部队去支援作战――毕竟对于他来说，束手安庆这已经算是泥菩萨过江，自身难保了，更别说是去增援合肥的作战了。

    装逼，也是需要实力的。

    很显然，杨森不是那种爱出风头的人，他十分清楚自己的困境。

    “老总，啊边徐源泉打得是那么凶，我们要不要派出一些部队，增援一下，意思意思？”第二十军副军长夏炯开口建议道，他是四川温江人，可以说得上是杨森的心腹兼老部下了。

    毕竟第二十七集团军这个名号看着是挺唬人的，可是一看他们所下辖的部队，竟然只有一个第二十军，就知道他们的兵员并不多了。

    刚出川的时候，杨森所部的第二十军尚有第一三三师、第一三四师、第一三五师三个师，可是经过了徐州会战之后，损失严重的第二十军只能缩编成两个师了――第一三三师和第一三四师。

    至于第一三五师，也只能是被迫裁撤了。

    现在的杨森看上去是升官了，毕竟集团军总司令兼军长的职务说出去是很威风的。

    可实际呢，他的部队已经被裁撤将近三分之一了。

    所以，杨森并不打算支援徐源泉。

    “你是疯唠？老子就这点人马了，还去支援他们？再这么打下去，我们川军可就要打光唠。”杨森用四川话说着，川味十足。

    “是，老总。”副军长夏炯应了一声。

    自从第一三五师被裁撤以后，原本是担任第一三四师师长兼第二十军军长的夏炯改为专任副军长，由原来的第一三五师师长杨汉忠改任第一三四师师长了。

    面对总司令不想去增援友军的事儿，夏炯也十分理解，毕竟徐元泉的部队正值兵强马壮，而他们的部队仅仅只有两个师，确实也轮不上他们去增援呐……

    只是，令到杨森没有想到的是，日军一支约为两千人的部队，在日军舰队二十余艘军舰的掩护之下，开始在安庆下游登陆，向国军杨森第二十七集团军所部扼守的大关阵地进发了。

    一场大战即将拉开帷幕。

    ……

    日军的进攻，可以说得上是十分有秩序的。

    毕竟从水路以及陆路两头齐头进攻，那可是一件非常有条理的进攻法――一正一奇，左右开弓！

    这从水路登陆的日军，就如同是一把尖锐的刀子一般，要扎向皖南国军的心脏了，无论是合肥，还是安庆，都是他们志在必得的作战目标！

    ……

    大关镇，这是安庆东南方向的屏障。

    只要拿下了这里，便是能够直接进攻安庆了。

    所以，在这里，杨森也安排了一个团的部队负责进行驻守。

    毕竟安庆这地方地头不小，无论怎么安排，本来就兵力不充裕的杨森所部，都是处于捉襟见肘的状态。

    就在这种情况之下，杨森总不可能傻到在这里放上一个旅或是一个师的部队吧？

    所以，这里便成为了下游登陆的日军的首要进攻目标！

    ……

    PS：第二更终于送上了，我也要睡觉了，各位晚安。        

