    听见小白脸这个称呼，袁斯的嘴歪了歪，他一时之间很想反驳，可是看了一眼楚鸢的表情，貌似楚鸢并没有什么不开心的，于是袁斯忍了下去。

    结果尉婪把这个当成了默认，掐着楚鸢的腰更用力了，他脸上虽然是笑着的，但是说话已经是从牙缝里挤出来的了，“昨天还在警告你别给我搞这些办公室恋情，你今天就……”

    楚鸢当着那么多人的面落了个吻在尉婪的嘴边，“错了嘛，反正我做什么你都会原谅我的，对吧？”

    靠！被拿捏了！！！！

    尉婪皮笑肉不笑，“那你打算拿他怎么办？”

    “他从今天起就是我的贴身保姆了，除了工作上要成为我的好助理，生活上也要照顾我的日常起居，可谓是贤内助一枚！”

    楚鸢哥俩好似的过去拍了拍袁斯的肩膀，颇为老成地说，“来小袁，介绍你认识一下，这是尉婪，你喊他什么都行。”

    尉婪从牙缝里挤出来两个字，“叫哥。”

    袁斯装傻，“尉婪晚上好。”

    “叫哥。”

    “尉婪。”

    “叫哥！！！！！”

    尉婪恨不得现在冲上去撕了袁斯这张嘴，他没好气地斜斜睨了他一眼，“你不会以为我不知道你的身份吧？”

    楚鸢和袁斯都一愣。

    难道……

    “从你进来楚氏集团打工的这一刻起我就知道了。”

    尉婪比袁斯稍微要高点，为了体现这一节身高，他刻意微微弯下腰来，凑近了袁斯，用那双漂亮又冰冷的眸子盯住他的脸，一字一句道，“别以为我不清楚谁送你进来的，袁斯。”

    袁斯面色一白。

    “能混进来说明你还挺有本事……”尉婪冷笑了一声，“要是敢对楚鸢打打什么主意，就等着喊你姐从监狱里出来给你收尸吧。”

    他说最后一句话的时候，脸上还是往日里风流轻佻的表情，偏偏最后一个字出声落地的瞬间，有歇斯底里的杀意拔地而起！

    袁斯狠狠倒抽一口气，面前这个男人是个笑面虎！

    他好像什么事都无所谓，可是掩藏在他玩世不恭的眼神背后的，是如同野兽一般的侵占……袁斯相信，虽然此时此刻尉婪跟楚鸢这样戏谑调情暧昧不清，看起来只是逢场作戏罢了。

    可倘若真的有人敢动楚鸢一下，尉婪会要了那人的命！

    攥了攥手指，袁斯咬紧牙关，“你在说什么我听不懂。”

    什么谁把袁斯送进来的？

    这是楚家招来的。

    楚鸢也没听懂。

    尉婪永远都是高高在上的，他知道太多他们不知道的东西，可是这个人又装作什么都不知道。麻木地看着一切悲剧的发生，却从来都不出手相救，这是尉婪最真实的本性。

    深呼吸一口气，楚鸢发现尉婪这次开车过来竟然没有选择跑车，看来这个男人早就知道了这次接她会多一个人出来吗？

    到底什么才能够令他意外呢？

    楚鸢拉开了副驾驶座的门，“怎么突然开这辆车？”

    “才想起有辆比亚迪很久没开了，拿出来溜溜。”尉婪面不改色地钻入车内。

    “……这是宾利。”袁斯憋不住了，尉婪这是睁眼说瞎话呢，哪来的比亚迪？

    “英文都是b开头的，在我眼里一个样。”

    “……”人家对车的分类都按照级别和价钱，这个人怎么给车分类按照开头字母来啊！

    尉婪没去管袁斯在想什么，只是一边发动一边对着袁斯抬抬下巴，“喂，你，坐到后排去。”

    袁斯站在那里没动。

    “干嘛，要我请你啊。”尉婪啧了一声，坐在他副驾驶的楚鸢就好像这辆车的女主人似的，他们侧脸看去一个比一个优越美丽，天生一对，倒显得他袁斯多余了！

    “袁斯，坐进来吧，晚点跟我回去。”楚鸢冲着袁斯招了招手，后者这才动身。他在用实际行动告诉尉婪一个事实——你叫不动我，楚鸢才行。

    小兔崽子。

    尉婪不爽地笑着呲了呲牙，一直到袁斯坐稳了，乖乖在后排扣上扣子，楚鸢对着边上的尉婪说，“去医院见一趟缱绻吧，她今天动手术，我去陪陪她。”

    尉婪也收到了风声，路是直接按照去医院的方向开的，袁斯疑惑想问什么，但是始终没有问出口。

    几个人在医院门口停下，楚鸢熟门熟路地找到了病房，推门进去的时候，钟缱绻正结束了手术，虚弱地躺在病床上，看见楚鸢来了，她想要起来，被楚鸢扶住了，“你别勉强自己呀。”

    钟缱绻捂着肚子说，“我把孩子打了……现在感觉很难过，我对不起他们，我不是个负责任的妈妈……”

    “孩子还会有的。”

    不知道是触及到了楚鸢的什么伤心事，尉婪敏感发现自己眼前这个小女人似乎也跟着眼睛红了，难道是想起了之前那个和季遇臣的孩子？

    尉婪又一下子联想起季遇臣说自己是奸夫，蒋媛还透露过孩子不是楚鸢的……可是当年楚鸢是个出了名的胖子，也出了名的爱季遇臣。

    楚鸢的不是季遇臣的，还能是谁的？

    抿了抿唇，尉婪的心思压了下去，掏出手机给李也发了条消息。

    查查当年楚鸢是怀孕前后发生的事情。

    他陷入沉思，倒是一边陪床的栗荆叫他好几声他才回过神来，“你怎么今天来的时候表情这么差啊，尉婪。”

    尉婪耸耸肩膀，“某人背着我养小白脸，我能笑出来才有鬼了！”

    栗荆惊呆了，扭头看楚鸢，向她确认真伪，结果楚鸢说，“袁斯，进来呀，介绍你给哥哥姐姐认识！”

    袁斯从病房门口探了个头进来，指着自己，“我方便进来吗？”

    “帅哥！”钟缱绻原本还脸色虚弱，一看见袁斯，登时两眼一亮，来劲了，“好家伙，楚鸢，真是小白脸啊，太好了！小帅哥快来呀，给姨看看，姨是你楚姨的好闺蜜，来来来，多大啦？家里几口人？可有读过书？”

    “……”栗荆一脸悲愤地看向楚鸢，“你把我妹妹变成了你的同类！”

    尉婪在边上已经快要爆发了，“小白脸很好?!不就比老子年轻了几岁！”

    “年轻了几岁赢你一大截！”钟缱绻拉着袁斯的手，放在了楚鸢的手上，“听姨的，你楚姨有的是钱，你乖乖跟着她，不会受委屈——”说完还在两个人的手背上拍了两下。

    楚鸢差点笑疯，钟缱绻还悄悄看了一眼尉婪的表情，一见他脸色发黑就咧嘴了，她这是拐着弯替楚鸢气尉婪呢！

    叫你当初不珍惜，叫你当初赶她走！哎~想不到吧，咱们楚鸢现在有小帅哥陪伴了，呸，气死你！

    第三下还没拍下去，尉婪黑着脸把他们的手直接打开了！

    某只霸王龙咬牙切齿，凑近了都能听见他磨牙的嘎吱嘎吱声，“好玩吗？”

    栗荆蹭的一下窜上来了，“你动手干什么！”

    “我把我女人拽回去！”尉婪一下子将楚鸢拽到了自己身边，对着栗荆嗤之以鼻，“你一惊一乍干嘛！”

    “酸死了酸死了，哎呦！”栗荆扇了扇鼻子，好像真的闻到了酸味似的，“看把你急的，话说袁斯，楚鸢把你带来，就说明认可你了，你不用小心翼翼，我们都是自己人。我叫栗荆，这是我的妹妹缱绻，你喊她小钟姐姐也行，毕竟这里看着你最小。”

    又指了指尉婪，“至于这家伙呢，他，他是楚鸢前——”

    “前领导。”尉婪很快打断了栗荆的话，省得他把“前男友”三个字说出口。

    现在听见这三个字就烦！

    袁斯乖乖地挨个喊了一遍，一直到尉婪这里，他收了声音，麻木地叫着，“尉婪。”

    “叫哥！”

    “尉婪。”

    “……”你是楚鸢派来气死老子的吧！

    正当这个时候，门外传来动静，“什么事情这么热闹？”

    男人迈开步子往里一踩，看见病房里站着这么多人，愣住了，“我擦，尉婪，你怎么也在？”

    尉婪眯起眸子看向来者，“崔银起，你来干什么？”

    栗荆没好气地冷哼，“我喊他过来陪我妹妹，我妹妹是因为他才打胎的，得负责。”

    崔银起手里还拎着大包小包，“是啊。得罪不起了，现在竟然是栗家二小姐了。我这是在负荆请罪啊。”

    钟缱绻脸色一白，栗荆立刻说，“你给我闭嘴！”

    得！

    崔银起放下礼品，做双手投降状，“我妈妈亲手给你炖了汤以表歉意。”

    钟缱绻茫然地说，“你妈妈？”

    “嗯，我妈知道了这个事情了。”崔银起烦躁地抓了一把头发，“确实是因为我才导致你怀孕的，孩子身上的dna我们对比过了。”

    还用上了dna对比……

    可能是想起了自己的过去，钟缱绻羞愧地攥紧了被子，栗荆又要张嘴，结果崔银起说得比他更快，“我妈喊我娶你，来表示歉意。”

    娶……娶？！

    钟缱绻被说懵了，连着楚鸢都傻眼了，隔了一会回过神来，她率先抓着病床沿说，“我不同意这门婚事！”

    “我也不同意。”尉婪在一边漠然出声，“你这人什么作风我太熟悉了，你还是一样沾花惹草。”

    “说的像你不沾花惹草一样。”崔银起冷笑，“你结婚了就能变好人？”

    尉婪看了楚鸢一眼。

    他确实不是好人。

    遇见楚鸢，更想当个畜生了。

    男人要笑不笑地说，“比你好就是了。”

    崔银起竖了根中指，又扭过头来看钟缱绻，“这样，我俩在我妈面前演一出戏，就假装在一起，拖一拖我妈，让她安心，随后找个理由说性格不合分手。”

    “我跟你也没感情基础，虽然让你怀孕确实是我不好，不过现在反正孩子都没了，我能做的就是补偿。”崔银起的声音冷漠无情，“你也不会想要跟我有有名无实的婚姻吧？”

