地下室内，两个负责看押的兄弟，将小韩从监室里提了出来。
相对于古潇等人来说，小韩在边J的待遇，绝对算是顶尖的。由于他早都吐口了，所以章显晖对他也还算客气，隔三差五的会把他提出来放放风，吃点好东西。而且还给他单独安排了监室，里面有床，有新的被褥，烟不缺，还有半箱子小说供他打发时间。
所以，小韩对外面的情况并不陌生，在边J兄弟的带领下，熟门熟路的就进了主楼，去了一间休息室。
进屋后，章显晖坐在沙发上问了一句：“想吃点啥啊？”
“都行。”小韩养得白白胖胖的，身上的衣服也还算干净。
“让厨房给他弄点火锅吧。”章显晖冲着边J兄弟说了一句。
“好。”青年点头后，离开房间。
“来，抽烟。”章显晖拿起烟盒扔给了小韩。
“谢谢，谢谢。”小韩夹着腿，很拘谨的坐在沙发上，言语客气的像一个受过高等教育的知识分子，非常有礼貌。
这老话说的好，你就是把老虎关在笼子里圈养几年，那它也丧失了野性，失去了在丛林中生存的能力。
小韩以前绝对算是个把脑袋拴在裤腰带上的亡命徒，可被羁押一段时间过后，他身上啥棱角都没了。甚至闲着的时候都不停在想，怎么能溜须拍马章显晖一下，从而让自己过的更舒服一点，让他没事儿能提自己出来看看外面的世界，吃一顿好的。
二人在屋里坐了一会，厨房就送上来铜锅，还有切好的青菜，羊肉，和泛着浓香的芝麻酱，辣椒油等物品。
“来吧，上桌吧。”章显晖招呼了一句。
“好，好。”小韩点头坐在了章显晖的对面。
厨房的人摆上餐具，配好了蘸料，就离开室内。
章显晖一边涮着东西，一边轻声说道：“上面有决定了。”
“什么？”小韩愣了一下问道。
“意思是让你回去自首，咬包文铎和骆嘉鸿。”章显晖轻声说了一句。
小韩闻声怔主，脸上表情非常难看。
章显晖瞄了一眼小韩：“你怎么看着好像还不太高兴呢？你在国内不是主犯，而且有我们的关系照顾，你最多也就是个十五年，那咋地不比跟这儿耗着强啊？”
“……我能不走吗？”
“你是案件的直接参与人，口供非常重要，你不回去，事情怎么办啊？”章显晖摇头：“古潇那边不吐，我们只能用你啊。”
小韩已经在这儿呆习惯了，他并不能肯定回国蹲监狱就一定比这儿舒服，所以不想离开。
“那我要回去，以前的事儿会被翻出来吗？”小韩紧张的问道。
“不会。”章显晖摇头：“你肯定死不了，也到不了三大刑，你放心吧。”
小韩听到这话，才算松了口气。
“你不用有心理压力，回去之后呢，审你的，办你案子的，都会是我们的关系。你就实话实说，把案子交代清楚，然后等候处理就行。”章显晖吃着羊肉，轻声嘱咐道：“你在看守所里，监狱里，都会有人照顾的，过的不会比这儿差。”
“好，好。”小韩知道自己做不了主，只能点头应着。
“你就记住了，你咬骆嘉鸿的事儿越多，越严重，你的待遇就会越好。”章显晖举起酒杯说道：“帮我们，就是帮你自己。”
“明白了。”小韩降低酒杯高度，与章显晖撞了一下后，一饮而尽。
……
酒过三巡，菜过五味。
二人能喝了不到半斤酒后，章显晖叼着烟冲小韩问道：“这段时间是不是憋坏了？”
小韩愣住。
“是不是啊？”章显晖又问一句。
“……也没有……”
“怎么会没有呢，都有这个需要啊？！咋地，你自己在里面解决了啊？”章显晖笑着问道。
小韩闻声后，脸颊通红。
章显晖看了一眼手表：“晚上十二点送你下去。”
小韩一愣。
“唉，都不容易，我能做的就这么多了。”章显晖拍了拍小韩的肩膀，迈步就离开了室内。
大约过了两分钟后，一个从密支那找来的姑娘，花枝招展的走了进来，很客气的鞠躬说道：“韩先生，您好。”
“啪嗒！”
小韩手里的筷子掉落，张着大嘴，直愣愣的看着姑娘，心里感动的情绪难以用言语表达。
此刻，别说章显晖让小韩回去自首了，他就是要求自己当对方的干儿子，估计小韩都能答应。
因为环境太过恶劣，处境太过困难，所以章显晖只要对小韩好一点，那后者都会对他感激不尽。
可这事儿要有个度，你不能玩命的对他好，那样的话他心里就没这么感激了，久而久之都会认为这是人家应该做的。所以章显晖虽然对他很客气，可负责羁押小韩的人，则是没事儿就在里面祸害他，收拾他一顿。
……
深夜十二点过后。
小韩志得意满，满头是汗的被边J兄弟押回了地下羁押室。
“兄弟，你让我跟古潇说两句话，行吗？我想劝劝他。”小韩主动说了一句。
边J兄弟思考半晌后应道：“我跟你去。”
“行。”
话音落，几人迈步来到古潇的监室门前。
小韩掏出烟盒，顺手扔给古潇七八根：“火就不给你了，想抽的时候跟边J兄弟商量。”
古潇抬头看了一眼小韩，脸色苍白，没有吭声。
“沈恩赐已经回来了，你知道吗？”
古潇沉默。
“他回来了，咱们就没人保护了。”小韩低头说道：“……三鑫公司是不会为了咱们这样的人，调动所有资源运作你回家的。在这边，没人能帮你，只有自己能帮自己。”
古潇抬头看了一眼小韩：“你现在真是满嘴大道理啊。”
“我是为你好，你自己考虑吧。”小韩低声回应道：“都他妈是人，凭啥骆嘉鸿他们在外面潇洒，我们就只能在这儿蹲耗子洞呢？”
古潇再次沉默。
“你好好考虑。”小韩站在栏杆旁把话说完，立马就堆笑着看向边J：“兄弟，你带我回去吧，麻烦你们了。”
“没事儿。”边J兄弟迈步带着小韩就往位置最好的监室走去。
栏杆内，古潇坐在地上向小韩背影，目光复杂。
……
杭Z，某酒店内，一个脸上有疤瘌的中年，快步走了出来，拿着电话说道：“见上了，嗯，谈了一些。”
