    帝剑一动。

    天地震颤。

    黑轿子之中。

    李北阴突然感觉泰山压顶。

    扑通一声，他跪了下去，整个已经巨大的黑轿子，都从高空之中坠落二下去，沉沉地落在谷底。

    环绕着黑轿子的九条龙的虚影，此时也全都匍匐在地面上，一个个头顶之上的龙角，都消失了，变成了蛇鬼。

    黑轿子之后，其他那些鬼帅，也一样，都坠落而下。

    上神之躯。

    帝剑之威。

    不是他们这些阴间人能扛住的。

    李北阴虽然不愿意相信，但现在，我为女帝封神之事，的确已经做到了，而他一直所想的天谴天罚，却一直都没有到来。

    其实。

    我也在等。

    所以。

    在李北阴坠落下来的时候。

    我脚下生力，一步掠起，去到李北阴等人的黑轿子之前。李北阴吓得，立即缩到黑轿子的里边，不敢出来。

    后边那些鬼帅，情况也差不多。

    我抬手，掠起一团火焰，将李北阴的黑轿子烧了。

    而黑轿子旁边的蛇鬼，则全都吓跑了。

    李北阴被淹没在火海之中，他看着我，一脸惊恐。我抬手，熄灭到我所掌控的火焰，他被熏得灰头土脸的。

    我问他。

    “你在等天罚天谴，对吗？”

    “对……不……不不，我没等，我……真的没等……”

    李北阴在这种情况下，已经完全没有了曾经那北阴大帝的气势了，他看起来，就像是一个落魄的老头。

    头顶上的乌沙冠都烧掉了一半。

    “没等？”

    “对，没等。”

    “那你刚才，在云层之上，烧那些法帖是什么意思？难道，你不是在转告你上边的人，有人在此处擅自封神，请求他们惩罚我？”

    李北阴黢黑的脸上，脸色一变。

    他没想到，我居然知道，他偷偷烧法帖的事情。

    “那些法帖不是，我……我只是有一些事情要处理，大人，您千万不要跟我一老头子计较，我只不过是一时糊涂……”

    李北阴话都已经说不囫囵了。

    我再问。

    “烧了两封？”

    李北阴不敢回答。

    “我知道错了，大人，您看，那天罚天谴也并没有到，这……我向你认个错，求您了，放过我，我再也不去追求酆都大帝之位了！”

    “你没错，再烧几封。”

    我平静的说道。

    李北阴看着我，脸都呆滞了。

    “不不不……大人，我真的知道错了……”

    “烧。”

    我道一字。

    李北阴老脸苦涩。

    “大人……真……真烧啊？”

    “真烧。”

    我确定二字，同时，又询问了一句。

    “按照规定，像我这种情况，降下的天谴天罚，会是什么类型的？如果只是普通的天罚之雷，那就算了。”

    李北阴看着我，一脸懵。

    他看不透我。

    混迹阴间千年，李北阴自认为，自己有些看人的能力的，可是，他现在居然看不懂一个年轻人。

    他努力的思考着，在想着。

    “大人……您为阴间谋福，为女帝封神，实在是天地共贺之大事，怎么会降下天罚呢？不会的，不会有天谴天罚！”

    “真的！”

    李北阴努力的为我解释，甚至，把封神这件事，上升到了一个高度。

    我有些无奈。

    没时间跟他瞎扯。

    “说真话。”

    我的声音，沉了下去。

    李北阴吓得往后退去。

    可他的腿脚沉重，根本动不了。

    他只得开口。

    “大人，像您这种情况，天谴天罚一般都是天罚之雷加身，再由，天上三火焚身，焚尽躯体和魂魄，三……三界不存……”

    说完这些，他已经瑟瑟发抖。

    “三种天火？还不错。”

    我微微一笑，简单自语一句。

    李北阴似乎都已经做好了必死的准备，可听到我这么说，整个人都被整懵了，三火焚身，还不错？

    确定脑子真的没问题吗？

    “李北阴，你烧法帖吧，多烧一些，上边可能还不知道这事。”

    “别耽误时间。”

    说完，我便转身离去。

    脚下生力，一步掠起，再上封神台。

    我的目光，看向蒹葭，跟她说。

    “蒹葭。”

    “斩李遮天。”

    <!--over-->

