    第254章阿清，你的马甲掉了

    这时候，正好寻奇从里面走了出来。

    师父和司沐的眼神也在瞬间看了过去。

    “你就是这只小狗的叔叔？”师父问。

    寻奇微微点头，“是我，请问你们是……”

    “进去说吧。”

    师父和司沐在这里待了两个多小时，谷肆和小天狗被拦在外面没能听到他们在谈什么。

    谷肆只知道在他们出来的时候，寻奇看向两人的表情多了不少的敬重与小心。

    寻奇朝着小天狗一招手，小天狗就立刻飞了过去。

    “叔叔？”它不解。

    寻奇低头看着它，“我们要回家了，阿索。”

    小天狗停顿了一下，“不和恩人说吗？”

    寻奇摸了摸它的后背，顺了顺它的毛发，“恩人会知道的。”

    小天狗还想说什么，寻奇看出来它的想法，“阿索，你是不是不想回去？”

    阿索垂下小脑袋，“我们还没有和她说。”

    它口中的她自然就是谢清然了。

    “阿索，等以后，我们还可以回来的。”

    “真的可以吗？叔叔。”

    “当然可以的。”寻奇揉了揉它的脑袋，“别多想，叔叔说可以回来，就一定能带着你回来的。”

    谷肆还有些摸不清头脑，“现在就走吗？”他还有些不习惯。

    这两天陪着小天狗玩，他该挺喜欢这只小狗崽的。

    “是的。”寻奇温和的点头，“族内还有要事，暂时不能留在这里了，这段时间，麻烦你们照顾。”

    寻奇抱着小天狗，深深地鞠了一躬。

    谷肆抬起他的手臂，让他站直，“咱们毕竟是同一个地方来的，互相帮助也是应该的。”

    寻奇只是笑了笑。

    准确的来说，也只能说他们都是来自于异界的。

    师父和司沐带着寻奇和阿索离开，院子里瞬间变的有些空荡。

    “爸妈，你们在说什么事情啊，我也不是小天狗那么小了，你们为什么不告诉我啊？”

    谷父谷母看着他，“那还不是因为你留不住秘密。”

    看着谷母嫌弃的眼神，谷肆不服气，“我没有，我嘴可严了。”

    谷父谷母干脆不搭理他。

    他确实还算是可以保守秘密，但是一遇到谢清然的事情，他可能就忍不住要和谢清然说了。

    谷父谷母才不会告诉他。

    就算是要让谷肆知道，那也不是现在。

    现在还太早了，一切都不是合适的时间。

    谷肆莫名其妙的看着他们离开，觉得自己很委屈。

    怎么就不能和他说让他也听听了呢？

    谢清然回去之后，正好直播暂时结束，下午的直播要在三点开始。

    “怎么了，这样看着我？”谢清然觉得莫名其妙。

    她一路上也没看看手机，平时也不怎么看v博，自然不知道发生了什么事情。

    “阿清，你的马甲掉了。”林钰来到谢清然身边，在她耳边轻轻说出这句话。

    谢清然微微睁大眼睛。

    林钰已经打开手机翻到了那条消息。

    谢清然凑过去看了看，很快就明白过来。

    有人带着她的设计参加的比赛获得了金奖之后，由于真实名字也被人得知，才被人给扒出来的。

    当时谢清然对于参加比赛并没有兴趣，不过一直被求着，她也就答应了，反正也不用她出面，就用了常做设计的那个名字。

    这个比赛虽然含金量很重，不过主办方不怎么会宣传，每次也只是业内稍微火一把，除非刻意去关注，不然知道这个消息的人不会很多。

    正好这次参加比赛的人里面有关注这场综艺节目的，听见谢清然这个名字的时候，莫名的就和她本人联系了起来。

    本来也没什么，只不过他们发了微博之后，说很巧，喜欢看的直播节目里，一个素人的名字和这次比赛金奖得主的名字一样。

    毕竟是在国际上还小有名气的比赛，来自各个国家的设计师至少会有一半的人曾经都去过这个比赛，偏偏主办方任性，如果最后最优秀的作品不能被他们承认完美，也拿不到金奖。

    在v博上，因为这件事，突然就火了一把。

    有人爆出来谢清然本来就是一位优秀的设计师，还曾经设计出一些作品，虽然人没有在镜头前承认过，不过字体是改变不了的。

    还放出两张图片来做谢清然字体的对比。

    一张图片是谢清然之前和大家一起玩游戏是在废旧纸张上写的名字，另一张是得奖作品下的马甲名。

    谢清然真的没想到，她有一天会因为自己写字的时候，勾勾的角度一致而被人扒出另外的身份。

    就……挺神奇的！

    网上对这件事的关注度提高，谢清然轻叹一口气。

    “唉，阿清，我也挺意外的。”说着意外，林钰眼里确实抑制不住的笑意。

    “我真的没有想到，你有一天会因为一个勾勾翻车。”

    谢清然无语，她也想不到啊！

    她做设计用的名字是单字婧，网友说谢清然在写右边部位那个青字的时候，倒数第三次的勾勾是一样的。

    谢清然看了许久，也不明白是怎么被认出来的。

    可能因为都是她写的吧。

    谢清然当做什么事情都没有发生的样子，也不理会网上对于这件事情的关注度。

    纪沉给她打过来电话，谢清然走到一边接了电话。

    “清然，你马甲掉了。”对面传来纪沉含笑的声音。

    “……”

    知道了知道了，不用一个两个的都来提醒她。

    “嗯。”谢清然淡淡的应了一声。

    经过这件事，还让谢清然给确定了一件事情。

    以后就不要参加什么综艺了，她要远离公众视线，等网友慢慢的遗忘就好了，毕竟只是设计师的身份被知道了。

    “要我把这件事情压下去吗？”纪沉也是忙完拿到手机的时候，通过消息推送才知道的这件事，立刻就给谢清然打过来了电话。

    “压一半吧，让热度自然下去。”

    其实掉马甲这种事对谢清然来说没什么，但是被太多人知道了也会心烦。

    如果她想人尽皆知的话，也用不着花心思想各个马甲名字了。

    “好。”

    谢清然还当做没事人一样的走了过去。

    好像不是她刚刚被人知道了一个身份。

    (本章完)

