    眼前诡异的一幕，让贝琳达瞠目结舌。

    还没来得及有任何反应，如同六臂修罗的孙枭龙忽然消失在原地。

    足以令人窒息的威压扑面而来！

    下一刻——

    恶鬼修罗骤然闪现至身前。

    怒目圆瞪之余，手中的『玫瑰刺客』早已是脸色发青。

    嘭的一声！

    腹部突然受到猛烈的重击。

    孙枭龙浑身散发着极尽的杀气，快如闪电般的一记膝顶，骤然就将对手所有的精气神彻底击溃。

    哇噗~~

    无力地跪倒在花丛中。

    贝琳达目瞪口呆，张嘴直接吐出一大口的鲜血！

    “不......这不可能......”

    浑身颤栗地匍匐在地。

    五脏六腑已然严重受损，贝琳达的额头上冷汗直冒，咬牙失声道。

    “明明已经中了我的花毒，你应该连武装怪胎都无法召唤才对，可是......为什么......为什么你还能开启绝对武装状态？！”

    贝琳达对自己的花毒十分有自信。

    普通的守夜人。

    一旦被花毒成功入侵至体内，所有的生物力场气息立刻就会被强行断绝。

    没有了生物力场支持的守夜人，就如同是失去了能源供给的磁悬浮车。

    再厉害也会成为无用的废铁！

    “看起来，罗根似乎没有为你们这些卑微的垃圾做好功课啊......”

    摇了摇头。

    恶鬼面具下的孙枭龙沉声笑道：“我的体质很特殊，压根就和普通的守夜人不一样，融合了武装怪胎『修罗开膛手』的能力之后，你的那些把戏对我来说，更加是不痛不痒的小儿科！”

    『武装杀戮体』——孙枭龙绝对是天赋异禀的逆天之才

    和薛云的『神武体』天赋一样。

    拥有特殊体质的孙枭龙，天生就如同怪胎般嗜血残忍。

    即便不使用武装怪胎，他照样也能发挥出远超普通人类的战斗力。

    拥有武装怪胎之后的孙枭龙，则更加是如虎添翼。

    不仅能够无限制地启动绝对武装状态，而且不需要辛苦地修炼，甚至是可以不受任何副作用的影响！

    唯一的弊病。

    只剩下如同怪胎般，那种近乎生来就有，以至于无法压抑的嗜血欲望。

    毫不夸张地说——

    眼前的孙枭龙，根本是一头天生拥有自我意识，并且还会偶尔思考的人形怪胎！

    这也正是霍华德收他为义子，征收他加入『黄金VIP』的根本原因。

    监控管制，顺便为联盟协会所用！

    这就是声名狼藉的『魔鬼肢解者』——孙枭龙的本来面目！

    “魔，魔鬼......”

    跌跌撞撞地仰躺在花丛中。

    贝琳达向后倒退，惊恐地喊叫道：“你这家伙，简直就是个魔鬼！！”

    “哈哈哈哈......谁说不是呢？！”

    六条壮硕的手臂轰然后仰。

    孙枭龙仰头大笑道：“说起来我还要感谢罗根那家伙，为我安排了这场有趣的游戏......”

    “金色玫瑰是么？！”

    躬身一把抓起贝琳达金色的长发。

    恶鬼面具绽放出恐怖的血色光芒，孙枭龙沉声咆哮道：“这个了无人烟的谷底实在是太合适了，足以让我尽情释放自己的天性，慢慢地将你虐杀至死......”

    “混，浑蛋......”

    瞪大双眼。

    贝琳达的眼白里布满惊恐的血丝，极致的恐惧让她变得歇斯底里。

    “我不会认输的，我要你死！！”

    轰——

    生物力场轰然在体内爆发。

    贝琳达拼死一搏，悍然发动了反击。

    本来一直被孙枭龙掐住咽喉的『玫瑰刺客』突然化作细小的粒子粉末，挣脱束缚之后迅速融入至她的眉心深处！

    浑身上下被绿色的藤蔓紧紧覆盖。

    贝琳达已然开启绝对武装状态，战斗力瞬间疯狂飙升。

    “蔷薇之怒......”

    曼妙的身段猛然高高地跃起。

    漫天的花瓣随风飘扬，绿色的藤蔓上布满倒刺，犹如皮鞭般鬼魅地缠绕住孙枭龙壮硕的六只手臂。

    啪的一声~

    反手一把握住闪耀着寒芒的匕首！

    贝琳达的瞳孔中绽放出夺目的精光，顺势扬起利刃狠狠刺向了敌人的头颅。

    “......夺命毒刺！”

    漫天花雨飘荡。

    猛烈的罡风夹杂着诡异的花香味道，轰然划破长空。

    “哼！”

    仰头不屑地闷哼了一声。

    孙枭龙浑然不惧，压根就没有想要躲避的意思。

    乓......

    锋利无比的匕首狠狠刺杀在孙枭龙的额头之上。

    没有血溅当场，没有惊天动地。

    除了闪耀而出的火花外，几乎没有造成丝毫过大的动静......

    “这，就是你全部的实力么？”

    略微低沉沙哑的声音，缓缓从恶鬼面具之后传出。

    贝琳达愣在半空中。

    呼吸急促之余，身体上的动作更是变得无比僵硬。

    “契合值才区区26%而已......”

    失望地摇了摇头。

    孙枭龙沉声喝道：“这种程度，实在是太让我失望了！”

    话音刚落——

    紧紧缠绕在孙枭龙身体上的藤蔓轰然间化作齑粉。

    轰的一声~

    六条粗壮的赤色手臂猛地探出。

    以迅雷不及掩耳之势，一把就将停滞在半空中的贝琳达揽入了怀中！

    “你......你想要干嘛？！”

    惊恐地看向孙枭龙。

    贝琳达心底猛地一沉，终究感到了大事不妙！

    “人类的身体，在正常情况下可以承受的最大压力大约为1100个大气压......”

    恶鬼面具之下。

    孙枭龙的声音充满了肃杀的寒意。

    “那么，开启绝对武装状态后的人体，能承受的压力极限，究竟是多少呢？！”

    咔咔......

    伴随着清脆的声音。

    如同魔鬼般的六条赤色手臂猛地用力向内疯狂挤压！

    夜色下的谷底之内。

    骨骼断裂的挫败声此起彼伏，金发美女的惨叫声震荡整个山谷花丛。

    “放......放开！”

    痛苦到无法自持。

    贝琳达扬起手中的匕首，拼命地刺向孙枭龙的头颅和脖颈。

    可惜的是。

    除了不停飞溅的火花之外，根本就连敌人的防御都无法破开！

    “混，浑蛋......放开我，放开啊~~”

    砰——

    体表的生物装甲瞬间爆裂！

    贝琳达七孔流血，四肢和躯干以极为刁钻的角度扭曲在一起。

    逐渐的......

    她的气息越来越微弱，痛苦的惨嚎声也慢慢戛然而止。

    瞪大着双目。

    眼神中始终充满了恐惧和痛苦。

    这朵带刺的玫瑰，最终还是在孙枭龙的怀抱中咽下了最后一口气......

    “5400个大气压的力度......”

    缓缓松开六只手臂。

    孙枭龙的身体逐渐恢复正常，多余的四条手臂也消散在长空中。

    撇了撇嘴角。

    臭名昭著的『魔鬼肢解者』双眼通红，露出一丝残忍至极的微笑。

    “比起普通人来，整整多了四倍都不止呢......”

