    “嗖嗖嗖…”

    无夜将怀里的小南放入浴桶时，那些衣物刚刚触碰到水面就会化作纸片飞起来，化作一只只千纸鹤，一排排落在了窗边桌上。

    “哗啦…”

    轻微的水声响起，小南将自己完全沉入了温水中。

    无夜没有去看水下那引人遐思的白玉身体，目光却飘向了窗边桌上那一只只千纸鹤。

    刚才惊鸿一瞥时，他看到了几张折纸变成千纸鹤前的模样。

    那是几个不同的字迹…

    这么多年过去了，她还像当初那样，把“小南喜欢无夜”贴着肌肤穿在身上吗…

    无夜心底酸涩难言。

    “人总是矛盾的。”

    仿佛知道他在想什么，浴桶里小南在这时轻声说道：“理智让我不接受和你见面，但感性却让我无法控制自己，一次次、一遍遍的想起你…”

    “其实，很多事…”

    无夜有些犹豫。

    他想说很多事都是小南想多了，其实交给他去想就好，没必要自己一个人纠结那么久。

    但现在已经发生，再说也没有意义。

    除了让她懊悔。

    他忽然摇了摇头，转口道：“以后不会了，至少我们之间的立场冲突会渐渐淡化。”

    小南闻言，眼眸亮了亮。

    “是因为你成为火影了吗？难道你要援助我们雨之国？”她忍不住问道，“那样对你们自己没有好处吧？”

    “我不会做损伤火之国的事，”无夜摇了摇头，“但有些事却是合作共赢的。”

    “是什么？”小南追问道。

    无夜伸手在她微湿的头顶抚摸了下，轻声道：“这些事我和长门去谈，你只要相信我就好了。”

    小南沉默不语，默默抬起雪嫩手臂，哗啦啦的往身上浇水。

    过了好一会儿，她才低垂脑袋看着水面道：“你是不是不希望我一直这样关心雨之国的未来？”

    无夜默然片刻后才缓缓开口：“我恨不得把你带回木叶，永远绑在身边。”

    小南的身子在水里抖了抖，一种前所未有的安心感涌上来。

    但过了会儿她却闭上眼眸，睫毛颤抖着道：“对不起…我做不到…”

    感性上非常愿意，可理智却阻止了她。

    “嗯，我知道。”

    无夜的声音听起来并没有失望。

    “放下一切做个小女人，那就不是你了。”

    他摇着头道：“放心吧，我不会干涉你的选择，我只是尽力做我自己能做的，希望有一天…”

    他抬起眼睛，看着小南后背露出浴桶的白玉香肩道：“你关心的放不下的那些事都烟消云散，到那时…”

    无夜的笑声轻轻传来：“你就只剩下和我在一起这个执念了。”

    小南背对着他坐在浴桶里，许久没有动作。

    直到某一刻，她忽然抬起湿漉漉的双手捂住了瓜子小脸。

    瘦削肩头微微颤抖，泪水无声无息的滑落，从指缝间流下来…

    “谢谢…谢谢…对…对不起…”

    她听见自己的声音颤抖得不像自己说的。

    “说什么对不起啊，你本来就是这样的，我只是尊重你，不想强行把你变成另一个人而已…”

    无夜摇了摇头：“再说弥彦他生死未知，如果你现在不在，那么长门会变成什么样，我根本没法想象。”

    “弥彦…”

    小南呆呆重复了声，心情更加沉重。

    家国、伙伴、理想，这些都是她追寻自己所爱道路上的羁绊。

    挣脱不开，逃脱不了…

    “你帮我解开束缚术吧。”

    这时，她忽然轻声道：“已经够了，我只能任性这么久。”

    无夜却看着她瘦削的背影道：“明天吧，好不好？”

    小南松开双手，掀起水花来将脸上的眼泪冲去。

    “长门现在肯定压力很大，情绪也不好，我不能丢下他一个人太久。”

    她的声音恢复了平静。

    无夜摇了摇头：“相信他吧，既然约定好在这里见面，他就一定会好好过来的。”

    小南沉默不语。

    “就今天，明天早上我就帮你解开。”无夜这时道。

    小南终于点头：“好。”

    她缓缓从水里站起身来，同时窗台上那些千纸鹤又化作纸片飞回来，将她露出水面的身体遮住。

    无夜上前，将她从浴桶内扶了出来。

    这时，她又恢复了红云外衣的模样。

    在这样的过程里，无夜不可避免的看到了些边边角角的限制级画面，但小南却似毫不在意。

    “身上湿着不难受吗？”无夜忍不住问道。

    小南摇了摇头：“这些折纸是特殊的，可以防水，不会让我不舒服，很快就会干的。”

    她重新坐到了窗台前，手撑着脸颊看着夜色。

    经过刚才那番话，她放下了一些纠结，却又多了些渴望。

    那个人就在身边，她却不敢再亲近。

    因为她怕自己控制不住。

    无夜在她身边陪了会儿，等到她身上的衣服全部变干，便指了指床铺道：“去睡会儿吧，明天早上就好了。”

    小南回眸看了他一会儿，才挪开视线，轻轻嗯了声。

    无夜扶着她的手臂，送她在床上躺下。

    随后她身上的外套又飞舞起来，化作千纸鹤飞开。

    他看到了她身上紧身的上下衣，肚脐露在外面，有个小环贴在了可爱的脐眼四周。

    “这个…”

    无夜伸了伸手，却又缩了回去。

    “你可以摸摸看。”

    小南平静的看着他。

    无夜犹豫了下，又伸出手来，轻轻触碰她腹部肚脐周围的环。

    指尖不可避免的碰到她一些滑嫩肌肤，令小南轻轻颤抖。

    “你想要吗？”她忽然道。

    无夜手指一抖，不小心戳在了她肚脐里：“你说什么？”

    小南却过了许久才又开口：“我说…”

    她的嘴唇在昏暗灯光下幽幽闪着光：“你想要我吗？”

    “你…”

    无夜的喉咙有点干。

    小南上唇轻咬着下唇，撇过脑袋，不去看他。

    “也许一夜过后…”

    她清幽的嗓音在木屋内静静响起：“我们都会释然，再没有这么多的纠结和烦恼，那时候我们都可以无牵无挂的做着自己想做的事，你还是木叶的火影，我也是雨之国的小南…”

    无夜久久不语。

    两人就这般一个人躺着一个人坐着，直到半夜时分。

    无夜忽然起身。

    “长门来了，我去见他。”

    他伸手帮小南盖好被子，然后走了出去，拉上了木门。

    刚才那个提议就像没人提过一般…

