    按理来说，祖上所传下来的消息是不会有错的，究竟为何会没有效果？

    一些长老的心中已经忍不住的怀疑，蓝轻烟的七彩神珠其实并不是真正属于她。

    或许以前他们一直没有觉得蓝轻烟吸收七彩神珠之后有任何问题，宛若就是真正的七彩神珠继承人，但事实上变了就是变了，恐怕被夺走之后的七彩神珠再也无法有任何的提升。

    只不过，这份猜想他们都没有说出来罢了。

    毕竟，事已至此，蓝依萱已经不复存在，再提起这件事情也没有任何意义了。

    蓝靖狂和二长老的脸色也变化了几分，这般情况可不是他们所愿意看到的。

    他们的脑海中也有这样的猜想，只是他们并不愿意去相信。

    蓝轻烟获得七彩神珠这么多年，从来都没有出现任何不妥的地方，反倒是和蓝家以前七彩神珠的拥有者一般，修炼速度很快，战斗力也要比同等级的修炼者强上很多。

    蓝博荣的脑海中则有着另一种猜想，根据他先前所了解到的消息来看，百里红妆此次参悟混沌碑的成绩最好，而且还仿佛进入了一种十分奇特的状态。

    如果百里红妆真的是蓝依萱，那么她可是七彩神珠的真正拥有者啊！

    即便百里红妆体内的七彩神珠已经消失不再，但她的的确确是七彩神珠所选定的人，两者之间会不会有什么关系？

    一想到这一点，蓝博荣只觉得这可能性变得更大了。

    他无比的希望，百里红妆就是真正的蓝依萱！

    蓝轻烟只看着一众长老流露出失望的神色，心中一阵奇怪，为什么好像有什么事情是她所不知道的？

    难道七彩神珠遇到混沌碑之后应该要有变化吗？

    可是她扎感觉到混沌碑对七彩神珠十分亲近，但所谓的变化她是真的一点都没有发现啊！

    众位长老在得到了结果之后也没有在这件事情上多言，只是心中暗暗失望，恐怕只有下一个七彩神珠的拥有者出现时，他们才能够知晓祖上留下来的消息究竟是真是假了。

    至少，在蓝轻烟这一辈子弟中，他们是见不到了。

    议事就这样结束了，由始至终蓝轻烟都没有明白诸位长老所流露出的失望是什么意思，只能先回去等人蓝靖狂告诉她了。

    出了议事殿之后，蓝靖狂和二长老行走在一起，两人的心情都不太好。

    原本蓝轻烟此次带领蓝家获得这般成绩便已经让整个蓝家颜面无光了，如今七彩神珠也没有任何收获，还要动用家族的珍贵丹药，实在是惹人非议。

    如今整个蓝家已经有不少人在对此事议论纷纷，想要将这件事情的负面影响消除，恐怕不是短时间内能够做到的。

    “没想到七彩神珠竟然没有任何变化，这件事情对于族人实在是难以交代啊。”

    二长老摇了摇头，脸上难掩失望之色，“我们的计划恐怕要推迟了。”

    原本他们打算等蓝轻烟在逐鹿之战上取得好成绩之后便扶持蓝轻烟当上真正的家主，没想到这次竟然阴沟里翻船。

