    “难道女魃，她已经不是人了！？”神识里，陈珂与白泽异口同声道。

    神识外，玉杖白芒渐暗，光亮消逝之后，突然间！有一只干枯的手掌握住了它。

    原来不知何时，那巨人女子已经睁开双眼，醒了过来。

    “喝！”谁也不曾想到，在这姑娘温和柔美的睑皮之下，竟然藏着一副浑浊赤红，仿佛血色深渊般骇人的瞳孔。她刚刚睁开双眼拿起法杖，便将其狠狠的一挥，口中还爆发出无比庞然的长啸声。

    青白色的激波随着女子的动作自陈珂他们头顶划天而过，原本暗淡的苍穹也仿佛遭遇了彗星甩尾般嗖然一亮。

    轰隆！下一刻，远在几里外的一座小山头便被齐平削去了半边。

    “快走！”面对这陡然发生的异变，还是安晓师叔反应最快。她从袖口抖出咒丝，将修为最差的聂玉扯到近旁的同时，身子已经飞出了几十丈远。

    陈珂和子黎张耀祖不敢怠慢，也纷纷运起法力，开始逃命。

    “那玉杖是女魃的贴身兵器，我万年前曾经见过，不会错的！”神识里，趁着陈珂飞速撤退的这当儿，白泽回头看向那正在疯狂挥舞长杖的女巨人，再次肯定道。

     “所以你确定这是女魃了？”陈珂用尽全力调动自己的内息，一面将速度拉到极致，一面问起白泽。

    难怪老头子看到长杖显形之后的反应会那么大，感情是通过它坐实了女子的真切身份。

    “嗯。”白泽在神识中抿着自己干瘪的嘴唇，皱起寿眉应和道，“宝物通灵，当年女魃的贴身神兵，是绝对不会认错主人的。”

    “那她到底是怎么变成这般非人模样的呢？”小熊猫正在风中紧紧的抓着石角，替陈珂他们两位说出了各自心中的疑惑。

    在众人身后，死气黑云包裹下的女子还在挥动着她那根威力惊人的长杖。白波一扫，便能平山削岭。向下一划，就会地裂谷现。

    一万多年后还是一副青春模样，刚起身便有惊天动地之能。显然，在白泽印象中并不厉害的女魃明显在这一万年间遭遇了什么重大变故，将自身超脱了寻常修士的范畴。

    这也是为什么刚才白泽和陈珂会说她已不是人的原因。

    几颗爆炸扬起的泥块砸到了陈珂的后肩。大家之前身处的法阵地面，此刻才过了不到几十息的时间，便已经被苏醒的巨人给弄成了一片狼藉，布满坑谷的焦土。

    “这威力，都快能赶得上那日陆吾和胡杨的争斗了。”目睹一道竖直的激波从自己左侧百丈处一划而过，随之而来的便是猛烈的爆炸与冲击，陈珂一边小心躲避，一边于心中暗自斐然道。

    不过还算万幸的是：女魃的这些攻击根本没有章法，也不像是冲着他们而来。陈珂只是听着身后的巨人在用浑浊的女声不停娇喝撕嚎，却不见她有任何目的性的迹象。

    狂飞了大半盏茶的时间，将距离拉开近十里之后，安晓终于领着众人，停在了一面石岗的后方。

    “娘的。”美人师叔捂着自己胸口，点清了人数确认大家都无恙之后，嘴里忍不住又冒出了一句脏话。

    而陈珂则顾不上被急速运功重新扯痛的伤口。刚一落地，他便回身过岗，从一堆碎石后露头，观察起远处还在发疯的女魃来。

    即使远隔十里，那高达千丈的庞然躯体也叫人感觉是近在眼前。

    这女人目前已经从黑云中将身子完全显露在外，与她一半光洁姣好，一半由金属拼凑而成的上半身不同：

    女魃的下半身，就像具皱缩的腐尸般呈现出糜烂枯萎的状态，灰白色的残破皮肤带着已经溃解成缕的衣物紧贴在骨骼之上，缺少肌肉的填充，显得无比干瘪。

    而灰黑色的死气则在她的下半身纠缠的尤为严重，汹涌的黑潮受到之前清咒法阵的余波影响，还在从其身体上慢慢剥离褪去，最后却又积聚在她枯瘦的腿脚间，不断试图往上侵染。

    “乖乖，这的确算不得人了！”跟着陈珂看清了女魃的全貌之后，小熊猫扒拉着眼睛缩回石角，有些害怕的吐槽。

    陈珂也没有想到，这女魃的下半身还有不同。现在出现在大家面前的，竟然是一个有三分之一是肉身，三分之一金属，余下三分之一又是腐尸的女人。

    除了陈珂，其它陆续翻过山岗的人也都被女魃怪异诡谲的身体给看得愣住了。

    女巨人并没有因为远处众人的呆滞而停下动作，她双目无瞳，两股赤红色的浊液就在眼眶中晃荡，仿佛随时都要流出来般。

    女子正用那只金属材质的傀儡手臂橫持玉杖，另一只已经干枯的左手凌空一点，死气便如大雨般自她脚部倾斜而下，将本就乱糟糟的土地搞的更加晦暗。

    “女魃...她为何成了这样？”神识里，白泽耷拉着眉头，一脸心酸的看着正在大搞破坏的女巨人，口中苦涩的呢喃道。

    老头子怎么也不会料到，当初在他记忆中那位娇憨可爱的少女，如今会成为一个半人半尸，半生半死的庞然怪物。

    “一万年，能发生的事儿太多了。”陈珂同样在唏嘘感叹，“可惜现在聂隐娘死了，我们要想知道隐门和仙宫女魃的恩怨纠葛，真是难上加难。”

    既然清咒法阵是聂隐娘带着大荒的隐门族人设下的，又对变成怪物的女魃有效，那她肯定知道那些事的来龙去脉。

    但如今隐娘已经身死，只留下一个一问三不知的义女聂玉。白泽想要刨根问底的话，估计也只能去寻找害死隐娘的川陀罗，亦或者大夏皇室，看看他们对此有什么了解了。

    但很显然，这二者都不会把事情的真相告诉陈珂与老头子。

    “这力量与法相，都快赶得上一个羽化大妖了。”在陈珂身后，安晓也正仔细的观察着巨人女魃，“难怪知歌和川陀罗会如此的忌惮她。”

    “且坐下看看吧。”美人师叔压手示意大家原地休憩，“等这女人消停下来，我们试试能不能与她沟通。”

    虽然最初找寻隐门与天书的差事如今已经烂成了一笔糊涂账。

    不过安晓真的非常好奇，这个酷似九天玄女又像女魃的怪物巨人，和仙宫、隐门之间，到底有着怎么的联系。

    陈珂知晓这个怪物就是女魃，但他还是选择和张耀祖等人一起找了块石头坐下，没有多言。

    自己已经告诉安晓师叔太多不该有的情报了。陈珂担心如果继续这样下去，早晚有一天，会被安晓她知晓白泽的存在，甚至套出自己是个‘穿越者’的秘密。

    在没有理清围绕在陈珂自己身上的那些种种怪事之前，这样做，无异于把性命递到了别人手里。

    嘈杂的挥击破坏声中，众人接过安晓师叔分发的丹药，开始疗伤调息，等待怪女子发泄完精力。

    不过事与愿违，陈珂他们一行在碎石岗上修整了大半夜，那女魃却好似磕了鸡血般，一直都在原地持杖叫喊破坏，根本没有一丝一毫疲倦消停的迹象。

    眼看东方天色将白，这下包括安晓在内的几人，都有些坐不住了。

    昨夜川陀罗和知歌只是暂时撤退而已，天知道他们什么时间就会卷土重来。所以当美人师叔早上打坐后发现这女巨人过了一晚还依旧在疯癫乱舞，柳眉不禁就蹙了起来。

    “日上三竿后，我们就走吧。”安晓当下也有些无奈，只好吩咐众人道。

    保命要紧，大家留在这晦暗原多一刻，再次被川陀罗等大荒妖物追索袭杀的可能性就会多一分。

    “我怎么感觉，她好像比昨晚更精神了呢。”讹兽受伤不多，加上又是精怪，知觉灵敏的它正蹲在张耀祖肩头，瞥着三瓣儿嘴自言自语。

    听到这话，安晓再次回顾那远处的神秘女子，眉头不免皱的更厉害了。

    陈珂也是一宿没睡，自打黎明时分开始，他也在细致观察下发现，女魃似乎并没有因为挥舞手臂玉杖而疲乏劳累，她的这具奇怪法相，甚至在去除死气之后，反而又大了三分。

    昨晚午夜时女魃用玉杖挥出的冲击波，还只能堪堪到达法阵边缘。而今早在石岗底部，却是已经有了不少飞溅来的土块碎屑了。

    “安晓，你看！”趁着渐明的曦光，子黎举手给自己的师父指示道。

    陈珂也顺着子黎的指点望去，只见那大团死气依旧盘亘在女魃躯干的腿部，最靠近她身体的那部分颜色，甚至透出一抹诡异的猩红，像是很多血色的触角般，向上纠结攀缠着。

    “奇怪，我可从没听说过死气会是红色的。”白泽这会儿在神识里盯着泛红的黑雾，抚颌疑惑道。

    日头慢慢从地平线上升了起来，盛夏的朝阳带着亮堂的光线，照耀在了女魃白皙姣好的面容上。

    就在光线接触到女魃皮肤的那一刻。忽然之间，陈珂敏锐的发现，女魃那双混浊赤红的双眸，竟然开始流光闪烁，隐隐间似乎出现了瞳孔的模样。

    “她醒了吗？”安晓师叔六识更胜，自然观察到了这一迹象。可还没等陈珂附和安晓的问题，原本纠缠在女魃腿部的那团黑雾，这时也产生了异变。

    一股赤黑色的浊流突然从灰暗的死气中突破而出，延展成一股红光，像是染料般浸入了女魃的上半身，而后消逝不见。

    轰！陈珂只觉得眼前忽然一热，大片的炽光便冲天而起，仿佛有一颗新的太阳，出现在了离他不到十里的地方。

    “这他妈，核弹炸了吗？！！！”陈珂一面腹诽，一面努力让眼睛适应乍起的烈光，想看看女魃那边到底出了什么新状况。

    “哈哈，啊哈哈。”还没等猛烈的光亮消失，一阵沉闷却剧烈的大笑，先从远处传了过来。

    这笑声就跟是闷在水底发出的一般，模糊却张狂，斑驳混杂的难以辨别，听着像是一堆人所共同发出的呦呵声。

    “哈哈。”光芒渐渐散去，陈珂等人看见，果然是女魃，她正拿着那根玉杖，嘴里在发出阵阵兴奋的笑喊，血红色的眼睛里，也有了瞳孔的光彩。

    在女魃残存的那部分完好肉体上，出现了一丝丝黑红色的鲜艳纹路，正在跟着她的姿态一齐缓缓流动。

    “杀！”可还没等陈珂他们有机会高兴，刚刚恢复意识的女魃就在笑完之后忽然一声暴喝，用双臂平持玉杖，狠狠的挥了出去。

    这一击比昨晚的那些动作还要猛烈，陈珂只看到红光一闪，而后才是翻滚呼啸而至的音波与气浪。

    惊天动地的爆炸声紧接着从众人背后传来，红光竟然飞过了十几里之遥，将比陈珂他们离得还远的一处山岭炸得粉碎。

    成百上千的巨岩裂块被抬上天空，而后又似陨星坠地般砸向下方。

    大地在鸣响颤动，大家所在的这片石岗，也连带着滚落了一大片石块。

    “这！？”陈珂和安晓等人真是万万没有想到，女魃苏醒之后的能量，竟然比昨夜所见还要庞大。

    这还没完，就在陈珂吃惊不已，全身贯注的盯着女魃之时。这女巨人宣泄完这猛烈的一击后，再次长笑，单手持杖，另一只手却攀向了自己的后背肩头。

    噗啦，女魃那只干枯的手掌如入败革，像是把锋利的屠刀般，活生生插进了自己的后肩处。

    而后，便是用力的一扯。

    但臆想之中血肉横飞的场面却没有发生，相反，女魃从自己肩背的伤口处拉出的不是经脉骨肉，反而是一团半透明，宛如实质般在不断涌动的彩色光雾。

    光团被女魃猛地拉出身体，旋即开始迅速压实变形，骨骼出现，经络肌肉覆盖其上，血红色的肌肤也长了出来。

    然后又是身体另一边，也被女魃如法炮制。

    赫然间，女巨人竟然就长出了两条赤色的手臂，而她竟然没有丝毫不适，脖子上的那处伤口，也开始有了愈合的迹象。

    “随意塑造真实的肉身！这是羽化大修的征兆！”陈珂已经把女魃现在的情况给认出来了。当初在剑门关时，法力充盈时的赵宛的下半身，也是一团彩色光团，想变成什么样就是什么样。

    “还不止！”白泽则是把它的目光紧紧锁在了女魃的肩后。

    在那里，一圈圈光华波纹正从女魃的身体各处散发出来，将女魃背后原本应该能看到的景物色彩给搅得支离破碎，让她仿佛和世界隔开了一层薄薄的屏障。

    “天光遥遥，可望而不可及也......她竟然已经进入了另一个维度，成为了天神.........”老头子极度震惊之下，语气反而放缓了，白泽看着处在光晕中的四臂女魃，怔怔道。

    “啊哈哈，都得死，哈哈！”  

    不过‘天神’女魃显然没有什么神格风度，她依旧在状若疯癫的大笑，嘴里吐出的破碎词句也是充满了怨愤与杀气。

    “杀！”女魃再次举起长杖，不顾手中兵器发出的颤抖哀鸣，横空而扫。

