    第269章五星级召唤61

    一只巨大魔兽出现在赛场上。

    体型看似与索奇达森蚺不相上下，但它一旦展开宽阔黑色双翼，尖锐的吼声覆盖全场，气势顿时将森蚺比了下去！

    观众们全都惊住，而半分钟后，又爆发出震天笑声！

    “艾利安！不行就滚！居然被一只B级狗獾逼得连嗜血妖王都召唤出来！到底有没有搞错啊！”

    “艾利安是来搞笑的吗？！打不赢就滚啊！！！”

    “我没眼瞎吧？这场比赛是S级嗜血妖王对战B级小狗子？！哈哈哈……”

    “海森巴布今年的晋级赛还要不要比了？！”

    “我追了海森巴布这么多年！没见过这么离谱的比赛！！！”

    …………

    观众台上闹翻了天，观察室里也一团乱。

    阿森德起初怔愣，随后很快反应过来，脸上流露出一种意味不明的笑容，讥诮的说道：“原来是这么一回事……嗜血妖王是雷暴马的克星，所以你们选择他做我的接班人。”

    教练急出一脑门汗，“阿森德你别多想啊，俱乐部对你寄予厚望，还希望你能多赢几个冠军奖杯回来呢，不要听那些谣言啊，谁都无法取代你阿森德！”

    “那你们为什么要隐瞒消息？”阿森德揶揄道，“第二梯队成员召唤出S级魔兽，天大的好事，你们藏着掖着做什么？如果不是艾利安今天放出嗜血妖王，我都不知道，原来今年的冠军赛，劲敌竟然是来自队友！”

    “怎么会！”教练着急的解释，“艾利安刚召唤出嗜血妖王不久，我们也是想等他状态稳定了再通知大家！就算参加冠军赛，那也是明年的事了！”

    阿森德像是气笑了，“明年？你们是要一直瞒我到明年吗？等我和雷暴马的状态下滑，然后顺势推出嗜血妖王，大张旗鼓的打广告做宣传，从我手里夺走本该属于我的冠军！”

    “阿森德！”经理人猛然喝道，“那不是你的冠军！你们的召唤兽跟俱乐部签下合约，所有权全部属于俱乐部！俱乐部出资为你们提供最好的场地、最好的教练、最好的营养师、最好的训练方案和最好的食宿环境！你们在赛场上拿到了每一分荣誉，都是整个俱乐部共同努力的结果！”

    “是，都是你们的，都是你们的……”阿森德点头，神情冷漠，“六年前是梅凯拉夫妇，六年后，终于轮到我了。”

    经理人的脸色倏地一沉，看着阿森德的眼睛，“冠军赛正在紧张备战中，关键时期，你应该不会想被强制禁赛吧？”

    阿森德自嘲的笑了笑，重新坐回位置，“好，不说了……我们不说了，继续看比赛吧。”

    教练焦头烂额道：“还比什么比？！比赛已经结束了！比完了！赶紧叫艾利安从作战区出来！”

    教练领着几个人跑出去，观察室里很快少了大半人。

    罗伦盯着阿森德的脸，整个大脑嗡嗡作响——他听见了什么？他听见他们提到了六年前！

    六年前，他的父亲输给了一个名叫阿森德的少年天才，对方一战成名，而他的父亲却因此精神受创，开始出现幻视、幻听，严重时分不清现实与幻觉，受尽癔症的折磨。

    他的母亲一边照顾他和妹妹，一边带着他的父亲看病，同时还要应付频繁登门的各路记者，苦不堪言。

    后来他们搬出城里，来到无人打搅的乡村。

    乔克莎阿姨经常来他家里帮忙，有一天，他听见母亲与乔克莎阿姨谈心事。

    乔克沙阿姨说：“你们又不是莽撞的新手，每次比赛都很谨慎，怎么会精神力受创？”

    他的母亲语气疲惫的回答：“抱歉，乔克沙，我不太想谈这件事……即使说出来，我们也什么都改变不了，没人是他的对手。”

    当时他还年幼，天真的把母亲口中的“对手”，理解成父亲在赛场的对手阿森德，可如今想来，这个“对手”，或许要比他理解中的含义更深。

    六年前到底发生了什么？父亲为什么会精神力受创？他原本幸福的一家如今变得支离破碎，究竟是因为什么？！

    “罗伦！……”

    “罗伦！”

    “小罗！小罗、小罗！！！……”

    急促的呼唤声让罗伦回神。

    塞洛维把他拽到麦克风前，焦急道：“小鱼姐在里面叫你！快、你快叫她出来，别比了！”

    “啊……”罗伦稳了稳心神，俯身道，“我在，我在这儿……”

    “你快看嗜血妖王！！！”时羡鱼的音量仿佛在尖叫，“啊啊啊啊我没有看错吧！是你做梦都想要的嗜血妖王！！！比书上的图片看上去更恐怖啊啊啊！！！”

    罗伦：“…………”

    “快叫她离开作战区！赶紧出来！太危险了啊！”塞洛维紧张得脸色都白了。

    罗伦还没来得及说什么，赛场上的巨大魔兽突然展翅拍打，灰土四扬！视野瞬间模糊不清，等到尘埃落下，那只巨兽已经飞至半空，一边盘旋飞行，一边吼叫着寻找攻击目标。

    时羡鱼在喇叭里问：“这是他的替补魔兽吗？”

    塞洛维闻言恨不得撞墙，大姐啊！这哪里是替补魔兽，这分明是人家刚才输得太难看，气愤难忍所以放出厉害的S级魔兽想要教训你啊！！！

    “我不太记得了，小罗……”时羡鱼问，“嗜血妖王的弱点是什么？”

    塞洛维：“嗜血妖王怎么可能有弱点，这……不是，小鱼姐为什么要问这个？难不成她还真要跟S级的打？！啊？！！”

    罗伦将塞洛维拉开，神情极其冷静，吐字清晰并快速的对麦克风说：“嗜血妖王全身骨质轻，肩带发达，胸骨具龙骨状突起，后肢胫骨、腓骨退化，视觉基本退化，耳壳发达，长有发达的耳屏，有一种奇异的回声定位系统，且飞行能力极强，能在高空中精准抓捕地面猎物，锯齿状牙齿造成的伤口能让猎物血流不止！是大部分A级、S级魔兽的克星！”

    “你觉得她还能挑战S级魔兽？”阿森德不由得脱口问。

    罗伦看他一眼，咬了咬牙，继续对时羡鱼说：“它的弱点是……视觉几乎等于没有，一旦回声定位功能失效，就等同于瞎子！”

    “啊，好的~”时羡鱼语调轻快的回道，“我记住了，谢谢呀~”

    ?  ?我觉得男主想要出场，恐怕只能等下一个世界了，这个世界我真的是绞尽脑汁了也安排不出来他的戏份……

    ?  

    ????  

    (本章完)

