    “在杨阳攻入那一脚直接任意球后，我们就大势已去。”

    在赛后的新闻发布会上，马竞主帅西蒙尼对比赛的结果感到失望，因为床单军团主场零比三完败，这是一场彻彻底底的失利，他感到十分沮丧。

    更重要的是，经历了这一场惨败之后，马竞的联赛排名就迅速下滑到了第六位。

    在遇到皇马之前，马竞在十一轮联赛里仅仅只丢了八球，是整个西甲联赛防守最好的球队之一，但在遇到了皇马之后，他们单场就丢了三球，可就算是如此，西蒙尼依旧还是认为，球队发挥得十分出色。

    “职业比赛讲究的胜负，但作为主教练，我不能这么简单粗暴去评价我的球员，我认为他们都尽力了，只是我们在比赛里确实遇到了很多我们无法克服的难题。”

    “例如我们很多球员长途跋涉参加了两场国家队比赛，随后又马不停蹄地回来，这对球员的体能消耗和精神损耗都非常巨大，而我们没有办法像对手那样，轮换四五名球员，依旧能够踢出欧洲顶级的水准。”

    西蒙尼承认，马竞在板凳厚度上不如皇马。

    “我认为，皇马最近这几年能够在多条战线上连续收获成绩，表现又如此稳定，很重要的原因就在于他们拥有欧洲最强的板凳厚度，不仅是中前场，后防线上瓦拉内、费尔马伦、阿兹皮利奎塔和达尼洛等球员，都是其他球队趋之若鹜的。”

    西蒙尼认为，皇马赢得比赛确实展示出了他们的足球，而马竞还是需要再接再励。

    “我们需要继续弥补球队的不足。”

    同时，西蒙尼还表示，如果球队一定要追究责任的话，那作为主教练，他责无旁贷。

    “我们的战术部署和执行确实是出现了一些问题，我想要一名能够创造深度，能跟对方中卫对抗并赢得空中优势的前锋首发，因为我们都看到了，拉莫斯和费尔马伦都不高，而托雷斯在这方面有优势。”

    “但很显然，我的想法很好，但到了球场上，执行起来却问题不少，拉莫斯和费尔马伦都踢出了非常高的水准，压迫也很到位，而我们则是因为一系列的失误而输掉比赛。”

    最后，对于这个结果，西蒙尼遗憾地表示，“这就是足球！”

    ……

    相对于西蒙尼的沮丧，齐达内在三比零完胜对手之后，乐得合不拢嘴。

    他笑着表示，球队对胜利充满了渴望，每一个人都抱着必胜的决心来到卡尔德隆，这很重要，因为它帮助皇马从一开始就抢占比赛优势。

    “我想要提到一名球员，那就是坎特。”

    “这是他的第一场马德里德比战，我觉得他踢得非常好，他看起来并不像是第一个赛季踢西甲，他让人感到放心，我一直都相信，他会成为皇马至关重要的一员。”

    齐达内也不忘提到卡塞米罗，因为巴西后腰跟坎特是竞争关系，但齐达内认为两名球员之间并非是非此即彼，而应该是通力合作，良性竞争。

    齐达内还提到了杨阳，他认为杨阳已经提前锁定了欧洲金球奖和世界足球先生。

    “我们都知道，马竞的卡尔德隆球场在西甲联赛一直都被视为魔咒，因为这里曾经是众多强队的滑铁卢，很多球队都不愿意到卡尔德隆踢客场，因为这里不仅有最顽强的球队，也有一群最狂热的球迷。”

    “但杨阳今晚用三个精彩的进球，带领皇马从卡尔德隆全身而退，我认为这是非常不容易的。我一直都说，杨阳对我们而言，不仅仅只是一名球员，他不仅能为球队踢球，他还能够创造更多的价值，发挥更关键的作用。”

    齐达内认为，杨阳应该得到最至高无上的奖励，外界任何对他的批评和质疑都是无法理解的，“如果一定要我选足球历史上最伟大的球员，而且只能选一个的话，那毫无疑问，我会选择杨阳，不仅仅因为我们是搭档。”

    “你们没有人见过杨阳每天坚持到健身房挥汗如雨的刻苦训练；你们也从来没想过，在别人休假的时候，杨阳一个人躲在健身房里埋头苦练；你们也不会想过，他因为自己到了三十岁，在一个季前备战期间，硬是把自己的体重减掉了五公斤……”

    “在杨阳的身上，我看到的不仅仅是一个伟大的球员，还有一份最为宝贵的品质，那就是执着！他的执着让我感动，让我觉得，如果连他这样的球员都得不到认可，都要受到质疑，那这个世界上还有什么值得信任？”

    也许是感受到杨阳的话题聊得太多了，齐达内主动转移话题，谈到了球队，随后又提到了意思了，他认为伊斯科再度踢出了一场世界级的比赛。

    “我一直都相信，伊斯科是一名现象级的球员，只要他愿意。”

    …………

    …………

    并非只有齐达内一个人在夸奖伊斯科，在同城德比中上演了帽子戏法的杨阳，在赛后接受媒体采访的时候，也公开夸奖伊斯科，认为他的表现令人赞叹。

    “我非常喜欢伊斯科的足球，当然，也许他确实存在一些问题，但我觉得，他的优点足以彻底掩盖住他的这些问题，他是一名世界级的球员，丝毫不输给任何人。”

    杨阳还提到了坎特，认为法国后腰也同样是世界级的。

    “我会为跟坎特这样的球员当队友而感到庆幸，如果遇到这样的对手，我会感到十分头疼。”

    对于前不久炒得沸沸扬扬的欧洲金球奖候选名单一事，杨阳第一次直面媒体，表示自己当时一点都不担心，“倒不是说我不在意，恰恰相反，我还是挺在意的，只是我尊重法国足球杂志的选择和价值观。”

    杨阳在说这句话的时候，心里头却是在偷着乐，因为就在前几天，范德萨刚刚告诉杨阳，他们已经成功把那个该死的利用杨阳来炒作金球奖的家伙给挖到手了，据说法国足球杂志总编为此还大发雷霆了。

    就冲着这个，杨阳真的是解气了。

    不过，他倒真没有折腾这家伙，反而是对他给予重用。

    媒体倒是没留意到这些，他们更在意的是，杨阳对即将到来的欧洲金球奖怎么看？

    “如果有收到邀请的话，我会到现场看，如果没有，那我就在电视或网络上看。”

    面对杨阳的这种回答，所有人都倍感无奈。

    老油条就是这样。

    …………

    …………

    三十岁的杨阳上演了帽子戏法，帮助皇马客场三比零击败了马竞。

    这一结果让整个欧洲足坛都感到震惊，因为这是两支上个赛季欧冠决赛的球队，但到了本赛季，皇马却三球客场完胜床单军团，两队表现出了很明显的实力差距。

    更重要的是，皇马看起来并没有尽全力。

    最起码，苏亚雷斯和迪玛利亚都没有上。

    但真正令人感到惊叹的还是杨阳，因为他在这一场比赛里的表现实在是叫人惊讶。

    阿斯报总编阿尔弗雷多就在专栏里表达了自己对杨阳的敬佩，他把杨阳描写为皇马的英雄。

    “尽管我们都知道，在每一个进球的背后，都是皇马全体球员的完美配合，但是，只要我们看到全场比赛那么多脚射门，那么多球员都获得机会，但最后只有杨阳上演帽子戏法，那我们就必须得承认他的与众不同。”

    阿尔弗雷多认为，杨阳已经三十岁了，正在开始进入职业生涯的尾声，但从本赛季的表现来看，十二轮联赛攻入二十一球，杨阳的状态看起来一点都不逊色于之前。

    “很明显，这就是减重带来的效果。”

    阿尔弗雷多认为，罗马里奥踢到四十岁了，还活跃在足球场上，马尔蒂尼和科斯塔库塔等球星也都踢到四十出头，跟他们比起来，三十岁的杨阳还正当壮年。

    “以他目前的状态，完全有可能跟这些前辈们一样，踢到四十岁不是问题。”

    阿尔弗雷多表示，弗洛伦蒂诺的皇马一向都被视为冷血无情，但唯独在对待杨阳这件事情上，皇马处理手段就与众不同。

    “哪怕是到了现在，合同只剩下一年半，但他们依旧还是在耐心地等待着杨阳的答案。”

    “弗洛伦蒂诺在今年的会员大会上公开表示，宁可让杨阳自由转会走人，他也绝对不会卖他，因为那将成为皇马历史上最大的耻辱！”

    不仅如此，阿尔弗雷多还表示，不管杨阳是否续约，皇马都还是将继续围绕着他来打造球队，这一点是不会动摇的。

    塞尔电台的德拉莫雷纳在节目中也透露，皇马没有想过要卖掉杨阳，“但他们确实一直都在寻找杨阳的接班人，因为他已经三十岁了。”

    作为马竞的球迷，德拉莫雷纳也在赛后点评的时候，不得不心悦诚服地表示，杨阳带领下的皇马确实在实力上要比马竞更胜一筹，尤其是那雄厚的板凳厚度。

    “卖掉哈梅斯·罗德里格斯后，引进了坎特，皇马的整体实力变得更强更平衡，也许他们本赛季还将继续保持在各条战线上的竞争力，这肯定是其他所有球队都不愿意看到的。”

    “还有杨阳，他已经三十岁了，本赛季到现在，十二轮联赛攻入二十一球，还有四次助攻，哪一名球员到了三十岁，还能够踢出这么出色的状态？”

    “有吗？