
0476

“这还真得令人有些头痛啊。”听了林海说的情报，又听他说起在墨西哥的遭遇，刘焱揉了揉眉间，“我觉得，我们是被人当成棋子了。”

“没错，我也是这种感觉。”林海摊了摊手，用很无奈的语调说道，“在墨西哥，我们就像是被科恩?哈特曼利用，借我们的手剪除长老会的力量，而他却不用消耗掉任何力量，也不用得罪长老会。”

“没错。”刘焱点点头，说道，“就是这样的！他是在利用我们的实力！说什么与我们合作，那不过是想让我们对他放松警惕而已，这是在算计我们！说实话，你真不该答应与他见面的，那很可能会被他探你的底。而且我们与长老会的仇也越结越深了！”

“没办法啊。”林海长叹一声，“五十亿M金啊，已经顶得上我们部队成立以来所有收入的一半以上了，何况我们现在还很缺钱。至于说和那个长老会的仇怨，我们难道以前就少吗？那反而是最不需要重视的东西。我们现在的问题是，要不要去赚那五十亿。他们都打了十亿的定金给我们了。”

“没错，钱对我们来说是很重要，不过和安全相比，就要次一级了。太过高调可不怎么好。”刘焱也很纠结的说道，“这样下去，我们不光要是和神圣兄弟会还有思晶人为敌，还会被各国所猜忌，进而也会敌对起来。想要以区区一个个人势力来对抗全球政权，我们还没有那种能力。”

“这我当然知道！”林海声音有些变大的说道，然后又小了起来，“好吧，这个我也是最近才想到的。所以我才从墨西哥抽身的，而科恩?哈特曼给我的新情报，很明显，是想我们和长老会继续杠上，帮他转移长老会的一些注意力，顺便再削弱一下长老会。”

“其实说起来，长老会现在应该已经在我们手中被重创了吧？”刘焱说道，“不然，像你这次在墨西哥的时候，他们在确定无法与我们的精锐地面部队交手后，很果断的就撤离了，完全不像以前，怎么也要再打上一会儿。”

“没错，所以我也没怎么去追，在被当地黑帮阻碍了一下后，我们也撤了。”林海撇撇嘴，有些郁闷的说道，“因为我发现，我们每一次的行动，好像都是在帮科恩?哈特曼做嫁衣一样，长老会的伏击准备，好像完全没有料到我们会出现一样，他们把我们的战斗力标准放到和未来科技公司一级的了。”

“有些糟糕啊。”刘焱挠了挠头，“情报资料还是太少，不好判断啊。”

“所以我才纠结要不要去日本啊。”林海站起来，活动了一下腿，然后说道，“我不想又被人当成傻瓜。”

“反正就算要去，我们也要等毕业考试结束，甚至结果出来后才方便离开。”刘焱也站了起来，“而且我认为没有必要又要你亲自去一趟，把这事交给部下不就行了。况且我们也不一定需要派大部队过去，可以和上次一样，派一支精锐的突击小队去，不是为了作战，而只是收集情报，或者执行斩首任务。”

“我也想过这个方案，但问题是，我们能执行这种任务的人太少了，最合适的陈西，却在欧洲去推销我们的军火了，短时间内无法回来。而其他人，直接给他们一个目标，然后去执行斩首作战还行，但如果还要加上情报收集工作，他们这方面的能力就有些欠缺了。”

“科宁斯不行么？我看内部报告上，他这次表现的还很不错啊，在你到墨西哥之前，他不是很主动的收集过情报的吗？”

“但日本不是墨西哥，它对其国内的控制力可不是那种连毒贩、黑帮都无法镇压的墨西哥能比的。而且自上次我去过那里捣乱后，他们对国内的监视更严密了，甚至超过了M国，到目前为止，我上次弄出来的事，到现在他们都还没有放松追查。”

“废话，任谁被人在自己国内摧毁了一整支舰队和大量重装备，都会这样的。不过你说的也对，真要去日本的话，还真得好好准备准备才行。”

“我们可不是能吃亏的人。”林海竖起手指说道，“想要从我们咬下一块肉的，就得准备崩坏一口好牙。”

“不要太过大意。”虽然从报告里已经知道铁鹰现在发展地步，刘焱还是提醒了一下林海，“战略上藐视，战术上重视。”

“这我自然是知道的，之所以到现在都还没有决定是否要去日本，除了犹豫不想再被人坑以外，还有就是我们还没有准备好。毕竟日本那边，一个弄不好，很可能就会变成战争，规模也将远超在亚尔文森那次，牵连的国家也将不只有日本一个，M国、Z国、E国三个国家有很大的可能性会参与其中，这不符合我们目前的需求。所以要做出决定，必须格外谨慎。”

“我们还有时间，不是吗？”刘焱拍拍林海，“在毕业证拿到之前，我们还有一个多月的时间来考虑。而且如果科恩?哈特曼的情报真实的话，那么长老会在日本的那可是一个大型基地，是不可能随便放弃的。一个月后我们再去，那个基地也还是在那里。”

“说的不错。”林海点点头，“我们不出手则罢，出手自然就需要雷霆一击。不过现在，我们先把毕业的事解决了，不然家里面那一关就很难过了。”

“走吧，去图书馆，先复习复习我们已经丢了不短时间的功课，然后把毕业论文给完成了。”

“论文我倒不用担心，”林海得意的一笑，“我已经把这事交给手下去弄了，到时间直接向上一交就成！答辩什么的也能提前做好准备！”

刘焱愣了一下，然后一把抓住林海：“你这个懒货！快点给我也弄一份！”

从图书馆出来的时候，已经是晚上十点了，两人拖拖踏踏的回到已经很久没用过的寝室，虽然白天他们已经收拾了一下，但许久没见的老同学见了面，怎么也不可能说不聚一聚吧。所以在寝室等到了所有死党后，一帮子人又一拥出了学校去吃宵夜。一路上大家热闹的交谈着，不断说起自己在实习期遇上的各种好事、坏事，还有糗事，这一刻，就连林海也暂时忘掉了那些烦人的战争和数不尽的勾心斗角，重新融入了学生生活之中。

本来他打算叫上安雅一起来，不过在和她通过电话后，知道她也要和同学聚会，也就算了，不过同时，他还是提醒安雅，将保镖带在身边，毕竟还没有东西可以证明，她现在是完全安全的。

“林海，说说你这些日子是怎么过的吧。”大家一阵喧闹后，终于有人注意到，话不多的林海了，因为这和他以前的行为不一样，那个时候他的话可是很多的。

“没什么好说的。”林海笑了笑，摆了摆手，对于十天就有九天在作战或者指挥作战或者看着别人指挥作战的他来说，要说说实习期里发生过的事，也不是一件容易的事，总不能告诉同学们，他这大半年都在打仗吧，所以他也只能勉强挑一些真正在维恩公司处理公司业务的事说说，以期过关，“也和大家差不多，整天就是给老板打工，处理一些小事，相当于是勤杂工而已。”

“可是维恩公司现在相当有名气啊。”吴浩好奇的说道，大家现在都已经知道林海在维恩医疗科技公司打工了，“那种可以治疗白血病的药，现在已经是家喻户晓了。”

“可还是比较贵。”赵磊也插话道，“我爸一个同事的父亲，就是得了白血病，本来已经绝望了，但幸好有这种特效药出来才治好了，不过也几乎让他家花去了大半的家产。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691725"  chaptername="0476  中场休息（一）">加入书签</a>
</div>
