
第二天醒后，苏幕遮出门去洗漱，结果刚刚把嘴角的牙膏沫擦掉，就见对面的一个房间的门被人从里面“嗞呀”一声打开了，紧接着，一个面目生嫩的男孩子急匆匆冲了出来，看他所居住的房间和身上穿的服饰，应该也是张家弟子中的一员，只是并不是什么高阶弟子罢了。

他冲到了苏幕遮身边，直接打开了冷水的水龙头，接了一大捧水扑在了脸上，被冻得哆嗦了一下，又以最快的速度漱了口。

苏幕遮拿着毛巾和牙杯，被他这狂野的动作惊得一愣一愣的。等那弟子抬起头来，正好与苏幕遮四目相对，他吐掉嘴中的水，问：“你也睡迟了么？”

苏幕遮：“…………？”

这时，远方传来敲钟声，弟子急了，瞬间什么都顾不上了，直接一把拉过苏幕遮的袖子就往前跑，边跑边道：“快快，马上就要迟到了，我可不想才来这里就被惩罚。”

苏幕遮被拽着往前跑，根本来不及解释，他只能在经过某处窗台时，顺手将手中的东西放了上去。

这小弟子应该平常也不怎么锻炼，才跑了一小段距离就累得气喘吁吁。苏幕遮见状，只能反过来拉着他继续向前跑，问道：“你是要去斗法台吧？”

小弟子跑得上气不接下气，答道：“可不是……我……我才来一个月，还没有……跟其他师兄斗法的机会，但是斗法比试要求……每个人都要参与。我昨晚兴奋地一夜没睡着，今……今早就起晚了！”

苏幕遮又道：“还有多长时间的剩余？”

小弟子听他这样问，速度一下子就加快了，神情很是焦急：“完了……还有三分钟了，我们肯定……肯定要迟到了。”

“你等着。”苏幕遮说完，就从口袋里掏出一张折纸，扔了出去，在半空时一下就化成了白虎式神。

苏幕遮拽起小弟子的衣领，往上一跃，跳到了白虎的背上。白虎咆哮一声，跑了几下就飞到了天空中，载着两人向前飞去。

小弟子目瞪口呆，呆呆地看着身/下的白色巨虎，然后又看向苏幕遮，喃喃道：“真酷啊！”

………………………………

一分半钟后，白虎式神飞到了目的地，苏幕遮拽着小弟子，直接从它背上跳了下来，而白虎式神已经重新化为了折纸，飘到苏幕遮口袋里去了。

小弟子被下落的速度吓得一脸惨白，双手下意识就环住了苏幕遮的胳膊。等苏幕遮用灵气护着两人，安全落地后，他还是抓着不放手。

“喂。”苏幕遮拍了拍他的肩膀，“你没事吧？”

“……没事……”小弟子虚弱的回答道，没事个毛线，他都被吓得腿软脚软差点一屁股跌到地上好么？

“……”苏幕遮沉默了一下，才道：“既然没事的话，就放开我的胳膊吧。”

小弟子这才意识到自己还攥着人家的胳膊呢，而且把人家的袖子都拽的变形了，他连忙放开了手，不好意思的笑了两声，然后环顾四周，发现这里很陌生，不由问道：“我们这是在哪里啊？”

苏幕遮不说话，找了一个方向往外走，示意他跟上。

不知苏幕遮是怎么发现这条路的，在拐了几个弯后，面前就豁然开朗起来，出现了一大片空地。

小弟子看到，空地边已经聚集了很多人了，都是同门的师兄弟，甚至还有几个平日不怎么出现的师姐，人声鼎沸，这里，果然就是斗法台了。

他拉着苏幕遮悄悄地潜进了人群里，动静很小，倒是没有被几个人注意到。

斗法还没有开始，小弟子松了口气，对苏幕遮道：“对了，这次多谢你了，还不知道你的名字呢，我叫唐翰。”

不姓张，是外姓弟子？苏幕遮不动声色，道：“苏幕遮。”

“苏幕遮……”唐翰想了想，“我似乎在哪里听过这个名字啊……”

苏幕遮也不解释，只道：“比赛要开始了。”

唐翰的注意力果然被转移了过去，他挑的位置好，能将斗法台上的情形看的清清楚楚。此时，已经有两个人跳上了斗法台，正准备比试。

张家每年的比试分为两项，第一项由前十名弟子抽签比试，这一项比完之后，再进行第二项。第二项是十名之后的弟子相互比试，比试后的前十名可以向第一项比试里的十个师兄约战，若是赢了某位，就可以直接取代他的位置了。

因为张家对于前十名弟子的待遇十分优厚，所以十名之后的弟子都想抓住这个机会，竞争上游。

当然了，也有新来的弟子，他们暂时还没有比试的资格。但是即使是这样，这些人过来观战的积极性也是很高的，毕竟，这可以为今后积累经验，也可以对这些师兄兼对手的实力有一定的了解，何乐而不为呢？

……

这时，台上其中一名弟子已经被打败，他吐出一口血，倒在了地上，被几名负责医护的弟子紧急抬了下去，送去治疗了。

获胜者向众人举手示意，也下了台，等待下一轮的抽签。

唐翰感叹道：“比试真激烈啊！”

苏幕遮也点了点头，正因为张家的所有规矩都很苛刻，才能培育出众多的优秀弟子。

不一会儿，第二场比试又紧锣密鼓地展开了，这次抽到的选手的法力显然高了许多。其中一名一出来就使用了雷击符，紫色的雷电从符纸中生出，砸向了另一名选手。那名弟子连忙祭出了灵力防护罩。雷电从灵力罩上划过，劈到了地上，砸出了一个深坑。

他趁对方还未来得及收回符纸的时候，使出了御火术，巨大的红色火焰腾空而起，冲向了另外一人，那人无物防身，只得急急后退，直到退出了战斗圈。可那团火焰击在斗法台边时停顿了一瞬，然后竟然直接冲出来了！

为了防止台上的选手在打斗时误伤台下的观众，斗法台边沿都设置了禁制防护，一般级别的法术根本无法穿透。但由于这一块经常受到冲突，而且那施展御火术的弟子的法术实在不错，才将禁制给冲破了。

巧的是，这火焰冲来的方向正是唐翰与苏幕遮这边。他们身前的几人也是观战弟子，没有能力防御，所以只能纷纷躲避，躲地慢甚至被那火球将衣服边给燎着了。

唐翰一个晃神间，就见那火球迎面而来，他来不及躲避，只能绝望的闭上了眼睛。然后就感到胳膊被人一扯，整个人被扯到了一边。

唐翰疑惑地睁开眼，见帮他的正是苏幕遮，他抬手一扬，巨大的火球居然生生被扇了回去，落在斗法台的地面上，在雷击坑的旁边又砸出了一个大坑！“坑坑”相印。

观战弟子全都倒吸了一口凉气，这是何等的厉害，居然可以不借助任何法术就将火球打了回去！

唐翰自然对苏幕遮十分感激，但感激地同时，他也意识到，苏幕遮绝对不是他所认为的观战弟子，这等实力，怕与前十名弟子都差不多了。

斗法台上还未离开的获胜者脸色一阵青一阵白的，一个小小的观战弟子微不足道，伤了就伤了，可苏幕遮的这种做法，无疑就是在大庭广众之下，扇了他一耳光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707804"  chaptername="第九十七章  斗法（上）">加入书签</a>
</div>
