    几个人没有想到，他们一心想要保护的凌霄说出了这样一番话，都惊愕的看着凌霄，各自的心里都七七八八地感慨着。

    “这小孩子真的长大了，敢和我们挑战了。”

    “还真是有担当的好孩子，要保护大晏，嗯，不错。”

    “啊呀，霄霄，你怎么就跑来了，不好好地去读书。”

    “好，少年就有凌云志，好，有小姐的气魄。”

    “不过，这孩子，气性真大，还要和我们比武。“

    “我也是没有办法啊，霄霄长大了。”

    最后这一句是展玉痕看见大家都默默看着凌霄，便在心里嘀咕的话。可不是吗？这霄霄长大了，有自己的想法，展玉痕确实没有办法。

    凌霄见大家都不说话，凌霄就又说道：“我已经不是小孩子了，我有权利保护大晏。舅舅已经把实际情况告诉我了，如果神秘力量要破坏大晏的安全，我愿意和你们一起战斗，消灭这个神秘力量。

    我上一次是不知道情况，所以被他耗尽了真气，因为我想我是在救人，以为自己在舍己救人！这一次我会小心的，而且我现在的真气和功夫都比之前高了。

    这样吧，你们也都不要看了，过来比武吧，我赢了我留下，我输了我也是除你们之外的大晏最厉害的那一个，我还是留下。”

    凌霄说完就笑看着几位傻眼的长辈，他上扬的眼角使整张脸显得很是精神热切，而嘴角的笑意，似乎是在说一个很轻松的话题，怎么看都让眼前的几位觉得这个少年似乎不知道保护大晏是多么重大的事。

    蔡久诚疏说道："霄霄，你是说要和师傅比武？“

    凌霄答：‘是的师傅，只有我打赢你，你才会承认我长大了。才会知道霄霄也是可以保护大晏的。”

    蔡久诚拍一下头道：“师傅打不过你，不过为了鉴定一下你的功夫，师傅还是要和你打一打，但是至于保护大晏么，师傅说了不算。”

    蔡久诚说着话，就腾空而起，像是一只临空的猛禽扑杀而下。

    凌霄怕伤着自己这好看的师傅，毕竟自己的真气很凶猛，凌霄就轻轻地一拂手，冲着蔡久诚凌空一掌，只用了一点点力道。

    半空里，正在俯冲而下的蔡久诚，在凌霄的掌风下，瞬间里像是遭遇了飓风的阻挠，长发向后猎猎飞舞，一袭白色的衣袍也是顺着掌风的方向，猎猎向后，而蔡久诚本人也像是轻飘飘的风筝被风阻住了去路，在半空里停滞不前。

    “师傅，还要我继续吗？若是不行了，说一声，我放你下来。”凌霄在下面轻轻松松地笑着说道，就像是一个嬉皮笑脸玩着风的顽皮少年。

    “臭小子，你玩师傅啊，快快把为师我轻轻地放下来。”蔡久诚在半空里娇嗔着。

    “师傅，你认输吗？”凌霄笑着问道。

    “认，我早就认输了，就是想鉴定一下你的功力恢复了没有。快点放师傅下来。“蔡久诚笑呵呵的喊道。

    凌霄把蔡久诚缓缓地放下来，就在要着地的瞬间又缓缓地抬高了，蔡久诚一看凌霄并没有把自己放下来，就着急的单喊道：“霄霄，你这是干嘛？把师傅放下来。”

    “师傅，你说你服我了没？”凌霄一脸的可爱的笑，像是阳光从云汐里挤出来。

    “我……服了，霄霄，你这样子对待师傅，大逆不道。师傅早就服你了。”蔡久诚依旧笑笑的，猛一看，衣决飘飘临风下冲的姿势其实很是美妙。

    “有什么大逆不道，我只是在争取保护晏国的权利。”霄霄笑着说道。

    然后凌霄转头看着展玉痕和凌天几人，说道:"还请舅舅和父亲，还有便宜爹，还有花青伯伯鉴定一下，我和师傅谁赢了？“

    凌天和展玉痕，廖无烟互相看着，不知道咋说，要是说凌霄赢了，怕蔡久诚面子上下不来，说蔡久诚赢了吗？可蔡久诚明明输了。

    花青大笑着说道：“凌霄赢了，你连你师傅都赢了，真是后生可畏，放下来，放下来，你师父早就自己认输了。”

    凌霄一笑道：”谢谢花青伯伯！“

    凌霄把师傅轻轻地放在地上，在着地的那个瞬间，因为蔡久诚是凌空飞扑嘛，直接着地实在是有碍观瞻，凌霄就手掌一翻，把蔡久诚端端正正立到了地上。

    蔡久诚站稳后，就说道：“经过师傅鉴定，你的功力已经恢复了，但是能不能留下不是你的武功决定的，也不是师傅决定的，得让这几位一致通过。”

    蔡久诚一点都不为自己输给霄霄而难过，反而很开心地说道，青出于蓝而胜于蓝，作为蓝，他很骄傲这枚青色，因自己是他的师傅。

    凌霄也是很聪慧的，他知道即便他把几个长辈都打败了，他们也未必会留下自己涉险，凌霄很是感动，但是这更加坚定了他要留下的心。

    凌霄跪在凌天的面前，说道：“爹爹，让我参加吧，我才来到大晏，才和你们团聚，我不想因为我的不小心唤醒了这个神秘力量，而给大晏带来灾难。”

    凌天刚才也是见到了凌霄的功力，看看蔡久诚也的确不是凌霄的对手，但毕竟是少年人，没有临战的经验，加上蔡久诚肯定是让着霄霄的，所以凌霄赢得很轻松。

    凌天扶起地上的凌霄，看看花青和展玉痕，说道：”霄霄的武功你们刚才也是看见了，既然霄霄要参加，就让他参加吧，一股小小的神秘力量，还能做成啥大事情，就让霄霄来练手吧，给孩子一个成长的机会。

    花青，玉痕，久诚，无烟，你们说如何？“

    凌天也是想到凌霄需要锻炼，凌霄刚才敢于担当的气魄，让凌天很是喜欢，那就让孩子锻炼一下，反正有他们几个保护，没啥可以担心的。

    花青几人见老大都同意了，即便还有些担心，也就顺从了。

    “有我们一起，没有问题。”展玉痕淡淡地说道，浑身上下都是自信。

    “嗯，到时候大家齐心协力，保护霄霄。”廖无烟说道，在廖无烟的心里，凌霄就是应该好好的保护起来。

    “希望霄霄能够保护我们大家，保护大晏。”蔡久诚说道，蔡久诚这是在给霄霄打气。

    花青哈哈一笑道：“霄霄，没想到我们初次见面，就要并肩作战，这个感觉真好。”

    凌霄笑着说道：“听舅舅说了夜寒庄的情况，我也把我知道的夜寒庄给大家详细的说一下，我们大家都对这个人做个评判。“

    凌天就说道：“那你说说吧，为什么要救夜寒庄？”

    凌霄一听，还是这个老爹犀利，大家可能都想知道，舅舅这么久了，也想知道，但是也没有问自己。

    凌霄微微一笑说道：“父亲也知道，我是南华族人，有些事情我有强烈的感知。

    当时我是去夜家找那个小丫头麻烦的，我想让她不要走近我，我不喜欢被一个凶悍的女人管制，那天晚上，我到了夜家，舅舅陪我去的，我们两个分头寻找夜娉婷的房间。

    但是，我却被夜寒庄疯狂的叫声吸引，我仔细的观察了他，他容貌秀美，听说还是晏京大学的才子，他这么的狂躁，似乎不是出于本性，于是我就给配了一些安神的药水，让他安静了下来，为了不暴露我自己，我还给他的所有水里都放了药，然后我就隔上几天偷偷去看一下。

    夜寒庄居然在慢慢地康复。

    正如我感知的那样，夜寒庄不是疯子，而是他的身上有两个精神体，就是说夜寒庄即便没有神秘力量上身，他的精神世界也是不统一的。

    也就是说他是一个有二心的的人，这个二心来自于他的家族，至于他的家族是怎样的，你们应该都清楚。

    父母的要求不一样，好强的夜寒庄就成了那个样子，所以我想着如果他安静下来，不再受外物的干扰，统一自己的心神，或许这样子就好了。“

    凌霄这样说和事实有些出入，但是他不想解释成原来的样子，因为他觉得事实可能更难让这几位理解，到时候再引出太多的问题，还要自己解释更麻烦，不如就说个他们认知水平上能接受的。

    凌霄继续说道：“于是我继续给他用药。

    到了后来，他就真正的安静了下来，有一天，舅舅不在，我就又去看望夜寒庄，当然，我每次我都是夜里去他家的，避过他家的所有人，也避过夜寒庄本人，别问我怎么避过？这是我的能耐，你们可以忽略不注意。“

    可不是吗？谁还没有几个绝密本事，正常，可以不问，几个长辈交流一下眼神，允许了。

    凌霄正在说，蔡久诚打断他说道：“那你是觉得夜寒庄是疑难杂症，所以想给他试着治疗，对吗？“

    "是的，师傅！“凌霄心底下很感谢蔡久诚这样子理解，因为他也不想把自己知道的夜寒庄说出来，即便说出来，别人不理解，自己还会被疑问，不如就像师傅说的这样子，更贴切。

    蔡久诚听了凌霄的回答，就说道：“我就知道，你这小子，一学会治病，就想挑战疑难杂症。”

