    可是，面对他的喝斥，驭山之祖却懒得回应。反而趁此机会，急切的攻出数计流光，将几人逼退几分。

    他的神魂向下一扫，脸上显出几分喜色：“彭赢，你率族卫护住夜公子。其他人，随我冲破这些人隔阻。待到离开这里之后，彭赢直接待公子回族，我会将这些人挡住。”

    “喏！”彭赢凝神呼喝，竭力攻杀一番，将对手避退之后，从交战中脱身出来，而十余名其他强者，也随着彭赢的身形，极速退后。并闪烁到夜笑的身侧。

    “公子请安心！”彭赢轻喝一句，随后每个人的小世界展开，直接将夜笑护卫在最核心之处。除非有人能够将他们击杀，否则绝无人能够伤害到夜笑。

    夜笑对彭赢行了一礼，并对雪千天传音到：“还请师叔出手！”如果雪千天不出手，就算是成功逃脱，那驭山族的伤亡，也绝对不小。甚至，就算是驭山之祖一众人，尽皆陨落，也未必不可能。

    “放心吧！一切尽在我的掌控中。你安心虽彭赢离去便是，这里有我在。”雪千天淡然说道。

    雪千天的话，让夜笑安心下来。

    随后，只见上方驭山之祖率众族人，陡然爆发出强大的攻势。所有人合力之后，向着外围的一处薄弱地方急攻而去。

    “搬山之力！”

    “挪山之力！”

    “天崇山降临！”

    察觉到驭山族的目的，其他三族也不再有任何留手。随着一声声震天的厉喝，数座高耸的山岳，携着万钧神力，陡然间从虚空之上降临，并悍然向着驭山族众人狂碾过来。

    驭山之祖双目如炬，他身后所有人身上，尽皆迸发出一抹血色光芒。这血色光芒，汇聚到驭山之祖的手臂之上。随后，只见他猛然间爆喝一声：“驭山！”

    话音落下，血色光芒盈天，转瞬间将数座山峦尽皆罩住。而在这血芒的笼罩之下，那澎湃的巨峰竟然忽然间停顿了一下。尽管，这种停顿仅持续了三五息的时间。可是，趁此机会，驭山之祖身上气息尽显，直接将身前的拦阻冲破开来。

    冲出众人的包围，驭山之祖明显松了口气。

    “所有人，随我冲出去。彭赢，保护公子回族。”驭山之祖长啸一声。

    随后澎湃的光芒冲天而起，一座三指之峰，出现在夜笑众人的下方。这山峰虽然不大，可是其中的力量却是极为强横。一道道攻伐之力落在山峰上，却是根本伤不到夜笑分毫。

    “连凝练了十万年的驭山都祭出来，你们驭山族真的疯了不成？”其他几族见此，脸上泛出气急败坏的神色。

    天崇部、驭山族等族之所以强大。根本上来说，是因为他们强大的底蕴。而他们最为强大的，除了本身的力量外，便是花费无数万年所凝练的本源山峰。

    这山峰，凝聚了无数人的心血，除非到了族群陨落的时候。否则绝不会轻易动用。在之前，哪怕黑山族来袭，驭山族也并未祭出这驭山，便是可见一斑。

    而此时，为了争夺这大地之心，驭山族不仅倾力而来，就连驭山都带了过来。在他人看来，这根本不值得。

    驭山之祖等人，根本懒得理会天崇部等族，百名破碎境之上的强者拼命攻杀。又有驭山散出庞大的力量，转眼间，一众人便是尽皆脱离了山巅。

    而那山巅之上，只有一个一脸玩味的雪千天依旧淡然盘坐。不过，很显然，此时并没有任何人，将目光放在他这样啊一个‘不起眼’的人身上。

    冲出围拢之后，彭赢率一行人驾驭驭山，保护着夜笑极速脱离战场。而驭山之祖一众人，却是反身停住，将身后一众人的攻击，尽皆承担下来。

    只要他们能够拖住半刻钟的时间，那彭赢就可以携着夜笑脱离开足够的距离。只要回到驭山族，凭借着无数年的底蕴，以及已经盈满的山源力，那么，除非顶尖部族倾力来袭，否则绝对攻不破驭山族的防御。

    时间一分一秒的过去，在无数强者的攻杀之下，驭山族每一个人都脸色苍白。受伤者，更是过半。就连驭山之祖这个融天境顶尖的强者，也力量匮乏，仅有继续防御之力。不过，他们脸上的神色，却是愈加轻松。要不了多久，他们便可以脱身离开了。

    虽然战不过眼前众人，不过想要拼命脱身的话，却是并不太难。大不了，付出一部分人的生命。这种结果，也早就在驭山之祖的预料之中。

    然而，就在此刻，三道冷冽的气息冲天而起。突如其来的威压，让驭山之祖脸上神色一僵。他可以感受的到，这三股气息，已经超出了融天境的范畴。

    “窥天境！”驭山之祖惊呼一声，目光中泛出不可思议的惊骇之色。

    崇山界只是一方凡域世界，就算是最强大的天崇部，也根本没有窥天境存在。而此时，竟然直接出现了三个。

    这三道气息的出现，让在场的对战为之一滞。只有天崇部、撼山族、挪山族的几名强者脸上，浮现出喜色。很显然，他们早就知道会有强者降临。

    “恭迎圣地使者！”崇侯御几名顶尖强者，停下攻击。恭敬的对着虚空之上行礼。

    随后，在众人的注视之下，三名身着淡蓝色锦袍的男子，凭空显出身形。锦袍之上，那一汪欲动的碧蓝之色，让驭山之祖呼吸一滞：“清源圣地！”

    在灵蒙星域以及周边的数个星域中，清源圣地无疑是一方霸主一般的存在。甚至，有传言称，其中清源圣祖，已经晋升到破天境的顶尖层次。而且，清源圣地的背后，更是依仗顶尖族群，三玄族之一的巫族。

    它的力量，绝非小小的一方崇山界，可以抗衡的了的。

    “使者大人！驭山族人，已经夺取了大地之心。还望使者大人出手拦阻。否则，一旦令他们回到玄峰，那想要再行动作，必会多出诸多的不便。”崇侯御脸上的傲色早就消失，取而代之的是一片恭谨之色。

    为首的蓝袍人却是轻轻挥手，“无妨！区区一族，反手灭之！”

    而就在这是，一声轻笑，却是突兀间响起：“跳梁小丑，何敢出此狂言。”

