    自己的方案被否决。

    石开索性直接席地而坐，开始冥思苦想了起来。

    既然还没到这一步，那就得想想，该怎么好好救这条大蛇了。

    “对了，说是只有万毒之体能够承受得住这剧毒，但也没说其他人不能吸吧？”

    寂静。

    三人面面相觑。

    好像是这么个道理啊，万毒之体是容器，他们也是容器！

    无非就是多少的问题罢了。

    “要不，你们谁先来吸一口？就咱们这体格子，比万毒之体多少应该还是要牛逼一点的。”

    俗话说得好，所有的恐惧，都来源于修为不足。

    就凭他们这三个，巨大的修为加持之下，再怎么说，毒抗都应该比万毒之体要强。

    叶尘道：“要来就你先来。”

    “切！没意思！”

    说着，石开又看向大郎。

    大郎则是默默将头转到一边，仿佛没听到这话一般。

    石开低声嘀咕道：“就这还绝世高手呢，这点胆子都没有，关键时刻还是得看我。”

    说着。

    石开便起身，走向眼前的龙血青骨蛇。

    “喂！大蛇，给点毒液给我！”

    龙血青骨蛇默默挤出一点毒液，碧绿色的烟雾，在毒液上升腾，若是寻常修士，仅仅只是闻一下，都会当场毙命。

    石开拿手指沾了一点，并没有急于吞下，而是回头对两人说道：“要是我有个什么情况，记得第一时间带着我和毒液去找楚铭，我可不想这么不明不白的就把自己交代在这儿了。”

    随后，这才将沾了毒液的手指放到嘴里。

    叶尘瞪大了眼睛，看着石开。

    几秒钟过后。

    叶尘问道：“怎么样？”

    “还行，就是有点苦，一顿喝个几斤应该是没啥问题的……”

    彩蛛又问道：“那要是喝多了呢？”

    “会撑着。”

    几人这才松了一口气，好在是没什么问题。

    如果是这样的话，那至少也能说明，这个方法是可行的。

    石开招呼道：“你也别愣着了，快来喝啊！这可是你师父给你的任务，我就是来帮忙的，赶紧过来。”

    叶尘皱了皱眉头。

    谁能想到，石开居然能想到这么蠢的方法。

    关键是这方法居然还真的有效？

    这就离了个大谱了。

    不过现在，也没有其他备选方法了，叶尘就算是有万般不愿，也只得蹲在石开旁边，和他一起喝。

    “这么难喝的东西，你怎么喝得下去的？”

    石开立马摆起了谱：“我可是活了十几个仙纪的人，再难吃的东西都吃得下去，你啊，还是太年轻了！”

    “别废话了，赶紧喝吧！”

    两人就这么蹲在龙血青骨蛇的身边，喝了足足半天毒液，甚至喝到脑袋都有些晕乎，厕所也不知道上了多少回了。

    “咱们这，至少也各自喝了十几斤了吧？”

    石开扶着叶尘的肩膀，结结巴巴的问道。

    叶尘也晕晕乎乎的点头答道：“别说十几斤了，几十斤都有！”

    “那现在，应该差不多快结束了吧？”

    一直在疯狂挤毒液的龙血青骨蛇默默答道：“再挤个两天，应该能挤完一成。”

    寂静。

    下一刻，两人同时猛地一摔杯子。

    坑爹呢这是！

    虽说这毒对他们是没啥太大作用，但喝了这么多，哪怕是腌也该腌入味了。

    这么喝下去迟早会中毒。

    石开提议道：“你不是带了挺多人的吗，要不让他们一起下来喝？”

    反正那些家伙也不是生灵。

    应该毒不死吧？

    人多力量大啊！

    叶尘没好气的说道：“全都染了毒，我以后咋用啊？”

    再说了，就那几个菜鸡，三百个人还不一定有自己一个人喝得多呢。

    叫了不如不叫。

    “看来，得换个方法了。”

    石开看着龙血青骨蛇，默默道：“你们这一族的设定怎么感觉有点智障呢？哪有这样的，自己的毒都控制不了，是进化上有什么缺陷吗？”

    “额……这个，大人，您跟我说，我也不懂这些啊。”

    毒皇此时，除了想哭还是想哭。

    万毒之体也不给自己。

    要不然的话，就给自己个痛快吧，这么折磨自己，也不是啥好事啊！

    “等等，进化？”

    叶尘猛地一拍板。

    解决方法这不就来了吗！

    “师父以前说过，蛇是可以化成龙的，若是能够化龙，眼前这局面，不就解开了吗？”

    “说得简单。”

    石开道：“你师父还说了，蛇五百年化蛟，蛟修千年潜江化龙！且不说这修炼之法我们根本没有掌握，就算掌握了，时间也来不及……等会！或许可以用点逆天改命的东西。”

    两人皆是不约而同的看向了一旁的大郎。

    他们没有这本事，可这位一定有啊。

    连时间和空间都能扭曲的大佬，凭空造个龙有啥不行的？

    大郎自然是注意到了两人的目光，但却依旧没有动弹，反而是翘着二郎腿，百无聊赖的说道：“求我。”

    彩蛛和龙血青骨蛇立马躬身，无比恭敬的说道：“还请大人务必要出手相助！”

    “没说你们。”

    叶尘也微微躬身：“前辈。”

    “也不是你！”

    所有人的目光，都聚集在了石开的身上。

    “为啥是我？”

    “因为你有钱！既然要求我办事，不光要求我，还得给我十万金币！”

    石开小声嘀咕道：“这又不关我事。”

    “是吗？”

    话音落。

    大郎再度将身上的斗篷一把揭下，将整个万毒池，全部笼罩在其中。

    接下来可能会发生什么事，不用说，大家心里都清楚。

    看到这一幕，石开不怂也得怂了。

    十万金币不多，可平白挨上这位一顿毒打，没有个十天半月根本恢复不了，实在是划不来。

    “这种小事，商量一下不就好了，不要动不动就想动手嘛，不就是十万吗，给你就是了！”

    石开默默拿出一个钱袋。

    “这还差不多！都看好了，以后说不定你们也用得上！”

    那一刻。

    天地色变，漫天阴云密布。

    人族成仙需要渡劫，蛇化龙同样也是，蜕变，绝不是那么容易就能完成的。

    但这雷劫，也仅仅只是存在了一瞬间。

    下一刻，漫天阴云消失，映入众人眼中的，是漫天浩瀚星河！

    其余人无从察觉，但是石开和叶尘，却是看的真真切切，在这星河尽头，是浩瀚无尽的三千大道！

    一道洪流，自那三千大道之中流出。

    最终，从天际降下，被大郎收入手中。

    “去！”

    再一甩手。

    那一道洪流，便向着龙血青骨蛇奔腾而去，最终将其整个包裹，浑身的剧毒，在那洪流的洗涤之下，迅速退去。

    而龙血青骨蛇的身躯，也在以肉眼可见的速度发生着变化。

    石开小声逼逼道：“既然他早就有解决的方法了，为啥还要让我们喝这么多？这不是坑爹呢么！”

