    “呀，静静，你也来了?”

    李可欣很是惊讶，露出了雪白的贝齿。

    或许是因为她皮肤略黑的缘故，那口牙显得格外白。

    “怎么?我不能来吗？”

    林静故作生气地横了她一眼，古灵精怪地道。

    “欢迎欢迎!”

    陈甜鼓着掌，暖暖笑着。

    “嘻嘻～”

    林静关上门，放轻了脚步，像娇小的黑猫一样朝着发呆的苏松屹走去。

    “嘿，不去好好学习，来这里唱歌?”

    她双手插腰，扬起头，一脸傲娇地道。

    “我不能来唱歌吗？”

    苏松屹淡淡地道，往边上挪了挪，没有和她交谈的兴致。

    一旁的王博沉默着，没有说话，看不清脸上的情绪。

    但是苏松屹隐约记得，林静推开门进来的那一刻，王博看向这女孩的眼里像是有光的。

    这一刻，他把光藏了起来。

    “学霸，你平时都唱什么歌啊?”

    林静坐在他身旁，小手拉着他的胳膊，凑近了一些，俏皮地眨了眨眼。

    她身上有一股很浓的奶香味，像是从小泡在牛奶罐里长大似的。

    “我们还是保持一点距离比较好，我不喜欢离别人太近。”

    苏松屹说着，推开了她的手，往边上挪了挪。

    他觉得现在的气氛有些尴尬。

    在得知睡在自己上铺的哥们在初中喜欢了这女孩整整三年之后，他就不知道该怎么处理和她的关系了。

    可偏偏这女孩总是不依不饶地想要贴过来。

    每次林静当着王博的面凑到她身边言笑晏晏，他就一阵不适，总感觉很对不住自己的哥们。

    他对林静是真的一点感觉也没有，对覃敏的好感都要多过她。

    他喜欢的是身材高挑，气质冷艳的御姐，比如闵玉婵那种。

    像林静这样可爱黏人的萝莉，根本就不是他的菜。

    “博儿，来唱首歌撒!”

    刘璇见王博心情不是很好，便及时将麦克风递给了他。

    王博接过麦克风，从沙发上起身，眼睛时不时往林静那里看。

    她今天打扮得很好看，只可惜不是为他打扮的。

    王斌见苏松屹面色有些不好看，便立马用眼神示意左建华往林静那里坐。

    左建华稍稍迟疑了一会儿，挤在了两人中间。

    林静对这个电灯泡有些不满，但并没有说什么，仍旧专注地看着苏松屹。

    苏松屹有了好兄弟做缓冲，微微松了一口气。

    这姑娘看向他时眼里浮现的光彩，就同王博看向她时一样。

    刘璇喜欢陈奕迅的歌，又唱不来粤语歌，所以点了一首国语版的《K歌之王》。

    这首歌王博会唱，主要还是得益于刘璇的耳濡目染。

    这家伙每天都在宿舍里放陈奕迅的歌，王博这样不怎么听陈奕迅的人，都学会了《K歌之王》、《淘汰》、《不要说话》……等等等等，只要前奏一响，歌词便脱口而出。

    那憨厚的胖子唱起歌来倒也深情，像是有过一段故事。

    “我已经相信有些人我永远不必等，所以我明白在灯火阑珊处为什么会哭。”

    由他起了头，王博也跟着一起唱了起来。

    “你不会相信，嫁给我明天有多幸福。

    只想你明白，我心甘情愿爱爱爱爱到要吐。

    那是醉生梦死才能熬成的苦，爱如潮水，我忘了我是谁，至少还有你哭。”

    刘璇唱着，刘璇声音嘶哑，投入了十分的感情。

    苏松屹默默听着，觉得这是这胖子唱的最好的一次。

    陈甜和李可欣很适宜地鼓了掌。

    刘璇一时间酣畅淋漓，端起一杯啤酒一饮而尽。

    王博则一边唱，一边看着心爱的女孩痴痴地看着苏松屹微笑，看着她眼里柔和明媚的光，眼眶莫名酸涩。

    也许，这就是所谓的“人类的悲欢并不相同”，他现在恨不得把这死胖子摁在地上暴打一顿。

    好死不死，非要选这种煽情的歌。

    “苏松屹，你和方知嬅是什么关系啊?我看你之前还和她一起上去唱歌。”

    左建华说着，有些期待地看向苏松屹。

    “没什么关系，就是很喜欢她点的那首残酷月光。”

    苏松屹淡淡地道。

    “哦，那……你有没有她的电话或者QQ?”

    左建华想了想，继续问道。

    “你喜欢她?”

    苏松屹顿时恍然。

    左建华别过脸，有些腼腆笑了笑。

    “你……你是怎么知道的?”

    “都这么明显了，还用问吗？”

    苏松屹顿时有些无奈，想了想，继续说道：“我和她不熟，所以联系方式什么的，肯定是没有的。”

    “其实她这个人，性格不是很好，劝你还是放弃吧。”

    “我觉得挺好的啊，之前在自习室，我有不会的题目，去问她的时候，她都很耐心。”

    左建华说着，摸了摸脸，不禁傻笑起来。

    苏松屹不说话了，这要是有一天，被他们知道了方知嬅和他的关系，那该怎么办呢？

    好朋友对自己的姐姐有意思，肯定会让他牵线搭桥。

    但以方知嬅的性子，肯定不会有好脸色。

    搞不好里外不是人，苏松屹开始头疼起来，坐在这里总感觉如坐针毡。

    “不能总光是我们唱，你们女生也来两首吧。”

    刘璇笑着把麦克风递给了陈甜，这女孩一向话少，不是很玩得开。

    她今天出门穿的白色高帮皮鞋，黑色的修身棉裤完美地勾勒出了一双纤细的长腿。

    黑色的褶裙配上白色的大衣，显得很是优雅，刘璇看得有些入迷。

    “嗯，好!”

    陈甜微微红着脸，接过他递过来的麦克风，走上台选了林宥嘉的《说谎》。

    她喜欢林宥嘉的歌，之前在音乐教室听到苏松屹唱歌的时候，就觉得很是惊喜。

    “学霸，一起唱一首怎么样?”

    她走到苏松屹面前，将王博放在桌上的麦克风递给了他。

    “不要害羞啊，别人都这么主动了。”

    左建华瞅了刘璇两眼，秉承着一副看热闹不嫌事大的态度，推了推苏松屹的胳膊。

    刘璇现在的脸色不是很好看，有几分强颜欢笑的意味。

    王博见状，和王斌对视一眼，不约而同地笑了起来。

    苏松屹觉得闲着也是无聊，便应了陈甜的邀请。

    他没有想太多，自然没有注意到刘璇脸上表情的微妙变化。

    “是有过几个不错对象，说起来并不寂寞孤单。”

    “可能我浪荡，让人家不安，才会结果都阵亡～”

    苏松屹在唱歌时，只专注于一个人，全然没有注意到身旁的那女孩正笑吟吟地看着他。

    陈甜和苏松屹上高一就认识了，那时候班上教学采用高效课堂的教学模式，班上的学员都分成各个小组学习。

    苏松屹是陈甜那一组的组长，辅导她解决了很多课堂上的疑问。

    陈甜这样内向文静的女孩，对苏松屹这样阳光温柔，长相帅气的男孩，多少会有一些好感。

    毕竟，在学生时代，女孩子喜欢一个男孩子是简单的一件事。

    男孩子学习好会有女孩喜欢，长得帅气会有女孩喜欢，会打篮球，会唱歌也会有女孩喜欢。

    十六七岁，是他们的黄金年龄，这时期少女的爱对他们来说是最容易获得的。

    出了社会，只要没有钱，就不会有女孩喜欢他们了。

    “我没有说谎，我何必说谎，你懂得我的，我对你从来就不会假装。”

    “我哪有说谎，请别以为你有多难忘，笑是真的不是我逞强～”

    歌唱到一半，等待副歌来临的过程中，苏松屹侧过脸，发现陈甜脸上的笑容格外灿烂。

    而刘璇再也笑不出来了，脸色彻底黑了下去。

    至于王博，他本来阴郁的心情似乎变得明朗了许多，眉梢都带着若有若无的笑意。

    是的，人类的悲欢并不相通。

