    “于松，你还记得上次宋嘉说的那个合资酒吧吗？”吃完饭，项嘉祥说道。

    “记得，怎么了？”于松点点头。

    “今天他那边刚好开业，远哥有没有兴趣去玩一下？”项嘉祥邀请道。

    于松这才想起来，宋嘉的酒吧，自己也是占了股份的。

    鲁远没有拒绝，“也好，好久没去酒吧了。”

    宋嘉开的酒吧离这有十几分钟路程，是附近最繁华的商业街，为了让鲁远和项嘉祥多熟悉一下，于松自己一个人开着那辆赛欧，慢悠悠的跟在后面。

    几分钟不到，前面已经看不到项嘉祥的车了，于松被无情的甩掉了。

    “看样子，换车是真的很有必要。”于松感慨了一句。

    离上次见宋嘉，差不多有一个星期了，车应该有消息了。

    到了酒吧门口，项嘉祥和鲁远已经进去了，于松慢悠悠的停好车，这才来到大门口。

    一路走来，门口停的车，没有低于100万的，于松只有一个感觉，太壕了！

    换车，势在必行啊！

    来到包厢，项嘉祥和鲁远正在和一个人交谈，正是宋嘉。

    “远哥，以后来余杭玩，一定要找我，保证周到。”宋嘉笑呵呵的递过一张名片。

    鲁远直接收下，“一定一定！”

    “宋哥，最近挺忙的啊！”于松打了个招呼。

    宋嘉笑道：“你放心，车已经帮你弄好了，明天可以来试车。”

    项嘉祥好奇的问道：“买的是那种车？”

    “大奔啊！”于松说道。

    “我问的是那种型号。”项嘉祥有点无语。

    于松一摊手，“我也不知道，这要问宋哥了。”

    “S600。”宋嘉说。

    “嗯，这车不错，差不多260万吧？”项嘉祥问道。

    宋嘉说：“这是市场价，我肯定不会亏于松的，整车全包大概在240万左右。”

    于松心里感慨了一句，果然是有关系好办事啊！

    “好，明天我去提车！”于松意气风发的说道。

    第二天一早，鲁远就坐上了回永安的飞机，那边还有一大堆事情等他处理。

    至于注册公司的事情，鲁远把泰丰国际的人叫了过来，用不了多长时间，就能注册出一个子公司了。

    祝卿回来有好几天了，不过开学有一大堆事情要忙，于松还没来得及跟她见面。

    趁着祝卿上午有空，于松把祝卿约出来一起吃饭。

    “你这几天忙什么呢？”于松看祝卿脸色有点疲倦，有点心疼的问道。

    祝卿心里一暖，“我准备参加学生会了。”

    “学生会？”于松听了有点好奇，“你怎么会突然想进学生会？”

    祝卿撩了一下头发，“就是想多历练一下，对以后工作有好处的。”

    于松沉默了一下，其实他想说，有我在，你可以不必上班的。

    不过，这句话终究是没有说出口的。

    祝卿的性子于松很清楚，别人的一两句话，是改变不了她已经决定了的事情。

    “有没有遇到困难？”于松知道多说无益，看自己能帮上什么。

    祝卿说：“放心，这点小事还不劳你这大老板出马。”

    两人也没有多聚，大家都是成年人，都有自己的事情要做。

    回到锦绣，于松冲完凉正准备享受一下私人空间，隔壁却传来了一阵吵闹声。

    于松眉头一下就皱了起来，隔壁好像是昨天才搬来的租客。

    “我会证明我是爱你的！”这句话很清晰的传到了于松的耳朵里面。

    狗血爱情剧吗？这是于松脑海里的第一个念头。

    争吵还在继续，最后升级了，砸东西的声音传了过来。

    于松还想着人一下就算了，可是看这架势，一时半会是消停不了的了。

    咚咚咚，于松敲响了隔壁房间的门。

    房间里的吵闹声停了下来，一个男声喊道：“谁啊？”

    “哥们，大半夜的安静点，其他人要休息了。”于松说道。

    “跟你有什么关系？走开！”男声很不客气。

    于松见此，直接给房东打了电话，房东说马上就过来。

    这一层就两间房，于松之前图房间的大才选的这里，没想到还能遇到这种糟心的事情。

    “怎么回事？”房东过了半个小时才到。

    “隔壁吵架声音有点大了，你这帮忙说一下。”于松说的很客气。

    房东笑呵呵说道：“我去了解一下情况，你先等一会。”

    五分钟不到，房东就回来了，脸上还是那副笑嘻嘻的表情。

    “我问过了，人家只是两夫妻吵架，多大点事啊！”房东说道。

    “多大点事？我明天还要上学，他影响到我休息了，你懂吗？”于松问道。

    房东笑道：“大家住在一起，低头不见抬头见的，没必要把关系弄这么僵。”

    “那你现在的意思是我无理取闹了？”于松一脸不爽。

    “没有这个意思，大家住一起，互相谅解一下嘛！”房东解释道。

    “这样吧，我把那个租客叫过来，大家当面说清楚，不要有误会。”房东又说道。

    于松看房东这么有诚意，也不好再发火，点点头答应了。

    没多久，房东就带着一男一女，进到了于松的房间。

    男的大概三十出头，胖胖的，啤酒肚十分显眼。女的一头卷发，看起来年轻一些，两个人脸上还带着怒气。

    “大家都住在一起，没必要为这点小事争吵，今天看在我的面子上，这件事就这样算了。”房东居中调解。

    胖子有点不乐意，语气不善的说道：“这点小事也找房东，怎么搞的嘛？”

    “现在的大学生素质真低，竟然去告状。”卷发女一脸不爽的说道。

    于松眉头一下就皱起来了，这两个家伙搞什么？

    房东这下也尴尬了，刚才说的好好的，怎么突然就变卦了？

    “没必要吧，这都是小事。”房东还想挽回一下。

    “房东，我话也撂这了。房租我都交齐了，我没偷没抢没烧楼的，要是有人再骚扰我，我就叫警察了！”胖子说道。

    房东脸色也变了，叫警察来，这房子以后还能租出去？

    “万事好商量啊！”房东赶紧说道。

    卷发女冷哼一下，“你跟这小子商量去吧！”说完，两个人转身就走了。

    “小兄弟，这样吧，我减点租金吧，你看怎么样？”房东不好意思的说道。

    于松摆摆手，“算了，这事我自己解决。”

    房东再三道歉之后就离开了，于松的心情彻底的毁了。

    “看样子不仅要换车，这房子也该换了。”于松心里暗道。

    第二天刚上完课，宋嘉的电话就打了过来，说车到了。

    于松听了十分激动，自己马上就要开上200万的车了！

    宋嘉办事很靠谱，于松试了一下车，真金白银的交了钱，把车开回了锦绣。

    这车太显眼了，于松决定平时去学校就开赛欧，跟项嘉祥他们聚会，就开这两S600。

    于松把车停在自己的楼下，慢悠悠的回学校去了，下午还有一节课。

    巧的是，有两个人刚好看到了这一幕，是于松隔壁吵架那对夫妻。

    两个人有点惊疑的看着于松，他们不知道于松这辆车具体值多少钱，可是现在能开上大奔的人，都不是一般的人。

    “老公，这奔驰车不少钱吧？”卷发女问道。

    胖子在车前转了一圈，“这车好像是才卖的，新着呢！”

    “看来这小子家里挺有钱的。”卷发女有点嫉妒。

    胖子这时走到车尾，看到了汽车的型号，S600。

    “这个型号好眼熟啊！”胖子沉思了起来。

    卷发女有点生气了，“走了还看什么？你这没出息的家伙，赶快上楼了！”

    “你别吵！我打个电话。”胖子不耐烦的说道。

    他找的是自己一个买车的哥们，这个型号自己好像听谁说过。

    “康子啊，问你个事，奔驰S600大概多少钱？”胖子随口问道。

    “奔驰S600？怎么死胖子，你要买这车？”康子有点好奇。

    胖子有点不服气，“怎么不行啊？不就是几十万的车吗？难道我不能买吗？”

    “哈哈，死胖子你说大话也不怕闪到腰。你这几十万也就够买人家一个轮胎。”康子嘲笑道。

    胖子一下就愣住了，一个轮胎？

    “这车到底多少钱？”胖子呼吸有点急促。

    康子说：“全新的180万起步，没有关系你还不一定能买到。”

    胖子脑子里一片空白，就剩下一个数字，180万！

    “死鬼！你还不快点！”卷发女生气的大叫道，完全不顾自己在公共场合。

    不对！胖子觉得事情没这么简单，如果这个大学生家里真的这么有钱，还会住到这种小区里来？

    “你在干嘛？”卷发女气呼呼的走到胖子面前，看这样子准备发飙。

    “你知道这车多少钱吗？”胖子突然冒出这么一句话。

    卷发女怒道：“这跟你有关系吗？”

    “250万！这是最低的价格！”胖子一字一句的说道。

    卷发女当场就愣住了，这个数字委实太过惊人了。

    “你说...住我们隔壁的...那个...小子，有...一辆250万的车？”卷发女说话都有点结巴了。

    “这小子肯定有问题！”胖子斩钉截铁的说道。

    对于这件事情，两个人很上心，晚上隔着猫眼，一直在看外面的动静。

    八点左右，于松从学校回来了。手里提着一个袋子，沉甸甸的，好像是水果来的。

    刚走到门口，于松口袋里的电话响了起来。

