    李秀宁虽然也知道李世民现在究竟有多么愤怒，可是她却是浑然不在意，只是淡淡的道：“眼下你这么对待彦氏，难道你的良心不会痛吗？”

    李秀宁还是今日才知道这件事的。

    毕竟她根本就不关心朝堂的事情。

    如果不是听说彦氏被游街示众的消息的话，估计她到现在都是不知道实际情况。

    所以在知道了这个消息之后，李秀宁几乎是毫不犹豫的就直接跑来了朝堂上，因为她知道，这件事如果无法得到妥善的解决的话，那么值得肯定的是，大唐肯定会在李世民手里落入万劫不复之地。

    她已经绝对不允许李世民在这么胡闹下去。

    毕竟这家伙已经是在损伤大唐的根基了！

    所以，李秀宁今日才会如此强势，根本就不想给李世民反驳的机会。

    只不过，当着这么多的人面，诉说起李世民之前在龙国的一些遭遇，自然是会使得李世民完全抬不起头来，毕竟那是他心中一段最不愿提及的黑暗岁月。

    而现如今，见到许多朝臣都是以异样的目光看待着自己，这也是使得李世民感觉自己受到了莫大的羞辱，一时间，看着李秀宁的眼神中，也是燃烧起了熊熊的愤怒火焰。

    当下，整个人的脸色都是变的涨红无比，几乎要抓狂。

    “李秀宁，你找死。”

    李世民恶狠狠的从嘴里挤出这几个字来，随之，看着那一脸错愕的李秀宁，他直接站起来呵斥道：“你可别忘记了，现在坐在这龙椅上的，到底是谁，是我李世民，而不是你李秀宁！”

    “没错，先前将朕从龙国救出来，你的确是建立起了莫大的功劳，但是，李秀宁，你以为，如此一来，你就可以仗着功劳大，从而在这朝堂上肆意侮辱朕吗？”

    “你还没有那个能力，也没有那个资格！”

    “现在朕就要让你知道，对朕如此无礼，你究竟要付出怎样的代价来。”

    等到最后一句话落下的时候，李世民已经是再也隐忍不住，当下就直接一挥手道：“来人，把李秀宁给朕押入死牢！”

    此言一出，顿时所有臣子都惊呆了。

    死牢，这和天牢自然是不同的。

    一旦被关入死牢的话，那也就意味着李世民是对李秀宁动了杀心，而且在进入死牢之后，李秀宁更是会受到无尽的折磨。

    这可是万万不能的事情！

    要知道，李秀宁对于大唐的意义十分重大，也是大唐真正的核心人物之一，若是李秀宁出了什么事情的话，那么自然是会在大唐之中掀起轩然大波，甚至是引发朝堂极大的变故。

    再者说，李秀宁一心都是为了大唐，乃是一个忠臣，如果说，在李秀宁进谏完毕之后，直接便是要将李秀宁打入死牢的话，那又将会使得多少人为之寒心？

    以后，还有谁还敢在朝堂上正义直言？只怕全都会演变成为对国事睁一只眼闭一只眼的咸鱼党，这对于大唐自然是相当不利的，只能使得大唐的没落速度进一步加快！

    所以，在李世民要将李秀宁关入死牢的刹那，不少臣子都是噗通一声跪在地上，接着直接开始劝阻李世民。

    “陛下，不可啊，不可叫公主关入死牢，这会引起轩然大波的！”

    “请陛下收回成命！”

    “陛下！”

    无数的声音响起。

    至于李秀宁，现在脸色也是相当的难看，她万万没有想到，李世民现在竟然已经如此疯狂了，早知道如此，当初就不该将李世民从龙国那边救出来。

    李渊曾经不止一次对她说过，看李世民这个人，绝对不可从表面去看，因为你永远不知道他隐藏起来的那颗心，到底有多么恶毒。

    只是当时，李秀宁自认为不会和李世民有所交集，因此也就一直没有放在心上，也没有仔细去判断。

    但是现在，她才意识到，李渊早就将李世民看的十分透彻了，大唐由李世民来担任帝王，确实是大唐有史以来最大的耻辱。

    而此刻，在群臣们的阻止下，那早就已经气急败坏的李世民，却是根本听不进他们的话。

    竟然是以一己之力，强行压下所有反对的声音，接着大声喊道：“护卫呢，护卫！”

    “唰！”

    伴随着李世民声音落下，一大群护卫猛地从殿外冲了进来。

    这时候，李世民才一声令下：“给我将李秀宁关入死牢！”

    “陛下！”

    许多武将站出来想要阻止。

    “今日谁若是敢阻止，那便是叛国，朕要直接砍了他的脑袋！”

    一番话，又是使得这些本来还蠢蠢欲动的人，现在又是被迫退了下去，毕竟他们是臣，而李世民乃是君，做臣子的，如何跟君王斗？

    很快，众位护卫便是将李秀宁团团包围，接着直接上前控制住了李秀宁，将其朝着殿外带去。

    而在这个过程之中，李秀宁什么都没说，只是在离开殿外之前，这才回头冷冷的扫了李世民一眼，接着道：“李世民，你这个帝王，当不了几天了。”

    “你，根本不配当我大唐的帝王。”

    “把她带下去，带下去！”

    这声音落在李世民的耳朵之中，无疑是再次刺激到了李世民，顷刻间就让李世民感到一阵暴怒。

    很快，李秀宁就是彻底消失在了众人的视线之中。

    而朝堂中，也是鸦雀无声，死一般的沉寂。

    只有李世民那由于过度愤怒，而不断响起的喘气声。

    接着，待得心情平复过来之后，李世民才是环视了众人一圈，接着冷冷的道：“现在谁还要阻止朕？谁还觉得朕所做的都是错事？”

    没有人说话，有李秀宁的下场在前，包括李孝恭，现在也不敢随便说话，毕竟此刻的李世民，真的是什么事情都做得出来。

    他们心中，只是充斥着对于这个帝王的失望。

    而李世民，却不知道这一点，见到无人说话，反倒是显得极其满意，嘴角忍不住掀起了一抹弧度，接着道：“既然无人反对，那好，朕就要继续下一步计划了。”

