    众人顿时心中一凛。

    根本无需回头查看，必然是又有一人被可怕的重力压倒在地，难以动弹。

    下一息，又是凄厉的惨叫，伴随着骨头狠狠摩擦挤压的渗人声音传遍整个通道，众人立刻咬紧牙关，拼了命地朝着前方走去。

    秦掌柜回头望了一眼，发现第二个被碾成肉泥的人居然同样是来自洛水阁，脸色不由变得更加阴沉。

    这才刚刚开始没多久，洛水阁居然已经连续损失两名成员！

    “全都加把劲，我们已经差不多走到了通道的中间位置了。”

    又是几息过去，秦掌柜喝道。

    此刻，依旧是楚天一骑绝尘，走在最前面，后面不远处跟着秦掌柜，再往后就是苏惜水等人三三两两地艰难前行着。

    楚天擦了擦脸上的汗液，回过头来，眼神迅速扫过苏惜水和楚锡两人，暗暗道：“你们两个可千万别死在了这里，否则三个月后的招生考核，就太无聊了。”

    旋即，楚天重新回过头，继续前行。

    此时他走在队伍的最前面，通过第一重考验，对他来说，完全没有任何的问题。

    陡然间，又是一声恐怖的惨叫传来。

    楚天回头看了一眼，发现又有一人倒下，迅速变成一滩肉泥，居然还是一名来自洛水阁的武者。

    “洛水阁已经一连死去三人，莫非这些洛水阁的武者个个都是银样镴枪头，中看不中用？”

    楚天暗暗皱了皱眉。

    就在这时，巴老低声讥笑道：“呵呵，洛水阁的这些家伙果然都是服用大量禁药，强行将修为提升上来的。”

    “哦？”

    楚天闻言，不由一怔。

    禁药之说，他此前也有所耳闻。

    据说，服用大量禁药后，可以在短短一两个月内，大幅度的提升修为，不过副作用就是会造成根基受损，修为虚浮，战斗力完全比不上那些辛苦修炼的武者。

    难怪秦掌柜能够如此拉风地带着这么多炼身境八九重的武者同行，原来都是狂打鸡血，强行提升上来的。

    明白了这一点，楚天心中顿时大定。

    这一次探宝，他的机会又增加了不少。

    洛水阁的武者接二连三地死去，不仅仅是楚天，另外的四人也是渐渐看出了端倪，心中对于洛水阁的戒惧不由地减少了许多。

    没过多久，众人艰难地来到了通道的最后一段，出口可以说已经近在两三丈外。

    “啊！”

    “啊！”

    陡然间，两声惨叫几乎是同时地响起。

    楚天浑身大汗淋漓，扭头回看了一眼，发现又有两名洛水阁的武者正在迅速地被恐怖重力碾成肉泥，不由暗叹一声，摇了摇头。

    秦掌柜带领这些人来到这里，分明就是让他们送死！

    到目前为止，已经死去了足足五人，全部来自洛水阁，秦掌柜身为队伍首领，除了面色愈加阴沉之外，脸上竟看不出丝毫的悲伤怜悯之意。

    “啊啊啊……我不甘心！”

    几息后，又有一人倒下，口中发出一声极其不甘的滔天嘶吼。

    刚要一脚踏出通道的楚天急忙回头，发现倒下之人竟是虎啸侯的儿子朱昊！

    楚天对此人略有印象，没想到竟倒在了黎明之前。

    被落在最后的朱昊，一头栽倒在地，满脸是血，感受着自己的每一寸皮肤，每一寸骨骼正在被迅速地碾压，眼中尽是恐惧和疯狂。

    突然，他不要命地从怀中掏出一枚爆炎珠，用尽全身力气，冲着前方狠狠地一扔，同时喝道：“混蛋们，要死一起死吧！”

    然而，爆炎珠离手之后，竟然连一寸的距离都没有飞出，直接重重地砸在地面，旋即嘭的一声，当场爆开！

    顿时间，刺目无比的熊熊大火凭空冒出，一个眨眼的功夫，直接将方圆一丈的范围完全笼罩，空气中的温度直接暴涨数百倍！

    “什么！”

    “快走，小心受到波及！”

    “该死的家伙，临终竟然扔出一枚爆炎珠，想让我们跟他一起死！”

    走在朱昊前方不远的几人都是纷纷怒骂起来，同时猛地加速前进，生怕受到一丝的波及。

    他们现在几乎都属于是强弩之末，任何轻微的波及，都可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    这场熊熊大火来得快，去得也快，几乎是一两息的功夫，就消失不见。

    与之一同消失的，还有朱昊的身体！

    显然，他的身体已经被刚才的熊熊大火直接烧成了空气，一丝一毫都没有留下。

    前方。

    刚才还对朱昊怒骂连连的几人，这时望了一眼空荡荡的后方，内心深处皆是升起了一种兔死狐悲之感。

    朱昊已死，下一个会不会轮到他们？

    在场之人，心情最为复杂的当属楚锡。

    就在白天，两人还当着千阳侯和虎啸侯的面，约定进入大盗一鸣的宝藏后，一定要互相扶持，互相支援。

    结果，第一重考验还没通过，朱昊就直接化成了空气。

    “朱昊已死，我绝对不能死！三个月后，我还要通过招生考核，进入天极学院，然后迎娶苏惜水为妻，将来继承候位，成为千阳郡新的主人！”

    楚锡紧咬牙关，拼命给自己打气。

    此时，公孙成恰好夹在楚锡和苏惜水两人中间，他恶狠狠地瞪了前面的楚锡一眼，眸中有着一丝的杀机闪过。

    白天在苏家，他从苏世伦的口中得知，苏惜水已经和千阳侯府的大世子楚锡订婚，待天极学院的招生考核之后，就会举办一场盛大的婚礼。

    虽然公孙成和苏惜水只是初次见面，却已经被对方给勾走了魂儿，整个人陷入深深的迷恋，无法自拔。

    旋即，公孙成正好看到了最前面即将一步迈出通道的楚天，眼中的杀机不由地暴涨数倍。

    “苏惜水是我的，水精煞气也是我的，大盗一鸣的宝藏还是我的，你们通通都得死！”

    公孙成英俊的脸庞上浮现出一丝凶恶。

    公孙成的身后，苏惜水香汗淋漓，蹒跚前行，一双美眸扫过走在前面的公孙成和楚锡，目光闪烁，不知在想些什么。

    最前方。

    楚天来到了通道的出口位置，深吸一口气，一步踏出，死死压在后背的那股恐怖重压瞬间消失不见。

    楚天继续行进几步后，一屁股瘫坐在地，口中不停地喘着粗气，同时取出一枚中品灵石，握在右手，遮挡于黑袍之下，暗中恢复体内损耗过多的灵元。

    探宝过程中，处处都是危机，楚天不敢有丝毫的掉以轻心，保持体内灵元的充足，才能做到心中有数。

    几息后。

    秦掌柜从通道内走了出来，跟楚天一样，找个地方，坐了下来，全力恢复干涸的灵元。

    不多时，一名名的武者从通道内先后走出，原地盘坐，闭目休息。

    楚天修炼的是圣阶功法《五行金刚诀》，再加上有中品灵石相助，仅仅一刻钟的时间，体内的灵元就差不多恢复了一半。

    他缓缓地睁开眼睛，快速扫过在场之人。

    走入通道之前，是整整二十人，现在从通道出来，却只剩下了十四人，死掉了五名洛水阁的武者，另外一个就是虎啸侯的儿子朱昊。

    虽然楚天以第一名的成绩轻松通过了第一重考验，但他的内心却是没有丝毫的喜悦之情。

    第一重考验，就如此的惨烈，第二重考验，甚至第三重考验，必然会更加的惨烈！

    转眼间，半个时辰过去。

    “大家都恢复得差不多了吧，我们继续走吧！”

    一下子折损了五名手下，似乎并没有影响到秦掌柜的心情，他站起身后，平静开口。

    众人闻言，纷纷都是站了起来。

    沿着一条蜿蜒小路，步行十几息后，众人来到了一处面积并不算太大的树林之中。

    微风和煦，蝉鸣于耳，这处树林颇为的幽寂。

    楚天随意转了几圈后，并没有发现什么异常之处，不过却始终觉得似乎哪里有些不太对劲。

    其他人同样是四处走动，想要看看这处树林到底有什么玄机。

    楚天站在一棵足有大腿粗细的古树面前，仰头上下打量了几眼，眉头渐渐皱成了一个“川”字。

    他仰头死死地盯着古树树干的上半部分，观察几息后，随即又看向古树的下半部分，眸中忽然闪过一丝的精光：“不对！这棵古树上半部分和下半部分并不是一般粗，而且斑点也不太一样！”

    就在楚天发现异常的时候，不远处来自洛水阁的一名武者骂骂咧咧，狠狠一脚踢在了一棵古树的树干上。

    嗡嗡嗡！

    顿时间，嗡鸣声大作！

    那棵被一脚踢中的古树通体猛地一颤，树干的上半部分居然开始诡异地流动起来，旋即化作数不清的古怪蝉虫狂飞而出，一个盘旋后，径直扑向下方的洛水阁武者。

    毫无准备的洛水阁武者瞬间被古怪蝉虫包围附体，仅仅两三息的功夫，就变成了一具赤裸干尸。

    这些古怪蝉虫吸食了洛水阁武者的血液后，居然都是变成了浅浅的红色。

    “不好，小子，是变色血蝉，小心！”

    一刹那间，楚天听到了巴老的提醒。

    就在这时，楚天的头顶上方忽然也传来了阵阵令人心神惊颤，头皮发麻的嗡鸣之声！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

