    第238章 极致之冰

    “知道如何？不知道又如何？”

    “呃？！”

    雪程不由愣了一下，雪星也是一样。

    谁也没有想到戴威竟然是如此的强硬，哪怕现在同时面对两位魂斗罗。

    简直不可思议...

    “你...”

    雪程对着戴威，一时之间说不出话来。

    “刷...”

    而与此同时，他释放了武魂圣魔邪神虎，他的身后长出了一对与雪星、雪程两人极为相似的白色翅膀。

    只是，戴威的翅膀上多了一层圣洁的气息。

    “啊这？”

    不管是雪星，还是雪程两人都为之一愣。要不是，在戴威的身后还长出了一条充满了邪恶气息的蝎尾。

    他们只怕就要认为眼前这个阿威，是不是也是他们天斗皇室之人了。

    而紧接着戴威身上，有两黄一紫四黑一红蓝八个魂环升了起来。

    “什么？”

    雪星与雪程两人齐齐惊呼了起来。

    不是因为戴威魂斗罗的实力，毕竟之前戴威一招破了雪星的防御，还伤一点伤到他。

    已经很好的证明了戴威的实力。

    他们震惊的是戴威身上的魂环。

    黄黄紫紫黑黑黑黑，这是所有魂斗罗的标配。

    可是眼前的戴威，却是两黄一紫四黑一红蓝，简直就打破了他们对魂环的常识。

    “咕噜...”

    雪星亲王咽了一口唾沫，一脸难以相信：“第四魂环就是万年？”

    语气之中满是惊叹与费解。

    雪程则也是目瞪口呆，他的目光则是落在了戴威第八个魂环之上。

    第四魂环就是万年，是令人震惊，不...是令人震撼。

    但是再怎么说，它还是正常的颜色，你说是不。

    十年白；

    百年黄；

    千年紫；

    万年黑；

    十万年红。

    这是这个世界，所有人类对魂环的认知。

    可是这个红蓝相间的第八魂环是什么鬼？

    而就在这个时候，戴威身上的第八魂环亮了起来。

    “不好...”

    不管是雪星亲王，还是雪程这位老皇叔，此时脸色齐齐狂色。

    身为一个魂斗罗，自然明白，第八魂环不管是防御，还攻击！

    绝对是魂斗罗最强大的魂技。

    而现在，在他们两人并没有发动攻击的情况下，对方就要使用第八魂环技，那还不明白吗？

    眼前这个家伙的第八魂技，绝对是攻击或者控制类的。

    面对一个普通魂斗罗的第八魂技，做为同级别的存在，他们都要小心翼翼的。

    而戴威是普通的魂斗罗吗？

    其它暂且不说，就说已知的两点。

    不释放武魂，就能用自创魂技破了雪星亲王的防御。

    还有那令两人震撼的整个人都快要傻了的魂环配置。

    要是还认为眼前这个家伙要是普通的魂斗罗，他们就可以去看眼睛了。

    雪程大声喝道：“阿威，你疯也，这里可是天斗皇宫，容不得你放肆。”

    雪星在一边，身上的第八魂环也亮了起来。

    吃过一次亏的他，有了深刻的体会，要想对付眼前这个家伙，那就得拼命....否则，你只有被虐的份。

    可惜，是戴威率先发动的魂技，所以自然是戴威先一步成功发动了魂技。

    “第八魂环，第二魂技-冰龙王之威！”

    这个魂技，得自于冰龙王。

    自然是冰属性，它可以瞬间汇聚强大的冰元素。

    只见戴威身上已经泛起了寒意，下一秒戴威猛的一跺脚。

    寒意，立马通过戴威的双脚传向了地面，并且以戴威为中间，地面开始冻结。

    甚至是空气也是一样。

    “刷...”

    冰结的速度急快，快的即便是雪星与雪程这两个同为魂斗罗的人都没有反应过来。

    整个人就被冰封了。

    不仅仅是他们，方圆千米之内，已经化为了一片冰的世界。

    千米范围之内，空气中更是有一层淡淡的雾气。

    而且温度急剧下降。

    这可是来自冰龙王，那可是真正神级的存在。所以怎么可能是普通的冰呢？

    绝对是冰中的皇者，极致之冰。

    “怎么可能？”

    被冰封的雪星亲王，处在一个正要发动魂技的状态。

    可是被冰封之后，发现不仅仅是他的身体被冰封了，甚至是身体之中的魂力也是一样。

    魂力一旦被冰封，正要发动的魂技，自然也就没了魂力的支撑。

    魂技又怎么能成功发动？

    雪程冰中，还保持着，看到冰封之极极速而来时。自己躲又来不及，防御也来不及的惊恐表情。

    他透过冰层，再一次看戴威的时候。

    眼神之中除了惊恐，就只剩下敬畏了。

    现实已经告诉他，眼前这个年轻男子，已经不是他所能左右的了。

    哪怕他是长辈的长辈，哪怕他地位超凡。

    无它，只因为两个字实力....眼前这个名为阿威的年轻人，有着掌控他们生死的实力。

    “呵呵...”

    戴威看着两座冰雕，淡淡一笑，开口道：“你们给我记好了，整个天斗帝国，只有三人可对我放肆。”

    “第一位，那就是雪夜陛下！”

    他已经死了，现在雪夜陛下就是我，我就是雪夜陛下，啧啧！

    “第二位，皇后娘娘！”

    呵呵！

    皇后娘娘昨天晚上就对我放肆了一回，以后我打算，时不时的让她对我放肆一回。

    那才叫人生巅峰，那才叫美妙的人生。

    “第二位，那就是我未来的妻子雪珂。”

    哈哈哈！

    雪珂到是没有对我放肆过，可是我对她放肆过啊！

    现在让她放肆回来，也不是不可以。

    当然了，要是哪一天和皇后娘娘一起放肆一回，那就美哉了。

    虽然戴威在内心无情的吐槽着，可是脸上却是十分的严肃。

    而且眼神之中，还带着点点杀机。

    威慑力十足！

    之后负手而走，不过没走几步丢下一句话：“冰封之力，可以维持半个小时。不过即便是冰封之力消失了，冰也不会消失。”

    “所以，半个小时候，理论来讲，你们就可以脱困了。不过，我觉得鉴于你们对我的无视，便罚你们冰封一日吧！”

    随着话声戴威的身影渐渐远去。

    雪星亲王与雪程这位老皇叔，却是心里拔凉拔凉的。

    戴威的意思，他们听的再明白不过了，脱不脱困在于他们自己。可是脱困之后，那么就要再一次面对戴威。

    到时候...会是一个什么结果，就不知道了。

    (本章完)

