    　　雷小五闪了闪神，嗫嚅道：“我当然承认你是我大哥，但……你和咱爸不会趁着我不在的时候，就伤害咱妈吧？”

    　　雷睿修没说话，只是幽幽地看着他。

    　　见此，雷小五立马举手投降，“大哥我错了，我就是随口一说，你千万别当真。

    　　不过咱妈这次办的事儿，确实很不地道，一会回去我再和她聊聊。”

    　　“一起吧。”雷睿修一边将手中的烟卷丢在垃圾桶上，一边作势踱步往观景台外走去。

    　　几步之后，他又回眸看着亦步亦趋的雷小五，“你去一趟爸的别院，把他叫来。

    　　这件事，你和我都处理不了，最后要怎样决定，还是要看他们自己的意思。”

    　　“行，我这就去！”

    　　……

    　　十分钟后，雷睿修独自来到了霍心莲的别院。

    　　他站在门厅的不远处，步履沉沉地缓了下来。

    　　自从知道了自己的身世，他还没和霍心莲见过面。

    　　也的确是不知该怎样和她继续相处。

    　　雷睿修并未在门外停留太久，不一会儿的功夫，就径自向前踏进了门厅。

    　　此时，他穿着皮鞋踩在大理石的地面上，稳重的脚步声似是惊动了客厅里的霍心莲。

    　　“小五，你回来了？”

    　　霍心莲穿着两件套的睡衣从客厅里疾步走来，发丝随意扎在颈后，少了平日的雍容华贵，面色看起来很憔悴。

    　　雷睿修在客厅的廊前站定，平静的看向霍心莲，抿了抿唇，“是我。”

    　　‘妈’这个字眼，到底还是无法再叫出口。

    　　霍心莲原本焦急的神色，蓦地一沉，变得冷漠了许多。

    　　她下意识抬手拢了拢耳边的发丝，昂着下巴，语气生硬，“你来做什么？”

    　　雷睿修面无表情地看着她，直言不讳：“来问问您，为什么要和小五说那些话。”

    　　闻声，霍心莲似是心虚地别开脸，尔后故作高傲地转身往客厅折回，“我对自己的儿子说点实话，也不行嘛？

    　　你现在是以什么身份来质问我？雷家继承人，还是我的养子？”

    　　短短几日，霍心莲对雷睿修的态度，有了翻天覆地的变化。

    　　时至今日，她似乎完全不愿再以慈母的身份面对他。

    　　雷睿修抿了抿唇，喉结滑动，跟在霍心莲的身后步入客厅，沉声说道：“我以为我是来和您谈心的，而非质问。”

    　　“呵，谈心？”霍心莲翩然坐在沙发上，端了端坐姿，冷嘲道：“你爸前天跟我说，他已经告诉你当年的真相了。

    　　既然如此，你还在我面前表演什么？该不会以为事到如今我们还能继续母慈子孝吧？

    　　雷睿修，别假惺惺的跑到我面前来做戏了，我不是你妈，你也不是我儿子。

    　　我和你之间没什么好谈的，还有，你以后离小五远一点。

    　　我被迫养了你三十几年，到头来却要被扫地出门。

    　　你和你爸一样，都没有良心，你们都不是人！”

    　　不知雷睿修的那句话刺痛了霍心莲的神经，她突然间表情狰狞地出声怒骂，没有半点慈色可言。

