    庄园里，扎克将军发泄完怒火后，想到唐洛交代他的事情，给周鹏打去了电话。

    “扎克将军。”

    电话接听，周鹏的声音，从听筒中传来。

    “嗯，周先生，你让我做的事情，我已经做了。”

    扎克将军点上一支雪茄，尽可能用得意地语气，对周鹏说道。

    没办法，他现在的心情，实在是得意不起来，连装得意，都有点费劲。

    “做了？”

    听到扎克将军的话，周鹏一下子兴奋起来。

    “扎克将军，你把唐洛给杀了？”

    “没有。”

    扎克将军抽了口雪茄，想到周鹏竟然让自己杀这么个扎手的人物，害得自己的命都不受自己掌控了，不由得升起几分怨气。

    “没有？那是失败了？”

    周鹏兴奋的声音，一下子低沉下来。

    “也是……唐洛很难杀，要是好杀，他早就死了。”

    听到周鹏的话，扎克将军脸色一沉，该死的家伙，你明知道他很难杀，还让我杀？这不摆明了要坑我么？

    “呵呵，难杀么？主要是本将军不想杀而已。”

    “不想杀？什么意思？”

    周鹏皱眉。

    “我今晚请他来我的私人庄园了，用你们华夏的说法，那就是‘鸿门宴’，落入我的埋伏中，就算他有再大的本事，也插翅难逃。”

    扎克将军得意说着，实际上他也是这么想的，可理想很丰满，现实很骨感啊！

    剧本挺好，可特么最后……歪了！

    “扎克将军，到底什么意思？”

    周鹏急了，怎么话不说明白了。

    “别急，听我慢慢跟你说。”

    扎克将军笑了笑，把他想象中的剧本，跟周鹏说了一遍。

    “什么？你把唐洛给抓了？”

    听完扎克将军的话，周鹏那边惊了，没杀唐洛，活捉了唐洛？

    “对，我把他给抓了，现在就关在黑牢里呢。”

    扎克将军吹嘘着。

    ”就算他再厉害，在几十把枪下，那也得怂……周先生，是我处死他呢，还是你来亲自干掉他？”

    “这……我去！”

    周鹏稍一犹豫后，马上就升起要去缅国的想法了。

    他恨不得亲手杀了唐洛，只是以前没什么机会。

    现在扎克将军都把唐洛给抓了，那他自然不会放过这个机会。

    他要去缅国，亲手宰了唐洛。

    不，他要把唐洛千刀万剐！

    不把唐洛千刀万剐，都难解他的心头之恨。

    不光是为侄子周升报仇，还有唐洛三番两次对他的侮辱！

    这些，他可都记着呢，没有忘了！

    听到周鹏的话，扎克将军眼睛亮了：“呵呵，好，那你尽快过来，要不然……容易生变！”

    “嗯嗯，我明天就飞过去。”

    周鹏马上说道。

    “扎克将军，在我去之前，你可一定要看好了他，不要让他跑了……等我去宰了他，一定会好好感谢你，之前答应你的，也会做到。”

    “呵呵，好，那我等你过来，什么时候航班，告诉我一声，我亲自去机场接你。”

    扎克将军对周鹏说道。

    “行……这事儿，我得跟我大哥去说说，他一定也非常开心！好了，先这样吧，扎克将军。”

    周鹏兴奋着，大哥听到这事儿后，也一定会非常高兴。

    “好。”

    扎克将军点头，挂断了电话。

    等挂断电话后，扎克将军脸上笑容消失了，可算完成唐洛交代的第一件事了……只要周鹏到了，那这事儿就算是过去了。

    他想了想，给唐洛打去电话。

    接到扎克将军的电话时，唐洛已经喝了好几杯了。

    “确定他会来么？他就这么相信了？”

    唐洛皱眉，也太简单点了吧？

    他说让扎克将军骗周鹏过来，其实也没抱着太大的希望。

    没想到，周鹏这么简单就答应了。

    看来……周鹏对他，真是恨之入骨啊！

    要不然，不会就这么答应。

    “对，还是他自己提出要来的，我觉得没什么问题。”

    扎克将军沉声道。

    “行，那就等等看吧。”

    唐洛点点头，如果周鹏不来，那也没什么，大不了等他回去了，就去粤城一趟。

    随后，唐洛挂断电话，收起了手机。

    “成了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “嗯，差不多吧。”

    唐洛点点头，也没有多说。

    德桑看看唐洛，知道这是扎克将军打来的电话，心中颇为复杂。

    扎克将军，果然为唐洛做事了啊！

    “唐先生，我单独敬你一杯，今天晚上在扎克将军那里，是我做错了……”

    德桑端起杯子，对唐洛说道。

    “呵呵，德桑先生严重了，没有什么。”

    唐洛笑着摇头。

    “我可以理解……”

    “当时……”

    德桑想解释一下，但张张嘴，又不知道该怎么解释。

    “呵呵，不用多说了，我理解，来，喝酒吧。”

    唐洛笑了笑，与德桑碰了碰杯子。

    他早就过了那个把一切露于表面的年纪，什么想法，放在心里就好了。

    他也真的可以理解，无非就是不可交，保持距离就好了。

    听到唐洛的话，王石有些意外，他真能理解？

    看来，真不能把他当年轻人对待了啊。

    这份心性，不简单。

    “好好好，喝酒。”

    德桑点点头，与唐洛碰了碰杯子，仰头干掉了。

    他见唐洛把酒喝了，心里这才稍微轻松了些，他是真怕唐洛怪罪。

    一场酒，气氛还算可以，也并没有喝很久。

    “老唐，当时我留意着呢，德桑那小子……明显松口气。”

    林一鸣看着唐洛，笑着说道。

    “其实他没必要这样，本来就不是朋友，又何必呢？如果是朋友做了他那样的事情，我会生气，因为在意这份友情……而他，也就是个生意伙伴而已。”

    唐洛淡淡地说道。

    “你倒是看得开……换成我，估计挺生气，至少也得把酒店换了，让这家伙提心吊胆。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “呵呵，我以前也会，但现在……不会了。”

    唐洛笑了笑。

    “人，终究是要成长的，不是么？成长了，有些事情就能看开了。”

    “成长？那你这意思，我还没长大呗？我还是个孩子？”

    林一鸣咧嘴。

    “孩子？”

    唐洛看看林一鸣，眼神又往下瞟了眼。

    “嗯，是个孩子。”

    “卧槽……往哪看呢！”

    林一鸣注意到唐洛的目光，瞪眼。

    “滚蛋，你才是个孩子！”

