
不过，雷欧也非常庆幸自己能够从雷吉尔的血液力量中，发现自己的缺陷，还有足够的时间进行补救，要是等他的灵能突破到了七级灵能者的话，那么他的身体恐怕将无法再承受他的灵能强度，最终身体彻底消失，而他运气好的话会变成一个特殊的灵能生命体，而运气差的就直接从这个世界消失了。

现在雷欧需要做的就是压制住灵能的增长，将利用各种办法身体的潜力完全激发出来，这样他才能够更加安全的承受下一次灵能的质变过程。

就像一个小孩得到了新的玩具一样，雷欧在从雷吉尔身上获得了血液力量的运用方法，并加以改进后，就迫不及待的想要测试一下这种力量的威力，所以他此刻更希望布里塔伯爵做出一些不理智的事情，这样他可以名正言顺的出手。

只可惜，布里塔伯爵并没有给予雷欧这个机会，他在沉默了良久之后，才点点头说道：“可以，我可以答应你们的条件，但我也有个要求。”

雷欧有些失望对方的反应，而杰洛特却很高兴对方现在的决定，于是问道：“什么要求？”

布里塔伯爵沉声说道：“只有在我的种植园被交易完成之后，我才会支付你们的条件，并且你们特别是你猎魔人和那位光之骑士必须配合我做些事，比如对外宣称已经把种植园的怪物给清剿了，那些失踪的人全都是死于怪物之手。”

“伯爵大人，你觉得我们会答应这样荒谬的要求吗？”不等杰洛特开口，雷欧就沉声说道。

“我觉得你们会答应，”布里塔伯爵说道：“虽然我很想脱手种植园，但这并不代表我就必须卖掉种植园，你们的威胁对我没有任何效果。”

虽然布里塔伯爵现在表现得非常镇定，并且对能否卖掉种植园也完全不在意，那种自信的表现让任何一个人看到都会觉得他的话是真的。

但在雷欧的精神网感知下，布里塔伯爵这一层自信的伪装毫无用处，他身上的血液，心跳的速度等等一些身体上无法控制的细微反应，都表明了他此刻心虚得厉害，一点底气都没有。

“既然这样，我们就没有什么好谈的了。杰洛特，我们走吧！”雷欧转头朝杰洛特使了个眼色，然后便转身朝外走去，而杰洛特虽然被布里塔伯爵得表现给迷惑了，但直觉却告诉他这里面有问题，所以在雷欧转身准备离开得时候，他也跟了上去。

“等等。”布里塔伯爵看到雷欧走到了门口，便再也无法忍耐心中的慌乱，开口叫住了两人，说道：“我可以答应你们的条件，但你们必须保证在我出售种植园之前，外界不得有任何不利的消息传出来，为了确保你们的保证有效，我只会先支付一半的条件，剩下的一半在交易完成的当天再交给你们。”

杰洛特朝雷欧看了一眼，似乎在询问雷欧的意见，而雷欧则朝杰洛特比划了一下，示意杰洛特自己做决定。

在考虑了一下后，杰洛特点了点头，说道：“我只能保证我们这些人不会将知道的事情对外泄露半点，至于外界是否有不利的消息传出来，我们不能保证，你的仇敌那么多，他们随便传出一些对你不利的消息，难道也要算在我们身上吗？”

布里塔伯爵沉默了片刻，点点头说道：“可以，只要你们能够保证不乱说话，你们的条件我就答应。”

见到布里塔伯爵已经答应了条件，杰洛特和雷欧也没有再得寸进尺，和布里塔伯爵达成了协议。

之后，布里塔伯爵就急匆匆的带人离开了庄园，不愿意再在这里多停留一秒钟。

看着布里塔伯爵离开的身影，杰洛特忽然朝雷欧问道：“雷欧阁下，你觉得他会遵守协议，在交易完成后，支付另一半条件吗？”

“不会。”雷欧直接给出答案，道。

“为什么？”杰洛特问道。

雷欧简单的回答道：“他竟然相信我们的口头保证，没有更进一步要求用书面协议来制约口头保证，他对我们所做的承诺也同样只是口头承诺罢了，显然他已经做好了反悔的准备。”

杰洛特深以为然的点了点头，说道：“不过我们也不算是失败，至少能够完成一半的条件，这些钱足够那一家人迁居其他地方，过上一段安稳的日子了。”

雷欧微微点了点头，没有再和杰洛特交谈下去，转身离开了会客室，回到了自己的房间。

随后几天，陶森特的气温开始极速下降，从炎热的夏天变成了寒冷的秋冬季节，在早上树枝上甚至凝结起了白霜。

像这样极度寒冷的天气，有些人这辈子都从来没有在陶森特见到过，一些从外面为躲避暴风雪进入陶森特的难民更是将外面寒冷的暴风雪形容的仿佛天灾一般，种种情况让不少人想起了近乎被人遗忘，甚至成为笑话的伊丝琳妮预言，那个有关白霜的预言。

一时间，整个陶森特变得人心惶惶，不少人更是重拾了雷比欧达先知的信仰，试图借着宗教来缓解心中的恐慌。

也因为突如其来的气候变化，使得原本声势盛大的骑士大会草草收场，女公爵安娜亨利叶塔显然是一个更加务实的人，在现在这种情况下，相比起更具形式意义的骑士大会来，她更加重视灾难对陶森特的影响。

同样因为这股气候的变化，使得葡萄酒大会也同样草草的收场了，并且这次参加大会的葡萄酒也都因为气候周边或多或少的受到了影响，造成整体品质的下跌。

这对布里特伯爵倒是一件好事，因为这样一来，酒庄里面那些品质低劣的藏酒就有了一个能够解释的理由，也不知道是不是因为心情好的缘故，也或许是已经找到了合适的买家，担心杰洛特他们出来捣乱，在和杰洛特他们达成协议的第三天，他就将答应的那一半条件就已经支付了。

因为气候的骤变，栖息在陶森特的那些怪物们也受到了影响，变得极为活跃起来，并且攻击人的次数也快速增多，感觉这些怪物们似乎是在准备过冬的食物一样。

为此，猎魔人、希尔维亚和雷欧都也都经常外出接下清剿怪物的任务，雷吉尔和其他人则留在的庄园里面保护那一家人，免得布里特伯爵中途反悔对那一家人不利。

外出清剿怪物的时候，希尔维亚没有和雷欧在一起行动，因为每次遇到怪物，在希尔维亚动手之前，雷欧就已经解决了那些怪物，虽然最后获得光之骑士获得了大部分的荣耀和赞美，但希尔维亚却并不喜欢，这让她是戈小偷的感觉，所以她在和雷欧一起接了两个清剿怪物的任务后，就独自行动起来了。

雷欧对此也没有异议，他本身对清剿怪物，获得民众的赞美、荣耀以及金钱这类事情不感兴趣，他更关注自己对身体潜力的开发，而那些怪物是他最好的实验品。

不过，在贝兰庄园周围的怪物已经被杰洛特和希尔维亚给包圆了，使得雷欧这两天只能去往更偏远的地方。

为此他将盔甲和大剑全都放在庄园，轻装快骑，两匹马轮流换乘。

在骑马的时候，胯下的两匹战马也是他的实验品，通过自身的血液中的力量来刺激马匹身上血液中的力量，虽然不能够提升战马的生命形态，但却能够让普通的战马变成极为优秀的战马，速度耐力等等全都增强了一倍多。

原本需要一天时间才能走完的路程，雷欧只需要两三个小时就走完了。

每次到达了一个村落，雷欧找到了公告栏，看到了上面公布的任务，也不去联系发布任务的人，只要有怪物伤人的任务就直接前往事发地点，找到怪物，然后直接解决掉。

在解决这些怪物的时候，雷欧没有动用任何灵能、神力等超凡力量，全部都是凭借气血激发出来的肉身力量，超常的感知也在这种状态下变得更为敏感甚至超出了他以前无法想象的极限，进入到了一种微观境界。

只不过，雷欧并不满足现在的状态，虽然他已经越来越熟练的运用身体的力量了，但他却并没有从血液中产生出超常的力量。

比如雷吉尔那种产生雾气的能力就是源自他的血液，而且在他攻击的时候，雷欧也能够从他的利爪上面感觉到缠绕着一些血气所产生的力量，就像是灵能等超常力量一样。

这种血气力量到底有什么用，雷欧不是很清楚，但他却知道这不仅仅是提升雷吉尔的力量和速度那么简单，应该还涉及到了更高层的生命力量形态。

“需要找一个足够强大的怪物！”这是雷欧这段时间在脑海中考虑的主要事情。

只可惜，他遇到的怪物不是要么就是巨型蜈蚣，要么就是那些虫子，稍微有些威胁的是一种名为日间妖灵的灵魂怪物。

在帮助一个村落解决了一群因为气候从巢穴中爬出来作乱的虫子后，雷欧回到了贝兰庄园，他决定要改变一些行动方向，明天不再将目标对准了那些威胁村庄的怪物，而是仔细调查一些精灵王国的遗迹。他相信在那些遗迹中，肯定存在了一些极为强大的怪物，就像他和希尔维亚之前遇到的名为魔偶的石头巨像一样。

不过，在回到贝兰庄园后，他却发现寻找精灵王国遗迹的事情不需要他去做，自然有人送上门来，而且这个人也是雷欧和希尔维亚想要见到的目标人物芙琳吉拉薇歌。

这件事说起来凑巧，但也不全算是凑巧，丹德里恩偷偷跑去鲍克兰和他的女公爵约会，而在陶森特讨厌这件事的人大有人在，这些人会对丹德里恩做些什么，可以想见，所以杰洛特在狩猎怪物的同时，不得不当一回保护人，保护丹德里恩前往鲍克兰的秘密约会地点。

其实，杰洛特去往鲍克兰也并不完全是为了丹德里恩，他也想要在鲍克兰购买一些雪地行走的设备，并且想要寻找一个对陶森特周边地带熟悉的向导，看情形他并没有打算在陶森特待上一个冬天，等雪化掉在出发，似乎准备在这种暴风雪的天气，穿过陶森特的山脉，继续寻女之路。

只不过，他很快就发现事情比他预计得要糟糕得多，虽然陶森特有不少对周边山脉熟悉的旅行家，但他们熟悉的大多数都是正常天气的地形，现在这种暴风雪覆盖的地形已经和他们认知的地形完全不一样了，在这种情况下，他们根本无法找到正确的道路，只会被困在雪山之中。

杰洛特并不气馁，他决定自己寻找可以穿越山脉的路线，而周边山脉最详细、最严谨的地图都存放在在宫廷图书馆内，而掌管宫廷图书馆的人就是公爵顾问芙琳吉拉薇歌。

经过女公爵牵线，杰洛特也见到了芙琳吉拉薇歌。

两人并不是第一次见面了，以前杰洛特和他的情人叶奈法参加女巫集会的时候，也曾见到过芙琳吉拉薇歌，两者的关系算不上很好，因为芙琳吉拉薇歌曾经用魔法刺下过叶奈法，虽然叶奈法后来原谅了芙琳吉拉薇歌，并且与之成为了朋友，但杰洛特心里面对这件事总是有些介怀。

也正是因为心里面这点小疙瘩，使得两人想见的时候，气氛并不是太好。

不过，芙琳吉拉薇歌似乎在刻意讨好杰洛特，并且表示愿意协助杰洛特寻找山脉地图，只不过她也非常严肃的提醒杰洛特，这场暴风雪并不仅仅只是自然现象，其中似乎还蕴藏了她不太清楚的超常力量，这种力量非常危险，就算是她也不敢在这段时间穿过暴风雪，还有一点更为重要，任何传送门之类的法术在这种情况下也全都失效了，强行开启的话必然会出现不可预料的后果。

在听完了芙琳吉拉薇歌关于外面暴风雪的描述后，杰洛特也开始考虑是不是应该冒险穿过山脉，如果杰洛特是一个人的话，他根本不会考虑这么多，但现在跟在他身边的还有雷吉尔、卡西尔、米尔瓦、安古兰等人，这些人如果因为他强行穿过暴风雪包围的山脉，而出什么意外，这是他绝对不愿意看到的事情，所以他心中离开陶森特的想法也变淡了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50645413"  chaptername="第七百六十三章  各忙各的">加入书签</a>
</div>
