
“恭喜YM取得了本届LSPL总冠军！”

赞助商代表上台颁奖、合影过后。

主持人任栋进行采访：“首先和大家做个自我介绍吧，就从小北开始好不好？”

“没问题。”林北接过话筒：“我今年十七岁，四肢健全，智商正常，从小独立呼吸，一天可以吃三顿……”

“噗！！”

“艹！”

“MD离谱！”

“局部坏死反义词是吧？”

“太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

“一个字：绝！”

话还没说完，现场和屏幕前的观众笑喷了一片，很多人抽出纸巾擦拭屏幕。

“咳咳咳！”

即便任栋采访经验丰富，也差点没绷住表情：“小北的介绍确实……很有特点，赢下比赛之后你第一个想法是什么呢？”

“想着能分多少钱。”林北一本正经。

“？？？？？？”

“？？？”

“好家伙！”

“分钱可还行。”

“不噎死主持人不算完？”

“……”

“……”

“应该能分不少。”任栋干脆顺着话头往下说：“分到钱之后准备做什么呢？”

“把欠队友的债还了。”林北玩梗。

“剩下的呢？”

“剩下的……剩下的慢慢还。”

一个捧哏一个逗哏，差点把LSPL冠军采访仪式搞成相声现场。

好在后面都比较正经。

Ning一副活明白的心态，表示只要能赢，谁吃发育都无所谓。

何皓不用说，终极混子。

娜美可能已经联系好了下家，起码知道YM没有财力运营LPL俱乐部，不遗余力地吹捧了一波队友，帮忙铺了铺路。

Ming则是非常谦逊，说跟着队友学到了很多东西。

最后由教练解立文做了一下总结，拍了几张合影，圆满结束了夏季赛征程。

开庆功宴之前，先分奖金。

选手和教练都是百分之十占比，因为收入超出预期，PDD干脆每个人实发了两万元，没提扣税这回事。

一顿海鲜烧烤吃完，回到俱乐部。

不用训练。

放假。

想开直播娱乐的自己开，想玩其他游戏随便玩，回家也有整整一个月的假期，需要还可以再加。

训练室一片鸡飞狗跳。

PDD坐在自己的房间里，心情很是复杂。

赛前没办法说晋级LPL超级联赛也运营不起的事情，不能打击队员的心态。

赢下来之后，能说了。

但不知道怎么开口。

也瞒不了多久。

EDG双C都是韩援，其他位置必须用国产选手。

在Koro1出现问题，新上单AmazigJ表现一般的情况下，对林北非常看重。

按照之前签下来的租借合同，LSPL决赛结束的一周内，就要去EDG俱乐部报道。

躲得了一时，躲不了一世。

咬咬牙，PDD走到训练室门前。

推开门……

发现队员们坐着围成了一圈，表情都很复杂。

“你们……”

PDD猜到了什么。

“我替你说了。”娜美主动开口：“其实都能想到，LPL最低也是一年几百万的投入，现在只有WE能盈利。”

“新队伍没赞助没广告，根本撑不下去。”

“没办法的事情。”

其他人沉默不语。

林北没有立场说话，Ning、Ming、何皓是不知道说点什么。

俱乐部是PDD的，卖不卖资格其他人没有权利插嘴。

更何况，客观条件摆在这里。

以一个主播的收入，无论如何都养不起LPL俱乐部。

打决赛之前，多多少少都有感觉，只是不愿意往这方面去想而已。

“这么说吧。”

PDD给出了个承诺：“明年接着打，如果能拉到赞助有能力运营，或者有其他俱乐部要买你们，我这里一分钱不赚，甚至说亏一些，都要把你们送进LPL联赛。”

“话放在这里。”

“要是做不到，你们可以一起来骂我。”

……

……

“嫖哥，那我就走了啊。”

第三天下午，林北站在俱乐部门口，EDG接人的车已经开了过来。

“去吧去吧，有什么问题随时我说，千万别自己忍着。”PDD不是很放心。

“没事，不能有问题。”林北忽然想到：“对了嫖哥，你得减减肥了，我来这三个月你又胖了不少，这么下去身体不行啊。”

“我不是不想减。”PDD捏了捏肚子：“没办法，就这体质，喝凉水都长肉。”

“以前打比赛的时候，说是吃泡面睡网吧，其实能吃上泡面都是好的，最难的时候两天才吃一顿。”

“别人瘦的和排骨一样。”

“我那体格你记得吧，那真是，没有直播的线下赛无敌。”

“真的假的？”林北不太相信。

“当然是真的，我往那一矗，谁敢赢啊！”PDD半开玩笑半认真。

电子竞技没有成型之前，线下赛真人PK的情况并不少见。

不敢赢是夸张了点，威慑力确实存在。

“牛B！”林北点了个赞：“对了嫖哥，我之前看到个减肥餐的食谱。不用节食的，你可以试试。”

“不用节食？行啊，什么样的？”PDD感觉不错。

“唔……早上吃牛奶、鸡蛋、全麦面包，能吃多少吃多少。”林北回忆：“中午吃水煮花菜，能吃多少吃多少，晚上吃牛肉，能吃多少吃多少。”

“反正是不用节食，吃饱为止。”

“说是可以瘦下来。”

“这个减肥餐不错！”PDD想了想，除了花菜都挺适口：“那这个，这个减肥餐它是饭前吃还是饭后吃？”

？？？！

林北一脸问号。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

PDD笑地很开心：“不逗你了，好好表现，争取混个S5皮肤……”

“MD老子辛辛苦苦C了那么久连个毛都没有，你刚打职业就有混皮肤的机会，太TM爽了。”

相对于前三个赛季，今年无疑是最有希望夺冠的一年。

EDG更是最有希望夺冠的队伍。

虽然签的只是租借合同，但根据情况来看，如果有稳赢的对局，EDG应该不介意让林北上场试试水。

搞不好真的能混到所有职业选手的最终追求。

“运气，运气。”林北不好意思地挠挠头。

“行了，走吧！”PDD一挥手。

“拜~”林北最后道别。

坐上副驾驶，系好安全带。

车子启动。

开往不久前夺得MSI季中赛冠军，正如日中天的EDG俱乐部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68785811"  chaptername="第一百零九章  饭前吃还是饭后吃">加入书签</a>
</div>
