    

    小年轻也许是扛不住陈落枫冰冷的眼神，直接转身就跑，陈落枫直接飞踹，直接将小年轻踹到，背着手，一扭

    咔嚓！

    小年轻当场喊叫“啊！”那声音惨不忍睹，也许是太疼，小年轻直接昏倒在地。

    在场所有人都心惊了，一些老大妈也不敢喊加油和骂人了，以往她们可以碰个瓷或者骂人，但没人敢打他们，打了赔钱，也没见直接把人手掰断，陈落枫拿到项链坠，陈落枫自认不是什么好人，自己手上沾满不知多少人的鲜血，不知杀了多少新鲜的生命。现在已经很给他们面子，还得寸进尺，哼，找死。

    徐娇和陈建两人一看情况就不对了，两人脸色不好，自己这儿子居然为了个项链直接掰断手腕，徐娇咽了咽口水，陈落枫看了手中的项链坠，叹了口气。不知哪个老太喊了声“报警，快报警，抓这个杀人犯。”最近连环杀人案闹得沸沸扬扬的，老太一句话点亮众人，纷纷拿出手机拍照。

    陈落枫的也不管他们，眼睛就盯着这个项链坠，只见一个声音响起“把手机都给老子放下。”走进一看，正是孤煞，来了乌央乌央一群人，正是孤煞锻炼出来的暗锋小队，直接围住人群，一群人顿时慌了，徐娇和陈建也慌了，哪来的人，而且这个人对自己儿子还挺熟。

    陈落枫淡淡的说“把照片都删了，不准说出今天的事。”孤煞一个眼神，谢元秒懂“所有人照搬，不然别怪我们不客气。”一群人像是混黑涩会的，他们都是普通人哪敢不停，直接删照片，谢元一挥手，查看所有人的手机，谢元又喊“今天的事我不希望在警察那听到，不然，后果怎么样你们清楚。”孤煞看了看陈落枫手中的项链坠“老大，你的项链...”陈落枫摆了摆手“我去修，这个人派人送去医院，医药费我出，还有那两人带回去。”陈建夫妇互相抱着“哎哎，你们干嘛，你们这是犯法。”这时候没人管陈建夫妇，甚至怨恨这两人，妈的，这次惹到一个黑道大佬，老子要是被人打了，就都怪你们，好多人都这样暗想，哪两个扶着昏倒小青年，腿直抖“大哥...我错了，那啥，我们马上滚。”

    谢元直接“站住。”几人拦住两个青年，两个青年实在受不了压力，直接下跪“大哥，我...我真的错了，都是他，他干的。”指了指地上的青年，陈落枫走了过来，吓得更是不行，陈落枫说“这是医药费，拿着钱滚。”两人如重释放，拿着钱拉着地上那个小青年直接跑。

    孤煞和陈落枫两人开着宝马，所有人坐着黑色SUV离开，陈建夫妇在车上简直是大气不敢喘，生怕惹了这些人，孤煞看着项链“老大，要不要请个修这东西人来看看。”陈落枫摇摇头“修这东西不难，我等会买点东西就行，这个项链容易断应该是老化生锈。”孤煞点头表示了解，陈落枫把项链放到自己衬衫口袋“等会回家先把那两人关起来，还有点事要跟你说。”孤煞开着车点头了解。        

