    有抽奖机会，莫惊春哪里还静得下心看书。

    二话不说，莫惊春抱起正在沙发上看小猪佩奇的糖果，就往宿舍跑。

    都走到公司楼下了，小家伙还处于懵逼状态，没回过神来。

    发生了什么？果儿在哪？

    一路小跑回宿舍的莫惊春，放下糖果，就拿香皂开始洗手。

    上一次抽了个没用的玩意儿，莫惊春一直认为是手没洗干净，不然怎么抽了个系统从垃圾堆里捡到破烂。

    看着锅锅使劲儿洗手，小家伙瞅了瞅自己的小白手，仰起头，看着哥哥的大P股，奶声奶气的说道：“锅锅，果儿也要洗。”

    莫惊春低头看了一眼糖果，说道：“果儿的手很干净，不用洗的。”

    听到莫惊春这么说，顿时，小家伙嘴一憋，“果儿要哭了。”

    额～哪有要哭了，还提前先报备一下的。

    看着小家伙渴望的小眼神，莫惊春一脸无奈的将盆端到了地上。

    “洗好了。”

    “嗯～”小家伙认真的点了点小脑袋瓜子，表示对莫惊春的服务十分满意。

    卧室里，内心激动无比的莫惊春，刚准备抽奖，忽然想到什么，莫惊春又将床上的糖果抱到了怀里，并且拉着糖果的小手。

    在小家伙一脸不解的目光中，莫惊春对系统暗道：“抽奖。”

    满目琳琅的各种奖品，都快让莫惊春流出口水了。

    你瞧瞧，九级文明的家庭小型旅游飞船，这玩意儿不用猜，就知道不是一般的牛13。

    这还是莫惊春迄今为止，在转盘里见到过等级最高的奖品。

    “抽中！”

    “抽中！”

    然而抽中是不可能抽中的，指针在莫惊春内心忐忑不安的状态下，最终停了下来。

    看着那奖品，莫惊春瞪大了双眼，拳头大小的心脏更是扑通扑通直跳。

    “叮～恭喜宿主抽中可以治愈白血病的特效靶向药药方及完整制作工艺一份。”

    莫惊春随手拿起床头柜上的一个苹果，也不管洗了没有，就狠狠的咬了一口。

    “不行，我想静静。”

    看着怀里的可爱糖果，莫惊春更是眉笑眼开的亲了一口，原来这才是抽奖的正确打开方式！

    糖果果然是他的福星！

    白血病特效靶向药啊！目前市面上虽然已经有了白血病靶向药，但只是针对特定类型的白血病，而且效果虽然有，但是并没有那么理想。

    一般来说，造血干细胞移植是目前应用最多最广泛的治疗手段，可想要匹配到合适的骨髓，并不是一件容易的事。

    退一步说，就算匹配到了合适的骨髓，花费了大量的医疗费，治愈率也只有40%-60%，并且存在复发的可能。

    对于普通家庭来说，一人得病，全家掏空家底，最终可能还会落了个人财两空。

    “锅锅～”

    “锅锅～”

    “果儿要喝奶奶～”看着半天没有反应的锅锅，糖果嘟着小嘴，喊了半天。

    “啊？果儿要喝奶奶呀，哥哥这就帮果儿冲去。”

    糖果坐在床沿，看着哥哥的背影，小短腿晃来晃去。

    夜里，等糖果睡着了后，莫惊春领取了奖品。

    一股信息流涌入脑海，让躺在床上的莫惊春，眉头一挑。

    一分钟后，黑夜中，莫惊春睁开了双眼。

    白血病特效靶向药的制造工艺和药方，比预想的要更加复杂。

    若是没有配套的工艺技术，还真不一定能实现量产。

    黑夜中，没有人看到，莫惊春高兴之余，又有几分苦笑。

    东西是好东西，更是利国利民。

    运用好了，对莫惊春和糖果来说，更是一张护身符。

    可这跨专业跨的也太大了，不能说有关系吧，只能说毫无关系。

    想要将白血病特效靶向药拿出来，怎么说也要有一定的专业知识储备吧，起码让别人看起来，像那么回事儿。

    这算什么？抽了个奖，改得辅修医药专业嘛。

    喵了个咪的，系统一如既往的修勾。

    第二天周末，办公室里又没别人，难得清闲下来的李娜，在办公室里看起了电视剧。

    看着男主被女主误会分了手，李娜泪水都情不自禁的流了下来。

    “哎呀，急死个人，这么就不能直白的说过来呢？”

    就在这时，关闭的办公室门响起了敲门声。

    咚咚咚～

    “我騲，这个时候谁来啊。”

    李娜吓得连忙擦干眼泪，关了平板电脑，确认没有留下痕迹后，李娜才起身去开门。

    半天没人开门，莫惊春还以为辅导员不在办公室，正准备抱着糖果打电话问问人在哪里，要走的时候，门刚好开了。

    李娜从莫惊春头看到脚，最终目光停留在莫惊春怀里的糖果身上。

    “你又来干嘛？”

    “我有预感，你来准没好事儿。”

    莫惊春讪讪一笑，哪有这么夸张。

    办公里，刚坐下来的李娜，听完莫惊春的话，直接震惊的站了起来。

    “你逗姐玩呢？你要辅修医药专业？”

    李娜摸了摸莫惊春的额头，一脸茫然的说道：“也没发烧啊，怎么净说胡话。”

    “娜姐，我是认真的，想了很久了。”

    “呵……很久是多久，上次你来的时候可没提。”

    李娜一脸黑线的看着莫惊春，说道：“你说你要是辅修机械有关的专业，我还能理解，你突然要辅修医药专业，我就十分不理解了。”

    “更何况，你还申请了提前毕业，这个时候你又要辅修医药专业，你当你有两个一样聪明的脑袋嘛。”

    莫惊春摸了摸鼻子，小心翼翼的说道：“人嘛，总要挑战一下自我。”

    “你说什么？”李娜不敢置信的掏了掏耳朵，还以为自己没听清楚。

    “人嘛，总要挑战一下自我。”

    李娜直接瞪了一眼莫惊春，直接爆了粗口：“挑战你个大头鬼。”

    “人家魏潞雪都没你这么飘。”

    看着倔驴一样的莫惊春，李娜忽然放松了语气说道：“你再回去仔细考虑一周，想好了再来找我。”

    莫惊春：……

    就在莫惊春准备带着糖果先回去，下周再来的时候，李娜又喊住了莫惊春。

    “听说你公司要迁出京城？不是好好的吗？怎么突然要迁走。”

    “娜姐，你怎么也知道？”下一秒，莫惊春就想到了，应该是苏文妍说的。

