    云澈的话让洛长生猛的抬头，眼中闪过一抹极少有的厉色。

    从来没有人敢嘲讽洛长生，也从来没有人有资格嘲讽于他。但，他先前那一副掌控一切，如审判者般的俯视之姿触怒了云澈，虽然，他心知洛长生并非是刻意的狂傲与蔑视，但以他的性情，又怎能容忍被人所轻。

    所以，他岂会放过这个落井下石的机会。

    原本一边倒的战局忽然发生了所有人始料未及的变化，云澈身上那绯色的火光刺动着每一双瞪大的眼睛。尤其炎神界的人……火如烈和炎绝海在同一时刻无比僵硬的转过头看向对方，却是久久无法说出话来。

    先前云澈全力燃烧的金乌炎，被洛长生完全压制，纵然在劫天剑威的催动下，亦伤不到洛长生，连近体都不能。

    但，这绯红色的诡异火焰，却是轻而易举的焚灭洛长生的力量，灼穿他的防御，而云澈身上荡动的玄力气息绝对没有胜过先前。

    凤凰炎与金乌炎已为最高层次的神炎，云澈在同等玄力之下，燃烧的绯红之炎，威力竟是要远超金乌炎！

    这岂不是意味着……绯红之炎在层面上，竟还要在金乌炎与凤凰炎之上！？

    这不可能！绝不可能！

    火如烈和炎绝海都在心中疯狂咆哮着。因为朱雀炎、凤凰炎、金乌炎的三大至尊神炎之名，是来自上古诸神时代，意味着在诸神时代，它们便是最高层次的火焰。

    连在真神时代都承认的最强神炎……怎么会在现在，在一个人类身上，燃起层面胜过它们的火焰！

    但，眼前发生的一切，究竟是什么？究竟是怎么回事？

    这一幕幕对这两大火焰宗主的冲击，何止是天翻地覆。

    洛长生脸上痛色犹在，但手臂已从胸前缓缓放下，被灼穿的防御力场也已无声修复。他目盯云澈，用很低的声音道：“很好，这样……才有意思。不过，若你以为这样就能将我击败，那可就太天真了！”

    云澈没有半个字废话，劫天剑骤现一道百丈炎芒，金乌炎的“黄金断裂”在云澈的手中化为“绯红断灭”，向洛长生无情斩下。

    作为一个强大到寂寞，内心又极为骄傲的人，洛长生向来不屑于退避，云澈先前的攻击再怎么猛烈，他都会选择正面接下，有时甚至还会轻描淡写的使用单手抵御。

    但绯红断灭斩落之时，洛长生的神色重重一紧，身体几乎是先于他的意志做出反应，在风暴之力下第一时间全力闪身，远遁到数里之外。

    没有亲身领教过绯红之炎的烧灼，永远不会明白洛长生刚才承受的是怎样的痛苦。

    那是一种足以让性情再高傲，意志再坚定的人都化作惊弓之鸟的焚魂之痛。

    远遁的洛长生身体出现一刹那的僵硬，几乎有些不敢相信自己刚才的第一反应居然是逃。

    对其他玄者而言，这是再正常不过，甚至是最为理智的举动，但……他是洛长生，面对同辈的对手，面对一个玄力远低于他，出身、声望更是完全不可与他相提并论的人，他怎么可以恐惧，怎么可以逃！

    在他刹那失神间，云澈已经再度逼近，绯红炎剑已从百丈暴涨至半里之长，横扫之下，一道绯红炎痕刻印空中，久久不散，似将虚空都直接切裂。

    被灼伤的阴影让洛长生的身体本能的瑟缩，全身汗毛已是全部竖起，但，他岂可再逃，一声低喝，身上玄光炸裂，爆开一个汹涌风域，圣雷剑与神风钺交错出一道十字玄光，直迎绯红炎剑。

    若是先前，云澈的炎剑会被风域直接削弱大半，临近洛长生时已毫无威胁可言，但，不过是一瞬之间，足以将一座万丈山岳绞杀成漫天灰尘的风域被绯红剑芒直接切开，几乎是毫无阻隔的斩切在洛长生交错横身的剑钺之上。

    剑钺之上闪动的是浓烈的黄芒，显然是完全的防御姿态。

    一声震响，绯红火焰和风暴之力同时爆发，绯红炎剑被远远震开，但并未断裂，又在下一个瞬间再次横扫而下。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰……

    云澈脸色阴狠，目光凶煞。他以绯红之炎反压洛长生，还明显给他留下了短暂的心理阴影，又岂会给他任何喘息之机。

    全身玄气疯狂的释放，竭力维持着绯红断灭，妖艳的红色剑芒如暴风般连续轰斩向洛长生，每一次与洛长生力量碰撞，都会爆开一个久久不散的小型红色炎域，将洛长生远远逼离，让他一时之间，竟是毫无反击之机。

    短短数息之间，绯红炎剑连斩数十剑，终于，在洛长生带着愤怒的大喝声中，一声巨响震空，绯红炎剑终于断裂，爆开漫天的碎炎。

    云澈全身剧震，身体倒翻而去。

    方才被完全压制的洛长生已再无半点先前的平和，极少愤怒的他，此时心中汹涌着几乎要爆裂的怒火，终于震碎那可怕的绯红炎剑，洛长生一声低吼，刚要猛烈反击，忽然感觉到双臂都在传来不正常的颤动。

    颤动的不是他的身体，而分别来自被他紧抓手中的圣雷剑与神风钺。

    双臂下意识抬起，他的瞳孔也在一瞬间如遭针扎，剧烈收缩。

    圣雷剑的剑刃之上，赫然印着十几个大大小小的缺口，最大的缺口足有半指之宽，每一个缺口都泛动着淡红色的光芒，圣雷剑中深蕴的雷霆之力正从缺口中混乱的流泻，伴随着痛苦到几乎绝望的战栗雷鸣。

    而神风钺上印记着十几道不同的凹痕，最长的一道足有半寸之深，叠加的印痕之下，神风钺的形状都发生了明显的扭曲，其中的暴风之力同样在快速流泻，暴风之灵也在悲戚的风吟。

    “怎么……会……这样……”洛长生惊在那里，怎么都不敢相信自己的眼睛。

    身为圣宇界王之子，东域四神子之首，他的武器又岂是凡物。他的圣雷剑、神风钺，与陆冷川的裂穹枪，君惜泪的雾光，水映月的瑶溪，都是神灵境界最最顶级的玄器，不但内蕴神威，更是根本不可能被同层面的力量摧伤。

    但方才和绯红炎剑的碰撞，圣雷剑和神风钺竟是被创伤至此，从创伤数量来看，分明是每一次碰撞，都会被其毁伤。

    他的短暂失神，自然也让他失去了反击云澈的最好时机，云澈在这时已稳过身势，直攻洛长生，劫天剑上并未再现绯红剑罡，但剑体的火光却是更加的浓郁。

    洛长生眉头沉下，猛一咬牙……他刚要与云澈正面强攻，耳边忽然传来洛孤邪的声音：

    “长生，云澈的这个火焰虽然威力异常，但气息很不稳定，明显不能持续太久，你没必要直面其锋芒，暂时退避防御，待他无法支撑这种火焰时，你便可将他任意踩踏。”

    洛孤邪说完之时，双眉久久紧起。

    凝玄传音，严格而言，这已是对两人对战的干涉，处在触犯规则的边缘。洛长生此时的样子，洛孤邪从未见过。她心忧之下，做出了这个她先前绝未曾想过会做的举动。

    洛长生：“……”

    轰！！

    云澈一剑轰出，炎光炸裂间，洛长生已是远远遁离，云澈脚踩幻光雷极，快速迫近，气息锁死洛长生，炎光耀目，向洛长生罩下。

    洛长生低喝一声，身上张开数道黄色屏障，在抵御中再度远远遁离。

    洛长生在速度上要胜过云澈数筹，在加上风暴加持，他的身影时而快速到无法目视，时而飘忽到近乎虚幻，云澈的攻击如狂风暴雨，紧追不舍，洛长生全力退避之下，每次都第一时间远离力量爆发的核心，扩散的余波亦被他完全挡下。

    一时间，封神台上风影呼啸急掠，炎光疯狂炸裂，情形，竟是洛长生被云澈追着打。虽然，在他强大的速度和防御之下，云澈无法将他奈何，但着实有些难看。

    久攻不下，云澈似乎变得有些焦躁，稍一停顿后，身上的绯红炎光忽然变得如金乌炎一般极致暴烈，然后带着更加狂暴的炎浪攻向洛长生。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    每一次炎光爆发，都会留下一个更大的绯红炎域，而这些炎域停留的时间比先前更长，整整数息之后都没有任何消逝的迹象。很快，随着云澈如疯了一般的炎力爆发，封神台上已是混乱布满了几十个相同大小的绯红炎域，远远看去，如数十颗红色星辰悬于虚空，分外绮丽。

    “糟了！”火如烈沉眉道：“洛长生虽然看上去狼狈，但他这分明是在等着云澈的火焰熄灭……云澈这个怪异火焰气息极不稳定，显然还不能完全驾驭，也就不可能持续太久，否则，他从一开始就会用出来。”

    “若是这样下去，这个怪异火焰一旦熄灭，云澈就再没有任何获胜的希望了。”

    火如烈说完，却久久没有等到炎绝海的回应。他一转头，却发现炎绝海目光发直，直勾勾的盯着前方，口中发出一声迷糊的呢喃：“这……难道……是……”

    火如烈：“？？？”

    轰！！

    随着劫天剑的挥舞，又是一个炎域爆开，而云澈在这时忽然停止了攻击，静止在了空中，眼中闪过一道诡异的赤芒。

    他的周围，不同方向，不同位置一共浮动着三十六个完全一样的红色火域，各自释放着强盛的炎光。

    云澈不再攻击，洛长生自然也停了下来，但他脸上没有任何的轻松之色，心魂中忽然传来一阵强烈的危机感。

    就在这时，他的耳边陡然传来洛孤邪急促的传音：“长生，快防御！！”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    同一个瞬间，所有的火域全部轻缓的爆开……不，是绽开，在所有人直瞪到最大的瞳眸中，化作三十六朵盛放的妖艳火莲。

    

