    魔界，雪霁山。

    雪染神形俱灭之后，斩离悲恸不已，决堤的泪水涌出眼眶，滴滴答答落在地上，开出了一朵朵妖娆的水花。

    他身体僵硬的宛若一座石雕，怔怔的坐在原地。

    也不知这样过了多久，他的泪水终于流尽了，错综复杂的泪痕让他那张苍白的脸颊绷得发紧。

    墨珏依旧一动不动的躺在冰冷的地面上，安静的就像是睡着了一般。

    斩离失神的望着他，良久，他的眼中突然闪过一道精光，紧接着便皱了皱眉。

    雪染的形体已经化去多时，即便是墨珏灵力高深，形体消散减缓，也断不会撑到这个时辰还能维持原样。

    斩离呼吸一滞，全身像被电击过一般，心中陡然划过一个惊人的念头。

    难道，墨珏没死？

    他立刻跪爬到墨珏的身边，施法探了探他的元神和体内的灵力，眸子里蓦地划过一道异彩。

    雪染的那一剑的确贯穿了墨珏的心脏，但是，她将指天剑抽出来的那一刻，被封印在墨珏心脉中的崆峒印立刻感知到了他会有生命危险，便开始飞快地运转起来，拼命地修复着他心脏的缺口。

    无奈，墨珏曾在指天剑上下了咒，他中剑之后体内的灵力受限，无法配合崆峒印调节体内的气血，以至于他险些丧命。

    就在墨珏命悬一线之时，雪染流泪了。

    那滴眼泪中包含着五色灵石全部的力量，不偏不倚的落在了墨珏尚未被修复好的伤口中，与崆峒印一起保住了墨珏的性命。

    或许，雪染并不知晓墨珏能够借由她的眼泪起死回生，所以，为他殉情时才会那般视死如归。

    可是，就算她知晓，又能如何呢？

    若是他们当中只有一个生的机会，雪染依然会毫不犹豫的让给墨珏吧！

    斩离目光戚戚，望着墨珏苍白的脸色默默感叹着：姐姐啊姐姐，你了无挂碍的走了，可让尊上的余生要如何度过啊……

    墨珏的情况并不好，与其说他活着，不如说，他是被崆峒印吊着最后一口气的活死人。

    为了能够让他醒过来，斩离不知做了多少努力，甚至，召唤了魔气入体，让墨珏不排斥自己的灵力，还不惜将自己大部分修为都渡给了墨珏。

    好在，墨珏也算是争气，终于在雪染殒身的第七日，睁开了双眼。

    墨珏醒了，开口问的第一件事就是雪染。

    斩离的目光沉了沉，开口道：“姐姐记起了过往的一切，她动用了五色灵石的力量救活了尊上，自己却再一次陷入了轮回。姐姐走之前留下话，她说，她只是暂时离开了，待到五色灵石重聚了她的灵魄，她便会重生，姐姐要尊上照顾好自己，等着她回来。”

    墨珏听闻此言，久久不语，但是，一片死灰的眸子里却重新燃起了光芒，斩离也终于松了口气。

    是的，斩离说谎了，这也是他人生中第一次说谎。

    斩离说了一个没人能戳破他的谎言，即使墨珏有所怀疑，也无法证实，他只能相信。

    他不敢对墨珏说出真相，他想让墨珏好好活着，他想，这也许也是雪染希望的吧！

    墨珏确实也没有寻死，不单是因为他相信了从不妄言的斩离，更是因为，他这条命是雪染给的，他不能辜负了雪染的心意。

    自此，斩离便陪着墨珏一同守护着魔界，也陪着他在这寒风凛冽的雪霁山，一起等着雪染回来。

    三百年后。

    八月十五，月圆之夜。

    如墨的天际深邃的叫人心生畏惧，一轮圆月孤独的伫立在交叠的云层中，为雪霁山支起了银灰色的幔帐，散发着清冷的光辉，散落在地面上的皑皑白雪中，闪烁出星星点点的碎玉。

    天空中飞舞着轻盈纯白的雪花，墨珏身着一件墨色的狐裘披风，屹立在雪霁山顶，修长的身影被月光拉得老长，孤独的背影十分落寞，让人看了忍不住心疼。

    斩离从墨珏的背后缓缓走到了他身边，轻言道：“尊上的火毒当真再不会发作了。”

    墨珏缓缓垂眸，苦笑了一声道：“雪染试了千万种法子，想不到，最后解了这火毒的，竟然是廷玺的玄冰刃，真是讽刺。”

    玄冰刃由极寒之地的万年霜雪与千年寒冰锻造，寒气逼人，冻人灵力，伤人元神。可偏偏就在刺入墨珏心脉的那一刻，与他体内的火毒猛烈的冲撞，两两相抵了。

    廷玺本是想伤他，谁知，机缘巧合之下还化解了他体内的火毒。

    斩离轻笑了一声，打趣道：“还好姐姐不知晓这法子，否则，她定要为难，该不该用玄冰刃刺尊上一刀。”

    墨珏侧目，微微挑眉道：“她已经刺过我一次了，只不过用错了法器。”

    斩离的唇边露出了一丝无奈的笑意，道：“尊上还记着姐姐的仇呢！”

    “是啊，这仇我记她一辈子，等她回来了，我可得让她好好偿还！”墨珏的眸色渐浓，脸上泛起了一丝柔情。

    听闻此言，斩离心中一痛，眸光止不住的闪烁，岔开话题道：“尊上何不与族人一同去庆祝中秋，独立雪中未免太过寂寥。”

    “我向来如此，早就习惯了。”墨珏的目光移向远方，唇边溢出丝丝苦涩。

    他轻言道：“过去，我未能陪雪染过一次中秋，一直期望着，有朝一日待我解去火毒时，能好好同她庆贺一番。谁知，如今，我再也不需要独自闭关了，她却躲起来了。”

    “姐姐……”斩离定了定神，垂眸道：“会回来的，尊上再耐心等等。”

    墨珏并未发现斩离的异常，反问道：“你怎么不去同他们一起去热闹？”

    “我来给尊上送酒。”斩离右手一翻，一道灵光闪过，他的手指上挂上了两壶酒。

    墨珏打量着斩离手中提着的酒，问道：“玉雪醉？”

    “百灵藤不适合尊上，还是玉雪醉好些。”斩离知道，若是叫墨珏选，他定要喝魔族最爱饮的百灵藤，但是为了他的身体着想，斩离还是带来了玉雪醉。

    墨珏也没有拒绝，翻手幻出了石桌，自顾自的坐下来，道：“你既然来了，就陪我喝两杯吧！”

    “好。”斩离淡淡一笑，将玉雪醉放在桌面上，坐到了墨珏的对面。

    “咳咳……”三杯酒入腹，也不知是喝的太急了，还是凛冽的寒风入肺，斩离突然剧烈的咳嗽了起来。

    他衣袖掩面，一声接一声的咳，眼眶里噙着些许泪花，看上去不禁惹人心怜。

    “你这身体可大不如从前了，可是修行之时出了岔子？”墨珏搁下酒杯，蹙了蹙眉，伸手想要为斩离把一把脉。

    “无碍！”斩离止住咳嗽，应了一声，飞快的收回了桌面上的手，疾言道：“我自己可以调理。”

    墨珏方才搭上斩离的手腕，手上就一空。

    他收回了手，慎色道：“你生于西海，是龙族，也是水族，切记为了提升修为去修习那些旁门左道，你理应多多修习……”

    斩离浅浅一笑，接过墨珏的话道：“修习水系法术，我知道的，尊上已经告诫过我多次了。”

    墨珏默默叹了口气，正色道：“你若是遇到困难，尽管来找我，不必自己扛着。”

    斩离望着墨珏，眼色十分温柔，轻言道：“尊上不必忧心，我心中有数。”

    墨珏这才反应过来，自己对斩离太过关心，不禁有些尴尬的坐直了身体，挑眉道：“我只是不想雪染回来的时候发现，我没照顾好你，那她定要恼了！”

    斩离定定的望着墨珏，眼中闪动着异样的情绪，半开玩笑半认真的问道：“尊上心里都是姐姐，若是姐姐不在意我，尊上是不是根本就不会顾我的生死？”

    “你说呢！”墨珏轻笑了一声，又为自己斟了一杯酒。

    斩离的唇边溢出了一丝苦笑，他缓了缓神，涩声叫了一句：“尊上……”

    “嗯？”墨珏轻轻哼了一声，等着他接下来的话。

    “我若是不在雪霁山了，你也会一直等着姐姐回来吧？”斩离突如其来的问了这么一句。

    墨珏手指一僵，抬眼便看见了斩离眼中的期盼之色，缓缓道：“你……想回家了？”

    “尊上认为我的家在哪儿？”斩离轻笑了一声，眉目间泛起一丝清苦之相。

    墨珏的心中有些酸涩，他望着斩离，道：“你的亲人尚在，族人也尚在，天界与西海都是你的家。你思念故乡也是人之常情，放心，我不会将你绑在雪霁山上的！”

    斩离却摇了摇头，柔声道：“那些地方不是我的家，这里才是，此心安处是吾乡。”

    “你……”墨珏打量着斩离的颜色，似乎不似寻常，心中渐渐涌现出一丝不安，问了一句：“可有心事？”

    斩离的脸色缓了缓，垂下眼眸，轻笑道：“世间盛景无数，我曾困于西海，后被囚于天界，眼下又在雪霁山蹉跎了多年，真想回西海看看，然后四处走走，领略世间繁华。”

    墨珏沉默了片刻，沉声道：“何时动身？”

    “尊上真舍得放我走啊？”斩离嘴上开着玩笑，眼神中却写满了认真。

    墨珏没有回他的话，只是轻声说了一句：“偶尔回来看看。”

    墨珏并未留他，这是斩离期望的，可如今他的心里却是满满的酸涩。

    他强撑着一丝笑意，问道：“明日可好？”

    墨珏目光一滞，半晌才回了一句：“崆峒印还给你。”

    见墨珏作势要取，斩离急声道：“不急，我回西海安全得很，等下次我与尊上见面时，尊上再给我吧！”

    墨珏蹙着眉望着他，不耐的问道：“你的东西，总放在我身上做什么？”

    “让尊上欠着我的东西，记着我的好呗！”斩离笑了一声，抬头喝下了杯中的酒。

    墨珏的眸光闪了闪，为他们各自斟了一杯酒，问道：“明日何时动身？”

    斩离举起酒杯，轻言道：“会跟尊上道别的。”

    墨珏以为，斩离临走之前会来与自己辞行，可他在伏魔殿中待到了午时，也不见斩离的影子，便有些坐不住了，干脆直接跑到了斩离的寝殿中。

    斩离的寝殿与往日一般一尘不染，所有的东西都规规矩矩的摆放着，一件也不少，却唯独不见屋子的主人。

    桌面上搁着一封信，墨珏一打开脸色就不大好了。

    信上只有五个字：尊上，我走了。

    这小子，竟然一声不响的不辞而别了。

    虽然这就是斩离的作风，墨珏心中却多少还是有些遗憾的。

    毕竟斩离这一去，不知多久才能回来一次。偌大的雪霁山仿佛只剩下了墨珏一个人了，确实有些孤寂。

    平日里，斩离在的时候墨珏不觉得有什么，眼下他走了，墨珏竟突然觉得这雪霁山似乎有些冷了。

    谁让西海是斩离的故乡呢！墨珏虽是不舍，又怎能拦他？

    如今这天地间，墨珏心系的也只有斩离一人了，只要他欢喜便好。

    墨珏相信，斩离迟早会回来的，最晚也就是雪染回来的时候。

    墨珏这一等就是七百年，斩离却全无半点消息了。

    最后，他厚着颜面给西海宫主囚牛传了信，问候斩离是否安好。

    囚牛却告诉他，当年，斩离只是回西海转了转，之后便去云游四海了，眼下，他也不知道斩离究竟身在何处。

    墨珏不禁暗骂斩离没良心，说好的回西海，没多久就走了，说好的偶尔回来坐坐，也不曾回来。

    斩离当真是人长大了，心也野了，沉迷于外界丰富多彩的生活，早就想不起他了。

    其实墨珏不知道的是，斩离临行前并未向墨珏讨回崆峒印，是因为，他想让崆峒印代替自己守护着墨珏，而他说的下次相见，则是他这辈子说出的第二个谎言。

    当年，斩离从西海离开之后其实是去了天界。

    他确实想去云游四方，却不巧被霸下知晓了他的秘密，而留在了天界。

    斩离应了当年之约，时不时地会去天界与霸下喝上一壶酒。

    霸下惊奇的发现斩离的身子越来越不好了，他问过原因，却都被斩离搪塞过去了。

    直到这一次，斩离好好地突然就剧烈的咳嗽起来，咳得他流出了眼泪，吐了口鲜血之后陷入了晕厥。

    霸下叫来岐黄仙官为他诊治了一番之后，才知晓了其中的缘由。

    原来，当年墨珏危在旦夕，斩离本想将自己的灵力渡给墨珏，配合崆峒印助他苏醒。

    谁知，墨珏堕入魔道之后体内皆是魔气，身中火毒之后又改修了火系法术，根本无法与斩离体内的灵力融合。

    想要救墨珏，必要传给他与他的体质相似的灵力。

    斩离在无奈之下召唤了大量魔气，短时间内极速修炼火系法术，急功近利时不禁行岔了气。

    等斩离发现的时候，已经晚了。

    他魔气加身，伤了根基，损了修为，又丧失了绝大部分的灵力，五脏六腑受到重创，怕是命不久矣了。

    斩离并未过多在意自己的生死，只是担心自己走后，墨珏还能不能坚持等着雪染回来。

    斩离苦撑着自己的身体又陪了墨珏三百年。

    他不想墨珏亲眼看着自己死，更不希望他因为自己的死难过，失望。所以，他在感知自己即将化归天地的时候，才不得已提出要离开雪霁山的要求。

    斩离在弥留之际苦苦哀求霸下，不要告诉墨珏这一切。

    霸下什么都没说，只是紧紧地抱着斩离，流着泪点了点头。

    斩离心满意足的合上了双眼，门口突然传来琥珀的声音：“陛下，鱼汤熬好了，要现在端进来吗？”

    霸下望着怀中渐渐消散的斩离，泣声道：“我早该给你一个家的，我当年若是同你站在一起，你也不会落得这般下场……”

    怀中的人安静的闭着眼睛，唇角微微上扬着，却再也听不见他的话了。

