一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜，静水师太对着自己最宠爱的二弟子杨柳笛，说出了当年的一些往事。正阳峰的李飞羽与班竹月也在感伤故人。

    古剑池和几个师兄弟喝了不少酒，回到卧房的时候，已经有些醉意。

    他推开窗户，看着孤悬在夜空上的那轮半弦月，神色有些迷离。他趴在窗户前，将手中一埕酒缓缓的倒在地上，像是在对月遥祭着某人。孙尧躺在床上，美合子在得到了掌门师叔应允五行门搬迁中土之事，心中极为亢奋，脱的光溜溜的，骑在孙尧的身体上卖力的迎合着，想要好好伺候自己的丈夫。丈夫离开苍云几个月，今天刚回来，想必

    已经憋坏了吧，自己最近几个月新学的一些床帏媚术，正好派上用场。

    结果孙尧的兴致似乎不是很高，无论美合子如何的卖力，孙尧都有些心不在焉，夫妻蹲轮了一半，孙尧就将骑在自己身上的美合子推了下来。

    美合子大为失望，不过她是一个聪明的女人，见孙尧表情不对，知道他有心事，便乖巧的依偎在孙尧的怀中。

    她低声细语的道：“尧哥，怎么了？”

    孙尧有些心烦意乱的道：“没什么，睡吧。”醉道人现在的生活可谓的好的不能再好，自从十年前自己的大弟子取得了断天崖斗法不错的成绩，二弟子在修真一途上表现不俗之后，醉道人就鸟枪换炮，从曾经那个居住了几百年的破旧院落，搬到了山

    腰处的大别院，长老院甚至还给配了三个仆役女弟子负责这个院子的饮食起居。

    醉道人的道行深不可测，在苍云门绝对能排进前五，只是他向来淡泊名利，又喜欢喝酒，所以以前总是白发苍苍的邋遢模样。

    这十年来，两个弟子争气，精神也逐渐矍铄，白发都渐渐变成了黑发，看样子再活一百年不是问题。杨十九撸着袖子和三个仆役女弟子在厨房里鼓捣了两个时辰，总算是包了一些饺子，然后五个人就在饭厅里开吃，醉道人是一个没有架子的人，这十年来，对服侍自己的三个仆役弟子是极好的，前几年叶

    小川被罚思过崖面壁，杨十九又下山历练了好几年，闲来无事，就指点了三个仆役弟子一些，能进入苍云门的，就算是打杂弟子，资质也胜过常人，只是没有杨十九那么逆天而已。

    这三个仆役弟子，虽说没有正式拜入醉道人门下，其实已经是醉道人的挂名弟子。

    五个人嘻嘻哈哈，杨十九一直在给小师兄吹牛，说小师兄在北疆多么多么的厉害，顺便在吹吹自己这些年的行侠仗义，其乐融融。

    这是杨十九最后的快乐时光，这一次北疆之行，见识阅历增加不少，修为也跟着增加，一年多都没有冲破生死玄关，今晚这顿饺子宴过后，她就要进入漫长的闭关修炼。

    说实在话，叶小川是幸运的，冲击生死玄关，一般都需要长辈护法才行，叶小川没有经验，是自己在思过崖修炼冲破了玄关，达到了灵寂境界。

    生死玄关，听名字就知道不是生就是死，二者各站一半，叶小川在只有旺财那只贪吃的臭鸟的护法下，强行冲击生死玄关，这是一件非常危险的事儿。

    也多亏了他身怀数卷天书异术，以又异宝长生珏护体，不然还不知道他的坟头草现在有多高了。

    玉机子从小院前路过，这十年来他多半时间都是待在山腹密洞中闭关修炼，也就是半年前正魔大战的时候才出来过一个多月。

    今夜也不知道为什么，想要在轮回峰上转转，这里的一草一木，一砖一瓦，对他来说都是一种自豪，可惜如今白雪覆盖了整个苍云山，除了白色之外什么也看不到，这让他的心不免有些稍微的失望。青石小道上来来往往的有不少内门精英弟子，看到掌门竟然在散步，纷纷站在一旁，对着掌门躬身施礼。这些年轻弟子眼中的敬畏崇拜之色丝毫做不得假，在他们的心中，玉机子就是宛如神仙一般的存在

    。从静玄师太的院落前经过，里面很热闹，胡道心等几个女弟子正在院子里放眼花，是手拿的那种，没有什么声音，滋滋啦啦的轻微爆裂声中，会释放出五颜六色的火光，静玄师太训斥的声音从里面传来，

    让她们修炼去，胡道心等人应诺，但似乎没人有回屋的动作，依旧在嘻嘻哈哈的玩耍着。

    玉机子轻轻的摇头，都是几十岁的大姑娘了，怎么还和小丫头一样贪玩？

    走过醉道人的院子门前，里面也是欢声一片，隔着院门都能听到杨十九那大嗓门在和醉道人划拳行酒令，什么五魁首，两只小蜜蜂啊，听的玉机子又是一阵摇头。这个杨十九他的记忆很深，十年前刚入门一个月，就达到了灵寂境界，前两年剑池说在冲击第八层灵寂境界，一旦成功，前途不可限量，得好好栽培，等自己百年羽化之后，苍云门终究是要靠这些年轻人

    支撑的。

    走过旁边赤炎道人的院子，走过玉尘子的院子，走过戒律院，沿着青石小道一直走，玉机子就像是一头猛虎，在巡视着自己的领地。

    不知不觉之中，竟然走上了通往后山的青石小道。

    苍云门的杂役弟子还是蛮勤快的，平日里很少有人来的后山青石小道上的积雪，也被杂役弟子打扫的干干净净，积雪堆在小道的两旁，仿佛在雪白的世界里，有一条黑色的小河蜿蜒通向后山的深处。

    在幽静小道的尽头，是一座古老的大屋，屋子前两盏白色的大灯笼高高的挂在门檐上，远远看去，惨白惨白的，就像是黑夜里两只恶魔的眼瞳，在随风飘荡中更显阴森。

    当玉机子回过神来的时候，他已经站在了供奉苍云门历代祖师灵位的后山祠堂的大门前。

    这时，从屋内传来一个苍老的声音：“你来了。”玉机子似乎对那个声音并不陌生，也没有感到丝毫的意外，整了整衣冠，掸了掸身上并不存在的灰尘，推开祠堂的大门走了进去。