    时宇抵达帝都大学的时候，帝都大学老校长，还有副校长叶辉，都第一时间得到了消息。

    因为时宇是饲育协会会长叶辉招惹来的，所以看着时宇进入时光秘境的任务自然也就落在了他的头上。

    当叶辉抵达预言神庙的时候，只见时宇、猫头鹰他们正在争论什么。

    “预言反买，别墅靠海。”某只猫猫一本正经的说着。

    预言失败了，那肯定就是进化成功了呗。

    “胡说！！”

    预言的只是今天的事情，预言对象实力也不高，预知猫头鹰不相信这次能预言错。

    这次明明比之前几次图腾相关预言靠谱多了。

    而且，用屁股想，也知道时宇他们这次不靠谱。

    时间系是最强、最稀有的属性，这一点预知猫头鹰极为认可，这么强大的属性，怎么可能靠着一个区区时光遗迹进化出来。

    把时光遗迹作为主要进化地点，时宇他们方向直接就错了！

    不是它不信任自己的御兽师留下的遗迹，要知道，就算是时帝，传说中也没法帮助其他生物进化出时间属性，最多就是让部下的宠兽学会时间系的复合技能而已！

    “我说你们……”叶辉会长挠了挠头，眼下，他也不用想就知道是怎么回事了。

    估计又是围绕猫头鹰的预言撕了起来了。

    “我来了我来了。”叶会长中断了众人。

    “呦，小叶子来了。”猫头鹰见叶辉会长到来，道：“通行证呢。”

    “叶叔。”时宇道。

    猫猫也看了一眼这位饲育协会的会长。

    “带了。”叶会长哈哈一笑，想开启时光秘境，必须有帝都大学校方的通行证才行，是得校长和多个高层共同同意的。

    虽然猫头鹰掌管着时光秘境，但受限制于初代校长的规矩，进入的手续还是必不可少的。

    “那现在可以进去了吗。”时宇道。

    叶辉道：“嗯，可以，不过只有你自己进去啊，时光秘境对进入的等级有严格限制，荧老师估计只能在外边等着你了。”

    他看了一眼古都大学的守护者霸主喵。

    “没关系，我在外边等着就好，正好也好久没来帝都大学了……恰好可以……”它看向了预知猫头鹰。

    宰对方一顿！

    “混蛋。”预知猫头鹰骂骂咧咧，可惜它的技能都点在预知未来上了，打不过这只猫。

    “那我们尽快吧。”时宇笑嘻嘻道。

    “走走走。”猫头鹰叹气。

    接下来，时宇他们做起准备工作。

    其实需要准备的就是足够多的资源，哪怕外边才只过去三天，里面也过去相当于一个月了，在内部，除了基础的设施外，根本不产出什么其他资源，所以御兽师在进入前，这些准备是必须做好的。

    几乎没用多久，一切就安排妥当了，猫头鹰开始带着时宇他们深入时光森林。

    同时，还嘱托道：“不管你们能坚持多久，为了保险起见，外界过了三天我就会把你们丢出来，里面不稳定的因素还是太多了。”

    “如果发生什么意外，里面也有沟通外界的求助机关，你们按下后，我会第一时间感知到。”

    “明白！”

    “你答应的这么干脆，很让我不放心啊。”猫头鹰舞弄起漂亮的蓝色羽毛。

    “唔。”叶会长也跟在旁边，问道：“应该，应该不会出现什么幺蛾子吧。”

    “额。”时宇一愣。

    “比如，不会出现武帝遗迹那种情况吧。”叶会长道。

    时宇失踪了三个月才出来，第三局的成员肯定也是知道的，当时叶会长也去了武陵市想办法，他现在比较担心，如果时宇也在时光秘境整出幺蛾子，那就麻烦大了。

    帝都大学初代校长整出的这个时光秘境，怎么看都比武帝遗迹更脆弱。

    这次，时宇进入时光秘境是他办理的，如果出了事情……那责任……叶会长忽然想哭，有点怂。

    主要是时宇……的确不安分。

    “额。”听到叶会长提到这茬，猫头鹰一愣，武帝遗迹怎么了。

    它还真不知道武帝遗迹发生的事情，当初为了找时宇，虽然十一局也找过会预知的宠兽，但肯定不是找的不靠谱的猫头鹰，而是找的其他的相对更靠谱的宠兽，比如掌握完美级预知未来的时间霸主。

    不过很显然，更靠谱的家伙，也没能预知到当时时宇的具体情况就是了。

    “没什么，就是时宇把武帝遗迹搞裂了。”宝石猫旁边腹黑道：“我听说，你是时光遗迹的负责人？时光遗迹裂了，你应该会很困扰吧。”

    预知猫头鹰：？？？？？

    “不会的不会的，就是让参宝宝进去进个化，能出什么大事。”时宇哈哈一笑。

    “快走吧快走吧。”这次时宇真的打算老老实实的只进化、训练就好，如果因为过往战绩，被猫头鹰拒绝入内，他就没处哭去了。

    “别催别催。”猫头鹰道。

    时光森林深处，有一个白色的遗迹，时宇他们抵达这里后，遗迹墙壁上，被预知猫头鹰打开了一个白色的漩涡洞口。

    这个就是时光遗迹的入口了。

    “准备好了吗。”猫头鹰抬头看向了时宇。

    此刻，时宇当然准备好了，直接迫不及待的点头。

    “那行，进去吧。”

    预知猫头鹰和宝石猫、叶会长互相对视了一眼后，叹了口气，随着它自己的时间六芒星图案浮现出光芒，顷刻间，秘境的入口漩涡急速扩大。

    “那我进去了，等我！”时宇直接踏入了进去，没有丝毫对外界的留恋。

    随着时宇进入，外界，叶会长、宝石猫，预知猫头鹰再次面面相觑起来。

    叶会长道：“猫头鹰前辈啊，你真预知到那只参宝宝变异失败了？”

    “那是。”猫头鹰道：“形态一点也没变嘛，气息也没多大变化。”

    “有没有可能，进化了，但没完全进化，我的意思是指，变强了，但形态没变。”叶辉道。

    猫头鹰懒得去想，它道：“这些都是次要的……主要的是，我不认为时光秘境有能辅助进化的功能……”

    “你难道会认为他会成功？”

    叶辉呵呵一笑，怎么说呢，靠着时之土壤、时光秘境就想让一只已经变异过一次的参宝宝再次变异出时间属性，他也觉得时宇有点异想天开。

    但是，空想之蝶、九黎战兽这种宠兽都被时宇鼓捣出来了，时宇目前也好歹是他们第三局的成员，说不定还真能有一些几率，成功研究出参宝宝的变异品种。

    “说不好，毕竟我也不知道他其他变异材料会用到什么，如果用到了更高级的时间材料……那说不准呢？”

    宝石猫在旁边舔爪道：“更高级的时间材料八成是没有，不过倒是有一块月光宝石，还有亡灵战场不死潭的死亡之力，是大杂烩了……有一说一，我百年的见识，有些搞不懂这样配备进化材料的科学依据在哪，叶会长啊，你懂吗。”

    猫头鹰：……这是什么奇葩进化配方。

    叶会长：“……这。”

    叶会长懵逼，代表月亮之力的光系材料月光宝石？代表死亡之力与水系的不死潭？代表时间与土系的时之土壤与单纯代表时间的时光秘境……？

    怎么这么杂！

    难道时宇不是想把参宝宝往时间系去培育的吗？！

    以叶会长多年的饲育经验，此时竟然也思路卡壳了。

    一般的宠兽，自身承载两个主副属性就是极限了，进化材料只要是正常饲育师，都知道最好别超过两种属性，定向培育比较稳，但是时宇这个……

    “时宇是怎么说的你知道吗。”他问宝石猫。

    宝石猫道：“他说赌狗一时爽，一直赌狗一直爽，高级材料都用上，蒙一蒙，单车变摩托，多系组合容易出不科学的技能。”

    叶会长：？？？

    猫头鹰：你们第三局就是这样培育宠兽的？

    猫头鹰觉得，这次预言肯定稳了。

    ……

    正常情况下，时宇当然不敢赌，但是有虫虫这个成功案例，再加上出神入化变异体已经展现了轻松应对各种变异之力的能力，那么赌博的成功率就变得十分高了。

    时光秘境。

    这里是一处白苍苍的世界，白色的大地，白色的天空，白色的建筑，到处都充斥着白色的薄雾。

    时宇进入后，只感觉闷热无比，空气好像稀薄了不少，他走动了几下，行动也变得异常困难，看来这里的重力也是异于外界的。

    最主要的是，刚刚进入没多久，时宇就感觉大脑有些无法集中精神，似乎很难冥想，吓得他立刻吸了一口香囊中的甜气。

    “嗷！”

    “唔！”

    “咿！”

    “咪！”

    时宇进来后，四只宠兽自然也被时宇释放了出来，它们相比时宇，适应新环境的能力强了不少，根本没感觉出来有多大变化。

    不过也正常，叶会长和猫头鹰说了外界三天后，也就是内部三十天后才会请他们出来，也就是他们认为时宇在这里待个一个月还是没什么问题的。

    “我们先进化，后训练。”

    “这里的压力会随着我们待的时间增加而增加，趁着现在参宝宝精神比较好，先进化吧。”时宇建议道。

    “咿！！！”

    参宝宝高举手臂，学着庆祝状态的领袖，表示十分赞同。

    此时，十一环抱着双臂，一副大佬姿态，都行都行。

    赤瞳与世无争，形态在剑灵、雀灵、凤灵之间不断变换，飞舞在时光秘境中。

    “唔……”虫虫一边给参宝宝加油，一边苦着脸。

    它算了一下，赤瞳、领袖的种族等级比自己高，超阶技能都3、4个，现在也就参宝宝垫底了，如果接下来参宝宝也变异进化的很强，那么……

    它忽然有一种泪目的感觉，有点明白了，先进化不一定是最好的，后面出的角色，永远比前边的强度高。

    原因也很简单……时宇的实力、财力是在不断上涨的，用到的进化材料，肯定会随着时间推移越来越好。

    决定了现在立刻就进化后，时宇等人来到了时光秘境的白色宫殿广场处。

    这里虽也光秃秃的，但比起外边的白色大地，起码勉强算是人待的地方。

    来到这里后，时宇他们就开始取出各种变异材料了。

    蕴含月光辐射的七级光系资源月之宝石，这种月光辐射曾造就过新物种狼人，七岛的巨猿图腾，参宝宝这个分量肯定小了许多，但也应该多多少少能起到一些变异作用。

    还有蕴含时间之力，可以让植物产生变异的时之土壤。

    有几率让生命感悟死亡之力，也有可能让生命体受死亡之力侵蚀而死的死亡灵果。

    外加参宝宝从冰龙遗迹费劲白嫖的一颗时间变异果实，就差不多是全部家当了，不过在吃这些之前，参宝宝自己先通过变异体吸收起时光秘境产生的变异之力。

    “咿……”吸收了一会儿后，参宝宝皱着眉，苦着脸，感觉这里的体量比冰龙遗迹大点有限，虽然的确有时间变异之力，刺激也更大，但是吸收起来依然不是那么高效……

    果然，时间之力好高端。

    “慢慢来。”时宇不急不缓笑呵呵道。

    说完，他反手拿出一套扑克牌，招呼起十一、虫虫、小赤瞳道：“我们一边玩一边等它。”

    参宝宝：？？？

    “时光遗迹越到后面对精神压力越大，反正现在你们也没什么感觉，不如先休息下。”

    “嘤。”十一觉得这有点浪费时间，虫虫也这么觉得，两个家伙都想尽快练出霸主意志，对休闲娱乐兴趣目前不是很大，赤瞳虽然有点动心，但见十一和虫虫没有表态，也很艰难的转过头，决定去训练。

    “问题不大，你们练你们自己的，把豆豆熊和龙女幻影给我留下陪玩就行了。”时宇还是很人性化的。

    他的各方面素质肯定不如宠兽，没那么抗压，只能通过娱乐项目艰难度日了……

    时光秘境一天后……

    外界已经过去了两个多小时。

    随着时宇进入时光秘境，叶会长等人不一会儿就离开了，毕竟按照计算，时宇要等外界三天后才能出来。

    叶会长这个大忙人，直接去忙起工作，而宝石猫则拽着预知猫头鹰这个地头蛇，去让它请客。

    一时间，没有人关注时宇了，而此时，秘境内，时宇他们却恰好到了最关键时刻。

    经过一天时间，参宝宝已经通过出神入化变异体在体内积攒了不少时间变异之力，它感觉，凭借这股时间变异之力，就能让自己变异进化，实力大增了。

    不过，参宝宝和时宇显然不会满足于此，参宝宝的变异体根本还没感觉到压力，那么完全可以继续吸收。

    只不过，接下来就不是单纯靠时间之力了。

    “咿……”参宝宝开始吃起月光宝石，开始吃起时之土壤，开始吃起死亡灵果，开始吃起时间变异体，继续丰富着体内的变异之力。

    此时此刻，如果不是因为有着变异体技能，它的身体已经被撑爆了，目前，已经有庞大的变异之力积攒在变异体凝聚的特殊器官内，静待参宝宝吸收……

    许久后……

    参宝宝看了一眼时宇，觉得是时候吸收这些变异之力了。

    “那就开始吧。”

    时宇微微一笑，给参宝宝做了大拇指的加油手势。

    “咿！”参宝宝露出坚毅的表情。

    随着参宝宝决定进化，在时光秘境中逛了半天的另外三只小家伙立刻跑来观看。

    它们齐齐围在时宇身边，盯着参宝宝，好奇参宝宝能不能顺利变异成功。

    其实，如果参宝宝变强了，受益的会是全队，这点道理十一等宠兽还是十分明白的。

    “咿！”

    而站在参宝宝自己的角度，除了变强后可以更好的奶时宇外，它其实，自身战力大增的愿望也是十分强烈的，能不能摆脱补品的命运，就靠这一次了！！

    这次用到的变异材料已经十分高级了，虽然变异体是永久技能，但是指望下次变异不太现实，这次就要一步到位！！

    “咿！！”参宝宝再次一声大喊。

    “进化吧。”时宇见状，心中默默期待。

    下一刻。

    轰！！！

    参宝宝彻底激活变异之力，一瞬间，它的身体就像一个反应炉，各种变异力量齐刷刷爆发，改造起参宝宝的身体。

    这一刻，白色的进化之光，几乎是瞬间弥漫参宝宝全身。

    其中，庞大的时间之力最先绽放，让参宝宝的身体宛如一个时间白洞，无穷的时间之力洗礼下，参宝宝于白色的世界中意外感知了到，时间之力对它起到的最大改变，竟然是再次深挖体内潜能，提升自身品质。

    仿佛，它的身体，一瞬间经受了几十上百年的磨练，生命力量变得无比醇厚，这就属于补品类宠兽的特殊性了，活得时间越长，滋补效果越好。

    这股时间之力，仿佛直接让它从一颗百年参，变成千年参，另外受益最大的技能，可能就是生命之源了，这一刻，熟练度竟然开始直逼精通级。

    无与伦比的香气，从参宝宝身上绽放，瞬间充斥了整个宫殿，让时宇、十一它们万分动容。

    “咿……”白光中，参宝宝意识恍惚。

    旁边，时宇他们不敢呼吸，生怕控制不住自己。

    卧槽。

    这香气，上头。

    此时，虽然参宝宝进化还没彻底进行，但是，时宇的图鉴，却清晰反馈着参宝宝的能量变化。

    短短片刻，它的能量值就从11w，冲到了16w，一下子快追上了大部队。

    不过，这不是最让时宇他们震惊的，下一刻发生的一幕才是。

    参宝宝体内的时间之力，就仿佛与时光秘境的时间之力产生了某种共鸣一般，一下子让时间遗迹平静无比的环境风云变幻起来。

    参宝宝的身体，就像是一个巨大的黑洞，吸收了体内的时间变异之力还不知足，仿佛潜力还未被完全挖掘一般，竟然开始像吸收自然之力一样，继续吸收起外界的时间之力！

    这一异变，直接让时光秘境的白雾像是翻滚的云海一般，整个时光遗迹，更是因此震动起来。

    “卧槽。”

    见状，身体摇晃了一下的时宇、十一一众表情一懵，不过更让他们懵的还在后边，此时，参宝宝身上的进化之光，席卷着时间之力，直接化为一股气冲云霄的力量，在天空开了一个白色的大洞，这个白色的大洞，怎么让时宇看，都像是猫头鹰送他们进来时开启的大洞。

    眼下，这个大洞出现的就很灵性了，让时宇十分怀疑，是不是时光遗迹想主动把他们请出去，毕竟他们在这里白嫖太多力量了……

    不过目前进化肯定是无法停止的，现在是参宝宝进化最关键的时刻，照耀整个宫殿的进化之光笼罩下，参宝宝已经开始觉醒第一个技能！

    这个技能一觉醒，时宇当即愣住，表情憋的通红。

    因为……

    时间系技能！！

    【技能】：时间果实

    【属性】：木、时间

    【等级】：高阶

    【介绍】：制造时间果实，吃掉时间果实的生物，可以临时变年轻或者变老，从而获得年轻时的巅峰力量或者成长后的巅峰力量。

    卧槽！

    时宇心中接连卧槽两声，这是高阶？这是高阶？

    空间系高阶技能的效果就够牛逼的了，时宇没想到，时间系的高阶技能更加牛逼。

    只是一瞬间，他就被时间果实的强大能力惊住。

    这什么概念？

    比如重玄，受了无法治愈之伤的重玄，如果吃下一颗时间果实，是不是能直接恢复到没有受伤的巅峰时期？当然，这肯定也对参宝宝有着实力要求，参宝宝起码也得是图腾级才行。

    除此之外，如果给一只潜力极大，却没成长起来的成长期宠兽吃掉，那么它会不会直接获得几年后的巅峰战斗力，战斗力爆表？？

    时间系！时间系！

    这个技能，太符合时间系了，唯一让时宇觉得遗憾的是，就是“临时”，一切效果都是临时的，不过这也正常，如果不是临时的，那完全就是神技了，超阶都低了。

    恐怕，这个时间果实的维持时间短的可怜，同时，对于参宝宝的消耗，会比制造营养物还大无数倍。

    时宇屏住呼吸，继续的看着。

    与此同时，时宇他们不知情的是，时光遗迹因为和参宝宝产生共鸣产生的白洞，与外界相连后，直接把参宝宝进化的动静传递了出去，那漫天的香气，也悄悄的流出外界。

    此时此刻，其实不少人的目光，早已经被天空的巨大白洞吸引。

    这个白洞，外界也是可以看到的！

    “什么情况。”

    “怎么回事。”

    外界，帝都大学的师生表情茫然无比。

    这是……遗迹入口？

    遗迹入口出现不是最可怕的，最可怕的是，随着白洞中弥漫出香气，整个天空，就跟不死神药出世一般，依托于时光遗迹，凝聚出了十分壮观的天地异象。

    仿佛，一个香气团组成的巨大的参宝宝，正在天空朝着所有人招手。

    一瞬间，白洞之处，仿佛蕴含了无穷的魔力，让注视那里的宠兽浑身颤抖，基因都在呐喊。

    帝都大学，对战社广场。

    因为败给了时宇，这群人为了在全国大赛中洗清耻辱，每天都在训练超级加倍，副队柏文杰、姜然，普通成员梁言、唐煜，预备成员尹正凡，上上下下，都在努力训练着，当然，他们的宠兽也不例外。

    眼下，或许正好是因为快到午餐时间了，面对忽然出现的帝都大学天空异象，这些宠兽一瞬间口水直流，仿佛大脑被什么控制了住，情不自禁就想往那个方向冲去。

    “冰河猛犸，你怎么了。”

    “黑暗三首蟒！”

    “空晶蝶……”

    无数御兽师的宠兽，都被天空异变所吸引，甚至一下子脱离与御兽师的精神联系，有些不受控制的趋向，这个异变，让学生们大惊失色，吓得他们连忙强制收回宠兽，同时懵逼看向了白洞与那堪比神药、仙药出世的巨大异变。

    “发生了什么……”所有人懵逼刹那后发现，更离谱的事情还在后面，有主的宠兽自然有人能控制住，但是宛如一个学园都市的帝都大学，放养的宠兽和野生的宠兽太多了。

    连古都大学都有植物园这种地方，帝都大学自然更多。

    此时，帝都大学直接发生了极为诡异的现象，一大群无主的宠兽，齐齐流着口水向着猫头鹰的神庙所在的山头森林行进而去，目的就是为了登到最高处，接近那个冒着香气的白洞。

    帝都大学，饲育系。

    不少饲育系老师直愣愣的看着异变，一个德高望重的老教授迷茫了许久才反应过来喃喃说道：“这是，传说品质的仙药出世了吗？？不对劲，那个方向，时光遗迹？？？”

    目前，要说最懵逼的，肯定还是正在某个楼层聚餐的宝石猫和猫头鹰。

    异变的发生，它们自然也是很快发现。

    惊人的香气，别说是大学那些超凡级、统领级、君王级宠兽了，就连它们这两个霸主，此时都是浑身颤抖，都觉着嘴里的美食不香了。

    “卧槽。”猫头鹰一愣，此刻忽然感觉预知未来技能有点精进。

    “那个方向，是你的老家？”宝石猫问。

    “这，这，这……”猫头鹰还没有反应过来。

    “为什么秘境会自己开了！！！”它一惊一乍起来。

    而宝石猫，看着天空的参宝宝虚影，则有点沉默，它沉吟后，道：“可能，可能是意外发生了吧，你冷静点，武帝遗迹它虽然被时宇弄炸了，但是没完全炸。”

    “嗯？你还没反应过来吗，肯定是你的时光遗迹出现幺蛾子了啊，八成跟……时宇和参宝宝进化有关。”

    猫头鹰：？？？！！！

    猫头鹰傻眼了，二话不说，直接飞出房间，连爬带滚向着时光秘境的方向冲去，不明白到底发生了什么。

    卧槽，预知技能精进了，说明预知正确了啊。

    那不是说明，变异失败了吗？

    为什么，会出现这么大反应！！！

    宝石猫见状，紧随其后，同时心中并不平静……

    果然，亡灵战场，武帝遗迹都出了事，这次不可能不出事……

    异变，还在持续。

    参宝宝的能量值，更是在持续猛涨。

    时光秘境中，时宇心惊万分。

    该怎么说呢。

    参宝宝不愧是以能量见长的种族。

    之前，它才只是低等君王种族，能量值自然跟霸主种族的另外三只宠兽比不了。

    但是现在，随着它进化，短短片刻，甚至还没觉醒新的超阶技能，自身能量值就已经涨到了18w，已经追上了大部队。

    旁边，虫虫感受着白光中参宝宝惊人的气势变化，疯狂咬着手帕。

    哗啦啦~~~~

    不一会儿，参宝宝果然觉醒了新的超阶技能，说明它进化后的种族，并不局限于君王种族了，它，完美吸收了变异之力，成功将自己的种族等级，变异到了霸主级！

    耀眼的进化之光融合生命之力，仿佛形成白色的生命之海，一轮皎洁的白月，直接从此升起，照射起璀璨之光。

    【技能】：月爆

    【属性】：木、光

    【等级】：超阶

    【介绍】：自身与制造的植物生命，可以融合月光辐射，月光辐射会和体内自然生命能量产生膨胀反应，直至超越极限，爆发出远超自爆的威力。

    自爆！！！

    觉醒出这个技能后，参宝宝朦朦胧胧中只感觉自己在爆炸参的道路上越走越远，这个技能，看似和能量果作用相差不大，不过，上限更加高了，不需要参宝宝再一颗颗制造果实了。

    日后，假如它使用植物掌控制造一片树海，制造一片森林，那么那片森林中，一草一木，哪怕是树根草根，都可以吸收月光辐射，爆发出超越自爆的威力。

    同时，最主要的是，参宝宝也可以用这一招，让自己自爆，发挥出无与伦比的力量，见到参宝宝觉醒这一招，时宇是又惊又喜。

    参宝宝现在应该很高兴，这一招的威力，估计不会逊色十一、虫虫它们的超阶技能多少，甚至如果自身自爆，肯定会是队内最强输出。

    不过可惜的是，自爆这玩意，只能用一次，这是必然以生命为代价使用的技能，东煌的机械军团，就是靠的自爆技能，才足以震慑图腾的，总的来说，这招虽强，但不能用……

    “就算单单是植物自爆，威力也不可估量了……”时宇心道。

    毕竟，单纯的能量果爆炸就挺可怕的了，如果能量果能吸收月光辐射这种自然力量，让能量膨胀好几倍再爆炸，那效果可以说更恐怖。

    时宇听说，七岛的巨猿图腾，在吸收月光辐射之力后，能量值起码能增幅十倍！这一招，也相当于是运用自然之力的技能了，而且涉及到天外，绝对未来可期。

    此时此刻，参宝宝的能量值，已经在持续进化中突破到了20万大关，直接一举突破到了统领级的上限，此时，参宝宝已经感觉，自己随时随地都能突破到君王级，不过，它还在压制，但即使如此，也抵消不了它浑身上下爆发出的惊人能量波动。

    随着这次进化，参宝宝再次展现出补品种族的惊人能量优势，直接位列队内第一！！

    此时，外界，时光森林，已经聚集了一大批人。

    老师、学生，甚至校领导，以及守护在帝都大学的数个霸主，都齐齐被这里的动静吸引，来到了猫头鹰的地盘。

    “吼！！！！！”

    天空中，虽然还是白天，但是一轮明月，此时却在天空中异常闪耀，与白洞之内仿佛形成一种玄妙的联系，这之后，漩涡产生的香气更加浓郁了，甚至让守护在帝都大学的霸主级生物都有点心动万分。

    到底是什么？？

    当下，帝都大学老校长，一个白发妇人，和一个中年男子，几乎是同时来到了这边，他们对视了一眼，嘴角抽搐，看向了天空中盘旋、头皮麻烦的猫头鹰，很快清楚了，这不是猫头鹰的手笔，而是时光秘境中出现大问题了！！！

    “造孽啊。”帝都大学老校长自然知道眼前是怎么回事。

    除了申请进入时光秘境中尝试帮助参宝宝进化的时宇外，现在里面不可能有其他人了！！

    也就是说，这动静，是时宇搞出来的？？

    知道了时宇在亡灵战场、武帝遗迹的战绩后，她就不应该再让时宇过来！！

    “妈的，这什么情况。”叶辉会长瞪大眼睛看着这惊人的异象，十分怀疑，是不是真的不死神药出世。

    哪怕是一只准神话种族的补品出生，都没这么大动静吧？

    时宇，你在搞什么！！！

    “都离远点，滚开滚开！！！”

    天空中，预知猫头鹰十分胃疼的维持着秩序，浑身霸主威压散发。

    “猫头鹰前辈，这，这是怎么回事。”

    有与猫头鹰比较熟的师生懵逼的问着，天空中，猫头鹰瞪大眼睛，道：“我特喵怎么知道，我跟你说里面一只参宝宝正在进化，你们信吗？？”

    众人：？？？

    啥？？？

    众人呆呆看着天空中的参宝宝虚影，脑袋有点转不过来，尼玛，骗谁呢。

    一只参宝宝进化，能有这么大动静？？

    能把全帝都大学的野生宠兽都吸引过来？

    能让他们的宠兽不听话也要来吸口香气？

    能让一群霸主守护者为之动容的来这边擦口水？

    这分明是时光遗迹中种的什么不死神药成熟了吧！

    不死参？

    就在此时，天地再次变异，香气组成的参宝宝虚影，开始进行最后的变化。

    一团白雾疯狂聚集缠绕在参宝宝的双目处……逐渐形成了一个图案。

    这个图案，直接让外界的预知猫头鹰瞪大了眼睛。

    这个，赫然是一个时间六芒星的图案。

    时光遗迹内部。

    白色的进化之光已经缓慢褪去，参宝宝的样貌逐渐出现在了时宇他们面前。

    正如预知猫头鹰说的一样，参宝宝这次变异，形态根本没有任何改变……不对，并不准确，变化还是有一点的，就是参宝宝的眼睛瞳孔，直接变成了一轮白色的时间六芒星，显得神秘、高贵无比。

    “咿。”与此同时，参宝宝眼瞳中六芒星旋转，觉醒了最后的超阶技能。

    【技能】：时光印记

    【属性】：木、时间

    【等级】：超阶

    【介绍】：凝聚时光印记，记录自身的状态，可以在自身受伤、非自然死亡之后，通过时光印记逆转时间、逆转生死，恢复伤势或让自己死而复生。

    时宇：“？？？？？”

    卧槽。

    时宇直接瞪大眼睛。

    参宝宝这次进化，只觉醒了三个技能，其中，超阶技能只有两个，但随着最后一个超阶技能的觉醒，时宇和参宝宝瞬间沉默。

    这这这这这是什么挂逼技能？？？？

    刚还说自爆是禁招，眼下这……连复活技能都出来了？？？

    虽然参宝宝感知到了，时光印记的凝聚与使用限制极大，但……

    这一刻，参宝宝六芒星眼睛中立刻映射出十一、虫虫、赤瞳的身影，只感觉第一也不是那么遥不可及。

    这一刻，沉默的分析着参宝宝现在的情况，时宇觉得，自己选的一堆名字中，或许那一个，最契合它目前的状态了。

    【种族名称】：不死参

    【种族属性】：木、时间

    【种族等级】：高等霸主（准神话）

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：

    低阶：甜气（技进乎道）、缓慢愈合（技进乎道）

    中阶：大地连锁（技进乎道）、营养物（技进乎道）

    高阶：时间果实（入门）

    超阶：生命之源（熟练）、时光印记（入门）、月爆（入门）

    【教授技能】

    低阶：茂盛（出神入化）

    中阶：高速愈合（出神入化）、坚化（出神入化）、蓄能光束（出神入化）、超视力（出神入化）

    高阶：绝对睡眠（出神入化）、倍化（出神入化）、能量果（出神入化）、变异体（出神入化）、威慑（出神入化）

    【能量值】：220061

    这一次，参宝宝不仅诞生了最强的时间系，能量值的优势，更是完美爆发！

    虽然超阶技能数量不多，单看技能数量，只是中等霸主种族，但结合属性、能量等其他素质，种族绝对是高等霸主之上！

    “不死参……不死参宝宝，复活技能……没想到……是死亡之力和时间之力的结合吗？”

    时宇立刻把参宝宝的状态分享给十一、虫虫、赤瞳它们。

    片刻后，三只宠兽一愣。

    见到参宝宝可怕的能量值后，三只宠兽都是一惊，尤其，在看见不死印后，十一、虫虫他们，更是猛然瞪大了眼睛。

    “嘤！！！”“唔！！！”

    十一和虫虫手舞足蹈，开什么玩笑。

    这，这这是什么技能！

    是不是有点玩不起了。

    连死亡都可以倒流？？？

    “咿~”见到十一和虫虫这么激动，参宝宝双手背在身后，表情淡然，凡尔赛了起来，也没那么强啦，虽然能实现自爆加复活的组合技，但限制还是挺大的，比如……

    还不等参宝宝凡尔赛完，忽然，天空中的白色漩涡，传出一股吸力。

    时宇他们当即懵逼，什么情况！

    他们在时光秘境才刚刚待了一天啊。

    外界，随着动静变小，猫头鹰逐渐恢复了和时光秘境的联系，这之后，它不得不快速将时宇等人从秘境中拽了出来，生怕再出现什么幺蛾子，比如时光遗迹被炸掉。

    紧接着，在无数人的注视下，时宇、十一、虫虫、参宝宝、赤瞳的身影，直接伴随一道白光，出现在了白色的遗迹之内。

    此时，随着时宇从时光秘境中出来，时间仿佛静止，众多的帝都大学学生沉默的盯着时宇。

    那些被时宇暴打过的帝都大学学生，尤其是尹正凡，表情几乎是瞬间凝固，等一下，为什么，为什么会是时宇？？？

    当下，时宇也猛然发现了不对劲，他也沉默看向了表情癫狂的猫头鹰，以及爱莫能助表情的宝石猫，还有围绕的上千帝都大学师生与宠兽……这之后，他心中咯噔一下，发生……了啥？

    为什么，都在啊，你们不用学习的吗？？？

    “你们……是来看我的参宝宝进化的吗？”

