    “宁姨过奖。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    宁尚菱又留林逸二人说了一会儿话，多是温言勉励，增进感情，最后一起吃了晚饭才放林逸离开，而且还特地给林逸重新安排了住所。

    　　

    　　    毕竟从今天开始，林逸可就是宁雪菲名正言顺的未婚夫，再去西岛使节府住着已经不像话了，宁尚菱特许他住在岛主行宫之内，而且跟宁雪菲的院子紧挨在一起，同韩静静和上官岚儿的房间也都只有几步之遥，倒是方便他们几人聚会了。

    　　

    　　    接下来一连数日，林逸都没有其他事情，终日就是和宁雪菲、韩静静还有上官岚儿三女混在一起，没办法，经历过试炼变故之后三女现在特别粘他，林逸就算想要独自修炼都不可能，只能先抽出时间陪着她们三个，就当是之前让她们提心吊胆的补偿了。

    　　

    　　    与此同时，同样在岛主行宫之内的不远处小院，霍雨蝶却是两耳不闻窗外事，每天都是足不出户，埋头苦修。

    　　

    　　    对这一切，柳子玉看在眼里疼在心里，所谓知女莫若母，霍雨蝶心里怎么想的，她这个不是母亲胜似母亲的师父一清二楚，自己这宝贝徒儿是犯了相思病啊。

    　　

    　　    “蝶儿，别憋在屋子里修炼了，出去透透气吧。”柳子玉柔声劝道。

    　　

    　　    “不用了师尊，前阵子参加西岛试炼荒废了这么久，我想努力补回来。”霍雨蝶摇了摇头道。

    　　

    　　    “欲速则不达，何况你现在已经到了瓶颈，一味苦修是没用的，调整好心境才是紧要。”柳子玉看着霍雨蝶闷闷不乐的样子就不由心疼，便道：“你不是对世俗界的东西很感兴趣么？韩静静就是世俗界上来的，快去找她们玩儿吧。”

    　　

    　　    “啊？”霍雨蝶不由愣住，直至看到自己师尊脸上玩味的笑容之后才恍然明白过来，稍微犹豫了一下后，这才羞涩的点了点头，跑出了房间。

    　　

    　　    看着霍雨蝶明显重新雀跃起来的背影，柳子玉微微叹了口气，心中暗道真是造化弄人，老天爷明明已经将两人撮合到一起了，如今却又毫不留情的将林逸判给了宁雪菲，这对蝶儿来说何其残忍！

    　　

    　　    其实从本心来说，柳子玉如今并不想再让霍雨蝶和林逸再有更多的接触，毕竟林逸已是西岛驸马，这是不可更改的事实。

    　　

    　　    林逸这个年轻人的强大出众，远远超乎了柳子玉的预料，尤其是当她从霍雨蝶口中得知他们是怎么从试炼之地出来之后，更是下意识心生惊为天人之感，区区元婴中期却能媲美玄升期高手，何等夸张，何等逆天！

    　　

    　　    这件事儿霍雨蝶本来是想守口如瓶的，但是不知道为什么，当柳子玉问起来的时候就情不自禁的说了出来，总之就是想在师尊面前显示一下林逸有多厉害，反正师尊也不会传扬出去。

    　　

    　　    事实上，看着柳子玉听完之后的震惊表情，确实让她觉得心满意足，满脸的与有荣焉。

    　　

    　　    只是林逸已经不属于她了，虽然可惜，但是没办法，柳子玉本以为林逸和宁雪菲的事情定下来之后，霍雨蝶就可以安心放弃林逸，没想到却变成了现在这样。

    　　

    　　    看霍雨蝶这几天的异常表现，哪里是能够放下的意思？

    　　

    　　    身为过来人，柳子玉清楚的知道这事儿如果不能妥善解决，或许从此就会成为自己宝贝徒儿一道跨不过去的心劫，平时看着也许还好，一旦到了突破之类的关键时候，就会成为致命的破绽！

    　　

    　　    所以，霍雨蝶和林逸既然无法在一起，那么彼此之间就必须要做一个彻底的了断，只有明明白白的把话说出来，这事儿才能结束！

    　　

    　　    否则若是就这么不明不白的一直憋在心底，别说有所突破更上一层，反而很有可能走火入魔，那就后悔莫及了。

    　　

    　　    柳子玉这边愁眉不展，殊不知霍雨蝶本人这时候却是兴高采烈，她完全就是领会错了意思，还以为柳子玉这是鼓励自己和林逸在一起呢……

    　　

    　　    如果让柳子玉知道自己宝贝徒儿的想法，真不知道她会作何反应，说不定直接就哭晕在厕所了。

    　　

    　　    怎么说也是晨骄双娇，无数东洲学院弟子眼中高高在上的女神，哪有这么上赶着自己送上门去的？

    　　

    　　    来到宁雪菲的院子，听着里面林逸几人的欢声笑语，霍雨蝶的心中不禁又是雀跃又是忐忑，隔了这么几天能够再次见到林逸固然让她高兴，可是她应该怎么面对宁雪菲这些人？她们可都是林逸的红颜知己啊。

    　　

    　　    虽然一开始没往这方面去想，但到了这个时候却是情不自禁，霍雨蝶现在满脑子都在想自己见到宁雪菲几人之后应该怎么办，堂堂东洲学院的天之骄女，此刻竟有一种小妾见大妇的心虚和忐忑，明明八字都还没有一撇的事情，这要让林逸知道那真得醉了。

    　　

    　　    “呀！霍姐姐，你怎么才来呀？”这时院子里面传来了宁雪菲惊喜的声音，不同于其他几人，因为宁尚菱和柳子玉的关系，她可是认识霍雨蝶很久了，只不过西岛和东洲相隔太远，所以很少有机会见面罢了。

    　　

    　　    一瞬间，林逸、上官岚儿、韩静静众人的目光全数落在了霍雨蝶身上，霍雨蝶顿时害羞得不敢动了。

    　　

    　　    “我……我出来随便走走透透气……”霍雨蝶连忙编了一个借口，她可不敢说自己其实就是奔着林逸来的，那样多羞人啊。

    　　

    　　    “出来透气？”宁雪菲几人相视一笑，她那个院子跟这里隔了老远，随便走走都能走到这里来？

    　　

    　　    几人也不说破，当即跑过来拉着她的手道：“既然来了就陪我们一起玩吧，我们等你好几天了呢，柳姨说你忙着闭关修炼，所以都不敢去打扰你。”

    　　

    　　    “是呀，静静一直都盼着霍姐姐来呢，这样就多一个好姐妹了，嘻嘻！”韩静静甜甜的笑道。

    　　

    　　    “就是就是，你们三个以后可是真正的姐妹，从现在开始要好好培养感情，不要让小师弟为难哦！”上官岚儿故作老气横秋状。（校花3D，安卓端上线后，反响还是蛮不错的，没有来的小伙伴，一起加入吧！老玩家还有奖励哦！公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

