    “怎么……回事？你……你到底是谁！”白云飘感觉自己就被蒙在鼓里啊！

    “怎么回事？你现在还不明白吗？这王大师就是想利用你给咱们白氏餐厅下毒，然后来试验这种毒药的药性，而且还傻傻的以为他会给那些人解毒！”白冰云大喝道。

    “什么？”白云飘吓得一个哆嗦。

    他之前确实知道调味料是有毒的，可是如果没有毒的话，就无法栽赃陷害白云飞了啊！

    所以他才会同意跟王大师合作，可是合作的前提是，王大师必须给那些人解毒，否则他就成了罪魁祸首了啊！

    “王大师，你……你不是说好了要解毒的吗？”白云飘大喝道。

    “呵呵，解毒？你知道解药有多难配吗？连我都不知道配方呢！”王大师说道。

    白云飘心底一沉，赶紧看向白冰云，咬牙道：“爷爷，我……我真的以为王大师能够给大家解毒，我才会投放调味料的啊！再说了，这也是有你的批准，调味料才能在白氏餐厅里面使用的啊！如果早知道调味料的毒没有解药，打死我都不会同意的啊！”

    “你……”白云飞正准备抓住机会，狠狠地掐一把白云飘的，可是看了看叶辰的一个眼神，便将话咽在肚子里了。

    “白云飘，不管你有没有那个心思，可是你差点葬送了咱们白家的声誉，这一点你脱不了干系！”白冰云大喝道。

    “爷爷，我……我真的不知道啊！”白云飘苦苦哀求，毕竟一旦这事坐实了，他就再也没有机会争夺白家继承人了啊！

    “我说了，不管这事你知不知道，你都差点葬送了白家的声誉，就凭这一点，你以后都休想染指家主之位了！”白冰云大喝道。

    白云飞惊讶的看着叶辰，看来叶辰早就看透了这一切啊！

    当初白冰云为什么会同意白云飘将调味料投放到白氏餐厅？

    白冰云会不知道调味料有问题？

    可是白冰云同意了，说明白冰云是想让他跟白云飘过招啊！

    只是白云飘做的有些过分了，或者说被人给骗了，所以输了！

    “爷爷，我……”白云飘还想反驳，结果白冰云一挥手，便有人将白云飘给抓了下去。

    等到白云飘被带下去了，白冰云才看向叶辰，笑道：“小伙子啊，如果我没猜测的话，白氏餐厅那些人中的毒，是你解的吧？”

    叶辰笑道：“前辈慧眼如炬，那些毒，确实是我解的！”

    “你解的？不可能，这些毒是我地渊门长老亲自配置的，你不可能解得了的！”王大师不信的看着叶辰。

    “是吗？你还不相信？你们这些调味料里面基本都是正宗的调味料，但是里面有一款却是来自天阴谷的阴花藤，我没说错吧？”叶辰笑道。

    “什么？你……你竟然知道天阴谷的阴花藤？你……你到底是什么人！”我王大师惊恐的看着叶辰，因为天阴谷那可不是一般的地方，一般人听都没听说过啊！

    叶辰是怎么知道天阴谷的，而且还知道天阴谷里面的阴花藤！

    “这个你就别管我是怎么知道的了，据我所知，天阴谷曾经被华佗一把火给烧了，阴花藤也绝技了，你们是如何得到的？”叶辰问道。

    “你……你……你连这都知道？”王大师惊恐的看着叶辰，感觉这家伙就是百科全书啊，还有什么不知道的吗？

    “很奇怪吗？”叶辰随口一笑。

    白冰云也有些惊讶的看着叶辰，他也没想到叶辰竟然这般的见多识广，这样的人出现在省城，他竟然一点都不知道啊！

    “你……你究竟是什么人！”王大师咆哮道。

    “既然你想知道，那我就告诉你吧，我叫叶辰，我就是天医门掌门！”叶辰说道。

    “什么！天医门！”王大师惊讶的看着叶辰。

    “天医门？你们是有什么渊源吗？”白冰云好奇问道。

    “前辈，是这样的。我们天医门在数百年前，也算是一个超级大门派，可是后来江河日下，更是被同盟的门派背后捅了刀子，从此一蹶不振，而这个同盟的门派，就是地渊门！”叶辰说道。

    “地渊门？难怪你能解了他们的毒，想不到你们还真是有渊源啊！”白冰云恍然大悟。

    倘若没有这一层关系，他还觉得叶辰帮白云飞这么大一个忙，会有别的心思呢！

    可是现在这么一想，也就想通了！

    “确实如此，所以还希望前辈给我一点时间，我有一些私事要办！”叶辰拱手道。

    白冰云笑道：“好说，那边有一个空房间，你带他进去吧，我们在外面等你！”

    叶辰点点头，便带着王大师走进了另外一个房间。

    白冰云这才看向白云飞，问道：“云飞啊，你从哪里找到他的？”

    “爷爷，不是我找的他，而是他找的我，是他说要跟我合作的！”白云飞如实说道。

    “他要跟你合作？他不可能提前知道地渊门的存在的，难道这就是缘分吗？”白冰云嘀咕道。

    “爷爷，你说什么？”白云飞问道。

    “没什么，遇到他是你的幸运。”白冰云说道。

    “是我的幸运？他只是一个先天后期而已。”

    “先天后期？你觉得他仅仅是一个先天后期而已？如果没有他的话，你刚才在会场的时候，是不是就准备拆穿白云飘？你可知道如此一来，咱们白家有多被动？”白冰云问道。

    白云飞一愣，他当时确实这么想过。

    可是如此一来，所有人都知道白氏餐厅的调味料出了问题了。

    虽然最后解了毒，可是众人留下阴影了，以后谁还敢来白氏餐厅吃东西啊！

    可是叶辰这么一隐藏，调味料没问题，保住了白家的名誉啊！

    “爷爷，这家伙……”

    “云飞啊，他虽然只是先天后期，可是他的眼界、见识、胸襟，绝对不是他这个年纪和实力能够拥有的！有时候看人不能看表面，要看到他背后的东西！”白冰云说道。

    白云飞浑身一颤，感情这从头到尾，白冰云都是在给他上课啊！

