    当下已经是过了七月。

    大明的庄稼快要收获的时候，山海关外的建奴，早就伸长了脖子，关于大明内的情况，皇台吉素来都是无比上心的。

    可以说的是，几十年以来，关外的建奴，对于大明的关心程度，远远要超过于自己，逼急时候就像是饿绿眼睛了的豺狼。

    特别是今年的满洲勇士，浑身的怒气没有地方发泄，皇台吉麾下的一干顶流大将也纷纷请命。

    但，北夏是打不过的，在一批新式火炮没造出来前，也没有清将愿意去攻打北夏。

    可在这种情况下来说，如果不对外发动一场战争，多补充钱粮人口，那么问题迟早会在内部出现。

    两年前掠夺回来的奴隶，早就在与北夏的战争中打完了。

    这一次，皇太极亲率兵马攻打山海关，明朝不敢调关外兵回防，而多尔衮、岳托则是率领两路大军，从邻近辽东的墙子岭和青山关一带，捣毁边墙而入。

    建奴要发挥朝鲜攻打下来后的优势，此时的辽东，除了山海关跟宁锦会对清军会有骚扰之外，大的方向上，已无后顾之忧。

    此时的大明皇帝，还不知道皇台吉是又一次精心选好了劫掠路线，并且这一次的情况会更糟糕。

    陆舟这时看着信报上的内容，摇头一笑。

    果然，原本在河南等地流窜的张献忠、刘国能等大贼寇，已经名义上归顺于朝廷了，李自成的兵马被逼退到了更偏僻的川北山区。

    孙传庭送来的信件中也有说，大明之内的情况再再次有了好转，北夏王想要靠动乱吸纳流民的主意怕是要大打折扣了。

    陆舟放下信件来，也不过轻轻一叹。

    每当贼寇看似消停的时候，皇台吉就不顾一切的用兵了。

    看来历史的轨迹还是大体相同的。

    明末朝廷的运气太差，卢象升不过是刚在宣大巩固了几分边防，指不定再有几年就能恢复些元气。

    但是，建奴又得要次入关了。

    而且这次，建奴是从辽东入明，陆舟的军队也没有正面迎击的可能，除非朝廷敢放天武军进京勤王......

    同时，再看今年朝中的形式，卢象升在河北战死的可能性依旧很大。

    卢象升虽然表面是有崇祯帝的大力赏识，但是朝内与他关系好的大臣极少，朝中无人，这一点对于在朝野外作战的将领来说，往往是致命的。

    历史上的卢象升，在河北战死的原因有很多，看到的表象是明军硬刚清兵。

    但背后高起潜的拥兵不救、杨嗣昌等人的招降态度，再加上隐约有着崇祯帝的猜忌心思。

    所以，这位明末猛人的死显得很迷离，这更是加快了明王朝灭亡的脚步。

    而同时的，张献忠等贼寇也不会真正降于朝廷。

    归顺是不可能归顺的，除非想不开才归顺朝廷。

    就明末的这种环境，压根就没有能给农民军生存的余地。

    所以，表面归顺于朝廷的贼寇们，暗中屯兵纳饷，只待建奴退去后，又立马伺机而动。

    贼寇对朝廷的归顺，不如说是停战，还包吃包住的那种。

    这看似简单的循环，却极具戏剧化，大明朝被折腾得筋疲力尽，应接不暇。

    ......

    到了七月下旬。

    皇台吉在山海关的战斗正式打响。

    陆舟也下达命令。

    让布局在东面的山林兵开始行动了。

    此时。

    在大清国的北部大山，有一支带着骆驼的队伍在崇山峻岭间行进，这些就是狗剩带领着的山林兵。

    人数不多，只有堪堪的几百人。

    而与北夏的正规军不同，这些士兵的服装是适应着环境，要是隐入山林，身上的迷彩装，哪怕山林部落的人也难以认出。

    但是现在，陆庄的山林兵为了赶路南下，行走在土路小道，就显得比较醒目了。

    这是难得有一片较为平坦的地方。

    只见两边的群山起伏，林海莽莽。

    队伍前方，依旧山高林密。

    忽而有大风吹过，万木倾伏，又如大海里卷起风浪。

    刹时间，波涌浪翻，沙沙声响不绝。

    “班长，莫不是海面上的风暴吹来了？”

    队伍中，有一位扛着短跑的士兵嘀咕。

    不仅是士兵，队伍中所有人都感叹这山风来得急切，周围一片莽然，这建奴的世代生存之地，果然是山穷水恶。

    并且，天气也变得比草原上快多了，山林兵的弹药要时刻放在骆驼的行囊里防潮，这是最大的弊端。

    班长看了看手里的地图和指南针，摇头说道：“海风个球！

    我们早就不在海岸边上了，现在往辽东方面行走，应该是到了索伦部盘踞的地方。

    要得小心一些。”

    索伦部也是依据建奴那边消息得来的称呼。

    这一片地域生存的部落以骁勇善战闻名，在山林中更是神出鬼没，是八旗军抽丁的主力。

    “嘿嘿，原来是索伦部。”

    肩上扛着一门奇特短炮的士兵也没有害怕，听言是到了索伦部，还乐呵呵的笑着。

    这时，大风过去，山林寂静。

    最前方的狗剩忽然高高举起拳头，队伍就在此原地修整了起来。

    两边依旧是幽深的绿木。

    有猎户军俏俏从两侧摸到了近前，一名领头两眼放光的说道。

    “巴兹可佐领，前方的这支兵马终于给我们逮到一次了！

    看来阿济格郡王预料的不错，这些人一定会走小道，趁机南下骚扰我们！”

    说话的人是一位佐领，但只不过是在八旗编制外，负责留守在后方寻卫的部落头人。

    而对比与部落头人，巴兹可是从建州调回来的将佐，手下300人都是披甲兵。

    本来这些精锐，都是要抽调到盛京拱卫国都，可在大清国北面的地方却再次出现八旗军。

    原因是阿济格先前吃了败仗，皇台吉在出征前派他过来守卫北面防线，只要是不让北夏兵越过原先的海西四部，只要能阻止北夏兵进入建州地界，就算是成功了。

    在自己的地盘上可真不能失守，否则的话，阿济格还就真要被皇台吉砍下脑袋来。

    巴兹可是阿济格的亲卫，同样是从周围山寨里走出来的将领，他看着前方不到五百人的汉人军队，就仿佛是见到了一群肥羊。

    “在山林里被我们逮到，这就是死路了！

    把汉人堵死在这里，让皇上放心的入关掠取，今年的钱粮奴隶，大家少不了！”

    巴兹可说着，一声令下，在林中猫起身子的八旗兵悄无声息的射出一通箭矢。

    山坳下的北夏军顿时乱做了一团，哪怕有衣甲跟头盔，可也难躲清军的箭矢。

    “杀死这些汉狗！”

    巴兹可刚说完，周围又传来了许多簌簌的声响。

    巴兹可本来还以为是自己的士兵，可紧接着脸上一热，一股献血洒在了脸上。

    身旁的头领身首异处。

    巴兹可不敢置信，八旗军还能在山林中被埋伏了？

    巴兹可回过头来，见到前方来人的容装，却是满脸惊恐：“野人部？”

