    上当受骗。

    被自己的敌人给算计了，这种事情说出去，谁的脸上都不好看。

    更加不要说何斯谅，他现在连蔡望津的情绪都懒得管，坐在凳子上，看得出来心情很不好。

    余惊鹊老实的站在后面，既然万群给了眼神，让自己不要多管闲事，他何必要自讨没趣呢。

    他刚才没有说何斯谅的问题，就已经算是给何斯谅面子了，这件事情到头来怪不到他身上。

    “损失如何？”蔡望津问道。

    “无线电监测车坏了。”对于死了几个人，何斯谅根本就没有管，他现在唯一担心的是无线电监测车的问题。

    “科长，我要求再申请一台。”何斯谅的双手撑在蔡望津的办公桌上，整个人站起来看着蔡望津。

    申请一台？

    这东西申请是可以申请来的，不过价值很高，他们这一台就这么坏了，有点没有办法交代。

    被敌人算计，然后损失了无线电监测车，还有脸去申请新的？

    何斯谅显然是看出来了蔡望津的犹豫，他说道：“纸鸢这一次设计想要将我们特务科的无线电监测车毁掉，一定是因为他们接下来有什么行动和任务，不想被我们发现。”

    “我们现在如果不能快速申请下来设备，纸鸢他们的计划就一定会成功。”

    听到何斯谅的话，在场的人都觉得有道理，军统的人不会平白无故的来这么一出，一定是有另有深意。

    可是如果你想要知道军统在做什么，就一定需要监测他们，这样看的话，这无线电监测车还非要不可了。

    “科长，就算是我们现在写报告申请，上面也不在乎我们这一次损失的问题，可是申请下来，也要小半个月吧。”万群不是针对何斯谅，只是在就事论事。

    这东西不是电台，不是你说申请就能申请的。

    万群继续说道：“而且工作人员在这一次袭击之中，都在车内丧生，就算是申请下来新的设备，还要培训技术工作人员。”

    那种设备，不是谁都会的。

    而且也不是谁想学就交给谁，很多技术方面的东西，是有保密条例的。

    那些人不死还好，一死，虽然还有几个工作人员懂，但是明显不够用了，连换班的人都没有。

    万群的话，让何斯谅有点不甘心的坐下，他真的不甘心输给纸鸢，一个他盯了这么长时间的人。

    看着自己面前的何斯谅，蔡望津说道：“你这一次输，就是你太在乎，不然你应该早就能反映过来。”

    这一次的事情，确实疑点重重，其他人反映不过来，可是何斯谅不应该反映不过来。

    只是心中的执念，让何斯谅不愿意放弃这个看似可以抓到纸鸢的机会，所以才会一步一步陷入纸鸢的陷阱之中。

    在最后一刻，何斯谅虽然反映过来了，但是为时已晚。

    何斯谅明白蔡望津说得对，他握紧拳头说道：“这一次我不一定不会输，就算是没有无线电检测车，我也一样可以找到他。”

    特务科还有设备，一样可以用，只是少了无线电检测车，就好像是少了左膀右臂一样。

    “你放心，东西我给你准备。”蔡望津的话，让余惊鹊三人都是疑惑，你从什么地方弄？

    看到大家都看着自己，蔡望津笑着说道：“警察厅不是还有一台车子吗？”

    “借过来用用。”

    “他们能同意吗？”万群有点拿捏不准。

    可是何斯谅不管这些，反而是激动的说道：“如果可以的话，我们连培训人员的时间都可以省下来。”

    “抓捕反满抗日分子他们为什么不同意？”

    “我和厅长说，就算是合作，车子何斯谅你来负责，他们都需要听你的。”蔡望津不是一个优柔寡断的人，去申请车子太慢，等你的车子申请下来，军统的行动可能都已经结束。

    所以这个时候，蔡望津打算用厅里的车子，而且是合作，真的抓到军统的人，厅里也有功劳，自然会选择合作。

    “是。”何斯谅不管功劳不功劳的，他现在就是不想再输给纸鸢，变成了一种高手之间的较量。

    看到蔡望津的打算，万群没有说什么，余惊鹊自然是闭口不言。

    车子的问题解决，蔡望津转而问道：“纸鸢为什么知道我们盯着他，为什么要毁掉我们的无线电检测车。”

    纸鸢为什么知道？

    自然是余惊鹊当时通过秦晋通知的，现在蔡望津问出来，让余惊鹊心里有点不自在。

    这蔡望津确实有本事，居然还不忘这一个细节。

    “冰城之中，搜查电台的人，不仅仅只有我们特务科，远的不说，近的还有厅里，日本人数不胜数，怎么他们就盯上我们了，要毁掉我们的无线电监测车？”何斯谅这个时候，也恢复了一些理智，开始分析起来。

    “说不定是他们最忌惮我们特务科。”万群笑着说道。

    这显然不是一个好笑的笑话。

    “或许是你盯他盯的太紧，他也注意到你了。”蔡望津不太了解这种无线电的战线，所以只能猜测。

    “可能。”不过何斯谅觉得有可能，毕竟他们不是第一次交手了。

    “接下来你重点负责这件事情，他们不会无缘无故的行动，今天的行动一定是为了后面的行动做铺垫，你盯好他们。”蔡望津对何斯谅命令道。

    何斯谅一脸正色说道：“科长放心，他们以为我们没有了设备，殊不知我们还有一台监测车。”

    这个时候，余惊鹊忍不住开口说道：“我们厅里有两台监测车的事情，好像不是秘密吧？”

    这句话说出来，何斯谅稍微尴尬了一下。

    “你想说什么？”何斯谅对余惊鹊问道。

    “我没有别的意思何班长，我的意思是说，如果你再一次发现纸鸢，有没有可能是他们的再一次诱敌深入，再一次的埋伏呢。”余惊鹊轻声提醒。

    其实余惊鹊是为了给季攸宁打掩护，因为恐怕军统的人，确实没有想到，特务科这么快就有了新的设备，而且还不需要培训技术工作人员。

    所以余惊鹊现在对何斯谅说这些，就是要扰乱何斯谅的思绪，让他接下来的行动中开始犹豫，只要有犹豫，就有破绽，就容易失误。

    果然，余惊鹊的话，让何斯谅低头沉思起来。

    “你说的有道理，我们认为他们不知道我们得到了新的设备，可能他们就是为了让我们这样以为，然后故技重施，如果我们还上当，再毁掉一台无线电监测车的话，那绝对是奇耻大辱。”何斯谅不得不承认，余惊鹊说的有一定道理。

    你认为的，和你的敌人想要你认为的，可能是一样的。

    