
第1906章寻找上古记忆

“这回真是轻松了！”

小赵炎再次回到自己的洞府，堵在他洞府门外的挑战者，现在已经消失无踪，安静了许多。

他斩杀何长生，一个人战胜64名对手的消息，已经快速传遍了整个天才府，相信在很长时间之内，不会有人再来挑战他了！

他也可以利用这安静的时间，好好修炼一番。

不过就在他刚刚进入洞府，却又感应到洞府之外飞来一张传音符，“又是谁？”

小赵炎有些恼火，这些人真的是没完没了，非要自己大开杀戒才能震慑他们嘛？

等他打开洞府之门，走出来一看才知道，是他误会了。

站在洞府外的是三名师姐，这三名师姐都穿着统一制式的服装，手中拿着几块收纳水晶，看见小赵炎就客客气气的说道，“赵炎师弟，我们是积分商店派来的！这是你之前订购的武器，因为你一直没有回来，所以都保存在积分商店中；今天听说你回来了，我们赶紧给你送来！”

“多谢多谢。”

小赵炎连忙点头，接过眼前师姐递过来的五块收纳水晶，透过这透明的收纳水晶，可以看见内部各自装着一件武器；而且在这搜那水晶之外，还贴着标签，上边有着不同的序列号，正是他之前购买的五件武器！

“这是一点小意思。”

小赵炎接过送过来的货物，又递上一些散碎的蓝晶币当作小费，送走三名师姐，这才关起洞府之门，返回自己的修炼静室。

“太好了！”

这五件武器就是水玉东师兄放在积分商店出售的，全部都是和他之前那一把黑色长枪同时出土之物！

“希望在这其中，能够找到上古记忆体！”

小赵炎得到这五件武器之后，便立刻闭关，开始一件又一件的炼化这五件武器。

一件武器要想成为上古记忆体，并不是那么容易，就算是和之前那一把黑色长枪同时出土的位置，能够得到记忆的几率也很小！

“不管怎么样？总要试验一下！”

小赵炎立刻从眼前的收纳水晶之中拿出一件长刀武器，武器的造型是黑色的长刀，而小赵炎之前记忆中的那一道巨大的刀光应该也是由长刀所造成，所以他对这把刀寄予厚望。

“炼化！”当他收敛心神，在状态最为放松之时，这才炼化眼前的武器。

“呼！”

当他炼化这件武器之后，这把黑色长刀顿时和他心神相通，他抬手一点，长刀就化成一道雪亮的刀光，斩破面前的空气，看上去威力不错。

但是小赵炎却是脸色失望，“不是上古记忆体，其中没有任何的记忆！没用的垃圾！”

如果他是神境第二步的修为，这把刀还能使用；但是他现在已经是炼虚三层，这把刀如果其中没有记忆的话，那就是一件废物。

当啷。

小赵炎随手将这武器扔到一旁，抬手又拿起另一个收纳水晶，将其中的一只铜锣样宝物拿了起来，“这是一件音攻类型的武器，边缘极其锋利，不但可以发出物理伤害，而且还能造成精神伤害！”

当下，小赵炎再次将这件武器炼化。

当他炼化这件武器的一瞬间，他的脑海之中突然感应到什么，他脸色一下变得惊喜起来，“又是一件上古记忆体！”

他坐在静室之中一动不动，静静感受着一件上古记忆体所记录的上古记忆，好久之后，他才睁开双眼，将这一只铜锣放在身边，“虽然有一些残破的记忆，但是对我用处并不大！如果是舞萱师姐在这里，以她的音攻水平，或许能够还原当初的场景！”

原来，这一只铜锣样的上古宝物虽然是上古记忆体，但是记忆的并不是画面，而是当年那一场战斗所发出的声响。

当需要赵炎炼化这件宝物之后，在他脑海之中，顿时传来混乱之声，无数的宝物爆炸之声，金铁碰撞之声，修炼者喊杀之声！一片混乱，小赵炎闭上眼都能够隐隐看见一片看不到边际的古战场，无数的修炼者分成两个阵营，正在疯狂厮杀！

就在这一瞬间，突然一声奇异的巨响，仿佛是尖叫，又仿佛是狂风呼啸，那种声音非常的怪异，又仿佛是力量撕开空气，在这一声之后，轰轰巨响不断，当巨响消失，这个世界完全陷入了死寂！

“一定又是那一刀！”

小赵炎脑海之中，突然浮出那一道横贯天空的刀光，恐怖的力量从天而降，眼前有景像，耳中有声音，仿佛他已经置身于当年那一个残酷的古战场！

仿佛他就是当年古战场上的一个小兵，抬头看着不知哪一位强者斩杀下来的可怕刀光，目色惊恐，无力反抗，只能静静的等待死亡！

轰！

小赵炎庞大的精神海中传来一声巨响，他瞬间感悟到很多东西。

“当年那一刀，应该是这样的！”

小赵炎的脑海之中，突然浮出自己的七彩身影，他手中拿着一把长刀，猛然斩杀下来，划出惊天动地的裂痕！

“不不不！气势并非如此！重来！”

借助着铜锣样的宝物，他成功将当年的场景还原，不过，他想要打出这一刀，还是相当的困难！

“太难了！”小赵炎渐渐感觉到，当年那位强者斩杀出来这一刀，绝对不是普通的修炼者，小赵炎现在还难以模仿！

“我需要更长的片段，更加清晰的画面！”

之前从黑色长枪之中得到的画面虽然清晰，可是时间太短；而眼前这个铜锣样的宝物，虽然其中记载的时间足够，但是都是声音资料，给人的印象并不直观，想要凭借声音就感悟这一刀，小赵炎做不到！

“我需要更多的场景！”

小赵炎又拿起第三件宝物，将其炼化之后，还是一无所有；随即，他又拿起第四件宝物，这一回一样也是毫无记忆。

“上古记忆体，可真的是难以寻找！”小赵炎拿起最后一个收纳水晶。

在最后这个收纳水晶之中装着的并非武器，而是一件宝物的残片，小赵炎不知道这残片有什么作用，这是一个小孩巴掌大的古老铜片。

“不管他了，炼化！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45920453"  chaptername="第1906章  寻找上古记忆">加入书签</a>
</div>
