    就在苏离获得铁血仙府的承认后，整个铁血仙府突然向内塌陷，无限浓缩，成为了一个小点，这一刻天妃乌摩遭到了毁灭性的打击。

    “铁血门的余孽，找死！”

    天妃乌摩五指张开，满头白发在虚空中飘荡，突然向外一撑！

    立刻向内收缩的铁血仙府居然重新开始向外扩张，被她重新扩大，这等于是一个宇宙在崩塌毁灭的时候，被天妃乌摩以一己之力生生地支撑起来。

    “真是凶猛。”

    苏离身体一动，已经飞出了铁血仙府，他思忖如果自己遇到一个宇宙向内塌陷，固然可以防护住自身，但是想要将一个塌陷的宇宙重新撑起来，这还不是他能够做到的。

    不过铁血仙府阻拦住天妃乌摩的这一瞬间，已经足够他做许多的事了。

    三大玄仙神帝，都已经尽数被他镇压，在铁血仙府之外的，都是些普通的神帝，暂时没有玄仙级别的神帝，那对于现在的他来说，简直是一种唾手可得的宝藏。

    嗖！

    苏离如今的速度，比起以前又快了很多倍，有半步金仙与三尊玄仙镇压，一切元气都运用的更加如意，而且苏离使用万物化龙吞噬，居然还可以借助到这四位存在的一些元气的。。

    那半步金仙的骸骨，承认了苏离的地位之后，并不吝啬自己的元气。

    刹那之间，苏离的手指上缠绕了一圈大罗真火，这火焰并不大，不像是炎帝火龙鼎这尊仙器释放出无尽仙火，就是很小的一簇，但是火焰的威能辐射虚空，刚刚一飞出去, 在苍穹之中布置好大阵准备对苏离展开上百万道大仙术打击的神族大军就遭遇了灭顶之灾。

    天仙之下的神族, 根本没有任何的反抗余地, 还没有接触到大罗仙火，浑身就燃烧了起来，被苏离的地皇书全部吸纳进入地皇书和万界王图中镇压了起来。

    也只有天仙境界的神帝和神仙境界的神帝才能够勉强镇压自己的元气, 不使得自己的元气突然燃烧，将自己毁灭。

    但是苏离怎么会放过那天仙神仙级别的神帝, 这对于他来说才算是真正的财富。

    食仙神族, 本来有八大神仙神帝, 端坐在虚空之中，运转神通, 发出诸神的祝福，催动密密麻麻的神族大军阵势运转，要等待苏离一出现立刻就打出大仙术, 但是, 嗖得一声。

    苏离的身躯, 在接近零的刹那里就出现在那八大神仙神帝的面前, 所过之处，所有的神族大军全都陨落, 化作了神通果，长生果，而苏离也对着这八大神帝, 一掌击去，手掌在空中撑开, 似乎笼罩了整个宇宙。

    苏离的手掌上，充斥着的并不是八部浮屠之中的浮屠龙火, 而是苏离从半步金仙尸骨上面摄取到的大罗真火。

    这真火，就连玄仙级别的神帝都不能抵挡, 更别说是神仙级别的神帝。

    呜呜呜，呜呜呜！

    八大神帝同时击出一掌，要把苏离击退，但是下一刻，他们的身躯全都燃烧起了大罗真火，各个顿时发出尖锐的嚎叫，战斗力顿时损失了大半, 他们体内的神仙法则以及血肉都要燃烧起来，化作虚无。

    苏离哪里会放过这样的机会，立刻世界之树洞穿了这八大神仙级别的神帝身躯，将它们直接镇压。

    同时大罗真火也被苏离收去, 免得自己白忙活一场，所有的神仙法则都被燃烧一空。

    “又是八大神仙，不过我如今万界王图中仙器再多，似乎也没有三十三天至宝玄妙，那三十三天至宝毕竟是仙王至宝，各个有加成之力。”

    苏离一下子得了八头神帝，在刹那之间思索起应该如何利用这八头神仙神帝的神仙法则。

    八头神仙神帝的法则，如果炼制一般的仙器，足以炼制八件下品仙器，像是阳神世界的彼岸之舟与永恒国度，苏离都可以在这个世界重新凝练成功，使得它们变化成仙器。

    不过苏离神念微动，还是决定模仿三十三天至宝中的一件法宝。

    苏离在得了这八件神仙神帝的刹那，立刻体内世界时间流速发生了变化，在这一刻，一个锁出现在了虚空之中，零个刹那里成为了上品道器，又在零个刹那里成了绝品道器。

    而在非零的刹那里，吸收了一头神仙的神仙法则，这一件绝品道器锁，就成了半仙器。

    又在下一个刹那里，又有三头神仙神帝的神仙法则进入了这一件锁里，于是这一个锁终于发生了变化，成为了一件下品仙器。

    下品仙器，封天锁，直接被苏离凝练了出来。

    苏离如今有这么多的神仙神帝，甚至还有玄仙神帝，就算是炼制出阳神世界的彼岸之舟，永恒国度，炼制出遮天世界的仙鼎，仙塔，仙钟，对于他的战力提升也不是太大，所以苏离直接炼制出三十三天至宝中的封天锁。

    这一件至宝，对于他成就玄仙，而不被仙界的接引法则接引去有巨大的帮助。

    否则苏离哪怕吸收了那三尊玄仙神帝的玄仙法则成就玄仙，却被立刻接引飞升，那就九死一生，甚至是十死无生了。

    就在苏离下定决心炼制了一件封天锁之后，一枚巨大而古老的青铜锁，一下子显现出了光芒，这种光芒是青铜色的光芒，而巨锁之上有一道道符文，是一道道的“封天”符文。

    不错，是封天符文。

    当苏离看着这些符文的时候，他就感觉到了一种玄机，那就是这些符文可以无视仙界的一些规则。

    这一件下品仙器一炼制成功，立刻有一种对抗仙界法则，甚至有修改仙界规则的能力。

    这是苏离炼制的任何仙器都不曾有的能力，无论是五件五行仙器，还是混元无极图，以及铁血战旗等等，都不具备这样的能力。

    “三十三天造化至宝，不愧是造化仙王的至宝，这一位仙界的王者，既然是仙界的缔造者，就拥有修改仙界规则的能力，现在这封天锁只是下品仙器，自然没有完全修改仙界规则的能力，但是用这种宝贝隐藏自己的修为，阻止自己飞升，还是很容易的。”

    苏离将这一枚封天锁仙器容纳进自己的身体之中，立刻无数巨大的锁形成一道道的投影，居然把苏离身体之中的命门，气门，血门，还有各种各样的门户，甚至是苏离的仙道法则，都封锁住。

    在这一刻，苏离一下子感觉到仙界的接引之力对自己不起作用了。

    本来苏离在修成神仙之后，他已经感知到了一种浓郁的接引之力，不过他是玄黄大世界之子，在玄黄大世界中可以调动足够的玄黄大世界本源，这才避免了飞升。

    但是只要他离开玄黄大世界，不在玄黄大世界和无极大世界，就有可能立刻飞升，但是现在却不同了，他的所有仙道法则都不外泄，不被仙界感知，就可以在世俗中发挥全部的力量。

    甚至他有一种预感，哪怕他成就玄仙，也有极大的可能不被仙界的接引法则接引而去。

    这是一件大好事。

    封天锁！

    炼制成功了这一件仙器，就代表着掌握了自己的命运，封锁住了自己的命运，不被人偷窃，也不被人抢走。

    “造化仙王的三十三天至宝，放在诸天万界中去也都是至高无上的至宝，我穿越这么多世界，还没有见到有什么至宝可以比得上造化仙王的三十三天至宝，炼制了他的一件仙器，还真会升腾起炼制其他至宝的想法。”

    苏离一下子消耗了四尊神仙，炼制了一件至宝，神念稍微一思索，就看向了另外一件至宝。

    那件三十三天至宝名叫偷天爪，在鲲鹏的传承之中是一个爪形的法宝，好像是兽爪，又好像是龙爪，每一根爪子，都修长，苍劲，上面古老的皮肤交织成了大道的纹理。

    这爪子无论怎么看，都始终朝着向上的方向扬着，爪子不停的颤抖着，好像一定要从仙界抓下一些东西来。

    这就是三十三天至宝之中，略带一些诡秘的仙器，这一件仙器偷天爪，如果能够炼制成功，就可以偷窃天机，盗窃气运，行那冥冥之中的偷天之事。

    以苏离如今的财力，倒是完全可以将这一件法宝从图形中炼制出来，而且炼制成仙器。

    但是也就在这刹那的时间里，轰隆一声巨响，铁血仙府一下子发出了一声爆炸，然后全部消失。

    天妃乌摩的身躯出现在了场中。

    她一出现，就看见了八尊神仙神帝居然全都被抓了，而且整个神族的大军死伤惨重。

    “苏离，既然你执迷不悟，那我就只能镇压了你，之后再说吧。”

    天妃乌摩摇了摇头，也不见她有什么动作，整个宇宙虚空居然全都是她的长发，苏离的攻击也都被化解，甚至那大罗仙火，也都被天妃乌摩尽数化解。

    仅仅这一手，就显现出天妃乌摩的恐怖之处来，她这一个分身，力量之强悍恐怖，还在苏离之上。

    苏离当然也知道天妃乌摩真身的恐怖之处，自然不愿意现在就对上天妃乌摩，他一下子运转体内的终结之力，整个身躯消失了。

    “想走？”

    天妃乌摩看见苏离逃走，当空一虚抓，立刻进入虚空的苏离就感觉到自己浑身精气要破体而出。

    但就在这个时候，封天锁一震，立刻就把苏离即将要飞出的精气封锁住，不让天妃乌摩抓摄去。

    而后，苏离的形体彻底消失不见，根本不留一点痕迹。

    “封天锁？”

    天妃乌摩眉头一皱。

    而在虚空中，苏离瞬间穿梭着，到处都是神劫之水，无孔而不入，但是他总算摆脱了危险，而且得到了巨大的好处。

    “我现在的实力，比起以前又强大了许多，现在就算是突破玄仙境界，也不用担心被仙界的接引之力接引去了。”

    苏离一边穿梭着，一边检查着自己的实力，同时时间流速在他的身体内发生变化，许多种无上大道都在他身体之中流淌着，什么终结之道，主宰圣法，混沌苦海，都彻底熟练，还有神族各大神帝苦心修行的大道神通，诸如诸神的祝福，诸神的放逐，诸神的召唤，诸神的战争，等等大道神通，也都被苏离融会贯通。

    他的一处穴窍之中，万界王图在其中温养着，无数的仙道气息从他的穴窍之中流转出来，三千对日月恒星越来越多，衍生出无数个虚空。

    无数的道法神通，各种仙道神通，也都容纳进入那三千对日月恒星之中，使得苏离随时随地可以轰出许多道大仙术来。

    苏离吞噬了无数的神皇，各种神帝，他们修炼的各种仙术，都被苏离容纳进入了穴窍之中，往后如果有人对苏离开展进攻，就会遭到苏离穴窍内各种仙术的自动反击。

    这种种修炼，一下子就过去了几千年。

    突然之间，苏离身体穴窍之中的许多道法神通突然发生了的变化，一个个演化成了一个个的小人，在不停的地演绎着大道神通。

    每一个小人，都是一种神通所化，有的是三千大道演化的小人，有的则是上古无上神通所化的小人。

    比如，大灾难术所化的小人，就和灾难天君有些相似。

    而大星辰术演化的小人，就像是一个星辰巨婴，竟然和星云宝宝有些相似。

    至于大混沌术演化的小人，浑身没有鼻子嘴巴，整个人也看不出男女，但是十分的神秘，周遭混沌气弥漫。

    这一演化，就看出了各种神通的强弱，有的小人强横的不像话，比如诸神创世，大因果术，大轮回术，群龙无首大仙术这些大道化成的小人，各个都有一种撼天动地的气魄。

    而像是羽化门过往岁月的八大神通，什么紫电阴雷刀，天木大法等，个子瘦小，好像营养不良。

    神通的强弱，一眼就可以看出。

    “神通化人！这是不可思议的玄妙境界啊，如果现在苏离仙尊神通演化的这些小人进入八部浮屠之中，投胎转世，就会化作真正的人！苏离仙尊的修为，已经越来越接近玄仙的境界了！”

    地皇书中，有紫圣看着这一幕，震惊的长大了口，这一尊女神仙万万没有想到苏离仙尊的实力居然强大到了这种地步，都已经到了神通化人的地步。

    “什么，神通化人，这怎么可能？”

    此时，玄黄大世界一些仙道门派，六大魔门，还有无极大世界，各个大世界的一些存在，纷纷都无比的震撼，根本不能相信。

    人能够转世投胎也就罢了，现在苏离仙尊的神通居然也都可以转世投胎，这就违背了常理，违背了修炼的道理。

    想一想，苏离仙尊修炼了一种功法，比如羽化门的紫电阴雷刀，但是这一门功法形成的小人居然投胎去了，成了一个人。

    这简直是不可能的事情。

    这还是人能够做到的事情么。

    “苏离仙尊早就不是人了，他是仙尊，倒是有可能。”

    有人想起了苏离的身份，苏离这尊存在已经是神仙，而现在走到这一步，似乎要成就玄仙了！

    玄仙啊，玄之又玄，众妙之门，他们还没有见识过自己的人成就玄仙，现在想来都十分的震惊。

    “玲珑仙尊的气息。”

    而在此时，苏离突然看向了不远处。

