    “你想谈什么？”

    林佑凡冷冷道。

    “去那边，你过来就知道了。”

    董芊芊一指食堂角落人少的地方，声音冰冷。

    苏怜雪见董芊芊对林佑凡这样，眼睛里也是闪过一丝恼火。

    她站到了林佑凡前面，拧着秀眉开口。

    “芊芊，凡凡哥是我这辈子最重要的人之一，我希望你对他的态度好一点。”

    这话一出，董芊芊深深的看苏怜雪一眼，似乎没想到苏怜雪竟然会为了林佑凡对自己这么说话，心里对林佑凡不由得更加厌恶。

    但她嘴上却是答应道：“放心吧，只是说几句话而已。”

    苏怜雪听完这才作罢，转头望向林佑凡，征求他的意见。

    而林佑凡则是冷冷的看了一眼董芊芊后，对着苏怜雪笑了笑：“你先排队打个饭，我一会就回来找你。”

    来学校本就存了一层为苏怜雪解决问题的心思，他想看看这个董芊芊到底想干什么。

    见林佑凡这样说，苏怜雪也是点了点头。

    “那我在这排队等你。”

    “嗯！”

    林佑凡点头，径直往旁边空旷的地方走去。

    董芊芊一言不发的跟在后面。

    到达地方。

    董芊芊双眸直视林佑凡，没有丝毫避讳直接开口。

    “我不知道你是怎么认识怜雪的，也不知道你是怎么利用她的善良骗取到她的信任的，但我希望，从今往后，你不要再缠着她，

    怜雪是个好女孩，她有自己的明星梦，有着闪耀的未来，以她的表演功底和样貌，以后绝对是影后级别的大明星，

    而你，只是一个浑身上下连几百块钱衣服都买不起的底层人士，你配不上她。”

    林佑凡听完冷笑道：“所以，你专门把我叫过来，就是为了警告我一番？”

    “没错，我就是来警告你的。”

    董芊芊豪不退让，继续直视着林佑凡。

    “怜雪她单纯、善良，但这不是你诓骗她的理由，她和你完全是一个天上一个地下，你根本配不上她，能配上她的，只有像卓阳这样优秀的人。”

    林佑凡脸上冷笑之意更重。

    “哦？那我倒要问问看，这卓阳到底有多优秀。”

    董芊芊仰着骄傲的脑袋，带着一丝不屑的看着林佑凡。

    “卓阳是我们南江大学有名的才子，从小到大获奖无数，奖学金更是年年都有他，而且家境比你要好上一万倍，最可贵的是，即便是拥有这么好的家境，他仍然严格要求自己，在学校一手接管了跆拳道社团，

    而他自己作为社长更是达到了红带的程度，距离最高级别的跆拳道黑带只差一个等级，要武力有武力，要颜值有颜值，要家境有家境，

    怜雪和他在一起，两人会一起进步，哪怕是将来怜雪达到影后级别的层次，我也相信他能帮到怜雪。”

    一番话义正言辞。

    林佑凡直接听笑了。

    跆拳道红带？

    距离最高级别的黑带只差一个等级？

    这不是连自己孙子冯彦凯都不如吗，这也配叫有武力？

    至于家境好？

    谁现在能比坐拥天下财富的自己更有钱？

    见林佑凡笑了，董芊芊眼中有着一抹极为明显的不悦：“你笑什么？”

    “我笑你无知无畏，笑你自以为是！你太把自己看得像个人了，你根本不知道自己现在正在和一个什么样的存在在说话！”

    林佑凡身上气势瞬间一变，犹如一把冲天的利剑一样，让人无法逼视。

    十五年。

    山上整整十五年的苦修。

    览尽天下书籍，遭受万般苦难。

    他虽不清楚糟老头子上山前有过多少骇人听闻的成就，但光凭天机阁，算尽天机！这七个大字就已经足以说明一切。

    若是没有在各门各类上都达到顶尖程度，又何敢说出这么狂妄的七个字！

    而他，是超过了对方的！

    林佑凡的声音仿佛从浩渺的九天之上传来，带着一股俯瞰天下苍生的气质。

    “我看你、笑你、理你、骂你，全都是看在怜雪对你还可以的份上，没了怜雪，你在我眼里，和地上的一只蚂蚁臭虫没有任何区别，

    先不说我和怜雪到底怎么样了，就算是真的发生了什么，又与你何干？

    我一生行事，何须你来指手画脚？”

    说罢，林佑凡拂袖而去，只留董芊芊一个人愣在原地。

    许久后，她才从那股莫名的气势中回过神来，望着林佑凡那开始逐渐恢复玩世不恭模样的背影，她咬牙开口。

    “耍嘴皮子谁不会？实力就是实力，话说得再好听又有什么用？在真正的实力面前这一切都是土鸡瓦狗！

    林佑凡，我会让你知道差距的，你是配不上怜雪的，有我在，你休想在这继续骚扰诓骗怜雪。”

    说完，她直接拿出手机拨通了卓阳的电话。

    “喂，卓阳，你快来食堂，怜雪……”

    对于董芊芊开始偷偷打电话给卓阳报信通知他过来的事情，林佑凡还未曾知晓，更不会专门花心思去关注这件事。

    此刻。

    他正在和苏怜雪一起享受着美食，以及旁人嫉妒的目光。

    “凡凡哥，芊芊她找你什么事啊，没有说什么不好的话吧？”

    苏怜雪夹起一块鸡肉放到林佑凡的盘子里，小心问道。

    “哦，她啊？没什么事，就是看我长得太帅了，想挖我和你的墙角，然后被我严词拒绝了。”

    没有让董芊芊的行为打扰到苏怜雪的心情，林佑凡随口胡诌了一个理由。

    苏怜雪听完捂嘴偷笑。

    “凡凡哥，哪有人这么夸自己的？”

    “怎么了？我难道说错了吗？长成我这样还不够帅吗……”

    林佑凡还故意摆了几个Pose，逗得苏怜雪乐个不停。

    一切都像是回到了童年，那些无忧无虑的日子，一些不愉快已经被全部冲散，剩下的唯有欢乐和重逢的喜悦。

    这顿饭苏怜雪感觉是自己这些日子里吃得最好吃的一顿饭。

    中间还和林佑凡说了一下关于加入传媒公司的事情，林佑凡也是认真的帮她分析筛选了一波。

    而就在饭刚吃完，林佑凡正准备和苏怜雪一起散散步聊聊天的时候，一群人直接将他们两个堵住了。

    为首一人，正是卓阳！

