    金狮坊，外面装修的恢宏大气，金碧辉煌，不过里面却是乌烟瘴气，抽旱烟的抽旱烟，喝酒的喝酒，说胡话、醉话，输尽家产输的号嚎大哭的大把大把。

    每天都有不少人输尽家产，晕厥过去，被人从里面抬出，但依然有源源不断的人从外面进来。

    金狮坊大门口的地方，一个胡须拉碴，混混模样的中年人*着身体，躺在地上。他身上的衣服早已输尽，只留了一条内裤穿在身上，用以遮羞。

    来来往往的人看到，都是一脸的讥讽，或者骂一声“看！这就是国舅爷”，或者直接就是呸的唾上一口。

    但是地上中混混模样的中年却是浑然不觉，虽然在熟睡之中，嘴角却依然挂着一丝自负笑语，似乎在嘲笑那些嘲笑他的人。

    如果靠近，还可以听到他的呓语“老子是国舅爷”、“老子就是国舅爷……”、“到时候要你们好看”。

    混混、赌徒、妓子、酒夫……，对于金狮坊的人来说，这一天似乎并没有什么区别，直到一阵巨响从大门外传来。

    “轰隆隆”

    没有人可以那一刹那的震动，整个金狮坊都仿佛被一双巨掌托住，上下颠簸起来。

    这异变突如其来，金狮坊里许多的妓子、歌女被惊的尖叫起来。许多正在一掷千金的赌徒也惊慌的转过头来，一脸的苍白。

    金狮坊的大门口，不知道什么时候出现了两道山峦般巨大魁梧的身影，两人并肩而立，将外面照进来的阳光都遮挡住了，整个金狮坊内立即变得昏暗起来，仿佛由白昼变成了黑夜一样。

    这一霎，所有人都被这变化惊呆了，转过身来，如同被狮子盯着的兔子一样，一个个浑身瑟瑟发抖，满面的惊惶。

    “禁军！是禁军！”

    “不对！是执金吾！是执金吾！”

    ……

    许多人突然认了出来，门口那两道山峦般的巨大身影，全身甲胄，如同天上降临的金甲神灵一般。这不是普通的禁军，而是宫中的执金吾，皇帝的御卫，负责皇帝寝宫安危，距离天子最近的护卫。

    虽然知道那两人并不是什么妖魔鬼怪，但是被那两双铜铃般的眼睛盯着，众人还是忍不住一个个心中发寒。

    “杨钊？谁是杨钊？”

    两人之中，其中一个突然开口了。巨大的声音仿佛狮子吼叫一声，震动整个金狮坊，一些胆小的直接吓得浑身发抖，裤子都尿湿了。

    而那些女子早就吓得失声尖叫。

    “谁是杨钊？”

    那山峦般的身影再次道，这一次，铜铃般的双眼带上了一丝怒气。

    “他是！他是！”

    一名赌徒突然指着两名执金吾旁边，躺在大门口地上呼呼大睡的中年男子道，他的手指剧烈颤抖。

    刹那间，所有人的目光集中到了门口地上，呼呼大睡的中年混混身上。就连两名山峦般魁梧的执金吾也是一样。

    被这么多人盯着，地上呼呼大睡的杨钊终于感觉到了异样，慢慢的睁开了新惺松的眼睛。

    “谁？”

    杨钊看到面前突然出现在的巨大脸孔，下意识的问道。

    “你就是杨钊？”

    那名身躯魁梧，像山峦般粗壮的执金吾，躬下身子，脸孔快凑到杨钊的脸上了，但这一次，他的声音却柔和了许多。

    杨钊躺在地上，怔了怔，眼中闪过一丝疑惑的神色，但接着双眼慢慢的聚集，落到了那身坚不可摧的盔甲身上。

    “执金吾！你是执金吾！”

    杨钊呆了呆，电光石火之间仿佛明白了什么，陡然叫了起来。砰，杨钊一个翻身，猛的从地上站了起来。

    一股巨大的狂喜从心中汹涌而过，杨钊兴奋不已。他知道，自己等待的时候终于来了。

    “哈哈哈，执金吾！执金吾！你们这群狗眼看人低的混蛋看到没有？老子是国舅爷，老子是国舅爷！我杨钊发达了!——”

    杨钊猛的从地上跳了起来，兴奋的手舞足蹈。金狮坊内，所有人都被他吓住了！

    但是杨钊却毫不在乎，他疯狂的发泄着心中狂喜！

    你们这些有眼无珠的家伙，居然说老子说谎！看到没有？执金吾！执金吾!老子的妹妹派人来接我了！

    老子是国舅爷，老子是国舅爷！——

    看着那一双双惊骇和畏惧的目光，杨钊只觉得这一刻痛快无比！连日的不快，被人讥讽、轻视、嘲笑，全部一扫而光……

    “嗡！”

    没等杨钊充分的享受这一刻，一只巨大的手掌突然从身后探出，一把攫住杨钊，就像拎小鸡一样，把他拎了出去。

    杨钊所有的话全部都戛然而止，堵死了回去，被两名执金吾提上马车，然后轰隆隆而去。

    金狮坊内，众人呆若木鸡，良久良久都没有人说话。有人旱烟丝掉下来，烫到了脚都大张着嘴巴没感觉。

    ……

    噗！

    水花四溅，一大桶水又冰又寒，重重的冲到了杨钊身上。预想中的荣华富华，万人崇拜没有出现。

    杨钊刚一进宫，就出现在了这里。

    虽然是用桶子装着泼过来的，但是那冰水冲在身上，杨钊却感觉好像刀斧加身一样，浑身又痛又冷，简直好像掉了一层皮一样。

    “不要动！”

    杨钊刚想开口，就又是一桶冰水泼了过来，泼得满身满嘴。而对面，两名死人脸的老嫲嬷冷着脸，手里抓着两个桶子，眼神锋利的好像能削下自己一层皮一样。

    “娘娘是千金之躯，你身上又脏又臭，这个样子怎么样去娘娘？乖乖站着，不要自找苦吃！”

    两个老嬷嬷虽然看起来年轻一大把，但身体里的力量仿佛无穷无尽。杨钊感觉像自己这样的人，来个十七八个，这两个老嬷嬷都能够轻轻松松的打趴下。

    看着两个老嬷嬷威胁的眼光，杨钊终于乖乖的放下手，一动不动了。

    哗哗哗！

    一桶一桶冰冷的井水冲洗过来，杨钊皮肤都洗得通红了，好像被火烧了一样，两名老嬷嬷这才罢休。

    接着又来了几个宫女，拿着剃刀帮杨钊儿剃掉拉碴的胡子，梳理头发，戴上束发的金冠，又替他穿上一身素白的宽袍锦服……

    这一切前前后后花了近两个时辰，才停了下来。

    “两位大人，已经可以了。你们现在可以带他去见娘娘了！”

    两名老嬷嬷看着脸身打扮妥当的杨钊，这才转过身来，面无表情的对着身后两名始终观看的执金吾道。

    两名魁梧高大，粗壮如山峦般的执金吾打量着杨钊，即便对于美丑没什么概念，两人也不禁暗暗点了点头。

    现在的杨钊，和他们金狮坊大门看到的那个杨钊已经截然不同。刚见到的时候，杨钊胡须拉碴，头发逢乱，简直就像一个最低层的混混一样。

    但是现在的杨钊已经截然不同。

    银色的发冠，素白的宽袍，下巴光洁，脸庞干净，一双剑眉高扬入鬓，目光清澈有神……，现在就算说他是朝堂里刚刚下朝的士大夫重臣，估计也没有什么人怀疑。

    “果然不愧是娘娘兄长，有着同样的血脉之源！”

    两名执金吾不由暗暗点了点头。

    那位能得宫中圣皇的宠幸，这位做为他的兄长，又怎么可能差到哪里去呢？

    “跟我走吧！”

    两名执金吾转过身来，带着杨钊大部而去。

    在皇宫的深处，和其他嫔妃的宫邸遥遥相隔，有一座“玉真宫”矗立。这是一座新建的宫邸。

    就在这座宫邸里面，杨钊终于见到了自己的妹妹。

    一座红色的宫帐足有十几丈方圆矗立在玉真宫的最深处，宫帐四角，四个魁梧壮硕，更加强大的执金吾执戈仗戟，站立四方。

    他们全身覆甲，甚至连面孔都遮起来了。站在那里一动不动，如同守护天神一般。

    而宫帐里面，隐约透出一道纤细、朦胧的身影，即便仅仅那么坐着，也透露出一种绝美、优雅的味道。

    杨钊一眼就认了出来，那真是自己的堂妹。

    “站住！”

    杨钊刚刚往前走了几步，宫帐周围立即是一片铿铿的金戈之声，虚空中透出浓烈的寒气，几名执金吾上前一步，盔甲的缝隙中透露出丝丝的杀气：

    “皇上有令，任何人不得靠近太真妃！违令者，斩！”

    声音斩钉截铁，字字铅铁坠地！

    “堂兄，不要过来！”

    红色的宫帐内也传来一阵惶急的声音，那声音清脆悦耳，却又绵软轻柔，让人心中禁不住荡起丝丝涟漪，产生一丝爱怜的感情。

    杨钊连忙低下头来，心中不敢产生任何的漪念。自己这位堂妹从来就是天生丽质，国色天香，甚至才不过七岁的时候，就已经有术士上门，说她有“凤鸾之命，宫闱之格”。

    杨钊绝不是什么正人君子，但对于这个堂妹，杨钊从没有任何非份之想。更何况，这位现在可是圣皇看中的人。

    未来，他想要飞黄腾达，位极人臣，还要靠自己这位堂妹！

    现在，谁要是有一点点邪念，第一个不答应的恐怕就是他杨钊了。

    “妹妹，这是为什么？”

    杨钊静下心来，心中疑惑不已。他是太真妃的堂兄，按道理，皇上不应该禁止他啊！

    “这是陛下的命令。上个月，有位天机大师帮我看过，说我有红煞冲宫之厄，要想和陛下走到一起，必须要在宫中静坐四十九天。这段时间谁也不能靠近，因为这个，宫中已经死了十几个宫女了。”

    红色宫帐内，太真妃的声音说道。

    杨钊嗅了嗅，这才闻到空气中一丝淡淡的血腥味，心中不禁骇然，连忙后退了几步，哪里还敢走近。

    “妹妹，你这次召我可是有什么事吗？这次我可是等了好久啊!”

    杨钊后退之后，定了定神，半带着一丝埋怨道。

    “哥哥，我确实有事求你。妹妹我现在危如累卵，已经到了生死存亡的关键，现在只有哥哥才能帮得了我了!”

    太真妃的声音从宫帐里传来，带着一股惶急的味道。

    声音一落，杨钊瞬间变了脸色。

    【今天只有两章，这是第二章，也是最后一章！】

    【PS：欢迎关注我的微信公众号皇甫奇，搜索皇甫奇即可。^-^】

