    “这么着急忙慌地过来显摆,你不是怕了吧？趁着我还没作品入围,赶紧打压我一下，因为晚了就没机会了。”陆饮冰淡定笑道，她和来影多少年的交情了,还能不知道她此刻的想法？

    “你放屁！”来影硬气的话中多少透露着心虚。从影这么多年，她对上陆饮冰是十次较量九次输,不能怪她封建迷信，也许冥冥当中陆饮冰就是上天派来的她的克星——此处单纯指事业上,不是指感情上。她也挺奇怪的,按照这样来说，她和陆饮冰应该是圈里著名的死敌，而不是像现在这样姐俩好。什么时候见过电视剧里天下第一和万年老二关系好过,都是天下第二奋勇练功,势必要赶超第一，大部分都在这时候成反派了。

    胜就胜在她们俩认识得太早了,十几岁的年纪,正好是心思单纯又渴望朋友的时候，陆饮冰这个人虽然在外人面前冷淡不爱说话，但素来没什么架子，来影初生牛犊不在乎人气不人气的，投了缘,一来二去的就跟陆饮冰成好朋友了，再后来就跟牛皮糖甩也甩不掉了。两人事业都是一帆风顺，感情方面来影更是从来没什么顾虑,她多幸福啊，留给妒忌的心眼就几乎不剩什么了。再说人贵在有自知之明，来影知道她和陆饮冰的差距有多大，自然不会再做无谓的事情，吵吵闹闹地，姐妹情一直延续到现在。

    “你后悔了吗？”两个人东拉西扯地回忆起往昔，陆饮冰不咸不淡地抛出了这个问题。

    “后悔死了，每天都悔得肠子都要青了。”来影说。

    陆饮冰：“是吗？晚了，等着叫爸爸吧。”

    来影：“%#￥……”

    陆饮冰把手机丢开了一点，来影的声音从没有开免提的手机听筒里依旧传了出来，夏以桐问：“她干什么呢？”这样的精神攻击有意思吗？

    陆饮冰说：“更年期到了，等她唠叨完就没事了。”

    来影咆哮道：“谁更年期，你才更年期，你全家都更年期！”

    陆饮冰：“哟，你能听到啊。”

    来影：“我听不到我聋了吗？”

    陆饮冰：“哈哈哈哈。”

    两人插科打诨，正事除了开头那两句以外，之后的话都是一点重点都没有，夏以桐左耳朵进了右耳朵出去，趁着她们俩聊天的空荡上了会儿网。

    “聊完了？”耳边忽然没了声音，夏以桐看过去。

    “完了。”陆饮冰对着手机一脸嫌弃，“这来影，废话恁多。”

    夏以桐眼睛往旁边一转，暗道：你们俩也就半斤八两吧，幼稚鬼和幼稚精。

    幼稚鬼本人是完全不承认她下的结论的，她也不知道夏以桐对她下了这样的结论。陆饮冰总算是在床上通过这个电话消耗完了等待起床的时间，再一看时间就麻溜地起床了。现在不是冬天了，太阳越来越晃眼，日照时间也越来越长，夏天已经悄然而至。

    上一个夏天，陆饮冰瞒着众人回国，这一个夏天，她就已经重新回到了金琮奖的颁奖典礼上，虽然并没有获得提名的奖项。

    烈阳炙烤着大地，道路两旁的松柏如同沉默站岗的卫士。

    大礼堂里掌声响彻全场。

    “最佳女主角，冯欣雨，祝贺。”

    来影、陆饮冰、夏以桐三人在嘉宾席上跟着鼓掌。无论如何这也是失意时刻，她们三个谁也没获奖，陆饮冰自然不会再去打击来影。

    来影也不缺这么一个奖，调整得很快，总之三人玩票似的参加完了典礼，接受了采访之后便嘻嘻哈哈地聚餐去了。

    这里还发生了一点好玩的事，就是三个人的采访是在一个镜头的，因为懒得再聚起来。夏以桐站中间，陆饮冰和来影分列两边，媒体朋友们和网友对这个站位都很有自己的想法。

    采访视频公布之后，网友留言更是五花八门。

    【萌萌的滚滚：夏以桐和来影同框的时候我站影夏，夏以桐和陆饮冰同框的时候我站陆夏，她们仨一起同框的时候，我只想说：美颜盛世放着我来！！！】

    【等风也等你：啊啊啊啊啊啊啊啊啊三大女神！求上！】

    【谷雨南石：来啊，3p啊[口水]】

    【世界上最好的夏以桐：夏我党陷入了沉思，要不是暂时把夏夏给两个人配一下对呢[小纠结]】

    【千军万马来相见：瞧一瞧看一看了啊，修罗场，来影和陆神隔人相对，弥漫着浓浓的□□味，仿佛下一刻就要大打出手了。陆神一赔二，来影一赔五，买定离手买定离手！】

    【一支穿云箭qo：我押夏以桐赢，可以通杀吗？】

    【千军万马来相见：看在你的id上，偷偷告诉你，夏以桐是豹子，通杀。】

    其中自然也有想挑事儿骗回复的，有人留言说：【本来还没有直接的对比，现在一看，颜值陆饮冰>来影>夏以桐啊。】结果当然是被掐得体无完肤，留言的人拍拍屁股走了再也没刷出来新回复。

    三家粉丝的关系现在是这样的，陆饮冰粉和来影粉一直和谐发展，夏以桐粉和来影粉也是差不多，陆粉和夏粉则复杂一些，夏粉人不犯我我不犯人，人若犯我理智待人，我夏事业现在红红火火如日中天，用成绩说话，不要做无谓的斗争。陆粉则是唯粉和cp各占据了半壁江山，在这个视频下各刷各的，偶尔内部打起来，没心思管别家。所以表面看起来还是团结得很。

    她们心心念念的蒸煮也不负她们的“团结”，在某火锅城包厢里吃得满嘴流油。

    “接下来你俩打算干啥去啊？”来影刚烫了一筷子鸭肠，往油碟里一滚，送进嘴里。

    “这话应该我问你吧？”陆饮冰说，“据我所知，你又接了个新电影，拼命三娘的势头还没过去呢？你家里老公就不着急？再晚两年赵骏精子质量该比现在差了，你也快高龄产妇了，我怕不安全。”

    来影是很早的时候就计划三十岁要回家卖奶茶，生两个娃然后悠闲养老的，现在三十一二了，还在圈子里拼得死去活来，半点没有要备孕的打算。她哪句话真那句话假，陆饮冰当然知道，来影是挺想要自己的孩子的，卖奶茶倒是未必，打趣而已。

    “吃火锅的时候说这么严肃的话题，一下就倒了我的胃口。”来影叹了口气，说，“我倒是想退回去生孩子，但是咱们国内的情况你又不是不知道，我还有几年戏好拍，不趁着还能拍的时候都拍了，以后就没机会了。”

    她老公哪儿不着急，赵骏比她还大一岁，只是面上不显，说以她事业为重，大不了去冷冻一下精子卵子的，为将来谋个后路。赵骏父母也是通情达理，不催她。越不催来影就越有负疚感，他们俩不是丁克，赵骏也从地方好不容易转到了京城，万事俱备就欠她有时间了。

    关键就是来影没时间，她觉得她现在状态还很好，少说还能拼个三四年年，再之后和大多数女星一样，彻底退圈，过普通人的生活。让她演那些婆婆妈妈的角色？算了吧，她还是想尽情燃烧自己，燃烧过后，爱咋咋地，反正她活痛快了。

    陆饮冰说：“我就没接戏。”

    来影嗤了一声：“得了吧你，你是沉迷于谈恋爱乐不思蜀，还有，你不是要转行当导演吗，那艺术生命可比当女演员长多了。香港的xx著名女导演，现在六十多了吧，还是精神奕奕，隔两年就拿个大奖。”来影苦笑说，“我没有当导演那志向，也没有兴趣，差不多得了。”

    陆饮冰没理会她的颓丧，说：“我有一个计划，你愿不愿意和我一起？”

    来影：“什么计划？”

    陆饮冰笑了一下，说：“让你在四十岁、五十岁还有戏拍的计划。”

    来影：“你当导演，我去给你当演员，四五十岁了你看在我的面子上还是会叫我的，我知道的。但是我不想去客串，真的，不是主角不主角的问题，当然也不可能是主角，就是我不喜欢那个感觉，一句两句说不清楚……”

    “是主角。”陆饮冰打断她。

    来影：“啊？”

    陆饮冰再次重复道：“你当主角，演不演？”

    来影绕过去拍她肩膀，哈哈笑道：“真够意思，不愧是好姐们，不过还是算了吧，免得影响你票房，那多过意不去。”

    陆饮冰：“不是这个意思。”

    来影看着她认真的表情，也端正了态度，“那你是什么意思？”

    接下来的半小时内，陆饮冰详细阐述了她的构想，从国内的现状剖析，与国外对比，造成这种现象的原因是什么，应该怎么改变，她现在初步的计划是什么，怎么让那些在大众看来是“上了年纪”的女星重新回到荧幕上，不是演婆婆妈妈，也不是打个酱油，以她们为主角量身打造影视剧。

    不仅是来影，连夏以桐都是第一次听说陆饮冰这个计划，而且听起来不是临时起意，而是早就有了这个打算的，甚至已经付出行动了。

    两个人听完后都是目瞪口呆，尤其是夏以桐，她天天和陆饮冰在一起，是看到她有时候会对着电脑忙活，每天都有电话，但她以为那是日常工作，还有就是在忙转行导演的事儿，没想到有这么个如果成了会彻底改变娱乐圈畸形现状的一个大计划。

    来影一时消化不过来，说：“你等等啊。”

    然后她就丢了一大盘羊肉卷进红锅里，一边捞一边想，吃东西有助于思考。陆饮冰招呼夏以桐一起吃，她们俩吃清汤的。

    “不是，”来影吃了起码一碗羊肉后，才停下筷子，道，“你计划多久了？”

    “有这个想法是在两三年前，从去年开始行动。”

    “除了我，你还拉了谁入伙？”来影问。陆饮冰跟来影可不止是说了她的计划，这个事情她一个人肯定是无力完成的，需要有人帮衬，以她在圈里的地位和人脉，演员方面她可以一力解决，但是涉及到更多方面的，她希望有一个信得过的人和她一起，来影是最好人选。

    夏以桐？夏以桐早就是自家范围了，不需要再额外征求意见。

    “就你一个。不过支持我并且愿意出人出钱出力合力改变的有……”陆饮冰一连报了十来个名字，都是在圈里赫赫有名的女演员，有的已经不在活跃在荧屏上，还有几个是男演员，年龄跨度很大，可以看得出这事沉疴已久，有不少人都迫切希望得到改变，“这只是一小部分，我可以拉来更多的人。”

    不仅圈里人这么觉得，连不少圈外人都知道，女星的演艺生涯太短，为了永葆“青春”只能在脸上动作，动的多了僵硬了，就会招来骂名，但是不动，就会陷入她们更加不想面对的境地。

    这是一个恶性循环，他们知道却无能为力。造成这一切是各方面的社会原因，绝对不是一个人发声能够打破这种僵局的。

    如果不是一个人，是一个人带领着一群人，要杀出一条血路，让这条框再束缚不了她们。如果……这个领头的人是陆饮冰呢？

    来影想了想这个假设，陆饮冰有钱有地位有人脉有关系，比起随便一个人，她成功的可能性顿时翻了好几倍，看她侃侃而谈和坚定的目光，一定是不达目的誓不罢休的。她认识陆饮冰这么久，还没见她是想做哪件事最后没有成功的。

    与其说出于对未来的美好想象，不如说出于对陆饮冰的信任：“好，我干，具体要做什么？”

    “这个不急，等你拍完这部电影吧。”陆饮冰举杯，“来，干杯！为了新世界！”

    三只倒满了果汁的杯子碰到一起，从杯沿溅了出来，但这一点都不影响她们豪情万丈：“为了新世界，干杯！”

    陆饮冰放下杯子，对来影淡道：“所以你生了孩子就隐退大概没可能了，准备死磕到底吧。我建议你早点生，精神还好点儿。”

    来影：“……”

    敢情在这儿等着她呢。

    来影：“我不，等你们俩生了再说吧，八字没一撇呢就催我。”

    她以为这招能够对付陆饮冰，但是她错了，只见陆饮冰似笑非笑地看着她：“谁说我们八字没一撇了？有一撇了，明年就有一捺了，怕不怕？”

    来影：“明年再说吧你！”

    陆饮冰：“到时候我们俩孩子大，不要怪我们家宝宝欺负你们家宝宝哈。”

    来影：“你们陆家就是这么教育孩子的？？？”

    陆饮冰从容地喝了一口果汁，抬眸望向她，笑意嫣然：“那……谁知道呢。”

    来影想挠死她。

    当然这就是想想而已，她在心里不知道想过多少遍了，没办法，付诸不了行动。陆饮冰的那个大计划极大地激起了来影除了拍电影以外的进取心，本来以为自己只是个跟着浪潮起伏的大浪而已，过两年就要被后浪拍死在沙滩上了，没想到有朝一日能做背后的掌舵手、弄潮儿。

    来影已经摩拳擦掌，迫不及待地想看到那一天了。她在吃饭的时候更是不遗余力地打听陆饮冰现在做到什么地步了，听说陆饮冰已经组了一个编剧团着手剧本的编写的时候，更是笑得见牙不见眼，仿佛已经看到四五十岁的自己在荧幕上继续当主角大放异彩的时候。

    来影话多嘴快，夏以桐插不上话，全程都是震惊的神色。还有满脑子的为什么：为什么陆饮冰有这么大的计划没有跟她透露一点风声“为什么陆饮冰找来影给她帮忙而不是找自己？为什么陆饮冰在她眼皮子底下干了那么多事她一件都不知道，她眉毛下面的难道那不是眼睛而是一对儿窟窿吗？

    夏以桐半是开心半是忧愁。开心自然是为陆饮冰开心，忧愁的是自己。

    来影实在是太唠叨了，一顿晚饭吃只有三十分钟，三个小时都是来影在叽叽咕咕，陆饮冰原先还有耐心，后来被她东一榔头西一棒子地给问烦了，说回去直接给她发个文档，让她慢慢看，来影当然不再问了，改为催着她们俩快点吃，吃完赶紧回去发她。

    其实火锅早就吃完了，是来影一直延长这顿饭的时长，如今来影一说完事儿，三人立刻各回各家各找各的伴儿。

    陆饮冰坐进车里，系好安全带，看着坐在副驾驶上的夏以桐似乎有点闷闷不乐。

    “晚上看你的兴致就不太高，是觉得我太不自量力了？”

    夏以桐连忙否认：“没有没有。”

    “那是？”

    夏以桐直视着她的眼睛，把心里的疑问问出了口：“你为什么找来影姐帮忙，却不找我？”她承认她是嫉妒了，没想到有这么一天也会吃来影的醋。

    陆饮冰歪头笑道：“真想知道？”

    夏以桐认真点头。

    陆饮冰一只手扶着方向盘，看她：“你要不要拍戏？”

    点头。

    “要不要演话剧？”

    点头。

    “还想不想唱歌？”

    继续点头。

    “所以啊，这种会耽误你工作和爱好的杂活儿当然交给来影来干了，你就安心忙你自己的，闲着帮把手就好了。”

    “啊？”夏以桐万万没想到是这个答案，当真哭笑不得。

    陆饮冰捏了捏她的脸，笑道：“傻瓜，疼你还不知道。”

