    “看来是得整一招治疗技能了。”高晋傲立在各种冰霜攻击中，微微叹息。

    虽说不败金身也能回血，而且回血效果极强，可一旦回血，叠了半天的双抗就得付诸东流。

    所以在大多数情况下，高晋都不会动用不败金身的回血能力。

    面对这种两难的抉择，最好的办法无疑是另学一招纯回血的技能，将不败金身的功能解放出来。

    就比如现在，如果有一招回血技能，他就不需要解除不败金身，双抗也能继续叠加下去。

    “满……满血了？！”杨元昊三人瞠目结舌。

    “这怎么可能？”

    治疗技能虽然很常见，但一口能回四万血技能还是头一次见。

    本以为高晋已经必输无疑，却没想到高晋还能把血量回上来。

    “不愧是迟谷宗的精英，果然厉害！”高晋重新激活不败金身，淡定环顾三人一眼，“那么接下来，就该轮到我了。”

    说罢，法系【瀚海-湍流】在三阶段保底增幅下汹涌而出。

    瀚海湍流基础的席卷半径就有8米，在40%范围加成和小法巨3米的固定加成下，半径范围足足有十四米多。

    简月和司宏宇二人瞬间被汹涌的水流卷起，失去平衡，头顶纷纷飘起八千左右的伤害数字。

    说实话，伤害不是很给力，毕竟总倍率才150%，等以后熟练度起来，伤害或许能高一些。

    但法系瀚海湍流的关键不在伤害，而在于控制。

    两人在湍流中东倒西歪，根本无法挣脱。

    “好强的水系法术！”

    杨元昊看的心惊胆战，赶忙射出几发箭矢，试图阻止高晋对司宏宇二人的追击。

    嗖！嗖！嗖！

    一连串箭矢袭来。

    高晋淡定甩出一发华彩光弹，随后风指劲+枪械射击紧随其后，轻松击溃其中九道箭矢。

    与此同时，四阶段保底也随之就位。

    再看司宏宇二人，还在湍流中翻滚。

    “啧啧，对不住了两位！”

    高晋坏笑一声，直接开始蓄力。

    片刻后，小法巨骤然挥出，力道系【瀚海-横流】咆哮而出。

    然后令人震惊的一幕发生了。

    横流的冲击型水流接触到湍流之后，两股水流竟然结合到了一起。

    只见那大范围涌动的湍流忽然间收缩到一起，并融入到横流的水流当中，如果说之前的横流只是一条小溪，那么在湍流融入之后，横流的水流量已经变成了咆哮的大江大河。

    而力道横流的冲击力是随着水流量提升的。

    因此，这一发【瀚海-横流】的冲击力已经达到了惊人的地步！

    司宏宇和简月二人就如同被海啸吞没一般，头顶飘起两万四的伤害数字，并在一阵痛呼中，吐出一口老血，生命力齐齐跌落一百多点。

    由此可见，强化【横流】的冲击力有多恐怖。

    围观人群再一次傻眼，尤其是水月真人和黄姓老者，更是看的瞠目结舌。

    “好强的杀招！”黄姓老者惊疑不定道。

    水月真人唇齿干涩道：“两万四的爆发，还有如此可怕的杀伤力，这真的是四十级修士能打出来的吗？”

    姜无量虽然也被吓了一跳，但更让他在意的还是湍流和横流产生的化学反应。

    “乖乖，原来这两种瀚海技能之间还可以联动的吗？”姜无量暗暗惊叹一番，心中又惊又喜。

    毕竟他也会这两招技能。

    不只是姜无量，高晋这边也没想到这两招还有这样奇特的联动效果。

    “不对，之前的横流不是法术伤害吗？怎么又变成力道伤害了？”惊喜之余，姜无量很快发现了高晋这两招瀚海技能的异常。

    山涧下方，周小苗怔怔的愣在原地，从高晋血量回满的那一刻起，就已经震惊的说不出话来。

    通！通！

    司宏宇和简月两位受害者齐齐摔落在地，脸色惨白，看向高晋的眼神充满惊愕与恐惧。

    刚刚那一招横流的伤害跟冲击力，已经把两人彻底打懵了。

    见两人已经丧失斗志，高晋目光一转，再次锁定了远处的杨元昊，抬手就是一招华彩光弹。

    此时的杨元昊明显被吓到了，眼看华彩光弹袭来，一时竟忘了躲避。

    好在华彩光弹的伤害一般，并未打掉他多少血量。

    “可恶，这家伙究竟是什么怪物？！”

    清醒过来的杨元昊急忙避开后续光弹和风指剑气的攻击，硬着头皮向高晋发起反击。

    只可惜，高晋的五阶段大保底已经就位。

    轰！

    一声枪响响彻整个山涧，惊起大片飞鸟。

    躲闪中的杨元昊忽然间瞪大眼睛，惊恐的看着高晋的方向，就跟见鬼了一样。

    只见远处视野中的高晋突然被遮蔽，取而代之的，是一道直径五米的巨大光弹，正以惊人的速度向他飞来。

    如此大号的“炮弹”，再加上那惊人的弹道速度，杨元昊根本无从闪避。

    砰！

    杨元昊在绝望被被巨大的光弹吞没，血量当场清空，甚至连生命力都被打掉十几点。

    “21975！”

    巨大的光弹缓缓消散，然后浮现出杨元昊虚弱的面庞。

    至此，三名迟谷宗精英全部落败。

    飒！飒！飒！

    山涧上的姜无量三人第一时间赶到现场，目光齐齐落在高晋身上。

    “怎么样黄老前辈，我这波教育应该足够深刻了吧？”高晋邀功似得看向黄姓老者。

    黄姓老者干笑着点点头，眼中满是惊奇，似有些不太确定的问道：“小友莫非是传说中的【法巨】天赋？”

    高晋愣了愣，不动声色的收起小法巨，笑而不语。

    见高晋不愿回答，黄姓老者也不好追问。

    “没想到小兄弟不仅炼药能力出众，连实力也如此惊人。”水月真人难以置信的同时，表情显得有些不是滋味。

    高晋笑道：“其实杨兄他们三个也很厉害，只是我相对更厉害一些罢了。”

    水月真人嘴角不自觉的抽搐了一下，转而看向灰头土脸的杨元昊三人，没好气道：“你们三个这下知道什么叫人外有人，天外有天了吧？”

    杨元昊三人垂头丧气的聚集过来，看向高晋的眼神仍然心有余悸。

    “高兄实力超群，我等心服口服！”杨元昊一脸苦涩的向高晋抱拳。

    从三人的表情来看，明显被打击的不轻。

    “切磋而已。”高晋淡笑着摆摆手。

    杨元昊自嘲一笑，恍惚间似乎想到了什么，心情复杂道：“以高兄的实力，今年的州赛冠军应该非高兄莫属了。”

    “州赛？”高晋茫然道：“那是什么？”

    闻言，杨元昊三人面面相觑，表情惊愕道：“怎么，高兄这么强的实力，竟然不打算参加州赛吗？”

