
　　“我永远都有资格活着！”

　　芬里尔重重的强调到。

　　“但必须是在你的世界里！”

　　话音落下，芬里尔吐出舌头，轻轻的嘘了一声。

　　“难道你想把我绑架到你的奥林匹斯么，毕竟那才是你的世界。

　　但这显然有些太过离谱。

　　所以……。”

　　迟疑片刻之后，芬里尔轻轻的摇了摇头。

　　“我的确对奥丁没什么好感，总有一天，他终究会死在我的手里。

　　但那不代表我会站在你的一侧，为你入侵九界而出力。

　　我和奥丁的仇恨是我们之间的事情，除此之外，我永远都是九界的芬里尔！

　　抛开和奥丁的仇恨以外，哪怕神明，都不会比我更爱我的世界！

　　这里的阳光和北风都很美味，这里的山脉和森林也总会让我趴的格外舒适。

　　我喜欢这里，所以，我不会成为你的……。”

　　“咳咳！”

　　不等芬里尔说完，海森堡便随手将冈格尼尔从兜里摸了出来。

　　看着近在咫尺的冈格尼尔，芬里尔呆愣片刻，同时轻轻咽了口唾沫。

　　整理好心态之后，芬里尔艰难说道。

　　“就算你威……。”

　　“咳咳！”

　　海森堡又一次咳嗽起来，同时他又从兜里摸出了第二把冈格尼尔。

　　看着两把同样溢散无边威能的长矛，芬里尔彻底沉默了，他死死的盯紧了两把长矛。

　　足足沉默了半分多种，芬里尔终于抬起头来，认真道。

　　“也不是不能商量……。”

　　说完，芬里尔转过头，本想不去看两把长矛，却终究忍不住斜着眼睛又撇了撇。

　　看过之后，芬里尔朝向海德堡，郑重道。

　　“我和奥丁不共戴天！”

　　“嗯，那就好。”

　　海森堡终于露出了满意的笑容。

　　一边将两把冈格尼尔揣回兜里，海森堡一边对芬里尔解释一声。

　　“说句实话，在入侵九界这一……。”

　　说到这里，海森堡突然想到了什么。

　　于是他猛的一挥手，远方的阳光突然分出一缕，径直将海森堡所在的区域尽数包裹。

　　与此同时，阿斯加德金宫里端坐的奥丁气急败坏的骂了娘！

　　自己就要听到关键的时刻了啊，那就是海森堡对于入侵九界的计划！

　　结果，他说到关键居然不说了！

　　妈的断章狗，狗屎防盗猪！

　　……

　　做好了屏障之后，海森堡悠悠的开口了。

　　“见笑了，刚刚奥丁那家伙一直在看着我们。

　　没说到正事的时候，我倒是不介意他的窥视，毕竟九界还没有成为我的土地，他尚且还有资格监视一切。

　　不过说回正事的时候，还是把他屏蔽了吧。

　　虽然我有充足的赢过他的信心，但那不是我让接下来的战局横生波澜的理由。”

　　“的确，陛下，你说的一点不错。

　　我们当然会赢，我们也总是在赢。

　　但无论我们在如何有骄傲的资格，也不可以让骄傲懵逼我们的眼睛。”

　　一旁的洛基摆出一副崇敬的神色说道。

　　听了洛基的马屁，海森堡正微笑呢。

　　对面的芬里尔却突然满意的点了点头。

　　“原本我看你作战很是英勇，还以为你这个和我父亲同名的家伙，并没有继承我父亲的伟大特质呢。

　　不过刚刚你的那些话，倒是让我相信你是我父亲在其他世界的某个同位体了。”

　　芬里尔话音刚落，洛基便不满的朝他瞟了一眼。

　　你这狼究竟是什么意思？

　　这是夸我么？

　　还是损我？

　　而芬里尔，面对洛基不满的眼神，他无趣的吐了吐舌头。

　　“怎么，我说的难道不对么，毕竟我很了解我的父亲，他就是格外擅长在各种环境里，用自己的智慧和语言来获取他人的欣赏和荣宠。

　　虽然这种事被很多人类和神明污蔑为耻辱。

　　但无论在我眼里，还是在我兄弟眼里。

　　只有父亲这样的做法，才是任何智慧生命最核心的本质。

　　在任何环境面前趋利避害，利用各种方式增加自己的生存可能。

　　这难道不是一切智慧生物最核心的智慧么？”

　　芬里尔看向众人，一双狼眼里满满都是智慧的光彩。

　　他的磊落当真让众人无话可说，就连洛基都迟疑的眯了眯眼。

　　难道自己拍马屁的行为就真的直指智慧核心么？

　　听起来居然蛮伟大的！

　　等等，不对？

　　自己终究还是被狼调侃了吧！

　　看着芬里尔那逐渐眯起来的眼睛，再看看他愈发促狭的表情。

　　这狗果然是在调戏自己啊！

　　好在海森堡适时开口，打断了洛基和芬里尔的友好互动。

　　他轻轻拍了拍桌子，随后将手边的一个酒桶朝芬里尔丢了过去。

　　看着飞来的酒桶，芬里尔嘿嘿一笑。

　　“居然还有我的份，那就让我好好尝尝奥林匹斯的酒水吧！”

　　一边说，芬里尔一边张开大嘴，酒桶顿时在他那稍微巨大化的嘴巴里翻滚起来。

　　片刻之后，芬里尔张开嘴，直接用舌头卷着将空酒桶扔了出来。

　　同时，芬里尔鼻孔里喷出了好大一口酒气。

　　“哈，很爽，这种烈酒和那群打铁的矮子一样，简直让我暖到了心里。

　　你这酒的数量有多少，如果你能拿出装满我肚子的烈酒，那你就会看到一个冲锋在最前面，直接干掉奥丁的你的先锋！”

　　“呃，那不可能千万别想喝得尽兴，芬里尔。

　　你的肚子太大了，哪怕是酒海也无法让你感到满足。

　　不过如果只是喝到满意，那我应该还能提供。

　　但问题来了，芬里尔。

　　我为什么要为你提供酒水？

　　或者说，哪怕我不提供酒水，你就不是我未来的先锋了么？”

　　海森堡一边调侃，一边再次将手伸进了兜里。

　　看着海森堡的动作，芬里尔赶紧抬起前爪。

　　“别！”

　　他沮丧的摇了摇头。

　　“千万别再展示冈格尼尔了，我承认那玩意的确是个麻烦。

　　单论战斗力，奥丁确实比我弱上一些，之所以我和他的预言是我们同归于尽，他的长矛绝对是最重要的砝码之一。

　　奥丁比我弱，都能靠这种世界树枝干打造的至高神器来为我造成麻烦。

　　更不要说单纯肉体力量都比我更强的你了，陛下。”

　　说到这里，芬里尔抬了抬脖子，对海森堡谄媚的笑了笑。

　　谷</span>笑过之后，他小声问到。

　　“说正事吧，陛下，既然奥丁已经听不见了，那就赶紧说正事吧。

　　早点说完，咱们就能好好吃顿饭，也让我多尝尝异界的美酒和佳肴了。

　　至于我要说的正事……。”

　　芬里尔神秘的看了眼海森堡。

　　“陛下，你就别打算糊弄我了，你之所以找上我，绝不只是为了降服我！

　　我能感受到，你的力量远胜奥丁！

　　在你几乎绝对能战胜奥丁的如今，无论你的国度战力如何，你几乎都已经压倒了胜利的天平。

　　有没有我，根本不会成为你能成功入侵九界的条件。

　　所以，陛下，你究竟为什么要来找我的麻烦！”

　　狠下心来问过之后，芬里尔伏低身子。

　　一边享受沙发的柔软，一边回味美酒的气息。

　　芬里尔一边等待着海森堡的回答。

　　看着芬里尔期待的眼神，海森堡思索片刻，接着便露出一个会心的笑容。

　　“我要做什么，你不是已经都猜到了么，芬里尔？”

　　“啊哈，看来我猜对了，我果然继承了父亲的智慧！”

　　芬里尔顿时露出了一切都在我掌握之中的兴奋笑容来。

　　“所以你真的是要去约顿海姆滑雪么，我和我的孩子绝对是最棒的雪橇狼，只有我们才配得上你尊贵的雪橇，哈哈！！！”

　　“什么？！！”

　　一时之间，海森堡被芬里尔这令神无语的脑洞彻底吓到了。

　　芬里尔究竟是怎么想的，居然会把自己的目的引申到带着他们雪橇三傻去滑雪的地步？！！

　　就你这样……还敢说继承了洛基的智慧？

　　你分明是在没能遗传洛基智慧的程度上，又生了两个彻底将智慧吞进肚子的蠢货吧？

　　一边在心里吐槽，海森堡一边皱起眉头，轻声斥责到。

　　“想什么呢！”

　　“嗯？难道我猜错了？不会吧？

　　除了这个以外，我不觉得我还能有什么用。

　　你明明比奥丁强，那你从一开始就可以用最传统的方式击败他，继而占领九界，用胜利来宣告你对九界未来的合法统治权！

　　而我。

　　恰恰相反，九界诸神视我等为万物终焉的魔鬼，我根本就是他们心里的灾厄和梦魇。

　　如果让我参加你们奥林匹斯与阿斯加德的战争。

　　那你除非将九界大部分神明都宰了，不然没人会尽心竭力得服从于你！

　　所以要理智啊，陛下，不要因为老狼还有一把子力气，就能为你扫清入侵九界的道路啊！”

　　“哈哈，说的好啊！”

　　一改方才的想法，海森堡终于知道这狼有多聪明了！

　　瞧瞧他方才明哲保身的功夫吧。

　　都快有贾老苟的三分颜色了！

　　海森堡知道，除了奥丁畏惧芬里尔这个命运的终结者以外。

　　芬里尔同样畏惧奥丁。

　　至于为什么？

　　因为它芬里尔在预言里，可是和奥丁同归于尽啊！

　　他的确是奥丁的终结者，但奥丁也是他的终结者，他们俩半斤八两，没什么区别。

　　所以，如果海森堡真的将芬里尔拎上前线。

　　那很显然，奥丁和芬里尔必然要面对双双狗带的局面。

　　所以，无论装傻卖萌还是好言劝诫，芬里尔想要做的，归根结底还是逃离与奥丁同归于尽的命运。

　　只要海森堡正面干死奥丁。

　　那芬里尔不就解脱了？

　　最关键的是，哪怕明知道是理由，芬里尔的理由也直指核心。

　　如果海森堡利用策反巨兽，提前引发诸神黄昏的方式来战胜九界诸神。

　　那九界诸神真的不会服气！

　　这就像海森堡在奥林匹斯并没有单独战胜宙斯，而是带领着一群诸神与提丰巨人将宙斯围殴到死一样。

　　虽然都是宙斯狗带的结果，但后者真的会让奥林匹斯诸神小觑海森堡的威严。

　　所以，凡是理智的领袖，听到芬里尔的解释和建议以后，都不会将芬里尔当做战胜九界的捷径去用。

　　尤其是在海森堡占据战争主动权，同时硬实力也比奥丁更强的情况下。

　　欣赏的看了眼眉开眼笑的芬里尔，海森堡笑着伸出手去。

　　看着朝自己接近的手掌，芬里尔先是一愣，接着面色就猛的变了。

　　他忍耐许久，最终偏过头去，任由海森堡搓了搓他的狗头。23sK.com

　　随后，他拿头顶拱了拱海森堡的手掌。

　　“陛下，你……觉得我的建议怎么样？”

　　“你的建议不错，不过并没有什么用处！”

　　“这么说，我和奥丁的厮杀是免不了了对么？”

　　“并不，伙计，你表现的越好，我就越是不会将你送到命运的终点上去，这也在你的计划之中吧，北风的使者。”

　　海森堡夸奖一巨，接着他一边揉捏芬里尔的耳朵，一边笑着继续说道。

　　“之所以你会担心，终究因为你没能看透我最终的目的。

　　你心里的我，只是个将与九界战争胜负看的极重的，普通的众神之王罢了。

　　如果你将视野从争权夺利中抛开，接着将目光放到整个世界，同时将定位放到未来的世界之主身上。

　　到那时，你应该就能理解我找上你的愿意了！”

　　“哦？”

　　芬里尔被海森堡的话勾起了兴趣，他思索片刻，喃喃自语。

　　“把定位和视野放到九界和未来的主人身上么……”

　　沉吟许久，芬里尔皱起眉头，他终于想到了什么。

　　“如果您的视野早已跨过同奥丁那个蠢货的战争，继而站在世界之主的角度去看待一切。

　　那我……还有耶梦加得，苏尔特尔，以及所有诸神黄昏大预言中充当反面角色的家伙……。

　　我们可不就是你的眼中钉与肉中刺了！

　　还没有派遣大军进入九界，你就已经考虑起整个世界的未来了！

　　你不是让我想成为你的力量，你只是正在尝试解决诸神黄昏！！！”

　　话音落下，芬里尔欣赏的看向海森堡，这位奥林匹斯神王的格局真的很大啊！

　　可芬里尔没想到的是，哪怕他猜测如此，海森堡却依然只是摇了摇头。

　　看到海森堡摇头，芬里尔疑惑的皱了皱眉。

　　“怎么还不对？”

　　“不是不对，你已经猜对了一大半，只是你的格局还远远不够，芬里尔。”

　　海德堡笑着提示到。

　　听着提示，芬里尔诧异的舔了舔鼻子。

　　“格局还是小了？

　　不应该啊？

　　解决悬停在整个世界之上的诸神黄昏，难道连这样的格局都显的小了么？

　　可是除了诸神黄昏以外，还有什么麻烦能让世界之主觉得比我们这些巨兽更麻烦的？

　　你莫不是在耍……。

　　等等，见鬼的，我想到了！

　　居然还真有很麻烦远比我们这些诸神黄昏的使者更严重！”

　　说到这里，芬里尔震惊的看向海森堡。

　　“你，你居然把目标放在了尼格霍德的身上！

　　你怎么敢的啊，那可是尼格霍德！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十四章 这才叫格局免费阅读。https://xs.23sk.com 