    避开致命一拳，姜空大口喘气呼吸，生命圣魂几乎是力量发挥到了极限。

    刷拉！双生化影身回归到了身侧，姜空看着这魔修的身躯很是心疼。

    好在东方狂的一拳并没有将之彻底震碎。

    姜空将自己的生命圣魂也注入一部分进入其内，那些龟裂的地方冒出一丝丝血气，弥合裂口。

    这一门秘法的强大就在于分身与主身之间能够沟通，借用一部分的力量。

    “分身？

    呵呵，你以为用这等低级的秘术可以撑得住多久？

    给我死！”

    东方狂再度袭来，姜空凌空打坐，一点意念操控着分身杀向东方狂，同时在不断炼化体内的五祖天血，并且参悟五祖天血的奥秘。

    这一具分身本身强度可以，并且还有那魔修留下来的九道印记，还可以坚持一下！轰！又一次碰撞，东方狂如同一头雄狮，震怒的撕裂分身的身体，在上面不断留下拳印。

    好在生命圣魂共享下让这种创伤可以短时间内快速复原。

    “再快一点！再快一点！”

    姜空心头低呼，五祖天血的力量此刻帮助他向着圣王境四重天冲击过去。

    其体内的积累本身就已经很是深厚了，那时候在灵雪天池中很大一部分的能量还积累在血液深处，现在加上这五祖天血。

    一时间，一股庞大的气息在其体内复苏般觉醒，疯狂无比。

    唰！姜空双目睁开，让遭受到重创的分身先行回来，主身踏入战场与东方狂激战！分身包裹在生命圣魂下一点点恢复原本的模样。

    “这个小子……他在利用东方狂？”

    “真是个奇葩的小鬼，将东天圣榜的战斗当成他的磨刀石？

    若是被那东方狂知晓其留下来的一缕残魂被人如此利用，恐怕要亲自杀过来了。”

    “呵呵，如此有新意，反正我等也没有立下这种方式不可的规矩，倒不如在这里好好看戏。

    如果他真的能够击败东方狂……”三个长老眼睛放光，皆是倒吸一口气：“那可真是有趣了。

    虽说这东方狂没有踏入圣王，可也是一个伪圣王。

    被人跨越好几个境界，且在肉身道的方式上击败，这小子的潜力绝对是震古烁今。

    梵天圣域到现在以来，或者说这四块圣榜开启以来，还没有出现过如此的妖孽人物！”

    战台上。

    姜空再战东方狂，却还是被两拳轰的浑身上下要散架了一般。

    他在濒死之前再度让分身回归而来，自己坐在一侧疗养伤势。

    生命圣魂不断在其身上洒落白光，滋养着那些受创的部位。

    而与东方狂战斗的两拳，强大的压力之下，也将其体内力量逼入血肉之深，唤醒的潜力让姜空绝境中爆发。

    嗡！一道道金红色的光虹从姜空莹莹如玉般的肌体上迸发，其气血猛然间再度上升一个档次！姜空周身还有一片空间之力滕动着，将气血压缩到堪比宝玉般的硬度。

    最后每一滴鲜血都沉重如山，僵硬如铁！这就是五祖天血内所蕴含着的空间之力化肉身之力的道法！姜空每一次呼吸都如若在虚空中带起一阵阵澎湃异常的罡风，体内气血流淌都如若大江大河，心脏跳动都像是钟鼓齐鸣！整个身躯内所暴发出来的种种异象让他不似一个人……“突破了！”

    三尊长老目光齐齐看向姜空，皆是带着别样的好奇之色。

    姜空此时呼出一口浊气，在其身上的变化还没有停止，似乎在其体内第三轮太阳中有什么东西要诞生出来。

    五祖天血有一部分被吸入了九死丹的空间内，化为第三轮太阳的一部分。

    这一部分就和先前的魔血一样被融合。

    咚咚！这个太阳不断放大缩小了几次，一道道光芒落在其经脉与血肉上，让姜空体内气血开始异变横生。

    一道道不像是他的身体体态构造出现了。

    在其肌肤表面出现了一片片青黑色的鳞片，这种鳞片自然没有全部出现，绝大多数覆盖在了双臂以及胸口和肩头上。

    “这是魔族……怎么回事……”姜空周身涌动的气血似乎也开始发生变化，变成了一片幽深的暗金色！他回想起来先前所吸收的魔血，心头微微一颤。

    骨血纹奥义似乎也在这个时候推到了更高的一个层次。

    “魔化！”

    三尊长老皆是心头狂震，死死盯住姜空无法相信。

    一股股暴戾的气息从姜空身上涌现，甚至是开始主导姜空的意识！“休想要占据我的意识！”

    姜空眼神一定，体内斗天血顿时激发！斗天血压制住这股魔性，让这股魔性无法主导他！姜空遏制住魔性，转身向着东方狂再度杀去！ 

