    伴随着购买成功的提示音出现。

    大量阴暗晦涩的知识涌入，宛如一颗种子般扎根在大脑中，蓬勃生长着，一阵阵的刺痛让李言的身子忍不住发抖。

    “您已解锁职业——疫医”

    “职业熟练度：学徒”

    “注：你可大量免疫瘟疫或病毒所给你造成的伤害”

    “注：疫医面罩已发送至仓库，请在行医时佩上”

    “注：月圆之时，请无视它们的求救”

    豆大的汗珠从额头流淌下来，李言长呼一口气，将自己的信息面板给打开了。

    “玩家id：超级暴龙战士”

    “玩家职业：疫医”

    “玩家称号：消防斧战神”

    “玩家等级：求生者”

    “游戏币数量：300”

    “玩家技能：神之一指，肉芽”

    “仓库物品：空的保险箱（可容纳物品），疫医面罩（佩戴即可）消防斧，求生者勋章...”

    “注：你已被贪财鬼缠上，请尽快摆脱。”

    这是在容纳了疫医天赋之后的属性面板，看上去还不错，至少是因有尽有。

    当然，如果没有身边这个一直“嘤嘤嘤”纠缠着自己的贪财鬼就更好了。

    将疫医面罩取出来，仔细观察。

    这玩意，有点像是欧洲那边十六世纪时爆发黑死病时，疫医所佩戴的鸟嘴面具，只不过，面前这个显得更加妖异。

    十五枚模拟币，换来这样一个天赋，还是挺赚的。

    模拟器的作用比他想象中还要更多。

    将注意力放在关于职业的那几条注释上。

    月圆之时，请无视掉它们的呼救？

    它们值的是谁？

    思索一番，找不到头绪，李言干脆将这些杂乱的思绪全部都给撇开。

    时不我待。

    第二次模拟开始了。

    ....

    ....

    【半夜十二点，你被拉入到了求生游戏当中，副本名称为——死亡医院】

    【你被分配到了外科医生的岗位，并要在这度过为期五天的实习。】

    【在等待的过程中，你佩戴好了疫医面罩，不久后，一个难产的孕妇被送了过来。】

    【你拿起手术刀，精准一划，看见了一只鬼婴。】

    【你将手术刀抵在了它的喉咙上。】

    【它看着你，身子抖擞了起来，没敢有其他的动作，最后被剪掉脐带顺利取出来。】

    【你开始缝合伤口...】

    【病人救治完成。】

    【收获报酬：一叠有香火的纸钱】

    【你将纸钱收入物品栏中。】

    【你的纸钱已被贪财鬼偷走。】

    李言：...

    嘶...

    等等。

    看着模拟当中的画面。

    李言回过头来，撇了一眼正游荡在自己身边不停发出“嘤嘤嘤”的贪财女鬼，忍不住嘴角一抽。

    这家伙。

    有东西是真偷啊。

    自己先前也常识性拿过纸钱给她，但却被白了一眼，但副本当中，为何又要偷？

    是因为香火？

    李言似乎明白了些什么，将模拟继续。

    【你看了她一眼，对方发出了高傲的哼声，小心翼翼捧起自己夺来的纸钱，两眼放光。】

    【接待了孕妇后，直到下班，都已无人再来，第一天的实习结束，你回到了宿舍当中，并且碰到了另外两名玩家。】

    【你见到了一位熟人——林教官】

    【你带着疫医面罩，对方并没有认识你，第二天凌晨，你回到了自己的岗位。】

    【第一位病人是裂口女，她希望你用针线将她咧开的嘴角缝合上，手术进行的很顺利，你甚至还在她的嘴角缝了一颗五角星。】

    【她含情脉脉地看着你，递给了你一把剪刀。】

    【获得物品——人皮剪】

    【注：该物可将人的皮肤剪去。】

    【贪财鬼似乎对这把剪刀不感兴趣。】

    【今天的第二位客人是双头鬼，生前是连体婴儿，死后两颗头颅仍旧在一起，弟弟决定将哥哥的头颅给切掉。】

    【注射完麻醉药后，你发现手术刀并不能满足切开头颅这样的需求，然后，你掏出了消防斧...】

    【手术执行的很顺利，可就在你背过身准备针线的时候，双头鬼却在你背后发动了攻击...他想要将哥哥的头颅移植在你的身体上。】

    【一番搏斗后，你身受重伤，但却成功将对方砍死。】

    【主管得知了这一情况，并未说什么，递给了你一支强效镇静剂，并要求你送往医院顶层的重症监护室。】

    【你进入到监护室当中，发狂的病人直接对你袭击，对方的实力极其恐怖，在濒临死亡之际，你放在内侧口袋中的旧会教纹章不小心掉了出来，对方看了你一眼，没有再进行攻击，将镇静剂拿走后，自己走到角落来了一针。】

    【第二天的实习有惊无险度过，你活着回到了宿舍，夜晚酣然入睡之时，警铃忽然响起...】

    【一例特殊病人被紧急接入诊室，这是一名疫鬼，常人离近一点都会被那恐怖的瘟疫感染，它需要紧急缝合腹部的伤口。】

    【最终，你被主管选中，执行本次任务，因为疫医职业的原因，你并没有被瘟疫感染，非常顺利的执行完手术。】

    【获得报酬：引灵香】

    【注：引燃过后，此物散发的香味会使所有灵体趋之若鹜。】

    【在走出病房后，主管看着你的疫医面罩陷入了沉思，浅睡一阵后，你迎来了第三天的实习。】

    【你被主管调离了外科医生的实习岗位，开始负责在医院高楼层当中输送各种治疗药物。】

    【在输送药物（还魂散）时，病人服用完药物，反而变得越发疯狂起来，最后将你杀死。】

    【李言，卒！】

    【存活时间：两天】

    【奖励天赋：药物改造】

    【注：你可以利用自己脑袋中的诡异知识，对原有的药物进行添加改造。】

    伴随着系统的提示音结束。

    李言从模拟当中退出，眼神有些冰冷。

    主管。

    又是这个家伙。

    上一次模拟失败死亡，是因为和他起了冲突，但是这一次，自己没有做出任何较为出格的事情，但这家伙却依然在处处针对自己。

    各种麻烦事都交给自己做，从一开始的送镇定剂到第五层，再到治疗疫鬼，如果不是自己本身物品较多的情况，怕是连第二天都抗不过。

    输送药物给高楼层病人服用...

    那病人的狂暴，该不会就是因为这家伙在输送的药物里动了手脚吧？

