
等酒馆的事情商量完，秦翘又过问了药铺和一品香绣以及庄子上的事情。

华墨说道，“庄子上一切都好。去年秋收的收成不错，王妃娘娘若要开酒馆，只怕要提起准备酿酒才行。”

“嗯。你做事我放心，这些你自行安排便是。”秦翘已经提前将酿酒的方子交给了华墨，华墨早就按照方子上的步奏提前实验过许多次，如今也算是个有经验的酿酒师了。

秦翘在客厅里差不多呆了一个时辰的时间，等岑月等人离开，秦翘该交代的事情基本上都交代清楚了。

不过，要开酒馆不是那么简单的事情。后续还有许多事情需要筹备。

于是，秦翘每日除了炼药外，又多一项事情做，便是画酒馆的设计图。

至于秦老夫人交到她手中的地图，她和萧北七最近也翻开了不少南燕的地形图，并没有发现有相似的地方。当时秦老夫人弥留之际，又中风症状眼中，很多事情都说不清楚，只来得及将地图交给秦翘。

所以，如今要找到地图上所画的具体位置在何处，还是需要花费些时间的。

秦飞和秦小绵入学的事情定下了，秦翘和萧北七并没有立即回王府，而是在秦宅住下了，等到秦飞和秦小绵上学那日，秦翘打算亲自送二人去寒山书院。

于萧北七而言，住在秦宅或者王府并没有多大区别，不过是换了一个办公的地方罢了。

萧北七陪着秦翘处理完秦翘的事情后，梁笙来到秦宅，二人一前一后去了秦宅的书房。

“怎么样？查到什么了吗？”萧北七问。

梁笙回答道，“兵部最近丢失了一批兵器，这些兵器里面的确有一批暗箭。”

“丢失？”萧北七微微蹙眉，“当日值守的人可查清楚了？”

“属下已经查过了，当日值守的人并没有什么问题。据查，当日有人用药弄晕了看守的人，盗取了钥匙，这才从兵器库偷走了一批兵器。”梁笙说道。

萧北七沉思一会儿，“此人能如此轻易的将一批兵器盗走，可见对兵部的各个区域的分布和防守都十分熟悉。甚至也很清楚，兵器库的钥匙在何人手中。”

“属下已经派人在查掌管库房钥匙的王主事和杨主事，相信不久就会有结果。”梁笙说道。

萧北七点头，梁笙是萧北七的亲卫，同薛十三一样是自幼就跟着他的，二人是他的左膀右臂。梁笙办事，萧北七还是很放心的。

他没有什么特别需要补充的事情，便让梁笙自行离开查寻一直藏在暗处操控一切的神秘人。

而关山海和姜昆被交给刑部韦正审理，二人除了立下过军令状会被贬为庶民，还有在军犯过的错误，也要依照南燕律法进行审判。

几日后，刑部的审判结果下来，因二人盲目自大做出错误的判断，造成南燕战败大荣，丢失了两座城池。所以二人不仅因为军令状被贬为庶民，还被判了全部家产充公。

如此一来，之前百姓还在讨论二人瘦死的骆驼比马大，即便成了庶民，有家产在，也饿不死。却不知几日后，关山海和姜昆不仅被贬为了庶民，家产还全数充公。

消息一出，百姓直呼大快人心。原本因为太皇太后崩了变得十分寂静和肃穆的京城，终于恢复了一丝热闹的人气。

关山海和姜昆被宣判后的第二日便是秦翘送秦飞和秦小绵去寒山书院的日子。

即便秦翘为了不引人注目没有乘坐王府的马车，还是引来了不少人的注目。只因关山海和姜昆会这么迅速的被萧季处置，都是萧北七的功劳。

萧北七和秦翘二人这段时间，已经被京城的百姓津津乐道，虽然二人身份尊贵，很少出现在公开场合，但依旧被百姓记住了名字。

有些见过秦翘和萧北七的百姓，一眼认出秦翘或者萧北七后，将二人的身形和样貌传出去，一传十，十传百，很快几乎全京城的人都知道二人大概是何模样了。

何况，秦翘回秦宅的时候还被那么多的百姓围观了。她的马车一出秦宅，消息便迅速的传开了。

等她的马车在寒山书院的大门前停下，寒山书院那边就已经收到消息，知道她今日会亲自送自己一对年幼的弟弟妹妹上学的事情。

寒山书院的院长是智通大师，智通大师不仅是萧北七的老熟人，他还是最清楚秦翘底细的人。所以，秦飞和秦小绵进入寒山书院的事情办得十分顺利。

马车到了寒山书院，书院的人虽然知晓秦翘的身份，却并没有出来迎接。

秦翘也不恼，毕竟公孙无恙早就同她说过了，寒山书院的夫子们大多数都是高洁之士。在这些夫子眼中，前来求学的学子是没有高低贵贱之分的。

智通大师是寒山寺的主持，自然不会常驻在寒山书院。

秦翘领着秦飞和秦小绵入了寒山书院后，接待她的是寒山书院的副院长徐问。

“徐某见过王妃娘娘。”

“徐先生不必客气。”秦翘摆了摆手，示意徐问起身。

徐问依言起身，礼仪周全，既不清高，也不献媚。

秦飞和秦小绵虽相差两岁，但在书院的课业却是在一处学的。书院的分班很是细致，年幼的在一处，年少的在另外一处。

“不知智通大师何时有空会来书院呢？”其实，秦翘今日送秦飞和秦小绵来书院，还有一件事要同智通大师相商。

“智通大师每月会来书院住三日的时间。这个月如果不出意外，他应该明日就会来书院小住三日。”徐问回答道。

秦翘含笑点头，“徐先生可以带着我去看见孩子们上课的地方吗？”

徐问没有拒绝，领着一行人去了年幼学子上课的院子。

这处院子一共有十间课堂，分别是琴、棋、书、画、礼仪、骑射、武、乐……除了这些，自然还有文化课。秦翘看了一圈，寒山书院设置的课业还算齐全，学子在这里只要不是不爱学习之人，一般都能学到本事的。

“不知，在这些课程中加入医学和农业两项课程可否？”秦翘忽然出声问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841448"  chaptername="寒山书院">加入书签</a>
</div>
