    “用燕返配合影子分身攻击！”

    面对这突如其来的反击，一直全神贯注留意战场的小椿没有任何惊慌，她眼中瞳孔顿时一缩，然后就立即做出指挥。

    在小椿这一名御龙一族嫡系成员的培养下，七夕青鸟显然训练有素，她听见小椿的指令，身上顿时爆发一股强大的飞行系能量，然后整个身体突然往右侧横移一米，竟然成功的与即将来临的龙之波动擦肩而过。

    随后，七夕青鸟开始往下方快速俯冲，同时，一分为九，然后与那些假的分身保持着同步动作往下方的尼多王冲击而去。

    佐藤枫见到七夕青鸟在小椿的指挥下，她不仅巧妙利地用燕返的瞬间爆发力成功避开反弹回去的龙之波动，而且还施展如此猛烈反击，脸上的凝重之色顿时就更浓了。

    “左边第三个，用十万伏特。”

    不过他同样不慌，他有着精神力探测，七夕青鸟的那些假的影子分身，他一下子就辨认出真伪，于是立即指挥尼多王展开迎击。

    尼多王听见佐藤枫话，头上的独角顿时闪起刺目的电光，一时间，他胸口的生命宝珠再次闪过一阵粉紫色的光幕，而他身上原本已经消去的粉紫色光膜再次出现。

    下一刻，一道水桶般粗壮的闪电瞬间从尼多王的独角中激射出来，然后化为一条粗壮雷蛇快速的射向前方左边第三个“七夕青鸟”。

    佐藤枫刚才给小椿的意外已经很大，但现在她发现佐藤枫居然瞬间就识破了七夕青鸟的那几乎可以以假乱真的影子分身，她收获的意外就更大了。

    说实话，小椿如果不是与七夕青鸟朝夕相处，两之间早已形成某种说不清道不明的联系，她可能也是无法识破七夕青鸟的影子分身的。

    而且，小椿同样对尼多王感到非常意外，虽然她之前已经察觉到尼多王的不凡，但实在没想到他释放出来的招式会这么大，那倒水桶般粗壮的电蛇现在是真的震撼到她了。

    除此之外，小椿心里很清楚，七夕青鸟之前已经通过燕返瞬间爆发力避开了反弹回来的龙之波动，她的双翼肌肉现在不可以支持她在这么短的时间内再爆发一次。

    因此，七夕青鸟在被佐藤枫识破真身后，她面前只能够硬接下来了。

    “最好防御就是攻击，突破他，七夕青鸟，使出龙神俯冲。”

    面对如此困境，自小就养成好强性格的小椿并没有选择退缩，她不仅放弃选择让七夕青鸟使出守住招式来化解这次的危机，而且还让七夕青鸟使出威力仅次于逆鳞的龙系招式龙神俯冲来正面迎击。

    “啾！！！”

    七夕青鸟自然是非常清楚自己训练家的性格，面对面前来势汹汹的粗壮雷蛇，她大叫一声，身上瞬间爆发出一个精纯的龙系能量，然后化为一颗龙形彗星与粗壮雷蛇正面迎击。

    下一刻，七夕青鸟的所化的龙形彗星与尼多王释放出来的凶恶雷蛇碰撞在一起。

    随即，一阵阵“轰隆隆~~”的闷雷声出现，令现场那些原本因为七夕青鸟唱歌招式而陷入昏睡的观众纷纷惊醒。

    然后，他们就在一阵刺目的电光中看见一道龙形彗星奋不顾身的冲向一道雷霆之柱，并且一点点的逆流而上。

    但是，观众们发现，龙形彗星在逆流而上的过程中，它的面积变得越来越小，最终在靠近雷霆之柱还剩下三分之一的距离前停下来。

    虽然七夕青鸟使出本系招式龙神俯冲，其招式威力已经达到可怕的150，但可惜龙神俯冲这一招式需要一段距离的空中俯冲和预热才能够发挥出全部威力。

    七夕青鸟刚才匆促使用之下，龙神俯冲的威力自然是大打折扣。

    而尼多王这边就不一样了，他释放出来的十万伏特完全属于全力释放，而且在强行特性和生命宝珠的增幅下，十万伏特的威力已经达到惊人的152.1。（90*1.3*1.3）

    这样一比较，哪怕七夕青鸟比尼多王高出6级，她与尼多王这一次的招式争锋也只有落败的结局。

    在尼多王的十万伏特攻击下，七夕青鸟身上利用龙神俯冲招式所化的能量外衣迅速消耗殆尽，然后整个身体都暴露到尼多王的十万伏特所化的雷蛇腹中。

    霎时间，七夕青鸟就被无数电流击中，身体受到巨大的伤害。

    “嘭！！！”的一声炸响。

    不稳定的电系能量最终发生巨大的爆炸，浑身焦黑的七夕青鸟被炸飞到小椿所在的那一边场地上。

    佐藤枫看见尼多王在刚才的招式争锋中获胜，脸上露出满意的笑容来。

    他虽然有料到尼多王会获胜，但刚才看见七夕青鸟瞬间爆发出来的惊人力量，心里还是为尼多王捻了一把汗。

    “可恶！七夕青鸟，不要输，快点站起来。”

    另一边，看见七夕青鸟居然在正面交锋落败，小椿脸上顿时露出不甘心的表情，然后咬咬牙鼓励七夕青鸟继续战场起来。

    七夕青鸟不愧是龙系小精灵，身体素质惊人，加上身怀着治疗宝珠，她虽然刚才正面吃下尼多王一招威力达到152的十万伏特，但还是没有失去战斗能力。

    在小椿的鼓励下，她很快就重新站起来，然后尝试再次飞向高空。

    只是，佐藤枫怎么可能让对手如愿，落地凤凰不如鸡，现在正是痛打落水狗的时刻。

    在七夕青鸟再次站起来且准备展翅高飞时，暗中得到佐藤枫指令的尼多王立即就出手了，而这一次是毒系的污泥炸弹。

    污泥炸弹作为本系招式，它在尼多王手中释放出来的威力惊人无比，在本系招式、强行特性和生命宝珠的增幅下，这一招式的威力已经达到恐怖的228.15.（90*1.5*1.3*1.3）

    一时间，一颗直径0.5米却散发着恐怖毒系能量波动的毒系能量球顿时从尼多王口中释放出来，然后快速的冲向刚想要起飞的七夕青鸟。

    “使出守住，飞上天吧。”

    小椿看见尼多王口中释放出来的毒系能量球，脸色顿时大变，心知如今状态的七夕青鸟不可能挨过去，立即就让七夕青鸟使出守住招式来进行抵挡。

    但令现场观众、小椿和哪怕是佐藤枫都没有万万想到的是，七夕青鸟利用守住招式制造出的碧绿色能量护盾，它居然挡不住尼多王这一次释放出来的污泥炸弹。

    突然间，“轰隆隆~”一声巨大的爆炸声出现。

    污泥炸弹所化的毒系能量球刚命中保护住七夕青鸟周身的碧绿色能量护盾上面，它立马就炸开了，形成一阵恐怖无比的毒系能量爆炸。

    在这一阵恐怖的能量爆炸中，碧绿色能量护盾就像玻璃般寸寸龟裂，然后坚持不到三秒就完全碎掉了。

    随后，一声痛苦的鸣叫出现，但很快就戛然而止。

    