    那个玩意是一团能量，也不知道是什么颜色，但罗兰的精神网缠上去之后，便会有种恶心想吐的感觉，更为离谱的是，这玩意似乎能吸食他的精神力。

    虽然慢，但确实是在吸食。

    所以罗兰很快就把自己的精神丝线收了回来。

    “那就应该是勇者祖爷爷给留下的守门人了。”凯奇看着前方的乱石滩：“看来要清理这些东西会很麻烦，最怕就是我们快清理干净的时候，下面的守门人会不会对我们发动突然袭击！”

    凯奇的担忧不无道理。

    作为以前的佣兵，虽然已经快有十年没有战斗过了，但凯奇还是有足够的警觉性的。

    他很清楚干活的时候遇到袭击会是个什么下场。

    吃过这方面的亏。

    就在他为难的时候，罗兰主动站了出来，弹弹手指。

    眼前的乱石像是冰块遇到烈阳一般，‘融化’成了液体，变成一滩泽沼，最后出现一个小小的旋涡，这些沼泽泥浆开始往下流走。

    “好厉害！”凯奇啧啧称奇了声：“瞬发大范围魔法，而且还是化石为泥这种二级魔法，以你这年纪来说，已经超过天才这个词了。”

    安多娜拉显得笑得很开心，她就喜欢别人夸自己的罗兰。

    罗兰微笑一下表示谦虚。

    但随后凯奇皱起眉头：“这些沼泽都陷到密室里去了，万一把三个血瓶给埋起来了怎么办？”

    “放心。刚才我的精神力探查过了，密室挺大的。”罗兰看着开始咕噜咕噜冒泡的旋涡：“就算这小片泽沼全从入口那里灌进去，顶多只能在密室的地面上铺上一层不到三厘米高的泥浆层罢了。”

    凯奇闻言放松了许多。

    很快大部分的泽沼都从旋涡那里流走了，一个黑漆漆的入口出现在三人眼前。

    罗兰弹弹手指，剩下的泥浆重新化成了岩块。

    凯奇再次看了罗兰一眼，然后佩服地摇摇头。

    三人一起凑到黑洞前……这里本是一条石阶的，但被泥浆水这么一灌，几乎就看不清石阶的模样了，只有一条隐隐约约有着规则起伏的斜状滑梯。

    凯奇和安多娜拉两人都看着罗兰。

    罗兰再次弹弹手指，这道由泥浆粘就而成的滑梯，就成了岩状滑梯。

    此时，一股阴冷的气息从洞口下方透上来，周围的空气以极快的速度下降，三人的呼吸，瞬间就带着白色的水汽了。

    “这冷得有点不对劲。”凯奇抽出长剑，左手在剑身上一抹，蓝色的火焰立刻布满了剑身，而周围那种阴冷的气息，立刻就少了许多。他接着说道：“我先下去，你们随后跟上。”

    说罢，他直接跳了进去。

    因为飘浮术的时间还有大半，所以凯奇并不担心自己会被摔着，他下落的速度很慢很慢。

    罗兰立刻瞬发了三颗照明光球扔下去，同时自己也跳了下去。

    安多娜拉也立刻跟在罗兰身后。

    三人摇摇晃晃从上方落到密室里，三颗光球先一步到达密室的中央。

    在光球的照术下，三人能清楚地看到整间密室的情形。

    密室的地板上铺着一层大约十多厘米厚的岩层，而在入口的正方面岩层显得特别厚，也特别不平整。

    罗兰这时候看了一眼凯奇，后者刚才在没有照明光球的情况下，直接就往下跳，一点也不害怕。

    这只有两种可能，要到凯奇对这个密室其实很熟悉……但这可能性不大，

    另一个更有可能的原因，则是凯奇拥有黑暗错觉。

    一般这种特殊能力，多半出现在异种族身上……比如说狗头人，卓尔精灵，或者是夜型性魔兽。

    主位面拥有黑暗视觉的种族不多，就那么六七个。

    但魔族就不同了，据说魔族所处的世界很昏暗的，为了生存，魔界所有种族，‘人均’黑暗视觉。

    结合昨晚那些魔界文，罗兰心中有些特别的猜想。

    不过这念头只是在他的脑海里转一转，接下来他的注意力立刻被眼前的东西吸引了。

    密室的中间有个大大的，类似祭祀台的青石平台，而在平台的上方，放着一个红铜箱子，箱子上挂着一条白色的钥匙。

    真正吸引他们注意力的，是红铜箱子的上方，有一团黑色的能量在翻滚，像是夏日雷阵云前沸腾的黑云。

    在能量团的中间，有两点红色的光球，像是一对眼睛，看他们三人，一动也不动，似乎是没有什么灵智的。

    安多娜拉抽出长剑，下意识挡在了罗兰的身前。

    “这就是守门人？”凯奇左右看了看，再挥了下带着蓝色火焰的长剑，笑道：“原来黑暗生物，我们家族天生克制这玩意，怪不得老祖宗说，这东西对我们没有什么难度。”

    “但我觉得有些难。”安多娜拉大艳红唇抿了抿，相当不舒服地说道：“我是大剑士，天生对这种没有实体的东西没有任何办法。”

    “那等我先灭了它。”凯奇拎着蓝色的火焰剑，就要往前走。

    “等等！”安多娜拉突然喊住了他：“大伯，除非你以后打算把菲尼克斯之血拿回家，否则这东西就应该当成守门人继续留下来。否则让人随意闯进来，很容易就把剩下的菲尼克斯之血拿走。“

    凯奇跨出去的脚收了回来：”你说得确实有道理。“

    “那应该怎么办？”凯奇看着黑色的能量团：“如果不干掉它，我们估计一上前，就会受到它的攻击。”

    “用你那种蓝色的火焰护住全身，走过去把箱子打开，再回来不就行了？”罗兰用法师的思维想了会，说道：“反正你们家族的蓝色火焰克制这玩意，它应该不敢主动攻击带着蓝色护身火焰的你们。”

    凯奇用一种无言的表情看着罗兰，弄得后者有些不明所以。

    “我说错了什么吗？”

    看着罗兰那无辜的表情，凯奇郁闷地说道：“我们是战士，不是魔法师。不可能像你们法师那样，可以精确地控制魔力，并且随手所欲地使用。我能把火焰附在剑上，不让它们到处乱烧，就花了十多年的时间才做到……你让火焰遍布我的全身？虽然这玩意确实不伤主人，但会烧掉所有的衣物和头发，况且我也根本不可能做到这么精细的操作。”

    “那看来只有灭掉它了。”罗兰摊摊手。

    凯奇提着剑走前一步，但就在这时候，能量团中的两点红球突然变得十分明亮，并且涨大了不止一倍，现在已经由杏子大小，变成了苹果大小。

    同时密室中响起了一把很奇特的声音，十分难听，让人极其不舒服。

    滋拉滋拉的，有点像是用指甲划过铁制黑板那种让人头皮发麻的嗓音。

    凯奇下意识就退了一步，摆出防御的姿势，而罗兰立刻在安多娜拉的身前召唤出两只蓝色的持盾魔力人偶。

    而且虹光喷射魔法已经准备就绪，立刻就可以施放。

    “菲尼克斯家族的后代，真弱啊。”

    尖锐的声音在密室中响起，三人都感觉到耳膜极其不舒服。

    而且还有一种相当强烈的精神攻击开始出现。

    凯奇拥有勇者血脉，自带‘勇敢’专长，一般的精神攻击对他根本没有效果。

    而罗兰精神力极高，还有魔法护盾保护全身，受到的精神攻击也并不大，几乎没有影响。

    唯一影响比罗大的就是安多娜拉，她是纯粹的战士，天生精神攻击的抗性弱些，不过好在大剑士本身就特化了所有魔法攻击的防御能力，精神攻击也包含在内，因此她也比一般的战士更能抗下魔法攻击。

    虽然她觉得脑袋很不舒服，总感觉有些刺痛，但也注那样而已。

    凯奇惊讶地看着这团黑色能量：“你居然有意志，手抄本上不是说……你只是个单纯的苍白灵魂而已。”

    “呵呵呵！”黑色能量团的声音在密室中嗡嗡响起，充满了嘲弄：“我待在这里，已经快一百年了，重新诞生自己的意识，也没有什么奇怪的吧。”

    凯奇的表情有些难看，有自我意识与没有意识的灵魂，两者实力差距极大，他身上的勇者血脉并不算太明显，对付一般的邪恶魔物还行，但对付这种一百多年都没有消散，还有自我意识的灵魂，可能就有些吃力了。

    随后他看了看罗兰，心中稍安，还好让一个魔法师跟了过来。

    对于‘能量’生物，施法者是最在行的了。

    “这么说，你有自己的名字和过往了？”罗兰暗中已经将魔力调动起来，做好了攻击的准备。

    “当然。”黑色能量团的形状开始改变，膨胀，变形，最后变成了一个头生双角的巨型人形怪物。

    身高大约有三米，看起来十分威武。

    这个造型，罗兰觉得有些眼熟，他微微眯起了眼睛。

    而凯奇和安多娜拉两人，则是脸色大变，变得很难看。

    “看来你们记起了我的样子，魔族叛徒的后代，魔王菲尼克斯的子孙们。”黑色的巨型牛角怪物发出狂怒的大笑声：“一个背叛自己族人，妄图跪舔人族的可怜小人。一个魔王，居然舍弃了生他养他的魔界，居然想成为主位面的一条狗，是你们的祖先，毁掉了我们最接近征服人类世界的最好机会。菲尼克斯，你将永远受到所有魔族的共同诅咒，你一半生命的时间，将在痛苦中沉睡，而你的子孙们，永远会在最幸福的时候，失去自己的亲人，我看到了……我看到你们两人身体中的诅咒在壮大，在呐喊，哈哈哈哈哈！”

    颠三倒四，充满着恶意和幸灾乐祸的笑声，震得密室一阵阵尘土落下。

    而凯奇和安多娜拉两人，脸色变得煞白色，一点血色也没有。

