    讨论室内气温骤降，讨论室外又掀起一阵阵的龙吼声，震的人心脏抽搐。

    要是盘点菈妮家底有多厚的话，除了卡利亚王室的魔法骑士、影子同伴半狼布莱泽、山妖铁匠兼军师的伊吉这些人之外，还不能忽略菈妮的龙族骑士。

    曾经“吞噬魔法师”的亚杜拉，被菈妮降服之后，向暗月宣誓效忠，成为了独属菈妮的飞龙骑士。幸好不是古龙。

    听见龙吼声便知道，亚杜拉已经抵达学院外面，随之而来的便是菈妮一行人。

    “呼”

    寒风吹过，讨论室内的光线全部消失，整间屋子堕入黑暗之中，饶是实力过人的玛莲妮亚都感觉到了刺骨寒风。

    黑暗中亮起一轮圆月，一道黑色身影扑向玛莲妮亚挡在她身前，而在讨论室的二楼出现白色的身影。

    在月光的照耀下，众人的眼睛适应了光线，赵肆看到了身高得有两米来高，背着王室巨剑，身穿装饰着厚重毛皮的黑色铠甲的半狼布莱泽。

    那颗醒目的狼脑袋环视四周，一双狼眼睛扫视着赵肆一行人，最后定格在玛莲妮亚身上。

    他未开口说话，只是静静注视着玛莲妮亚。

    二楼的白色身影自不必多说，那就是大名鼎鼎的“月之公主”菈妮。她穿着一身白色的雪魔女魔法长袍，尖尖角的大檐帽子遮住了面庞。看身形好像比玛莲妮亚要矮小一些，但是因为人在二楼居高临下又不好判断。

    在菈妮身前的栏杆下面，趴着一位猎犬骑士。

    奇怪的猎犬骑士，穿着包裹全身的修身铠甲，头上戴着面甲凸起的头盔，背着猎犬长牙剑，左手戴着猎犬弯爪。

    猎犬骑士达瑞威尔，宣誓向菈妮效忠永不背叛。

    玛莲妮亚微微低头说道：“菈妮姐姐，你不要误会……”

    “我误会？”菈妮清冷的声音，听起来让人有些胆寒：“你们是自己走进来的吧。哪来的误会？”

    “我的意思是，我们不是来挑衅的。”玛莲妮亚疲于解释，“是真的有求满月女王。”

    菈妮不为所动：“你出现在这里，本身就是在挑衅。”

    因为拉达冈的关系，菈妮对米凯拉和玛莲妮亚实在没有好脸色。以前开家族会议的时候，一众半神齐聚王城，玛莲妮亚就感受到了老拉家三兄妹的异样目光。拉塔恩倒还好，拉卡德和菈妮的目光可太尖锐了。

    瞎子都能看出来他们的不满，各种意义上的。

    “我知道是父亲辜负了……”玛莲妮亚还未说完，菈妮就打断了她。

    “你还有脸提起那个混蛋。”菈妮的声音又冷了几分，讨论室内冒起白气，能看到一层薄薄的冰。

    罗蕾塔为首的魔法骑士们，都跪在菈妮眼前一动不动，似乎那寒冷与他们无关。布莱泽一直保持着戒备玛莲妮亚的姿势，丝毫不放松，他的手握着剑柄从未松开。

    就好像玛莲妮亚随时会对菈妮不利一样。

    玛莲妮亚眉头紧锁：“父辈的事，也不是我们做儿女的想看到的。我和哥哥的情况，你也是知道的，这可能就是报应吧。”

    “不要以为你们天生残疾就能博得同情。”菈妮的态度没有丝毫变化，“除非他回来求我母亲原谅，否则说什么都没用。”

    在菈妮眼里，拉达冈就是个趁葛孚雷离去后，抛妻弃子另娶新欢成为艾尔登之王的王八蛋。一想起她身体里流着这种人的血，就一阵一阵犯恶心。

    忍不住抓住了扶手，深吸口气才平复了心态。

    可怜的满月女王遭到了抛弃，神智受损，连还未诞生的孩子都受影响，只能封在琥珀里成了无缘诞生者，而拉达冈只送了一份大卢恩当做安慰。

    “比起你们的残疾，我那还未出生的弟弟或者妹妹，才更加可怜吧。”菈妮的话让玛莲妮亚哑口无言。

    没人能解释的清楚，达拉刚为什么那么着急去迎娶玛莉卡，继位成王。只有赵肆知道缘由。

    听着这个家庭伦理剧的剧情，赵肆还真有点相信海莲娜当初说的话了。家庭伦理剧本来只当做是个调侃，赵肆没往心里去，现在一看，还就是八点档电视剧的剧本。这帮人幸好成家立业有子嗣的不多，不然光是婆媳关系都能写出个五百集大型连续剧来。

    布莱泽一直拦在玛莲妮亚身前，恐怕也是考虑到一种可能性——他怕菈妮忍不住先出手。

    既是防范玛莲妮亚，也是保护菈妮。在这件事里谁先动手谁没理。

    赵肆站起来，走到布莱泽面前，抬起头与布莱泽对视，开口说道：“上一辈的恩怨是上一辈的事，这一辈的人有这一辈的事要做。心里有气咱们可以去砸王城，犯不上在这里挤兑我师姐吧。”

    “这里轮不到你说话。”回答赵肆的是布莱泽。

    布莱泽比赵肆高很多，低头俯视赵肆。

    菈妮与玛莲妮亚同级别，所以她俩交流布莱泽不插嘴。赵肆一个无名小辈敢站出来乱说，布莱泽就必须得教育教育他了。

    “我不敢说理解你们的心情，但是有个秘密我想告诉公主。等公主知道之后，再斗气也不迟。”赵肆看着如山一般高大的布莱泽，鼓起气势使自己不要落于下风。

    布莱泽与赵肆针锋相对：“有什么秘密你直接说。难道还要让公主与你单独会面不成？”

    玛莲妮亚伸手搭在赵肆肩头：“你不要乱说话，这里没你的事。”

    她是想保护赵肆，警告赵肆不要乱撩虎须。堂堂月之公主，因为遭到冒犯，拍死个褪色者还能是什么难事吗？

    指头都不会有怨言。

    “菈妮姐姐，对不起，这是我师弟，不太懂规矩。你我的事跟他没关系，我来学院求见女王，纯属是因为听说她能治我的病。”玛莲妮亚抓住机会向菈妮解释。

    菈妮说道：“你听谁说的？大的欺负我母亲，小的又来利用她，你们真当我卡利亚无人？”

    “没有，没有，我就是来问问，如果不行也没有关系，会伤害女王的事我也不想做的。”玛莲妮亚的姿态一直放的比较低，没有“米凯拉的锋刃”那股锐气，

    理亏可能就是这样吧，她也知道自家老爸做的事不光彩。实在没办法跟同父异母的姐姐叫板。

    菈妮摆摆手，表示不想再废话了。

    布莱泽会意，下逐客令：“诸位，抱歉。卡利亚不欢迎你们，愿你们能打道回府。”

    玛莲妮亚叹口气，拉着赵肆要走。赵肆反手抓住玛莲妮亚的手腕，说道：“师姐，待会儿要是有危险，还请你保护海莲娜。”

    玛莲妮亚怔住：“你想干嘛？”

    “既然没办法私聊，那我只能把知道的事公之于众了。”赵肆的眼神很坚定。

    他认为对付阴谋最好的办法，就是直来直去。看似窝里斗的阴谋，终将演变成席卷交界地的灾难，王公贵族们的忧愁，不该让托普斯、虾肉少年这些普通人来承受。

    ——你有没有听见孩子们在悲鸣？你有没有注意到阴谋得逞者在狞笑？你有没有想过家人不再是家人？

    赵肆抬起头，目光跃过布莱泽，直视菈妮。

    菈妮正好抬起头，映入他眼帘的是一张精致的面容，皮肤白皙，眼瞳中闪烁着蓝宝石般的光彩，其中似乎蕴含着亿万星辰。不愧是月之公主，看起来画风一下子就变得玛丽苏了。

    菈妮本体的长相继承了蕾娜菈的端庄优雅，继承了拉达冈的红色头发，就是身材在半神里显得娇小，不如父母那般高大。头发剪得短短的，看来她很不喜欢这头红发，要不是顾及形象恐怕会剃光头吧。

    毕竟不是谁都跟拉塔恩似的那么想得开——以红发为荣。

    “指头都知道了。”

    赵肆向着菈妮说出这么一句莫名其妙的话。

