    第518章 降临

    广场，人山人海，聚集了上百万的紫薇人族。

    还有着更多族人闻讯赶来，一个个脸上洋溢着一种激动，一双双满含期待的眼神看着中央耸立的那一座祭坛。

    那里，是沟通山海界的唯一通道。

    是紫薇人族耗费了仅存的唯一资源打通出来的。

    现在，祭坛有了动静和回音。

    整座祭坛仿佛活过来，无数符文闪烁，紫光弥漫，紫气东来，代表着一种希望和新生。

    这座祭坛承载了数百万紫薇人族的希望。

    他们无不热切的看着祭坛上汇聚的无穷紫气，光芒浩荡，甚至击穿了紫尘海的毒雾。

    “族长，真的有回应了。”

    来到这里，一群紫微星的人族高层们激动万分，热泪盈眶。

    这是成功了啊。

    作为一族之长的中年男子，一双淡淡的紫色眼睛里面泛着泪花，激动的握紧了双拳。

    他苦啊，作为一族之长，却不能给族人带来安宁与和平，却一步步迈入深渊，心中煎熬可想而知。

    看看那满头白发和沧桑的眼神就知道了。

    “紫气东来，此乃尊贵之人降临的征兆。”

    中年人激动的说道：“根据祖籍记载，唯有帝与皇通过了星空祭坛才会有如此祥瑞征兆。”

    “难道，罗烨他们请来了山海界上古人族的某位大人物？”

    他心中忍不住猜测。

    嗡！

    此时，祭坛微微震动，上面的紫气愈发的浓郁了，几乎要凝为实质。

    一股强大的气息弥漫而出，带着某种无形的威压，令人敬畏。

    轰隆的一声，紫气浩荡，化作一道紫色光柱贯穿天地。

    几乎一瞬间就击穿了紫尘海，直冲苍穹而去，引起整个紫尘海的震荡，甚至引来了无数异族的目光。

    “不好！”

    看到这，中年族长脸色大变。

    他惊呼道：“这动静，肯定引起异族和神族的注意。”

    “这下麻烦了。”

    “吾等很快就会被发现。”

    其他的长老们个个面带忧虑，紧张无比的看着眼前爆发的紫色光柱。

    祭坛剧烈的晃动，符文闪烁，密密麻麻的条纹交织盘旋。

    那气息太强大了，祭坛都无法承受，随着“咔嚓”一声，祭坛居然裂了开来。

    这一幕吓了所有人一大跳。

    祭坛突然裂开，让在场所有紫薇人族心里齐齐一沉，脸色都变了。

    若是出现了意外，那他们就真的没有一丝希望了。

    “难道，要出现意外吗？”

    “这天，不让我紫薇人族存在吗？”

    中年族长面容沉重，眼里闪过一丝悲愤。

    但很快，祭坛上光柱缓缓收敛。

    随着紫气笼罩，一道道模糊的人影渐渐地浮现。

    “来了！”

    “他们回来了。”

    此时，有人惊呼。

    大家齐齐看去，祭坛上，有着数十道人影缓缓出现。

    他们正是进入山海界的罗烨等人。

    进去的时候，是上百人，现在仅剩下零零散散的几十人，一看就是损失惨重。

    看到这，中年族长心头一沉，暗道是不是失败了。

    他们从山海界退出来？

    正当众人疑惑和猜测的时候。

    紫光中缓缓走出一道年轻的人影，一步步踏着紫气走出来。

    他一出现，立刻吸引了在场数百万人的目光，全部落在了他的身上。

    来人正是柳青。

    他从山海界里面来到了紫微星之上。

    一出来，就感觉数百万道炽热的眼神落在身上，心思一动，抬眼望去，黑压压的一片都是人。

    他先是一愣，接着明白了怎么回事。

    “人皇，我们到了。”

    此时，罗烨从身后走出来，面色恭敬。

    他看了一眼周围密密麻麻数百万族人，心情激动之下，两眼含着泪光。

    “族长，我们回来了。”

    罗烨先是行了一个礼，才大声说道：“此次，吾等进入山海界，成功请来了山海人族的上古共主人皇。”

    “族人们，人皇亲临紫微星。”

    一声大喝传遍了各方。

    现场数百万紫微星人族呆若木鸡，个个愣愣的看着眼前的青年。

    他是人皇？

    山海界的人族共主？

    不仅其他人呆滞，连那位紫微星的中年族长都愣住了。

    他万万没想到，罗烨等人居然请来了山海界的上古人族的共主，将人皇请来了。

    众人面面相觑，竟然是人皇。

    没有人怀疑，更没有人出声，现场静悄悄的。

    罗烨尴尬了，在场居然没有一人见礼。

    这可是上古山海界的人族共主，没人行礼，岂不是很失礼吗？

    “紫微人族，紫轩，叩见上古人皇。”

    “恭迎人皇驾临！”

    中年男子率先清醒过来，第一时间上前拜见。

    他这一动，立刻惊醒了在场所有人。

    哗啦！

    几乎下一刻，数百万人齐齐跪下。

    “恭迎人皇驾临！”

    数百万人齐齐叩见，声若惊雷，可想而知在场紫薇人族有多激动。

    那可是上古山海界的人族共主啊，亲自降临紫微星，自然引起无数人的激动。

    “免礼！”

    柳青轻轻抬手一托，所有人感觉一股无形的柔和之力将他们托了起来，无法跪下去。

    数百万人心头振动，包括紫轩这位族长在内。

    他满是激动的看着柳青，真正相信了对方就是来自山海界的上古人族共主了。

    这份实力就是最好的证明。

    “同为人族，无须多礼。”

    他微微颔首，语气平和的说道。

    这一句话穿入了每个人的耳中，带着一种奇特的力量，抚平人心，让所有人一个个都安静下来，面色祥和。

    “我听罗烨说，紫微星的族人正惨遭异族肆意屠戮，特地随他过来，看看这里的异族和神族，到底怎样个凶残。”

    柳青徐徐开口，直言不讳的说出自己的来意。

    他来，就是为了解救这里的人族同胞的。

    更是来铲除异族威胁，斩碎神族的高傲。

    “人皇...”紫轩刚要说话。

    却见柳青微微抬手制止了。

    他抬头望向虚空，一片紫色的雾霭阻挡。

    所有人疑惑不解。

    却见柳青淡淡的开口：“刚说异族就来了，真是来得很及时嘛，正好，送上门来就不用回去了。”

    “异族？”

    紫轩等人脸色微变。

    “来得真快！”

    “怎么办？”

    现场的紫薇人族有些莫名的紧张，一个个都看着眼前这位刚刚从山海界降临的上古人族共主。

    “无需担心，只是几个小鱼小虾，正好抓来截取异族的情报。”

    柳青一脸平静的说道，完全没有将异族放在眼里。

    轰！

    刚说完，虚空上的紫色雾霭突然炸开。

    一片虚无窟窿浮现，有着一道道强大的身影从天而降。

    紫尘海的外围防御层被击溃了，之前被紫色光柱贯穿，现在又被异族强者直接打破，降临此地。

    “哦，原来藏在这里。”

    “人族余孽，你们跑不掉了。”

    一道道强大的异族身影降临，看着下方数百万紫薇人族，个个露出了狰狞的笑容。

    这是人族最后一部分幸存者，一群残余的人族，东躲西藏，原来是躲在了这片紫尘海里面。

    现在找到了，那就彻底根除。

    “上，杀光这些人族余孽。”

    “灭了人族根基。”

    “哈哈哈，人族即将灭亡。”

    数十个强大的异族强者同时降临，散发着强大的威压。

    它们毫不犹豫，直接出手了。

    下方，数百万紫薇人族个个怒目而视，却没有人出声。

    所有人都聚集在这里，一个个蓄势待发，做好了拼命的准备。

    只等前面的那人一声令下。

    连紫轩这位族长都安静的站在那人后面。

    他在等柳青这位上古人族共主下令，是战还是怎样都不怕。

    “哼，几只小喽啰，也敢扬言灭我人族。”

    柳青冷哼一声，不见有任何的动作。

    嗡的一声。

    却见虚空陡然凝固，一个个异族强者身体莫名的停在虚空，仿佛被某种力量定住了一样。

    (本章完)

