    “宋擎苍，你这是准备去哪里吃夜宵。”苏晚问的直接。

    “我家。”宋擎苍回答的也很干脆。

    苏晚心口一惊。

    这下，苏晚警惕的看向了宋擎苍。

    上一世和宋延傲结婚，苏晚去过几次宋家大宅，那地方给苏晚的感觉就是一个血腥的战斗场。

    外表富丽堂皇，奢华无比。

    但是却是用无数众人的鲜血堆积起来的。

    稍有不慎，你就会在里面尸骨无存。

    就连嚣张跋扈的宋延傲，在宋家大宅，都老实的一动不动。

    苏晚对那的印象并非很好。

    “不是宋宅。”宋擎苍淡淡开口，“去我的别墅。”

    苏晚松了口气。

    但下一瞬，苏晚又忽然警惕：“宋擎苍，你带我去你的别墅要做什么？”

    “我带宋太太回家，有什么不对？”宋擎苍反问。

    苏晚：“……”

    还真是一时半会被宋擎苍怼的说不出话。

    毕竟宋太太这位置，还是自己要来的。

    这下，苏晚不吭声了。

    而宋擎苍也没太为难苏晚，很快就把车子驶入了别墅区。

    整个别墅区，把隐私做到了极好，就算是邻里之间也不会被影响到，都是独栋别墅，设有专属的车道和车位。

    宋擎苍停好车：“到了。”

    苏晚噢了声。

    既然来之，则安之。

    苏晚早就不是小姑娘了，男女之间的事，就算不熟稔，也不至于完全不懂。

    一个男人给了你身份，地位，还有金钱，以及你想要的所有资源。

    那么这个男人不是爱你，就是对你有所图。

    而苏晚知道，宋擎苍不可能是前者，只可能是后者。

    他图什么？

    她的身体吗？

    苏晚低敛下眉眼，又把自己的情绪藏的很好。

    而后，苏晚平静的下了车。

    宋擎苍倒是绅士的在一旁等着，一直到苏晚下了车，宋擎苍才关上车门，自然的牵着苏晚的手，朝着别墅内走去。

    进入别墅，一名管家从容而来，恭敬开口：“宋总，宋太太。”

    苏晚愣住，莫名的看着管家，但管家仍旧是笑脸盈盈的：“我给你你准备干净的衣物和洗漱的用品。”

    摆明了就是苏晚要留在这里过夜的意思。

    苏晚的咬唇。

    宋擎苍只是扬手，算是默认了管家的提议，而后管家就安静的退了下去。

    “想吃什么？”宋擎苍低头问苏晚。

    苏晚回过神，有些不可思议：“你要做饭吗？”

    “你想吃我做的饭？”宋擎苍又问。

    “宋擎苍，你大费周章把我弄回家，难道还要厨师给我准备宵夜吗？那随便哪家餐厅都可以。”苏晚是在刁难，那口气都是倨傲的。

    在苏晚的印象里，宋擎苍这样的人，是不可能会下厨的。

    那一身矜贵，就像两手不沾阳春水的人。

    这么说，是希望宋擎苍知难而退。

    如果这人不想知难而退，她也不想自己白白被人占了便宜。

    宋擎苍的目的太明显了。

    他想睡自己。

    呵，她苏晚又岂是这么好睡的？

    结果，宋擎苍就是嗯了声。

    苏晚愣住，这人已经自然的脱了西装外套交到了苏晚的手里。

    苏晚被动的接了过去。

    就忽然觉得，这行为像是老夫老妻。

    而苏晚对别墅内完全不熟悉，也不知道要往哪里放这个外套，总不能就这么一直拿着吧。

    “太太，给我就好。”管家无声无息的冒了出来，接过苏晚手里的外套。

    苏晚是被吓了一跳。

    还没来得及细问，管家又已经离开了。

    苏晚没好气的腹诽，这别墅内的人，都和宋擎苍一样脾气古怪。

    既来之则安之，苏晚面不改色的在沙发上坐着，但是她的脑子里想的都是宋擎苍的事。

    这顿饭，不便宜。

    这饭后，她必然也要找宋擎苍聊一聊。

    沉了沉，苏晚没说话。

    但没坐多久，苏晚就坐不住了，她站起身，在偌大的别墅内参观，倒是也没人来阻拦苏晚。

    不过苏晚并没上楼，就只局限在一楼。

    转完所有的地方，苏晚顺着香味回到厨房。

    流理台上已经有几道处理好的菜。

    宋擎苍背对着自己，低头在试着味道。

    但是就好似心灵感应一样，宋擎苍就能知道苏晚来了：“把菜端出去。”

    苏晚噢了声，还真的走了进来。

    等苏晚把菜端出去的时候，才懊恼自己都做了什么，这下，苏晚不情不愿了。

    而宋擎苍已经把汤端了出来，顺便装好了米饭。

    “吃宵夜谁吃米饭。”苏晚不客气的说着。

    “我还没吃晚饭。”宋擎苍淡淡开口，“陪我吃点。”

    苏晚默了默，不说话了。

    苏晚安静的吃着，讲真，宋擎苍的手艺超乎她想象的好。

    不适合那种随便做做，就连摆盘都能精致无比的人，在现在已经很少见了。

    偏偏面前的这个男人，还是一个身居高位的人。

    怎么看都有些违和。

    好几次苏晚想开口询问，但见宋擎苍没说话的意思，苏晚也不吭声了。

    一顿饭吃下来，沉默不语。

    和苏家的氛围截然不同。

    在苏家，他们喜欢在吃饭的时候聊天，那是一家人可以放松说话的时间。

    现在这气氛，倒是像开了一场沉闷的商务会议。

    吃到最后，苏晚倒是不知不觉吃了不少，她的肚子有点撑。

    苏晚还是很在意自己形象的：“我吃饱了。”

    她当即就把碗筷放了下来。

    宋擎苍倒是也没太为难，就只是嗯了声。

    苏晚安静了片刻，这才看向了宋擎苍：“宋擎苍，我们谈谈。”

    这一次，宋擎苍看了过来，眼神有些沉。

    但是也并没拒绝苏晚的提议。

    一直到宋擎苍吃完，苏晚都没再动过筷子。

    而宋擎苍放下碗筷的时候，管家又无声无息的出现了，苏晚真的被吓了一大跳，但是苏晚表面倒是不显。

    “上楼谈。”宋擎苍淡淡开口。

    “好。”苏晚深呼吸。

    宋擎苍率先朝着二楼走去，苏晚跟在宋擎苍的身后。

    她的脑字里在组织语言，想着等下开白场要怎么说。

    忽然，一股温热的触感传来，苏晚的掌心又已经落在了宋擎苍的手中。

    这人的手指有一层厚厚的茧子，那是常年持枪磨砺出来的。

    她动了一下，也就只是一下，在宋擎苍的眼中，苏晚安静了下来。

    ……

