    陈昂发现，身边的这一个两个，完全就跟没见过世面的二傻子一样。

    说实话，挺让他无语的。

    就这样一款陈旧笨重的手机，就这些个功能，在他的眼里，那叫什么玩意儿！

    不过归根结底，这也正常。

    这可是九十年代，一般人连传呼机都没有，连大哥大甚至都没见过，没更别说这种还没在市面上流通的手机了。

    如今出现了这个东西，那可不就是吊炸天的存在！

    实际上，波导CR-818按照历史进程，是99年8月份才出现的产物。

    现在还没来到92年，就被波导捣鼓出来，自然跟陈昂的出现，有着密不可分的关系。

    这款手机的出现，已经不能说是领先了一小步，实打实的向前飞跃了一大步！

    甚至在某种程度上，大有取代未来的摩托罗拉的势头。

    摩托罗拉，诺基亚，08年之前，智能手机没有出现，他们是手机界的王者，甚至比后世的苹果，都要来的夸张，市场份额占比堪称恐怖。

    如果波导取缔了这样的大势力，那龙腾通讯这一领域，就是一个史诗般的跨越。

    不过徐丽华也说了，目前的这款手机还是试验品，需要大半年的检测。

    在加上国内通讯基础设施还不完善，网络连接有待铺设，还需要拿牌照，完成各种手续，此款手机93年能够拿出来对外销售，就算是快的了。

    看到了东西，陈昂还是第徐丽华他们的研发成功表示了认可。

    毕竟，陈昂自己都没想到，他们这么短的时间里，捣鼓出了真正的手机来。

    但同时明确告诉他，不可以掉以轻心，路还长，手机这个领域未来影响力无限，充满了许多未知的可能。

    他让徐丽华结合龙芯的芯片技术，还有格力的压缩成像技术，早点搞出P3P4好附带拍照多功能的手机。

    在研发经费上，千万不要省，哪怕不给总部提供利润，也要花大钱搞科研。

    科技高度才是产品的核心竞争力，可是第一生产力，这一点，他让徐丽华永远不要忘记。

    陈昂不想波导重蹈覆辙，曾经的波导就是忽略了这一点，宁可花钱搞宣传，也不花钱搞科研，最终走向了死亡。

    所以这未来走势的每一个细节，陈昂都必须时刻提醒着徐丽华。

    不仅仅是徐丽华，其他人也都一样。在各个风口，陈昂都必须做好把关。

    因为徐丽华的出现，加上好一番展示，这么一耽误，外面大雪皑皑，车子上路就得飘逸，回复县基本无望。

    于是陈昂只能给家人打了电话报了个平安，暂时住在了龙腾的员工宿舍里。

    至于赶来的徐丽华，也选择住在这里。

    说实话，像是他们这样的大老板，住在员工宿舍虽然不算啥，但本着企业的文化宗旨，他们这么大影响力的企业，传出去，始终是不太好听。

    这是自己人，如果来了客人和外宾，你总不能也让人家在宿舍对付一宿吧？

    当然，可以去住外面的宾馆，但那是别人家的酒店，不可控的因素太多了，总感觉差点啥。

    “哥，咱要不要也修建一家酒店啥的？龙腾集团这么大的一个盘子，没有自己的吃住的地方，我总觉得差点事儿。”张良问道。

    “陈总，我觉得有这个必要，南下很多大集团，都有属于自己的酒店，方便外人，本身也可以盈利，更是能方便自己人。未来搞了什么活动，自己的酒店就能举办。”徐丽华附和道。

    “你们俩都这么说了，我觉得也可以搞，回头我让张娜拨款，让单业成安排建设，分别在旅大和复县先弄两家酒店。如果做好了，甚至有利可图，就做酒店连锁。”

    “像是广州，杭州，咱们这些有产业的地方，全都给他安排上！”

    末了，陈昂掏出一副扑克牌，对着张良和徐丽华道：“反正咱哥仨都走不了了，先来无事儿，要不然斗地主？”

    “来呗！我现在的牌技可以说是炉火纯青了。”一听斗地主，张良直接就来劲了，直接撸起了一宿，双眼冒火。

    “斗地主？我听说最近这种棋牌游戏在这一片挺火的，不过我不会！”徐丽华道。

    “不会我们可以教你啊，我跟你说，这游戏是咱们老板自己研究出来的！”

    “嚯？咱们老板还擅长这个？”徐丽华大惊，好奇的看着陈昂。

    “他就是一个怪胎，啥都会点。来来来，今天咱俩一定要赢哭咱们的大老板。”

    ”来来来！”

    ……

    外面的大雪下了一小天，待第三天后，徐丽华坐飞机回广州，并带上了自己掌握的斗地主文化知识。

    至于陈昂和张良，则是开车回了复县。

    由于有些地方雪还没有彻底化开，他们开车的时候小心翼翼，也很慢。

    用了足足四个多小时，才回到了自己的家。

    把车开进了陈昂家的院子里，张良就裹了裹衣服，开车门就往自家快速跑去。

    因为回来的路上，他给张娜打了电话，张娜在家里等着他，所以按耐不住的张良猴急的一逼。

    张良这么一跑，自己没觉得怎样，却把在这家门口眼巴巴守着的陈重生气的嗷嗷大哭。

    “小兔崽子，你哭什么呢？你爹刚回家你就哭，咒你爹死啊？”下了车的陈昂对着自己的儿子大声喊道。

    “哎呀！我不活了，我不活了！良叔把我的鸟吓怕了，我不活了！不活了！”被陈昂这么一喊，陈重生坐在地上，用力蹬着腿儿，越闹越凶。

    陈昂上前，毫不客气的直接照着他的屁股就是一脚。

    “兔崽子，还活不活了？”

    被自己的爹一脚下去，陈重生立刻不哭了，擦了擦委屈的眼泪，摸着屁股蛋子老实巴交的站起身，小声道：“活，我活！”

    别看陈重生在家里是个混世小霸王，但就是怕他爹，看到自己的爹，秒怂。

    “到底咋了？”

    被自己亲爹这么问，陈重生挤了挤眼泪，指了指院子外面支起来的一个给牛羊弄草粮所用的露眼儿塞子。

    在这个塞子下面，雪被清走，露出了一些玉米粒儿和小米。

    一根绳子顺着支起来的木棍儿，弯弯曲曲的来到陈重生的手里。

    只一看就知道，这小子这是在扣麻雀儿呢！

