    顾非一点都不想同意。

    可是林瑾说了第一个谎言之后，就需要无数个谎言去弥补。

    如果不同意，林瑾的谎言就会被拆穿，罗雨不会再信任她，她仍然会面临刘东的责难，当然这些和顾非没关系，可问题是按照刘东的性格，会放过自己吗？

    顾非认为不会。

    他不知道刘东后面会做出什么事。

    也不知道林瑾还会不会闹出别的幺蛾子。

    所以只能……

    现在看来，林瑾倒也不完全是幼稚，她发微博只是在试探，不仅仅是在试探罗雨，也是在试探顾非。

    这都是什么宝藏女孩，怎么就把自己这个老油条弄上套了。

    顾非用眼角的余光打量着林瑾。

    从容貌上来说林瑾真的很好看，无怪乎她能在娱乐圈迅速走红。

    但是要以为林瑾是凭借外表那就错了。

    娱乐圈最不缺的就是好看的人，比如之前的顾非，除了长得好看，一无是处。

    林瑾最早是以歌手身份出道。

    她的歌已经发售便被一抢而空，横扫各大音乐榜单，华语金曲奖，阿比鹿音乐奖，华语音乐传媒大奖，各种奖项拿到手软。

    唱而优则演，林瑾这两年转战荧屏，也获得了不错的成绩。

    现在拍的这部电视剧《我和她》，更是有机会让她成为影视剧花旦的一部电视剧。

    林瑾是娱乐圈最火的女艺人之一。

    而顾非，只是三线艺人，其实艺人一旦到了三线这个位置，和十八线基本也就没什么区别了。

    林瑾把顾非所顾忌的事情都考虑到了。

    顾非可以选择不同意，但是后续还会有一堆麻烦事，更何况他们二人中间还有靳小年，多多少少会影响顾非的选择。

    不过还好，只有三个月。

    三个月之后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，互补牵扯。

    也还好只是假男友，真要找林瑾这么一个闷葫芦当女友，估计也受不了。

    林瑾见顾非没回答，小声的又问了一句：“你想好了吗？”

    她有些不确定。

    因为顾非刚刚还不同意。

    顾非抬头，发现林瑾的双眸正炯炯的看着他。

    “先说好，三个月时间一到，我们就散伙。”顾非说道。

    “我保证，三个月之后，一定发声明澄清我们的关系。”

    林瑾点头。

    只要能过了三个月，她铁定会发声明。

    她从来没想过谈恋爱，这次找顾非假扮男友也是迫不得已，不发声明难道假戏真做吗？

    顾非也就是这样一说，他也清楚林瑾肯定比自己更想早一点澄清，然后恢复单身的身份，按照林瑾的性格，肯定不愿意有个恋爱关系一直挂在身上。

    “还有，如果三个月之内，我有了女朋友，你也要发声明，我不想背上一个出轨的名声。”顾非想了想补充了一条。

    “……”林瑾。

    有我这样的女友，你还想找别人？

    虽然是假的，但是也不用这么看不起人吧。

    “好。”

    林瑾点头答应，然后说道：“对了，刚刚我看见吴良从你房间走出去，他找你做什么？”

    她听说过吴良这个人。

    名声不是很好。

    “找我有点事。”顾非回答她。

    林瑾眉头微皱：“什么事？”

    她太清楚这种三流娱乐公司这帮人的做法，心底隐隐有了几分猜测。

    顾非看了她一眼。

    这么快就开始关心我了？

    入戏挺快。

    “没事，我已经解决了。”

    顾非没打算告诉林瑾，成熟的男人不会和女人讨论生活的琐碎。

    顾乔见他不愿意说，也没有追问，因为即便顾非不说，他也能打听出来。

    “回头你加我微信，有什么情况微信聊，我今天还有一场戏要拍，就先走了……你记得吃药……”

    说完便转身打开房门准备离开。

    房门刚打开一半，便听到顾非在身后问道：“林瑾，这部剧杀青之后，你是不是要准备演唱会了？”

    “？？？”

    林瑾疑惑：“是的，怎么了？”

    “那个……你知道你的演唱会门票特别难抢。”

    顾非轻咳一声：“我就是想问一下，你应该有你演唱会的门票吧？”

    林瑾眉头微皱，点点头。

    “有。”

    “到时候能给我两张吗？”当然你要是觉得亏，我也可以出钱买，位置好一点最好，不然看不清。”

    顾非对林瑾的歌兴趣不大，主要是他妹妹顾倩是林瑾的粉丝。

    问完之后，半天没有反应。

    顾非刚想说要是没有就算了，话还没说出口，却听见林瑾淡淡的声音：

    “我是黄牛吗？”

    “……”顾非无语。

    林瑾转身看向他：“你要我的演唱会门票做什么？”

    顾非摸了摸鼻子，义正言辞的说道：“你开演唱会，我作为你的男友，不在现场是不是会让人怀疑，我们做戏就要做全套，只有把一切都考虑进去了，才能避免出纰漏。”

    林瑾皱了下眉头，过了好半天，才问道：“那，为什么是两张？”

    “呃……”

    顾非叹了口气：“还有一张是我妹妹想要。”

    “……”

    林瑾沉默了一会，点点头，说道：“门票我回头让人送来。”

    “好的。”顾非笑着点头。

    林瑾走出顾非的房间，将房门轻轻关上，然后站在门外怔怔的站了许久，也不知道在想些什么。

    ……

    顾非烧了热水吃了药，然后躺在床上休息。

    吃完药胃倒是舒服了许多，但是心里却不怎么舒服。

    假男友，要演三个月。

    顾非感觉到很头疼，因为万一穿帮了，会是一件很麻烦的事情。

    至于林瑾，顾非能够理解她，这种情况对于她一个弱女子来说确实不好处理，但不代表顾非能接受她，更没想过会和她发生任何关系。

    叮~

    手机响了，顾非拿起来一看，是微信好友申请。

    “小弦？”

    如果不是备注了林瑾的名字，顾非压根不会想到林瑾会用这样的网名。

    他同意了好友申请。

    刚通过申请，那边就发来了消息。

    小弦：“谢谢。”

    顾非脑子里想着该怎么回，还没想好，手机又震动了一下，这次来消息的是靳小年。

    这姐妹俩，商量好的？

    顾非点开靳小年的信息，眉间微微一挑，眼睛里露出一抹诧异。

    歌……卖出去了？

