    何畅在晚会上说出那段话以后，影响会随着时间推移越来越大，无聊的吃瓜学生可能会在不断验证中确认一件事——沈幼楚果然很漂亮。

    其实沈幼楚早两年暴露的确没什么，不过何畅这种态度和方式让陈汉升容忍不了。

    室友回去后，陈汉升先理了下思绪，掏出手机打给了罗璇。

    “陈师兄，晚上好。”

    “不要多逼逼，你是不是对别人透露过沈幼楚。”

    “这事啊，的确就是我传播的，沈师姐本来就是财院最漂亮的女生嘛。”

    罗璇也没耍赖，干脆利落的承认了。

    陈汉升点点头：“那你给我等着，我先收拾了某个渣男，回头再安排你。”

    “你打算怎么安排我？”

    罗璇对其他人根本不感兴趣，她也不怕陈汉升安排，就怕陈汉升不搭理自己。

    “到时，带你见个梦寐以求的人！”

    陈汉升“嘟”的一声按掉了电话。

    罗璇看着手机，缓缓的说道：“我梦寐以求想见的人，不就是你嘛。”

    陈汉升接着来到奶茶店，将事情原原本本告诉沈幼楚和胡林语。

    “我说怎么连续来好几个买奶茶的男生呢。”

    胡林语恍然大悟：“原来是因为这个事，那奶茶店生意不就更好了，我今天在义乌订了十套藤桌呢，早知道就多订几套了。”

    陈汉升愣了一下：“我以为你会先骂罗璇呢，没想到胡经理第一次时间还是考虑生意，果然是恪守尽职的职业经理人，妈的我捡到宝了。”

    “哪有。”

    胡林语有些不好意思：“罗璇我真是拿她没办法了，一个小姑娘手段那么狠，不过幼楚以后总是接触人的，你总不会一辈子把她锁在家里吧。”

    “这主意不错。”

    陈汉升笑嘻嘻的看着沈幼楚：“改明我买条铁链子，把你锁在家里好不好？”

    沈幼楚被调戏的很害羞，嘟着小嘴看着陈汉升，点点桃花眼里好像罩着一层晶莹如水的薄膜，映衬着将奶茶店外面的灯火阑珊，宛如藏着星辰日月。

    “其实我也想把你放在奶茶店吸引生意，不过这一阵子肯定是风口浪尖的时刻。”

    陈汉升温柔的摸了下沈幼楚小脸：“所以先放你两周的假期，你在宿舍安心上自习，外面不管什么流言都别管，两周后，老子保证任何事情都没发生一样。”

    沈幼楚呆了呆，她已经习惯了这种不容置疑的大男子霸道了。

    ······

    另外一边，人文社科系的迎新晚会结束后，何畅的电话就一个接一个响起来，其中陈添裕就连续打了两个。

    “你为什么要招惹陈汉升？”

    陈添裕劈头盖脸的问道。

    “瞧你紧张的样子。”

    何畅压根没放在心上：“大二的学生你也放在心上，对得起院学生会主席的名头吗？”

    “你休学一年，根本不清楚陈汉升的做事风格。”

    陈添裕已经着急了：“你们本来是两个不同圈子的人，井水不犯河水不可能搅到一起，结果还冲突起来。”

    “和我没关系，是他心眼太小了，我就是说点实话嘛。”

    何畅不承认是自己挑事：“再说结了婚的都能出轨，有主的女生就不能追了吗？”

    “看在以前咱们交情的份上，我最后说一句，有主的女生可以追，但是在财院里，陈汉升的女生就不能碰。”

    陈添裕认真的劝道：“我和陈汉升也是朋友，现在我出面当个和事佬，你道个歉把误会消除了。”

    “不去，老子把人家肚子搞大了，对方家长来了都没吊事，他还能比那些大人厉害？”

    “那行，你好自为之。”

    陈添裕挂了电话，有些无力的坐在藤椅上，看着“遇见”的Led灯箱入神，原来他是在奶茶店外面打的这个电话。

    “同学，今晚生意怎么样？”

    正巧张芳琪打扫卫生经过这里，陈添裕喊过来问道。

    张芳琪停下脚步：“好的可怕啊，我都不知道怎么回事，很多男生都来买奶茶了，然后好像找人一样四处乱逛。”

    陈添裕叹一口气，事情还不可避免的发酵了。

    “沈幼楚在吗？”陈添裕又问了一句。

    张芳琪摇摇头：“幼楚姐休假了，这两周都不会在的。”

    陈添裕明白了，陈汉升这是先把沈幼楚藏起来，免得下面的动作影响到她。

    种种迹象都表明，陈汉升要开始对付何畅了。

    “妈的，搞死那个渣男也好！”

    陈添裕狠狠吸了一口奶茶说道。

    ······

    第二天中午，会计系的大四女生温铃在食堂打好了饭，安静端着餐盘来到墙角的座位，远离中间的喧嚣。

    这个习惯似乎和沈幼楚有点像，不过沈幼楚是因为没有交际能力，但是在她的身上永远蕴含着对生活的希冀。

    温铃不一样了，眼神灰灰的，满脸没有一点朝气。

    “温师姐？”

    一个声音突然响起，紧接着有个人没经过她同意，直接坐在餐桌对面。

    温铃抬起头，一个男生，大概20岁左右，长的不算特别帅，不过高高大大的，穿着修身的黑色皮夹克，敞着怀露出里面白色的V领白衬衫。

    脸上带着痞痞的笑容，眉梢之间还跳动着张扬和不羁。

    “渣男！”

    温铃虽然不认识他，但是这个词莫名就在温铃脑海里跳出来。

    她这是被渣男伤的太深了，所以远远就能闻出渣男的气息，虽然一句话没交流过。

    这还真没错了，新时代有两种渣男，好像属于两个极端。

    一种是陈汉升这样的，性格特点非常突出，厚脸皮说话还有趣，狠起来是百无禁忌，阴鸷有江湖气，世界上大概没有什么让他惧怕的东西。

    另一种何畅这种，表面看上去是光鲜随和，有着让人羡慕的背景和家庭，没有太深接触的时候，女生都以为自己遇到想象中的白马王子了，很容易就把自己交出去了。

    温铃不吱声，端起餐盘就要换到另一张桌子。

    “渣男”站起来说道：“温师姐想不想安排和报复何畅，他那样伤害了你。”

    温铃听到这句话，原来没什么色彩的眸子闪过一丝波动，继续准备绕过去。

    “渣男”拦在前面，不让温铃离开。

    “怎么报复？”

    温铃说话了，声音居然蛮好听的，其实她本人长的也不错。

    “何畅是随随便便就能报复的吗，当年那么大的风波，他现在仍然好好在学校里上课，这个世界不帮助弱者！”

    温铃冷冷的说道。

    戚薇评价温铃是“行尸走肉”状态，倒也不算夸张。

    温铃说完，第三次准备离开的时候，“渣男”再次挡住去路。

    她再也忍不住了，带着哀求说道：“求求你不要来消遣我了，你以为我不想报复吗，可是整个财院谁能对抗何畅父母学校的意志？”

    “渣男”沉默了一会，难得礼貌的说道：“我叫陈汉升，温师姐听过这个名字吗？”

    ······

