    “好的，既然你决定留下，那么回头我会把你的身份牌递上去，管理执事的是颜回颜副门主。”万青青叮嘱。

    魏合点头，接过盒子，转身看向其余人。

    庭院中，一共十来个内院弟子，但大部分都知道了他之前散功过，所以此时对他也没有太大羡慕。

    甚至还有人目光中隐隐带着不以为然。

    魏合认识的人中。

    钱锐这个当初和他一起被拉入紫竹会的同门，此时面目低垂，看不清情绪。

    一起从外院入门的孙毅，则是看似真心实意的微笑回以视线，但眼神一样有些复杂。虽然魏合散功过，但毕竟是入劲了，还是不同的。

    一向以天才自居的陈琳，周行肃，两人一个闭目养神，一个小声和身旁的漂亮师妹说着话。

    两人明显并不在意他这个散过功的入劲武师。且他们自信自己也早晚能成为武师，还是强武师。

    再加上和魏合不熟，所以过来只是走个过场，就和参加个饭局差不多。

    除开这些已经落后于他的三血内院外。魏合看向另外两名，和他一样修成第三层的同门。

    一个姚汉升，一个不认识的高挑女子，两人仅仅只是对魏合点头示意，没有交谈的意思。

    魏合记得姚汉升，是因为他在第一次聚会时，谈到自己与军中同级高手比拼，结果让人震动。

    魏合也将其记在心头。

    “魏合。”终于，万菱院首开口了。

    她面带微笑，看上去有些疲惫的俏脸上，也因为内院多了一名武师，稍微添了点悦色。

    “师尊。”魏合赶紧行礼。

    “你虽散功过，但应该是极为契合覆雨劲，所以才会修行速度如此之快，才入门两年，便已入劲。另外，听闻你还未曾婚配？”万菱一句话突然冒出。

    魏合吓得头皮一紧，他现在还处于武道关键时期，根本没时间谈婚论嫁，可别给他指婚什么的就麻烦了。

    “弟子醉心武学，年纪还轻，还没这个打算。”魏合赶紧推脱。

    “醉心武学是好事，但也不能忘记为你魏家传宗接代，家族延续更是大事。”万菱微笑道。“听闻你父母不在，既然我身为你师长，便也要担起这等责任。”

    她顿了顿。“我有一姐妹，生有长女，娇艳如花，性情活泼，乃余中县尉之女，魏合你择日可以与之见见，如何？”

    这个时候师长指婚，这相当于父母指定，根本轮不到子女拒绝。

    所以万菱这话虽然是询问，但若是魏合敢拒绝，那就是忤逆师长，这和顶撞父母一个级别的罪名。

    被万菱抓起来一顿暴打都是正常。

    所以他虽然不愿，但还是点头应是。

    “弟子谢过师尊。”

    “很好。我知你家中尚有一姐，若是有意，我也可帮着找找合适人选。”万菱和颜悦色道。

    “这个....还需要看家姐自己的意见才是。”魏合赶紧推脱。

    闻言，万菱眼中的柔和更多了，这个年代，能这么尊重女性的人还是不多。

    “也是，那到时候有时间，可将你姐姐带来，我仔细分说一二。”她叮嘱。

    “谢过师尊，一定一定。”魏合赶紧回答。

    从万青院出来。

    魏合当真是一言难尽，不过他如今二十一岁，这个年纪，在这个时代还没结婚，确实说不过去。

    如今他入劲后，更是该走的也暂时走完了，入劲之后水磨时间更长更久。

    入劲给他的感觉，就像是内力。

    劲力越浑厚，越精纯，威力就越强。不同劲力还能有不同功效。

    这不就和内力差不多？

    魏合心中推测。

    不过不管他如何推辞，婚姻大事，已经是横在他眼前的一座大山，必须解决了。

    否则一次次来，绝对会影响他在武道上的修行。

    魏合一路出来，好在他这个入劲是在散功上得来。所以大家似乎都得了万青青的叮嘱，没来故意恭贺他，以免刺激他情绪。

    魏合也乐得清静。

    他慢慢往家中方向返回，出了千蝠水榭，沿着天印湖边缘，绕一圈，便能走到天印镇。

    只是才走了一半，前面湖边雾蒙蒙处，便看到有熟悉人影站立在那里。

    杨果和另一名华服男子正相邻站着，小声说着什么话。

    杨果似乎也看到了他，眼角转过，瞳孔中印出魏合的影子。

    她抬起手想要打个招呼，忽然又想到了什么，复又放下，只是露出些许微笑。

    魏合也平淡的微微点头，从两人身边走过。

    两人曾经算是好友，但如今既然她有了选择，那便尊重她的路。

    “刚才那人是你认识的？”杨果身边，男子疑惑问。

    “嗯，以前认识的一个师弟，不过已经很久没见过了。”杨果嗯了一声，不想对方误会。

    “好吧。”男子似乎也注意到了什么，不再多说。

    杨果已经在准备和男子的婚事，对于门中的事，很多都没再关注。

    甚至连最近回来，次数也屈指可数。自然更不会知道魏合突破入劲之事。

    “以后还是少来这里吧，偶尔回来看看就好。这边地方实在有些偏远。”男子低声道。

    “嗯，我知道了。”杨果点头。

    入劲武师带来的福利，不只是在门派给予的明面好处上，还在于其他的隐形福利。

    魏合在家中休息了三天，万青青便遣人送来了对他职务的安排——豫北町驻守武师。

    豫北町正好是如水坊所在的区域，很显然，这是院首万菱专门给魏合争取来的好处。

    让他能更方便的照顾自己背后的资助方，如水坊。

    每个驻守点，一共会安排五名外门，一名武师。这是惯例，宣景城九町中，一共便有九名武师驻守。

    魏合接到职务，限定时间是一个月内，前往任职。

    他也不慌。

    如今入劲后，他感觉自己胃口吸收速度，比以前更快了。

    一块一斤的异兽肉干，他不用水干嚼着吃，都能在几分钟内吃完，十分钟后就能消化完毕。

    身为入劲武师，魏合对自己身体的各种状态，要了解许多。

    所以对自己消化速度又提升了一大截，相当清楚。

    这对他是好事。

    因为这代表着破境珠的恢复速度，更快了。也更利于他执行接下来的计划。

    小雨蒙蒙，转眼时下时停，持续了半个多月。

    魏合最近渐渐习惯了在湖畔练功，不为别的。只是因为湖中每天都会传来万青青的清脆笛音。

    那笛音清澈纯净，让他练功时，更加心无旁骛。效率陡增。

    魏合猜想这应该是一种劲力运用在乐曲中的技巧。或者说是劲力的一种特殊招式法门。

    盘坐在雾气涌动的一块大石头上。

    魏合面目平静，双目微合，体内印血正编织成宛如丝线一般的奇异结构。

    鲸洪决这一功法，终于到了第一层关卡。

    ‘同时兼修多门功法，还是有些太累了，进度也有些被拖累。’

    魏合心头皱眉，但又暂时给不出什么解决办法，只能暂时压下。

    ‘好在鲸洪决终于到瓶颈了。’

    他心中舒坦了些。

    若是其他人，无论再天才，修行这鲸洪决，到这个瓶颈层次，就必须要一种特殊的异兽——彭鱼，用其心血，同时服食，才能有几率突破这一关键关卡。

    但彭鱼按照魏合查找的资料，已经灭绝了数百年之久。

    由此也可以判断出，鲸洪决此功法，创立者还要在数百年前更早。

    ‘不过现在，不需要彭鱼心血。’魏合心头一动，破境珠从胸前猛然炸开。

    一股滚烫热流瞬间涌遍全身。

    之前他一直忍着没用的破境珠，此时起到关键作用。大量热流融入鲸洪决印血所化的丝线，强行让其更坚韧，更有弹性，同时也开始自动编织成一个印血血囊。

    从激发破境珠，到血囊完成，魏合表面身体不动，毫无征兆。

    但身上体内，却正发生着翻天覆地的变化，大量气血被涌入新构成的血囊，不断积累，积累，积累。

    鲸洪决第一层，成了！

    他总气血量，开始缓缓提升，每时每刻都在提升。

    这个过程将会持续一个月时间，彻底完成改造。到那时，他全身总气血会是同级武者的两倍。

    这便是第一层鲸洪决。

    大量气血被储存进血囊，让魏合嘴唇微微有些发白，但很快，同样强大的消化能力，造血能力，便迅速将营养精微物质，全部转化为气血，补充身体。

    “接下来，便是叠加劲力了。光覆雨劲一个，顶多就是在攻击方面，有些作用。

    但覆雨劲在九院中，都不算强的，更别说和外面其余强大劲力相比。”

    魏合早已做好打算。

    他打算一一尝试，试出其他能和覆雨劲互补的劲力，有哪些。

    这点在他这里其实很好做，因为一门武功只要练到三血，就能初步滋生劲力，到时候劲力是排斥抵消，还是互补，一下便能看清。

    在资金大量支持下，源源不断的异兽支持下，魏合有这个底气，有这个时间，尝试这件事。

    反正他修行武功，最大的麻烦，便是兼修带来的关卡难以突破，而这点有破境珠解决。

    ‘现在另外一个麻烦，是踏入三血后，武功都会练出印血，印血不可消除，该如何处理？否则一直留在身体，不就成了杂质？’

    魏合思索的反而是这个。

    他听着笛音，心神渐渐平静安宁，思索对策。

    ‘印血之所以难以消失，是因为其已经高度分化转化，过程不可逆。那么，可不可以有一门武功，能将所有这些印血，当做养料，吞噬，吸收，化为一种印血呢？’

