    洛文曲的武艺并不差，一个已经训练了三十年的人怎么可能会差，他只是缺少经验。
    有许多惊才绝艳的少年人行走江湖，初时名扬天下，但是用不了多久就会烟消云散般再无踪迹，只是因为缺乏经验。
    两人比试，少年人有激流勇进的士气，总是会在一开始占尽优势，可对手若经验丰富，混迹江湖多年，哪怕体力和武技都稍稍不如他，可最终都有可能赢了他。
    洛文曲便是如此，真要单独把武技拿出来说，他在这江湖上绝对有一席之地，可是他从不曾行走于江湖，又哪里知道江湖的事，不只是单纯的武技高就能横行无忌。
    从水下冒出来的人手里有一把短剑，在水中动手，长兵器几乎没有用武之地，短刀短剑在水中才有更强的杀伤力。
    可是洛文曲在第一时间就做出了错误的判断，他看到水花涌动，以为水里的人是要刺他要害，而在那一个瞬间，洛文曲已经把身上所有要害全都护住。
    然而水里的人却一把抓住了他的脚踝把他拽进水里，落水之后的洛文曲一下子就慌了。
    到了这个层次的武者，哪怕只是十分之一息的分神都足够致命。
    短剑化开了他的脖子，动脉破裂，血喷涌而出。
    尸体很快就从水下浮了起来，漂浮在水面上的人看起来被一片红色包围。
    水下的人根本就没有露头，像是一条游鱼般迅速的游走。
    他选择出手的时间和地点都恰到好处，他一直都挂在小船下边，靠一根细细的芦苇杆呼吸，等到洛文曲快要回到岸边的时候，那一刻必然是洛文曲最放松的时候。
    一击必杀。
    而且杀人之后立刻就走，没有露面没有痕迹。
    岸上的人眼睁睁的看着洛文曲落水，但几乎都没有人看到水中的人拽了洛文曲一把。
    出手的人在小船另外一侧，他只是从水下伸出来一条胳膊，这条胳膊还被船和洛文曲的腿挡住了，人们只以为洛文曲是不小心自己落水了。
    直到他们看到尸体漂浮起来。
    前太子死在这，一下子所有人都炸了，岸边的人疯狂的跳水下来，拖拽着尸体到了岸边，仔细检查之后确定这位前太子是被人刺杀的，伤口在脖子上，动脉位置。
    在场的每一个人都好像一瞬间换了个空间一样，变得无比的压抑，也惶恐。
    下游，方白镜从水面上浮起来，往四周看了看并没有人发现他，这才啐掉嘴里的芦苇杆，然后有道了岸上。
    岸边有一辆马车已经在等着了，本想昨夜动手的方白镜到了之后又改变了计划，在他看来，李长泽住在帐篷里，四周都是民工，想要不惊扰任何人杀掉李长泽几乎没有可能。
    但这并不是方白镜改变计划的原因，他之所以改了计划，是因为他听到了有几个人在林子某处密谋杀掉李长泽。
    整个计划都被方白镜听到，那些人没说是谁要杀李长泽，但方白镜却觉得自己在那一刻松了口气。
    如果杀死李长泽的人不是他，这件事最好交差。
    就因为他听到了计划，所以他早早的就潜入水中，靠一根芦苇杆呼吸，他一直都抓着船底，用船来遮挡自己。
    如果当时那些人杀了李长泽，方白镜也就走了，可惜的是那些人太笨。
    他上了马车之后立刻换掉了湿了的衣服，把衣服处理掉后这才彻底松了口气。
    “大人，成了？”
    赶车的聂戈问了一句。
    “成了。”
    方白镜长长的吐出一口气，做了这么多年廷尉，办了多少大案，见过多少凶杀，经历多少生死，可是这一次他却紧张的不像话，像是自己回到了年轻时候第一次穿上廷尉锦衣去办案一样。
    “没受伤吧？”
    聂戈又问了一句。
    “没有，很顺利。”
    方白镜道：“之前那批杀手动手了，但是李长泽身边有暗藏的护卫，动手的人都被杀光，我一直藏身在船底，等到李长泽快回到工地那边才动手，正是他最松懈的时候，一击毙命......”
    他停顿了一下后说道：“本来我可以做的更完美，我可以制造出李长泽溺水身亡的假象，但是我担心时间来不及，所以动了兵器。”
    聂戈道：“案子很快就会交到廷尉府来查，所以问题不大。”
    这案子最终当然会落在廷尉府手里，而安排方白镜来的人是韩唤枝，所以这案子最终会被查成什么样，方白镜自己也清楚，韩大人有办法把这案子的注意力转移到别处去。
    “大人......”
    马车外边，聂戈犹豫再三后还是问了出来。
    “你是不是在害怕？”
    方白镜沉默良久，然后回答了一个字。
    “是。”
    聂戈觉得如果换成是他的话，可能已经在发颤，杀死的可是一位皇子，贬为庶民是陛下的事，别人不能这么想，皇子就是皇子。
    “我们回长安吗？”
    “不回。”
    方白镜道：“我要看看后续，我总觉得有些不对劲，可是现在看不出来哪里不对劲。”
    “人死了就好，哪里不对劲都没什么关系了。”
    聂戈也长长的吐出一口气，扬起马鞭甩了一下，那拉车的马随即跑的更快起来，马车在土路上留下了一串烟尘，很快就消失在远处。
    十天之后，长安城。
    消息传进廷尉府，正坐在书桌后边看书的韩唤枝手抖了一下，差一点手里的书册就掉了下去，在恍惚的那一瞬间，他哪里还记得手里有东西。
    可是在书册往下滑的时候他立刻抓进，因为太用力，手背上的青筋都绷了起来。
    “我知道了。”
    韩唤枝看了看报信的廷尉，沉默片刻后问道：“距离清霸郡最近的千办以上官员是谁？”
    “副都廷尉大人在京畿道，距离清霸郡并不是很远，闻讯之后已经赶过去了，现在这案子在副都廷尉手里。”
    “知道了。”
    韩唤枝深呼吸，连续多次。
    “去备车，我要进宫。”
    半个时辰之后，东暖阁。
    皇帝听到韩唤枝说李长泽已经身亡的消息后，人明显楞了一下，他下意识的看了韩唤枝一眼，眼神里的意味是那么那么的复杂。
    在那一刻，韩唤枝不敢和皇帝对视，说了一句陛下节哀，然后就立刻低下头，皇帝的视线慢慢转移到了窗外，许久许久之后摆了摆手道：“知道了。”
    只是这三个字。
    又一个时辰之后，那辆象征着都廷尉身份的黑色马车离开了未央宫，在皇帝沉默了许久后，他对韩唤枝说了两个字。
    去查。
    又半个时辰，韩唤枝的马车离开了廷尉府，在马车后边，一千二百黑骑跟着出来，在看到如此规模的廷尉府队伍后，百姓们都有些慌。
    已经很久很久都没有见过廷尉府有这么大的阵仗了，都廷尉大人亲自出马，而且还带着如此数量的黑骑，这案子有多大可想而知。
    廷尉府的骑兵出长安，而朝廷里也炸了。
    书院。
    老院长正在和沈先生下棋，他的棋子捏在两指之间，犹豫着要不要在刚刚想好的位置上落下去，庄雍从外边快不进来，脸色有些难看。
    “先生。”
    庄雍俯身道：“李长泽死了。”
    啪嗒一声，老院长两指之间捏着的那颗棋子掉了下去。
    啪嗒又一声轻响，对面沈先生手里捏着的棋子也掉了。
    “我要进宫，一起吗？”
    老院长问沈先生。
    沈先生点了点头：“一起吧。”
    庄雍道：“我已经吩咐人把马车备好了，我们三个一起进宫，希望能见到陛下。”
    老院长嗯了一声，扶着桌子站起来，在起身的那一刻身子摇晃了一下，险些摔倒，如果不是庄雍和沈先生两个人反应都绝对够快，可能老院长已经摔倒在地了。
    “我们得快些。”
    老院长道：“陛下一定希望我在他身边。”
    马车里，庄雍看了一眼闭着眼睛的老院长，此时此刻，老院长的脸色看起来很差。
    他再看沈小松，发现沈小松也在看他。
    “你不觉得奇怪吗？”
    庄雍问沈小松道：“在这之前，有的是更好的时机，想要动手的人为什么一直等到现在？”
    沈先生摇头道：“这本不是我该去想的事，所以......”
    庄雍微微皱眉道：“你不要在我面前打马虎眼了，你若是没有想过这些事才怪，先生也该知道，若是几年前李长泽出了事，我都不觉得奇怪，可偏偏是这会儿他出了事，若是不觉得奇怪才奇怪。”
    沈先生道：“何处奇怪？”
    “时间。”
    庄雍道：“你又装傻。”
    沈先生叹了口气道：“你应该知道，这几年来我什么都不过问，连冷子和茶儿的事我都不过问了，我去管别人做什么？”
    庄雍想了想，似乎也是这个道理。
    如今冷子和茶儿的地位如此稳固，沈小松早就已经不去操心，他每日都在和老伙计们游玩，如果说这几年他没有想过关于李长泽的事，那倒是真有可能。
    庄雍是个诚实的人，忠厚的人，他和沈先生不一样。
    “会是谁呢？”
    庄雍的眼神里都是迷茫。
    “在这个时候他死了，所有的一切都戛然而止......”
    戛然而止四个字让沈先生的眼神恍惚了一下，他看向庄雍却没有立刻说话，他是在思考，仔仔细细的思考。
    许久许久之后，沈先生自言自语似的说道：“这个时候.....戛然而止......”
