    出于谨慎，一连三天晚上诺厄都没有去禁林，而是待在了有求必应屋继续自己的课题。

    在肆意使用了几天魔法之后，在有求必应屋沉寂几天也有助于帮他沉淀一下之前的那种肆意感，仔细梳理一下自己的魔法。

    虽然这点实战经验只能算是“练习”的程度，但诺厄也总会想办法延伸一点。

    禁林失火的事最终被敲定成了意外，凯尔特伯恩教授主动揽下了责任，虽然这件事也不会有人怪罪什么的。

    至少小巫师们并不关心禁林的火灾，他们只是兴致勃勃地讨论着这位保护神奇生物课教授又带来了什么样的奇妙神奇生物。

    格兰芬多们更是对罪魁祸首火螃蟹产生了极大的兴趣，有些甚至会抽空摸去小木屋想要去亲眼看看。

    教授们在了解了情况后也没指责凯尔特伯恩教授，这是一位资历比邓布利多还要老的老教授，而且经常会因为这些神奇生物搞出一些乱子，大家多少已经有些习惯了。

    反而是尤里西雅斯特教授以及海格被麦格教授说教了几句。

    最让诺厄忐忑的斯内普院长反而没有对此发表太多的意见，至少没有对诺厄喷多少毒液，但尤里西雅斯特教授就不一定了……

    反正等这几天看到自己的时候，尤里西雅斯特教授明显收敛了不少，至少不会突然扣下他去帮忙。

    可喜可贺。

    ……

    三天后诺厄迎来了周日。

    下个星期就是圣诞节了，所以小巫师们都很激动，即便教授们布置下了一些作业也没能打击到他们的心情。

    当然，教授们也不会太为难他们，在不痛不痒地要求小巫师们按时完成作业后就放任了。

    在完成了作业后，诺厄离开了休息室，也没有去图书馆。

    他在避开了所有人走到了一个密道前。

    诺厄掏出魔杖在墙壁上一处轻轻一点，随着墙壁上一小块方形区域被按下，墙壁上裂开一道道砖块，砖块层层移开，露出了一个近两米高的洞口。

    他走入其中，密道上的砖块层层重新契合，密道口重新隐藏了起来。

    一进入这阴暗无光的地方，科亚当即迫不及待地伸出了脑袋，吐着蛇信探查着这里的气味。

    这条密道属于极难被发现的那种，所以基本上也不会有人来。

    但会有家养小精灵……

    霍格沃茨是被设立过反幻影显形的，所以巫师们在城堡里不可能使用那些便捷的移动魔咒，除非有校长的准许。

    家养小精灵们显然是在允许的范围内，所以诺厄可以肯定，对这个学校密道最了解的当属这些日常被忽视的家养小精灵们。

    不过家养小精灵们鲜少会直接出现在小巫师们的面前，它们总能敏锐察觉到小巫师们的靠近，在被发觉前都会迅速离开，除了在厨房的时候。

    此刻科亚就在密道里嗅到了几道属于家养小精灵的气息，但在诺厄靠近的时候这群小家伙迅速消失在了密道里。

    诺厄也没在意，他甚至没有点亮照明咒，缓步穿梭在密道之中。

    探测魔法为他准确地指出了正确的路线，而随着诺厄的行走，他的身形也开始出现了变化。

    一件漆黑的斗篷披在了他的身上，诺厄的身形开始迅速拔高到一米九的高度，他抬手将斗篷的兜帽带上，当他放下手的时候黑色的短发由根部开始晕染成浅金色，被斗篷兜帽严密地盖住。

    注意到自己露在斗篷外的双手，诺厄轻轻打了个响指，手上当即被覆盖了一层黑色的手套，将他的手严密地包裹了起来。

    当诺厄走出城堡范围的时候，他已经完全由一个十二岁的孩子变为了一个成年人的模样。

    科亚游曳到他的手臂上，回头试图从斗篷下窥探到自己主人如今的面孔，但这斗篷就像是有着什么魔力一般将诺厄脸完全隐匿，只能隐约看到他抬头间露出的下巴。

    这当然不是增龄剂的作用，而是一种能够以假乱真的幻术。

    别问为什么不制作增龄剂，事实上诺厄做了一份，但还没来得及喝就被鼻子敏锐的斯内普教授要走了……

    明明他已经使用了清洁咒，但还是被斯内普闻了出来。

    无奈之下诺厄只能上交了自己熬制的魔药……没错，就在昨天的魔药俱乐部的活动上。

    也不知道斯内普教授的鼻子是用什么做的，或者是否给自己加了上面天赋之类的东西，要不然怎么会在那种药味混杂的教室里闻到自己身上那几乎不存的魔药味道。

    所以他到底是怎么做到的？

    难道是自己的清洁咒效果没有想象中的好？

    诺厄不知道，但诺厄也有其他的掩人耳目的方法，就是这种幻术。

    虽然他有信心不露破绽，但诺厄觉得自己还是谨慎一点比较好。

    他正将口袋里的月长石拿出来，就注意到了手臂上还在试图探究自己的科亚。

    “差点忘了你。”他盯着科亚半响，抬手一把攥住了科亚的脑袋。

    科亚：“？”

    随着诺厄魔力的倾注，科亚的外表也开始发生了变化。

    原本洁白如玉的蛇鳞被替换成黯淡的橘黄色，还覆盖上了黑色的条纹，光滑的背上也凸起了一些棱角。

    当诺厄放下手后，除却只有一个脑袋外科亚与如尼纹蛇几乎一模一样，呃，除了体型长度。

    科亚欢快地扭动着身体欣赏自己此刻的模样，对自己这副样子相当满意。

    看不出来科亚居然喜欢这种凶猛的外表。

    不过这副模样虽然是幻术，但摸上去却有着真实的手感。

    所以当科亚想要像往常一样钻到他的衣服里时，诺厄冷酷地将它拽了下来，直接塞到了口袋里。

    科亚：“？？？”

    “你这副样子太硌人了。”诺厄解释道。

    科亚：“？”

    科亚表示抗议，但被无情镇压，最后一人一蛇各退一步，科亚能够缠在诺厄的斗篷下面，并且只能缠上他的小臂。

    刚刚还觉得帅气的外表突然就不香了。

    等他们做好准备的时候，密道也终于到了尽头。

