    张浩并没有什么天然的防御类武魂，不过他还是迅速的左手平底锅，右手昊天锤，两道十万年魂环展开。“什么破玩意，还敢攻击你大爷。”

    “重力领域。”

    “神技，石化！”

    平底锅最终获得的魂环是一只石象魂兽的武魂，是一种纯防御类魂兽，其拥有的石化能力，能够瞬间暴涨百倍的防御力。

    这逼泰坦巨猿的泰坦真身还要可怕，石化一旦发动，会提取速度、力量、魂力等全部转换为石化，就跟瞬间变成一个石头一样，缺陷很明显，那就是呆在原地被揍。

    即便如此，当时那只石像魂兽挡住了千道流持量天剑的一击，可见其防御变态之处。

    而在经过系统升级之后，只是在石化面前加了一个神技，其余都没有什么能力增加。

    唯一变化之处就是，石化后所获得的翻倍加成，变成了10乘等级倍数加成。

    这其中的关键点还是在于抽取到的力量、速度、魂力、甚至生命越多，拥有的基础防御就越多，进而产生的倍数加成就越大。

    轰！

    平底锅沸腾了。

    鬼知道仙品灭苍枪随意打出的一击，究竟有多强不知。

    但张浩直接抽取了一半的魂力灌入了平底锅。

    平底锅彻底的石化，连挥动一下都做不到，甚至他半只手都在被石化影响，变成了粗糙的石头。

    效果还是很明显的。

    彭的一声。

    灭苍枪枪芒轰在了平底锅上，平底锅连一丝痕迹都没有留下来。

    不过上面传来的巨力，却让他倒飞了出去。

    “小样，两百倍再加上一半魂力，你就是神器，也未必能打破哥的平底锅。”

    张浩定了定神，迅速的褪去石化，收起平底锅。

    不过他这下也不敢妄动了，再来几下，魂力要被抽干。

    “不敢了不敢了，看来这些兵器，都是认主级别的，要是遇到合适的主人，应该会自主认主。”

    张浩心有余悸，这暴露了他现在最大的一个缺点，那就是自身的防御力，反应能力等都很弱，这方面是真的需要加强。

    没敢再触碰灭苍枪。

    张浩认真的查探了一番，想要带走！

    这里的仙品兵器也是琳琅满目的，有一千来把，数量算是很多了，个个超凡。

    可惜，有自主防御，带不走。

    除了兵器，便是一些丹药药草，年岁都很高，这些东西张浩只拿了一个，属于重量级丹药。

    “蓝电霸王龙家族秘事？”

    “星冠之谜。”

    “万年传说。”

    “神是否真的存在。”

    “神抵的秘密。”

    张浩转悠到了密卷区，这里也有几十卷书籍，不过比起第一层的密卷，这一层好像更有份量，涉及到整个斗罗大陆万年家族的秘密，还涉及到神的密辛。

    但依旧没有办法翻阅，需要特殊的方式开启。

    简直就是世界未解之谜，抓狂都不能知道。

    找了一会，张浩找到了通往上一层的通道，催动教皇令，嗖的一下就消失在二层。

    “这是？”

    到了第三层，张浩发现自己进入了一个垃圾场一样。

    没有像样的区域划分，在一个巨大的场地上，长长的跟高低床上一样的架子上，摆满了各种废物。

    有残破的石壁，有断裂的牌匾，更有缺头少脚的石狮子什么的。

    除了这些，好像有一片区域，放着一些废旧的铁器，上面有斑驳的锈迹，还有像大炮一样的东西，但不是，是一种很奇异的东西。

    “这该不会就是魂导器吧。”

    张浩不由的瞎想，确实很像，也只有那样的东西，才能放在三层这样的地方。

    “不过看起来，这些魂导器，都变成了废物了，残缺不全，不能用。”

    张浩没有闲着，粗略了翻了一圈之后，找了个比较好看且看起来没有什么明显残缺的魂导器，收了起来，没事研究着玩玩也不错。

    三层是专门放这些东西的，都是武魂殿全世界搜集的垃圾，最终一股脑放在了这里。

    最终张浩找到了通往四层的入口，嗖的一下，再次进入了里面。

    四层就相当的干净整洁了。

    不过东西却少的可怜。

    刚跨入四层，他就感受到了一份层的压力从四层传来，似乎存在着极为恐怖的压力，比他的重力领域还要恐怖。

    嗡！

    张浩瞬间施展出重力领域。

    反向重力作用在自己的身上，这才让他能够在四层行走起来。

    不过这种感觉更让他难受，两种力量压在身上，要被压成肉饼。

    “星痕。”

    嗡的一声。

    张浩释放出星冠武魂，星痕直接作用在自己的身上。

    不断的开始给自己释放，时间在向前走，他自身的状态不断的回归到过去状态。

    星冠可以施展在自己身上，魂力会消耗，但时间越久，魂力消耗就越大。

    这是即便可回归过去状态也无法长久使用，达到一次性榨干所有魂力就是星痕消失之时。

    这是先有鸡先有蛋问题。

    不过暂时，让他有了喘息机会。

    “太可怕了，这特么第四层到底存放着什么东西？”

    张浩心有余悸，幸亏是他，这要是别的人冒然闯入，会出问题。

    解决了自身问题，张浩这才定眼看去，发现在这里有二十几个房间，每一个房间之内，都放着一把兵器。

    “太苍。”

    “凤凰扇。”

    “修罗神印。”

    认真看了一番，他发现这些兵器都表明了名字，但其余什么信息都没有。

    “要不要试试？”

    张浩想了想，还是打消了这个念头，仙品灭苍抢要不是他反应快，就真被干掉了，这一层明显要比仙品兵器要强很多倍，离谱的很，万一主动攻击，死翘翘。

    自然，张浩肯定是会往密卷处看的，虽然这东西看不到，不过单听听名字，都足够唬人的。

    “成神之谜。”

    “天使神。”

    “修罗神。”

    “罗刹神。”

    “海神。”

    “神考探索之一卷。”

    “后天魂环等级提升之谜。”

    光是看看这密卷的名字，张浩就又被震到，武魂殿的底蕴，深厚到可怕，这些东西一旦流传出去，会引发整个斗罗大陆的地震。

    而如果能看到这里面的内容，那么他相信，能直接揭开斗罗万年的秘密甚至关于神的秘密。

    没有妄动，张浩找到了通往五层的入口。

    咚！

    可刚刚有种头探到五层的时候，张浩就感觉头顶像是被什么砸了一下。

    噗通的一声，他又被打回到了四层。

    “什么鬼？”

    张浩疑惑的发问，五层他根本没有上去，有阻隔，即便是手持教皇令也不行。

    “奇了怪了。”

    张浩疑惑，再次试了试。

    但还是一样，同样被打了下来。

    “什么混蛋王八蛋，敢打你大爷。”张浩破开大骂的往五层钻，可这次那东西打的更用力，他再次被打了回来。

    “不会真的是神器吧，传说神器通灵，有器灵存在！”

    张浩心有余悸，可能真的有神器，这东西在武魂殿是真实存在的。

