    云黛摸了摸鼻子，干巴巴笑道：“就是个称呼……”

    “趁着我昏迷的时候，黛儿跟奇怪的人发生了了不得的感情呢。”

    “不，没有，绝对不是。”

    “那你给我解释清楚，阿黛是怎么回事？还有什么天天做饭给他吃？他也配？”

    “就，他也不知道我的身份嘛。不过我保证，我一开始就跟他说清楚了，我已经嫁人了，你就是我夫君。”云黛忙解释，“人家救了咱，还是个医术高超的大夫，你别这么凶。”

    “大夫就能随便勾搭别人的媳妇？”

    “真不是勾搭，你不知道，小年他性子单纯，不懂这些的。”

    “单纯？小年？干什么要叫的这么亲热？你还敢说你们没什么！”赵元璟气的头晕。

    这个死女人，趁着他昏迷的功夫，都能勾搭个男人。

    这么多年，她高兴的时候就皇上皇上的娇滴滴的叫，不高兴了就连名带姓的赵元璟仨字吼。

    叫别的男人名字却如此亲昵。

    简直要把人气死。

    赵元璟捂着肋骨处，觉得隐隐作痛。

    云黛有点慌：“赵元璟，你怎么了？”

    赵元璟顺手捏住她下巴，把她拉过来，在她唇上使劲啃了口，恼怒道：“你给爷收敛点！”

    云黛吃痛，又不敢推他，怕碰到他伤口。

    这时思华年端着碗走进来，看见这一幕，不由呆了。

    云黛忙要坐起身，赵元璟却故意的一般，在她唇上舔了舔，才松开她。

    云黛捂着嘴，脸色通红。

    思华年弱弱道：“阿黛的夫君，你吃饭吧？”

    云黛过去接过碗碟，“我喂他吃。”

    思华年的视线落在她有些红肿的嘴唇上，伸手去摸了下，问：“你夫君为何咬你，疼吗？”

    云黛受到惊吓，忙后退一步。

    赵元璟的脸色沉下来，若不是此刻动弹不得，必定即刻扑过去把他暴打一顿。

    他随手拿起桌边一只碗，砸向思华年。

    准确命中思华年的脑袋。

    思华年叫了声，捂住脑袋，有血顺着指缝流出来。

    云黛惊呆了，忙过去扶住思华年，“小年，你怎么样？”

    血滴答落在了地上。

    砸的很严重。

    云黛又气又急，冲着赵元璟吼道：“你干什么？不问青红皂白就打人，你这脾气什么时候能收敛收敛？”

    赵元璟皱眉。

    他打人骂人也不是一天两天了，做太子的时候就这样。

    她不知道吗？

    以前折磨那些妃子的时候，怎么没见她这么生气？

    这思华年对她动手动脚，换做从前早就脑袋落地。如今自己不过是给个惩戒，她就气成这样，还冲自己吼。

    这个死女人，根本就是变心了！

    云黛扶着思华年去了药室。

    “你坐下，给我看看，我给你处理一下伤口。”云黛按他坐下，想要看他的伤口。

    思华年捂着脸道：“没事的，就是一点皮外伤，我自己就行。”

    “给我看看。”云黛硬是把他的手拉下来。

    砸的伤口还挺深。

    云黛皱了皱眉，动作利落的把伤口清理干净，抹上药，用干净纱布包好。

