    ……

    云霓听到陆骁尘说的话,耷拉下脑袋，心里嗷呜一声，欲哭无泪。

    好丢人……

    她都不好意思抬头去看陆骁尘了,轻轻应了声,红着脸走回卞曼蔓和江玥身边。

    两人问她：“怎么样，过了吗？”

    “不合格,要留下来加练……”

    “啊？！你咋这么惨！”

    两人陪云霓走到角落坐下，女孩抱着屈膝的腿，小脸蔫巴巴地趴在膝盖上，此刻像极了一颗生长在角落里、没有阳光照射了的小豆芽。

    江玥摸了摸小豆芽的头：“没事儿,不就是一次小考核吗？我感觉你就差一点就合格了。”

    云霓郁闷地小声道：“他说我像机器人……”

    “谁啊？陆学长？”

    “嗯。”

    江玥不禁笑了，又赶忙憋住了笑意：“瞎说！你踢的那么可爱，怎么就像机器人呢？！”

    云霓：“……”

    为啥别人踢腿的形容词都是帅气有力、干净利落等等，到她这里就变成了可爱……

    卞曼蔓揽住她的肩膀,拍拍：“没事儿,咱们又不是专业练跆拳道的，真踢不好还不让你回家啊,不过那个陆学长怎么对你这么严格啊？你们俩不是认识的吗？按道理来说应该对你网开一面啊。”

    云霓摇摇头，叹了口气：“和他没关系,是我自己没做好。”

    她倒没有怪他，只怪自己不够争气，没有在他面前好好表现。

    三人正说着话,旁边突然响起一道热烈的掌声,云霓疑惑地转头，就见不远处樊倪被许多人围在中间，表演了几个超级厉害的旋风腿法，许多人围看着,发出热烈的激动和欢呼。

    樊倪动作英姿飒爽，浑身如同散发着光芒，成为了全场瞩目的焦点。

    哇塞……这也太厉害了……

    她一脸惊叹地看着樊倪，可视线微转，忽而瞥到仍倚在圆柱那边的陆骁尘，男生目光越过一段距离，直直落在她身上，瞳仁漆黑。

    四目相对间，云霓发现他在看自己，微微一愣，下一刻却发现樊倪在他们两个直线距离的交汇点。

    她垂下头，很快反应过来是自己的错觉。

    他应该是在看樊倪吧？毕竟樊倪刚才踢得那么酷。

    樊倪展示完几个腿法，在掌声中不好意思地走到陆骁尘旁边。

    她刚才用余光瞥到他一直在看着她，所以她才极力表现到完美，让他看到自己的优秀。

    樊倪抬头看他，表情带着傲娇和欢喜：“刚才那一组踢得如何？”

    陆骁尘并未怎么留意，随口道：“挺好的。”

    “这是教练前段时间教我的，他说我现在的旋风踢得越来越好了……”

    樊倪沉浸在被陆骁尘肯定的喜悦中，不禁说了许多，然而男生并不感兴趣，心不在焉地听着，抬眸再度看向坐在角落的云霓。

    看到女孩有些垂头丧气的模样，他眉间微锁。

    似乎因为他批评了她，小姑娘有点难过？

    他忽而后悔自己刚才把话说得那样严厉，打击到她的自信心的。

    “……陆骁尘？”

    樊倪说完才发现他了出神，开声叫他。

    男生回过神，转眸瞥向她。

    樊倪疑惑地笑了：“你怎么回事啊，你有心事吗今天？”

    陆骁尘懒声否认，而后看到教练走进练功厅，便起身往前走，“先集合吧。”

    樊倪的下半句话卡了喉咙口，她转头看向刚刚陆骁尘视线落过去的方向，云霓等人的身影就撞进视野里。

    一眼看过去，一下子抓人眼球的还是云霓，女孩乌发细眸，皮肤莹莹透亮，绵密纤长的睫毛如初春的细柳，红唇如春日可采摘的樱桃，谁看了都会不经意被吸引得注目几秒。

    陆骁尘在看她？

    怎么可能……

    樊倪脑中有一瞬间的怀疑，却很快自动消散，对于今天陆骁尘的状态，她百思不得其解。

    练功厅里，瞿茂实让大家集合，最后表扬了几句大家今天上课积极认真的态度，就宣布下周五晚上再见。

    樊倪去找陆骁尘：“走吧，一起回家？”

    男生神色倦淡，开口拒绝：“不用了，我有事。”

    樊倪疑惑了一下，见他不愿意多说的样子，耸耸肩：“那好吧，我先回去了。”

    另一边，江玥和卞曼蔓鼓励云霓加油练，云霓不舍地和她们道别后，趁着其他社员还在散场，拐去一趟洗手间。

    她走到水池前洗了一把脸，顿时感觉神清气爽，看着镜子里的自己，她突然又恢复了昂扬的斗志。

    她鼓励自己：“加油，我肯定能练好的！”

    云霓从小到大骨子里都有股韧劲，向来都是不服输，想要证明自己。

    她可不能让别人瞧不起，特别是陆骁尘。

    往回走，云霓看到社员基本都散了，她走进练功厅，目光一眼就落在里头唯一的男生身影上——

    陆骁尘站在一个沙包前，抬腿踢着沙包，动作又快又狠，感觉随便一脚都能把人踹倒在地。

    男生肌肉紧绷有力，从背景看过去，后颈的线条冷淡而勾人。

    云霓发现练功厅里再无他人，突然怔住。

    这是怎么一回事……

    她疑惑地慢吞吞走上前，陆骁尘闻声，停下动作，转了个身，目光落在女孩白瓷小脸上。

    想到今晚都没和她说上几句话，此刻心尖像是被什么柔软的东西一点点填满。

    云霓走到他面前，眉间透着懵然，声音软软的：

    “怎么就我一个人留下来加练……”

    陆骁尘的手搭在旁边的扶手上，看着她的眼底泛开笑意，声调慵懒：“你觉得呢？”

    云霓看到他脸上的笑，瞬间意识到了什么，脑中迷迷糊糊转了几秒，气鼓鼓地红了脸，半晌憋出一句话：“你是不是故意针对我……”

    其他人也有做得没那么规范的，他怎么偏偏把她留下来？！

    陆骁尘笑了声，压低的嗓音落在她头顶：“那你说说看，我为什么要针对你？”

    云霓一时间语塞，脑袋瓜又没转明白。

    也是，她跟他又不是敌人的关系，他为什么要针对她呢……

    他声音慵懒：“我不是专业助教，才没工夫去管其他人踢得怎么样。现在是我的私人时间，教你这叫开小灶，懂么？”

    所以这不是惩罚吗？

    云霓微怔间，就看到他立直身子，走到她面前，把小小只的她笼罩在身影下。

    “之前不是说要教你，现在要不要学？”

    云霓这下才反应过来他的意思，原来陆骁尘是想帮助她。

    她顿时喜笑颜开：“要！”

    这么厉害的人给她上课，她肯定不能浪费这个机会呀！

    陆骁尘勾了勾唇，手指轻轻弹了下她的脑门，转身往场地中间走，“跟我过来。”

    云霓开心地跟上去，突然又想到一事，“对了，骁尘哥哥，你伤口拆线了吗？”

    “嗯，中午拆的。”

    云霓放心地点点头。

    陆骁尘亲自给她演示了一遍横踢的慢动作解析，因为是一对一教学，云霓这回听得清楚了。

    和樊倪教她们不一样，樊倪只是自己说了一遍，没有顾到听的人能不能完全吸收，而陆骁尘会看着云霓的反应，讲得更加细致。

    看他踢着动作，云霓有些出神，不禁感慨他腿好长啊……

    肩宽窄腰大长腿，身材比例简直完美。

    陆骁尘讲解完，让她慢动作来一遍。

    云霓做好格斗姿势后，去做第一步，提膝。

    陆骁尘：“停住，保持平衡。”

    他走到她身旁，给她指正着具体的问题，“大腿和小腿之间要呈现垂直的角度，脚尖再紧绷一点，手臂摆好……”

    他手指触碰到她的胳膊，云霓感觉到他站在侧面，仿佛可以将她从背后半搂进怀中，他身上干净悠然的白松木香，一阵阵如头顶的白炽灯光晕，晃入心间。

    陆骁尘的声音如颗粒一般落在耳廓，摩挲擦出热度，一点点让敏感的耳根镀上粉色。

    她抬眸不禁看他。

    陆骁尘的确是她见过长得最好看的男生了，她明白为什么会有那么多女生都喜欢他了。

    她突然想知道，他也会其他女生这样开小灶吗……

    云霓回过神，垂下眼，压住有些微乱的心跳。

    等等，她在乱想什么呢……

    做完全部的动作，陆骁尘让她停了下来，他垂眸看着她，忽而一笑：“云霓。”

    “嗯？”

    “你脸怎么这么红啊？”

    女孩脑中哐当一下，忙别开眼，轻声嗫嚅：“我、我有点热……”

    陆骁尘看着她飘忽的眼神，笑意更深，不依不饶地逗问：“热么？我怎么一点没感觉？”

    云霓本来没感觉自己脸红，被他这么一说，反而紧张得脸更烫了，她羞窘得声音结结巴巴的：“我刚才练了很久，已经很热了……”

    男生无声勾唇，不再欺负她了。

    他让她练了几次，教了她一些发力的方法。在他细心的指导下，她的动作明显标准许多，力道也不像曾经那么柔弱了。

    而后他走去旁边拿了个脚靶，让她去踢他手上拿着的脚靶，有个受力点，她更好发力了。

    陆骁尘看她踢完，评价道：“进步了很多，现在做得比很多人都好了。”

    被突然一夸，云霓心底所有的阴霾被一扫而去，瞬间信心满满。

    最后陆骁尘道：“我教你的这个是腿法，讲究的是动作规不规范，但是现实生活就不需要这样，需要讲究实战性。”

    “嗯？”

    陆骁尘给她重新踢了次前踢，动作明显没有那么拘束，却力量感十足。

    他对她道：“将来如果真的遇到了什么事，假设遇到有男的骚扰你，这个可以用来防身。抬腿踢哪里，知道么？”

    “哪里？”

    他眉梢微挑，“胯.下。”

    她恍然大悟。

    懂了，这也可用来防身！

    其实一开始云枫希望云霓进来跆拳道社，不单单是为了锻炼身体，而是觉得女孩子如果能学会一些防身术，可以提高自我保护的能力。

    而今晚陆骁尘留她下来加练，一方面是出于私心想多和她待一会儿，另一方面，也是希望多教她一些这方面的东西，让她懂得在只有一个人的情况下如何保护自己。

    其实上次器材室的事情过去之后，他心中还是会后怕，毕竟很多事不怕一万就怕万一，小姑娘个子小，手无缚鸡之力，他会拼尽全力好好保护她，但是总也有他保护不到的时候。

    陆骁尘演示了几遍，云霓最后道：“那我也试一下。”

    云霓酝酿了几秒，眼神带着极大的压迫感，想象有坏人在前面，抬起腿，用力一踢——

    下一刻，她拧起眉头，呜咽着蹲下来，陆骁尘顿时眉间沉下，半蹲到她面前，“怎么了？”

    “呜呜呜抽筋了……”

    一下子太用力了QAQ.

    陆骁尘闻言笑出了声，“你怎么这么笨啊？”

    而后他按住她的肩膀，命令道：“躺下来。”

    “啊……”

    他语气强势：“躺好。”

    云霓不明所以地躺了下来，陆骁尘起身走到她脚处，握住她白皙的脚腕，抬了起来，手掌把脚掌往上按。

    云霓猛地一怔，不好意思地想缩回来，可脚腕却被他强势握住，动弹不得。

    一点点酥麻的滋味从脚跟蔓延到心口。

    半晌，她抽筋的感觉慢慢缓和下来，陆骁尘见她脸色好转许多，问：“还疼么？”

    “不疼了，不用按了……”

    陆骁尘垂头看着她，女孩躺着，面容白若凝脂，小巧的鼻尖挂着汗珠，黑发洒落在肩头，几缕黏在白皙纤细的天鹅颈，再往下，玲珑的曲线随着呼吸一起一落。

    陆骁尘滚了滚喉结，偏开目光，把她的腿放了下来。

    云霓缓缓坐起身，就看到陆骁尘走到练功厅的休息椅上，拿了个水杯过来给她，“喝点水。”

    “你怎么知道这个杯子是我的？”

    男生扯起嘴角，“这么幼稚的樱桃小丸子水杯，不是你的还能是我的？”

    “……哪里幼稚了！”

    这个玻璃杯她可喜欢了。

    她喝着水，忽而门口传来一个中年男人的声音：“诶，你俩在里面干嘛呢！”

    转头一看，是保安大叔。

    云霓怔了下，就听到陆骁尘开口解释，保安听完，看着两人穿着道服，也没做什么不正经的事，于是挥了挥手：“时间差不多了啊，准备关灯关门了。”

    陆骁尘应了声，看向云霓：“走了，把道服换下来。”

    “嗯。”

    陆骁尘握住她的手腕，把她扶了起来，两人走出练功厅，各自去往更衣室换衣服。

    云霓换好衣服，走出去，就看到陆骁尘倚在门口，已经在等她。

    她走上前，朝他笑笑：“我们走吧。”

    两人往门口走去，陆骁尘道：“我和你哥说了，我送你回家。”

    她呆了一下，旋即莞尔点头。

    夜色星空郎朗，风吹过耳畔，四周悠然静谧。

    云霓跟在陆骁尘身边，看着前面地上的影子，一高一低。

    她走着，忽而想到一事：“骁尘哥哥，等会儿你能不能先载我去那家冰淇淋泡芙店？”

    他笑，“想吃了？”

    云霓羞窘地摸摸脑袋，试图解释：“我今晚晚饭没吃多少，可能是刚才踢跆拳道踢累了，就……”

    他拍了下他的头，“嘴馋就直说，带你去买就是了。”

    “……”

    她被拆穿，小声咕哝：“要是我哥，他肯定要笑话我几句，说我吃了就变胖了。”

    陆骁尘听到了她小小声的声音，勾起唇角，温声道：“放心，我不笑话你，想吃就吃，哪儿就那么容易变胖了？”

    云霓闻言，嘴角不禁偷偷点起梨涡。

    两人走到摩托车旁，云霓接过他递来的头盔，软声道：“骁尘哥哥，谢谢你今晚教我跆拳道。”

    陆骁尘靠在车边看向她，就见女孩浅浅弯起眉眼：

    “还有之前很多事你都帮了我，我应该要好好说声谢谢的。”

    “这么客气？”

    她忙摆手：“不是客气啦，你对我特别好，在我心里就跟我哥一样呢，我也把你当亲哥呢。”

    他忽而笑了声，神色微妙：“亲哥？”

    云霓被他这么一问，摸不着头脑。

    男生起身走到她面前，直勾勾对上她的目光，开口，意味深长的声音落在她耳廓：

    “别拿我当你哥。”

    “我跟你亲哥可不一样。”

