
　　“胡先生……嗯？”

　　电话里面，唐国仁的声音，突然停顿了下来，问道，“为什么？”

　　魔都，大唐集团旗下的一家公司办公室中，唐国仁满脸的疑惑的等待胡一宝的回复。

　　《功夫》突然在漂亮国以及欧洲，充满了负面的评论，对于唐国仁而言，这是一个机会。

　　一个可以给胡一宝卖一个天大人情的机会。

　　他也做好了准备，把这件事汇报给组织，组织看在胡一宝的面子上。

　　会主动出面，将其平息下来。

　　毕竟，组织的力量，可是庞大到影响这个世界了。

　　而如果能够以这件事为契机，将胡一宝拉拢过去，那对于组织而言，就是一场无比划算的买卖。

　　但唐国仁真的没想到，胡一宝竟然拒绝了。

　　很快，胡一宝的声音，在唐国仁的耳边响起。

　　“这一次，根本不需要我们宣传，《功夫》就火爆了全球，现在全世界的人，都知道华夏即将有一部电影——《功夫》，也知道《功夫》的导演是我。”

　　“未来《功夫》的票房也就不愁了，毕竟那些看到安德烈奎恩影评的人，也应该很想要看到，被批评的如此之烂的电影，到底是烂到什么程度。”

　　胡一宝竟然是这么想的。

　　唐国仁有点吃惊，连忙说道。

　　“可是，胡先生，那些言论可都是关于《功夫》的负面言论啊，另外其中还有不少针对您的个人人身攻击。”

　　“这任由它发展下去，可就麻烦了。”

　　新世界董事长办公室。

　　胡一宝悠闲的躺在老板椅上，回复唐国仁道。

　　“我都看到了。”

　　“关于《功夫》的负面评论，接下来我们会让《功夫》的质量，来将其通通打破的。”

　　“关于我个人的，一切都会由时间来证明。”

　　胡一宝看的很开。

　　《功夫》的质量摆在那里，作为导演之神的胡一宝，自信他能够引爆全球，另外这也是华夏功夫走出去的机会，等《功夫》火爆之后，胡一宝将会让精英武道会开始采取行动，将华夏武术，带出去。

　　至于那些污蔑自己的言论，什么诺奖作弊、票房作假之类的，胡一宝根本没有放在心上。

　　身正不怕影子斜。

　　没有做过的事情，胡一宝根本懒得去解释，简直就是浪费时间。

　　“胡先生，您可真乐观！”

　　“看来我的担心是多余的了。”

　　听着电话里面唐国仁的声音，胡一宝左手手指，轻轻地在办公桌上敲了敲，笑着说道，“不多余！非常感谢唐总这一次提供的消息，要不然我还不知道这种事。”

　　“时间也不早了，就不打扰唐总了，有空的话，来我新世界吃多便饭。”

　　“没问题，胡先生！”

　　挂掉电话，胡一宝刚刚起身，准备去新世界电影制作部，继续《功夫》的后期制作的时候，电话铃声再次响起。

　　是陈宇打过来的。

　　胡一宝接通。

　　通话内容，和唐国仁一样，陈宇这一次也是告诉胡一宝，《功夫》影评的事情。

　　胡一宝拒绝了陈宇要动用陈氏集团的关系，消弭这件事的影响。

　　……

　　……

　　在电影制作部，胡一宝和姜刚猛碰了面。

　　“姜导，上午好啊！”

　　“老板，上午好！”

　　客套之后，姜刚猛神色急切的立马对胡一宝说道。

　　“老板，我好几个国外的朋友，打电话告诉我，我们的《功夫》，在国外被骂惨了。”

　　“您看看，这是我得那几个朋友发给我的相关新闻的截图。”

　　说话间，姜刚猛就掏出了手机，打开相册。

　　一大早，刚刚到新世界，姜刚猛就接到了国外朋友们的电话，都在说关于《功夫》的事情。

　　在他们的描述中，《功夫》还没有上映，就已经在国外彻底的烂大街了。

　　姜刚猛非常的急切，正结束和朋友通讯，想要第一时间找到胡一宝，商量应对的办法。

　　因为这种事情，姜刚猛从来没有遇到过，因为之前华夏电影在国外上映的时候，就算是遇到了一些嘲讽的声音，但也从来没有现如今的这般庞大的规模。

　　国外网络上，不仅仅是各路的专业影评人，开始对《功夫》进行批判，就连那些名人，也是直接点名道姓的批评《功夫》。

　　不明所以的国外网友，则是跟风一起骂，甚至都出现了抵制《功夫》上映的新闻。

　　给胡一宝看完最后一张新闻照片，姜刚猛连忙问道。

　　“老板，接下来怎么办？”

　　“要不要花点钱，动用一下国外的关系，我这边就有几个在国外电影界拥有不错地位……”

　　没登姜刚猛说完，胡一宝就淡定的摇了摇头，缓缓说道，“不用！”

　　“就这样吧！”

　　“接下来，我们唯一需要做的事情，就是让《功夫》以最完美的状态上映，至于那些负面新闻，就让他们散播去吧。”

　　说完，胡一宝就直接向着《功夫》后期制作房间走了过去。

　　姜刚猛看着胡一宝离开的背影，整个人的神情是愣住了。

　　‘难道，老板是要对《功夫》自暴自弃了。’

　　……

　　……

　　但接下来的几天胡一宝的行为，让姜刚猛打消了自己的疑惑。

　　对于《功夫》的后期制作，胡一宝比任何时候都要投入，甚至是为了一个眼神，胡一宝都直接召集了原班人马，重新拍摄。ŴŴŴ.23sk.com

　　而国外，关于《功夫》的负面评价，已经甚嚣尘上。

　　各国影评人跟风，对还没有上映的《功夫》，进行全方位的批判。

　　这件事的始作俑者，安德烈奎恩则是成为了最大的受益者。

　　凭借对《功夫》的一篇影评，安德烈奎恩的粉丝数天之内，达到千万。

　　随后他又制作了其他的几部胡一宝的电影的影评，通过对它们进行各种角度的批判。

　　引发大量的关注度。

　　让安德烈奎恩这个名字，在漂亮国自由影评人职业中，声名鹊起，风头无两。

　　而胡一宝，似乎也真的成为了安德烈奎恩的垫脚石。

　　安德烈奎恩为了更上一层楼，他盯上了胡一宝的背景，查到胡一宝的父母，竟然是养猪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，257章 身正不怕影子斜免费阅读。https://xs.23sk.com 