    路虎带着莱卡穿过传送门后，立刻被一张大网兜住，悬在半空...

    一张，能量织成的...红色大网。

    一看就是圣所法师的作品。

    晃荡了几下后，莱卡往窗外一看...

    TNND，这里不是电影里钢铁侠被劫持关押的山洞么。

    之所以这么确定，是因为不远处的岩石地上，站着几个熟面孔。

    十戒帮帮主拉扎，以及他的一帮大胡子呆逼手下。

    此刻，这帮家伙正操着阿拉伯语，激烈地争论着什么。

    听不懂...

    吗？

    请输入能力关键词：多国语言

    请输入属性关键词：辅助

    请输入等级关键词：F级以上

    ‘叮！’

    关键词认证完毕，是否用1000万抽奖？

    是！

    ‘叮！’

    ‘卫斯理’之力（D级）

    冒险家，通古晓今，有一定武学功底，能流利使用多国语言。

    一瞬间，莱卡听懂了。

    “怎么搞的，这个不是史塔克！！！”

    拉扎指着驾驶座上的莱卡，对手下大声叱喝，“史塔克呢！！！”

    “死...死了...”手下支支吾吾道。

    “什么？”

    这时，七八个手下抬着史塔克半残缺的假身体，走进了传送门。

    “老大，刚才这个开车的将史塔克推下了车，我们没来得及刹车，在他车上压了几道...”

    手下避重就轻，把干掉史塔克的最全推到了莱卡身上。

    他们以为莱卡听不懂他们的话...

    “冤枉啊！”

    莱卡立刻声泪俱下地用阿拉伯语辩解道。

    “史塔克确实是我丢下车的，因为我想保命，但是...史塔克被我丢下车前，已经你们用枪打死了！”

    其实，只要莱卡愿意，他完全可以抽出千本樱来，把洞里的所有武装分子全部秒杀。

    但他不仅没这么做，还憋足了劲装孙子。

    因为，情况未明。

    制造传送门和这张能量大网的法师...还没现身。

    所以，再等等，摸清情况在做应对。

    拉扎狠狠看了看莱卡，然后，一脚将史塔克的尸体踢翻过来。

    果然，尸体浑身上下除了碾压的痕迹外，还有七八处弹孔。

    ‘啪！’

    拉扎反手就是一巴掌，打的他手下转着圈摔倒在地。

    “废物！”拉扎咆哮道，“你知道托尼.史塔克对我们多重要吗？”

    “额...老大。”另一个手下颤声问道，“金主本来就是要求我们杀了史塔克啊...”

    “那又怎么样！你刚才也看到史塔克工业的杰里科导弹了！你觉得是那点钱重要，还是拥有那种导弹重要？”

    拉扎咬牙切齿，“更何况，俘虏史塔克，是我们的合伙人提出的合作条件！”

    合伙人...

    某个圣所法师吗？

    莱卡不禁怀疑，是不是古一那货怕莱卡干扰时间线导致钢铁侠最终无法打响指，所以出手把时间线硬掰了回来啊。

    如果是那样的话，那秃子格局也未免太小了吧...

    “老大，既然史塔克已经死了，咱们找金主收点钱了事呗...”

    “谁死了？”

    突然，空灵的声音从不知何处传来，在洞穴里不断回荡。

    嗯？

    恐怕莱卡最感兴趣的人要出场了。

    果然，一瞬后，一道传送门凭空出现。

    一个穿僧侣服的男子走了进来。

    头发...很茂密。

    莱卡定睛一看，立刻认出了他。

    圣所的叛徒，高阶法师，卡西利亚斯。

    他的身后，还跟着大批追随者。

    看着摊在地上的托尼.史塔克尸体，卡西利亚斯面容铁青。

    “这是怎么回事？”

    拉扎明明理亏，却语气强硬，改用英语说道：“还能怎么回事，枪走火，不小心把史塔克打死了呗。”

    卡西利亚斯沉默不语，好一会才仔细检查起尸体来。

    “像...真像...实在看不出来是假的。”

    “你说什么呢...”拉扎困惑问。

    “我说...史塔克刚才已经回到了卡萨布兰卡，现在正在大使馆里，被上百米军保护着。”

    “什么？那这这这尸体...”

    卡西利亚斯身为高阶法师，却对面前这具活灵活现的尸体一点概念都没有。

    没有一点魔法复制的痕迹。

    可能是史塔克集团的什么高科技生物实验品吧...

    用来躲避暗杀用的。

    虽然这个假设很牵强，但卡西利亚斯实在想不出更好的解释了。

    “总之，史塔克还活着，我们的计划还有完成的可能。”

    “那就太好了。”拉扎迟疑道，“可是，我们的实力，恐怕不足以对付卡萨布兰卡里的米军啊。”

    “你们确实不是对手。”卡西利亚斯沉吟道，“不过他们也离不开卡萨布兰卡。”

    “为什么？”

    “因为我用结界将卡萨布兰卡方圆50公里...也包括这里...笼罩了起来。”

    卡西利亚斯歪嘴笑道，“严格来讲，这片区域已经进入了另一个位面，任何人都别想进来，任何人都别想出去。”

    我勒个去，还有这招啊。

    莱卡顿时想直接抽到开干了。

    却又不敢...

    魔法这东西，迷得很。

    谁知道干掉了施法者，这片区域是回到原来的地方...

    还是永远留在另一个位面呢...

    再等等吧。

    说不定这帮白痴聊着聊着，就把搞这么多事的目的给说出来了呢~~~

    卡西利亚斯接着道：“结界能持续九天，我们必须在九天内抓住史塔克，让他满足我们的要求。”

    拉扎点点头：“我需要史塔克的杰里科导弹，而你要他的那个什么...方舟反应堆？”

    “不仅仅是方舟反应堆。”卡西利亚斯不耐烦道，“我还要让他设法将方舟反应堆小型化，这样才能发挥作用。”

    哎...真乖~~~

    继续说...拿来发挥什么作用...

    莱卡饶有兴趣听着，而卡西利亚斯，这才注意到了莱卡。

    “这是谁？”

    “律师！”莱卡立刻换过一副惊慌失措的表情，“我是史塔克先生的新结实的朋友兼他的律师。”

    卡西利亚斯望向拉扎，拉扎点点头。

    “这人昨天在赌场里认识的史塔克，两人关系似乎不错。”

    “这样啊...”卡斯利亚斯思索了一阵，“那就先留着他的命，看能不能当人质吧，毕竟史塔克那家伙挺重轻易的。”

    说罢，来到莱卡身边，抽出刀，轻轻碰了碰能量网。

    ‘呲！’

    刀被融化了...

    “看见了吧，别想着出来，否则你的下场就是被融化。”

    “...哦。”

    说的好像老子想走似的。

