    “算了，还是不要提这些可悲的事情，我们两人都不属于那种悲观的角色。”陈曦拍了拍郭嘉的后背说道。

    “也是，就算那一天迟早要来临，我们至少也有今朝有酒今朝醉的资格，哈哈哈，再次觉得你说的话还是那么有深度。”郭嘉仰天放肆的大笑道，“走，去我家，我请你喝酒。”

    “也行。”陈曦虽说有些犹豫，但是也看得出来郭嘉现在的心态有些不太平稳，虽说陈曦一直对于郭嘉非常放心，但是偶尔出现这种情况，果然应该关注一下。

    “别说的这么勉强，你家能做出来的东西，我家现在也能做出来，请你吃吃喝喝，左右谈点正正事。”郭嘉毕竟是通悟人心之辈，自然一眼就看出来了陈曦眼中的犹豫，笑着解释道。

    “那，好吧，好吧。”陈曦也没追问郭嘉到底说什么，点了点头跟了上去，他们都没乘自己的马车。

    郭嘉这边的府邸，陈曦来过的次数并不多，毕竟和当年在泰山的时候大家住的特别近有很大的不同，现在他们这些人住宅的占地面积，有时候陈曦都需要考虑一下建这么大的实际意义是什么。

    当然对于诸如华雄这些武将来说还是很有意义的，家中的院子排个几百人用来训练也没有什么问题的。

    “说来，来邺城之后，给你家来的次数少了很多，以前咱们俩经常搭伙，甚至逛青楼都是一起。”陈曦看着比当年那小门小户雄伟了很多的门庭，面上不由得浮现了缅怀的神色。

    “别的变化不知道，但是这门庭确实变得大了很多，也能戏称一句高门大户了。”郭嘉笑道，然后对着陈曦做了一个请的动作，这个时候郭家的管家已经将朱红的正门完全打开，站在一旁迎接。

    “太正式了，反倒让我尴尬。”陈曦嘴上笑骂，但动作上却没有丝毫的犹疑，他们曾经一起厮混的时候，在郭家那里住过不少次，不过那都是奉高的时候，邺城的话……

    “少说这些废话。”郭嘉没好气的说道，对着管家招呼了一声让其备宴，然后带着陈曦穿堂过户就进入了正厅。

    “我儿子，你也见过了，也不给你介绍了。”郭奕在得知郭嘉回来的时候，习惯性的冲出来，但是见到陈曦之后，赶紧恢复了人前小心翼翼举动，准备施礼，而郭嘉则是一指郭奕说道。

    “以前每次见到都是彬彬有礼，不想还有这么一出。”陈曦笑着说道，以前每次见到郭奕，都觉得那不像一个小孩子，太过守礼，以至于看起来都有些古怪，现在倒像是放开了性子。

    “他母亲的教育。”郭嘉很平淡的说道，“不过我不插手这些，等到再大一些则由我自己来教授就是了，叫叔父就行了，不需要拘礼，在外面见到他正式的时候你怎么叫我不管。”

    “陈叔父。”郭奕乖巧的对着陈曦施礼道，滴溜溜直转的眼眸很能说明他现在的心情，而且看起来远比之前那种古板守礼要精灵很多，不过也正常，郭嘉的孩子，在这种环境的熏陶下，不可能蠢笨。

    毕竟小孩子的一举一动本就是模仿自父亲母亲，而郭嘉不可能愚笨，那么正常的孩子在这种熏陶下能达到这种水平也是正常。

    “很精灵啊。”陈曦笑着说道，“可惜这次可没有礼物给你。”

    郭嘉仿若完全没有留心一样，但是偶尔眼睛的下瞟还是很能说明郭嘉的心情，很明显郭嘉还是非常在乎自己这个儿子的。

    “好了，今天不用去你母亲那里识字了，去玩吧。”郭嘉扫了一眼平淡的说道，然后郭奕闻言面上一喜，赶紧表态自己明天肯定会好好学习了，然后就跑掉了。

    “怎么样，我儿子。”望着郭奕的背影，郭嘉带着淡淡的笑容询问道，虽说是疑问句，但是不知道为什么陈曦觉得，自己的答案几乎都被这种提问方式给固定了。

    “还行吧，我没有三岁看老的能力，不过彦方公大概能看到更多的东西吧。”陈曦笑着说道。

    “看过了。”郭嘉平淡的说道，陈曦也没觉得有什么问题，很正常，郭嘉毕竟握有刘备治下的情报系统，还不至于连这种事情都不知道，而既然知道了，又岂能不做这种事情。

    郭嘉可不算是那种完全正直的角色啊，甚至更应该说是，郭嘉虽说有清楚明确的目标，但是在该为自身考虑的时候也绝对不会视而不见，说是因私废公的话也不至于，但保证自身利益没一点问题。

    “如何？”陈曦一边跟着郭嘉往正厅走，一边询问道。

    “子类父。”郭嘉笑着说道，他知道他是怎么样的人，但不管怎么说这个评价都是一个好评价，“彦方公的意思是，如果我在，奕儿自然会成才，他所学习的不是死知识，而是在模仿自己的父亲。”

    陈曦闻言笑了笑，若是如此，那郭家不说其他，至少在接下来两代绝对是稳的，连着两代顶级智谋之士，绝对不会有人敢小视。

    “坐吧，之前有感而发，将你拽了过来，连饭菜也没准备，好在家中任何时间都备着吃食，先吃点吧，等一会儿热菜就上来了。”郭嘉随意的坐在主位上，就他们两个人也不需要讲究什么。

    陈曦嬉笑，突然感觉有些像是回到了数年前在奉高的时候，和他郭嘉逛青楼，抢饭吃的时候了。

    吃了两口菜，陈曦和郭嘉都从之前那种失落和怅然之中缓解过来了，毕竟两人都属于乐观向上，不太容易沉湎在某些负面的情绪之中。

    随着酒菜逐渐上齐，陈曦和郭嘉的心情越发的舒畅了起来，直到郭嘉的侍女带着一个密封的纸袋呈上来之后，郭嘉才进入了正题。

    “这玩意给你，本来应该过一段时间再给你，但是现在既然将你叫过来了，还是现在给你比较好。”郭嘉将自己的侍女打发走之后，将纸袋直接递给陈曦。

    “这是啥玩意。”陈曦好奇的接过郭嘉递过来的纸袋，摇了摇之后好奇的打开，然而在看到开篇的内容，瞳孔骤然增大了一圈，而里面的内容更是让陈曦越看越震惊。

    “你确定这是真的？”陈曦面色凝重的看着郭嘉询问道。

    “是不是真的不重要了，其实整件事也没有什么重要的。”郭嘉伸手将递给陈曦的纸袋又一次拿了过来，然后摇了摇询问道，“看完了没有，看完了我就毁掉了，这件事还是不要传出去的好。”

    “呃……”陈曦有些犹豫，还想再说什么，结果只见郭嘉笑着将整个纸袋丢到了火盆里面，纸袋当着陈曦的面燃烧了起来。

    “喂，你这家伙！”陈曦一脸崩溃，赶紧冲向火盆，“你将这东西烧了，回头怎么办？这可是很重要的材料，天知道什么时候会有用啊！”

    郭嘉伸手直接将陈曦拽住，“行了啊，你行了，这种玩意烧了才好，我们就当做什么都不知道，求仁得仁，而且难道你还想翻案不成？光是文儒那一关你就过不去。”

    “我现在很好奇，文儒当初是怎么做到的。”陈曦按着太阳穴，看着已经开始曲卷燃烧，散落开来的资料头疼不已。

    “顺水推舟，而且文儒当时说的话也是真的，不是他干的，这句话说的实在是太好了，真实的谎言啊！”郭嘉对着陈曦竖了一根大拇指说道，“就这么过去吧，让这件事就以我们曾经定下的结果作为结束吧，毕竟本身就已经是铁案了。”

    陈曦沉默，而这时不知道哪里刮来了一阵风，将火盆之中燃着，但是并为燃尽的灰吹散，片片焦黄的纸片滚入了火盆之中，只见那零碎的碎片上有着种辑，李优，汉愍帝等人的名字，随后彻底化作飞灰。

    “这样真的好吗？”陈曦叹了口气说道。

    “求仁得仁，这也是一个好结果。”郭嘉举杯平淡的说道，“如果你真的想知道更详细的事情，你可以去找那位，给我们治下安排人，并且制作好详细而且真实的身份，这可不是一般人能做到的。”

    “文儒吗？”陈曦端着酒盅长叹了一口气，“就此打住吧，长公主摄政是一个好结果，还是不要再出任何的幺蛾子了，而且就如你说的，就算我们找到了些许蛛丝马迹，只要当事人不开口，文儒早已编写好的履历，制作好的人际网络也没办法拆穿了。”

    “一年了啊，现在的话，大概说什么都迟了。”郭嘉同样举起酒杯说道，“不过我倒认为这是一个好结果，没有什么不满意，至于为何要将调查到的东西给你，大概是输的不甘心。”

    “吃饭，吃饭，吃完将这件事忘掉，没有必要，双方的资源和筹谋在最一开始就不同，你输给对方也正常，其实真要说的话，现在的结果不错了，至少比少帝的时候更能让人接受。”陈曦饮尽杯中之酒带着淡淡的笑容说道。

