    龙安基地，北侧大门。

    “林队，你真的不要我跟着你啊？”

    张铁扯着大嗓门满脸怨念的看着大巴上沉思的林安。

    这次去搜集物资由林安带队，随行人员：墨灵、高天以及十三名普通玩家。

    林安闻声无奈地瞥了一眼张铁说道：

    “我这次出去至少需要4天以上才能回来，基地的安全就交给你了。”

    这趟去搜寻物资，至少要带回能供应全基地两个月以上的食物消耗，四天时间其实说的都算少了。

    张铁砸吧下嘴，有些不甘。

    他现在负责和安景天一同军事化训练学员，对于他来说是在枯燥的透顶。

    以他的个性根本不喜欢管人，他更愿意出去打打杀杀。

    “好了，就这样吧。有事你多和景天和温雅商量，注意点学校那几个老狐狸。”

    原本林安是打算带上温雅一起，毕竟温雅的精神力只弱于他，外出搜寻物资时温雅可以充当半个雷达。

    尤其是精神共享，对于他的实力来说加成极大。

    但想了想他还是选择了放弃。

    安景天虽然冷静，能跟张铁互相配合但不太会和人打交道。

    熊憨子呢，你让他冲锋陷阵可以但是处理不了具体的事务。

    思来想去，也只有温雅暂时可以中和下两人的缺点充当他不在时的角色。

    “学生没什么关系，他们就算是觉醒者也翻不起什么浪花，再加上有异心的死的都差不多了。”

    林安看了一眼基地北门涌出的学生又叮嘱了几句。

    “如果，如果我回来晚了出了点意外。你带着我们的人躲进基地车内部，那里足够安全。”

    张铁听到他这样说后，有些诧异的重重的点了点头。

    “1、2、1、1、2、1！”

    远远地，安景天带着学生正在武装训练，他看到林安这边后不由得脚步放缓点头示意，然后继续专心带人训练。

    北门处匆忙赶来的温雅身后跟着几名女学生，看起来像是刚招募的助理。

    “这是我们昨天重新整理出来的地图，上面标注了之前他们去过的几个地点，还有危险。”

    温雅急忙将手中厚厚的地图和手写的资料递到林安手中，通红的眼睛看起来一直都没怎么休息。

    “一定要平安回来。”

    “会的。”

    林安接过资料温和的笑了笑，示意温雅不用担心自己。

    他之所以叮嘱那么多纯粹是因为习惯了考虑周全一点，这趟只要不碰上三阶变异体或者“特殊事件”，基本上不会有什么风险。

    寻常二阶的存在对他来说已经构不成威胁。

    时间紧迫，林安也不喜欢耽误时间。

    “所有人，上车出发！”

    在全区闻讯赶来，学生们期盼的目光注视下，停在门口的黄色大巴和一辆白色货车缓缓开动。

    ........

    环城高速公路，公路边缘。

    几根顽强钻出路面的野草，被呼啸而过的卡车吹得乱晃。

    不到半个月的时间，大自然已经开始展现它的威力，护栏处的灌丛已经伸进路面。

    破败萧索，曾经川流不息的公路只有几辆撞毁的汽车停在原地，昭示曾经。

    黄色大巴最前开路。

    “林安大人，您找我？”

    高天有些局促的看着坐在第一排的林安，大巴车内的座椅全部被拆卸一空当做运输。

    当他清醒后，就在众人羡慕畏惧的目光中被告知了学院这段时间发生的事。

    在他人描述中。

    残暴、冷血。强大、神秘莫测就是林安的真实写照。

    大巴车上只有6人，除了他和林安就只有开车的司机和两名曾经外出搜寻过的体院学生。

    其余普通人都在墨灵带领下坐在另一辆货车上。

    林安放下手中的地图，温和的笑了笑示意高天不用紧张。

    看着畏畏缩缩有些不敢直视自己的高天，林安心中有些好笑。

    没想到前世的四王之一【猎魔者】，统领千万大军的三阶存在，如今竟然因为听了自己的传闻而不敢面对自己。

    “叫我林哥或者林队就好，把你的信息面板共享出来。”

    从招揽他到现在，林安一直都没什么时间查看这位传说中的“王者”究竟有什么技能。

    高天慌张的点了点头，急忙将自己的个人信息展现。

    “玩家名称：高天（0级0阶）”

    “玩家属性：”

    “力量：10”

    “敏捷：13”

    “体质：10”

    “意志：13”

    “玩家天赋：猎杀锁定，获得超感本能，提升敏捷和意志。在观察目标一段时间后你可以找到目标弱点，观察时间越久（意志越高效果越好）获得弱点信息越多。对弱点造成攻击后，可根据锁定时间再次提升伤害，最高提升幅度300%（可升级）”

    “天赋备注：该天赋可通过提升意志进阶，不需要提升等级。下一等级：猎尸者-猎妖者-猎魔者-？？？”

    “天赋特性，在长时间观察目标后，有几率找到目标【致死点】，击中【致死点】可无视目标状态、等阶造成必杀效果。”

    “锁定过程持续消耗精神力，每秒消耗10点，【致死点】出现时间至少需要观察目标18秒以后。”

    “观察顺序：初等弱点3秒（破甲）-中等弱点6秒（肢体残缺）-高等弱点9秒（重伤）-【致死点】18秒（必杀）”

    “注意：和目标实力相差越大，锁定观察时间越久。”

    没有评级的觉醒天赋。

    林安看完后略加思索。

    初看之下，高天的天赋没有什么特殊的，甚至比起张铁的变身都要差上一些。

    除了加成了敏捷和意志属性，毫无战斗力可言。

    难怪会被李华打的毫无还手之力，险些被活生生打死。

    天赋方面。

    一个找寻弱点，和他的审判之眼进阶后效果差不多，但要花费时间观察，不如审判之眼瞬间给出。

    伤害加成虽高，但在没有技能加持下普通攻击也就那样。

    光是找到能够重伤敌人的弱点都需要9秒，这在以毫秒计算的战斗时间下实在有些鸡肋。

    但【致死点】...

    有点变态啊，无视等阶无视状态造成必杀效果。

    难怪前世猎魔者能够屡次单人狙杀同为三阶的变异体，战功赫赫。

    效果实在太变态了。

    只是消耗的精神力很高，以高天现在的精神力别说找到【致死点】了，他在开启到13秒的时候就会陷入精神枯竭状态。

    距离18秒的限制还有很大一段距离。

    不过等高天提升等级后，这一弱点也会得到补充。再加上温雅提供的精神力共享，大概在1阶左右的时候，高天的精神就能撑到【致死点】的出现。

    远程、后方隐藏在暗中的定点狙击手。

    林安给出了对高天的评价。

    突发作战或者近身作战下高天的实力只是相当于普通觉醒者，但只要给他充足的时间，充足的精神力。

    说夸张点，神都能杀给你看！

    相当强力！

    可以想象到时候丧尸攻城，高天完全可以坐镇后方定点狙杀最棘手的变异体，这和他当初的考虑几乎一致。

    万军从中取敌将首级！

    眼下对抵挡尸潮进攻又多了几分把握，林安心情不禁好了起来。

    不愧是前世的四王之一，名副其实的【猎魔者】。

    只可惜现在等级太低，以高天的精神力没有温雅辅助下，想要击杀变异体需要观察9秒找到弱点。

    这意味着前面要有人能帮他抗住9秒。

    9秒啊，能抗住变异体9秒疯狂进攻的觉醒者自己都能杀死变异体了。

    前期确实鸡肋了些，要好好培养高天一番了。

    只是林安思来想去总觉得自己忽略了什么。

    “林...哥？”

    高天眼看着林安看完自己属性后沉默不语，心里忐忑不安。

    是不是自己实力太弱了，林哥后悔将他招募进来了？

    想到自己的天赋，高天有些黯然神伤，他不是没有尝试过自己的技能。

    9秒的时间对于战斗过程来说实在太漫长了，普通丧尸观察弱点太浪费，变异体吧，能给他争取时间的觉醒者自己都能干掉，哪里还需要他出手。

    良久的沉默，正当他沮丧的返回座位时突然听到林安急切的发问。

    “你观察弱点时是不是用精神力一个个标记出来的！？”

    高天愕然回头，只见林安眼神火热有些兴奋。

