    “我刚刚好像看到殷迟璘了？”楚洛回头，但是看向刚刚的地方，却发现那儿已经没有人了。

    殷迟枫不高兴地揪着楚洛的后颈的软肉，将人拎回来。

    楚洛只觉一阵酥麻，从后颈瞬间传到天灵盖及尾椎，鸡皮疙瘩都起来了。

    她秒怂，乖乖地目视前方，不再招惹醋缸子成精的某人。

    *

    验血脉的地点，是在长春宫。皇后也知道自己招了多少的恨，多少人想要她跟小皇子的命，皇后哪里敢出长春宫。

    长春宫可是她的地盘，在长春宫能安全许多。

    而对外的说法，则是小皇子刚出生太虚弱，皇后也身子虚正在坐月子，母子俩都经不起折腾颠簸。且皇后还特地让林太师给皇上施压，皇上没有办法只好妥协。

    更何况族木验血脉而已，在哪儿验都一样，皇上也没什么拒绝的理由。

    是以众人都聚集在了长春宫偏殿，开始了仪式。

    按理说，唯一的嫡皇子，还是皇上的老来子、这么多年后宫出生的唯一的孩子，这的场合应该会很盛大才对。

    但皇上对这孩子的存在十分心堵，皇后也怕人多了场面大了容易出现乱子，于是帝后二人皆心照不宣地简单敷衍了事。

    楚洛跟殷迟枫几乎是最后一个到的。他们到的时候，后宫嫔位以上的后妃全都到了。一个个穿得花枝招展，刚一进殿，就闻到各式各样的香味。

    “……这对坐月子的产妇不太好啊。”楚洛掩鼻，打了个喷嚏。

    殷迟枫面色一沉，转身就带着楚洛去院子里去。

    “没看现在后宫管事儿的是谁。”殷迟枫冷笑一声，“她们也没想让皇后好过。”

    他带着楚洛走到避风的地方，轻声问：“现在怎么样？”

    楚洛点头。

    殷迟枫立即对身后跟着的宫人道：“搬两把椅子来。”

    宫人微微有些愕然，但不敢多说什么，赶忙去了。

    “咱们就在这儿？不进去了？”楚洛仰头看他。

    深春没什么风，屋外并不冷。甚至相较于人多发闷的室内，屋外更清凉舒适，甚至还没有呛人的气味。

    殷迟枫摸了摸楚洛的头，“过来已经够给他们面子了。”

    啧，也是。

    本来殷迟枫都没想来的，但是想到楚洛这些天都没有出门，于是特地带她出来散散心。

    但是楚洛突然想起了什么，揪了揪殷迟枫的衣角。

    殷迟枫弯腰附耳：“嗯？”

    “我刚刚，好像闻到了丝锦花的味道。”楚洛微微蹙眉。

    刚刚屋里味道浓且杂，楚洛一时没有发现。现在到了外面，气味逐渐散去，反倒让楚洛渐渐回过味儿来。

    殷迟枫拧眉：“怎么了？有毒？”

    他紧张地托住楚洛的腰，声音紧绷。

    “……不是，你紧张什么。”楚洛好笑地捏了捏殷迟枫的脸，小声道：“外面呢，别搂搂抱抱的。”

    待殷迟枫松开了手，楚洛才继续道：“丝锦花的花香倒是没毒，对孕妇也没什么伤害……但是对于刚刚受过重创身子亏空严重、失血过多的人，会诱发旧疾。”

    而这里面，符合这些的也唯有皇后了。

    有人是想要皇后的命啊。听说皇后产子的时候差点儿大出血，这丝锦花会直接让皇后大出血乃至没命的。

    唉，后宫水深啊……

    楚洛啧啧感叹，突然问：“你说带着这丝锦花的人不怕被我发现了？”

    她可是药王谷的弟子！

    要闻出来，也不是什么难事。

    得知这丝锦花对楚洛没有影响，殷迟枫彻底放了心。闻言，漫不经心道：“因为他们知道你不会管。”

    他管皇后死活！

    他们知道皇后跟殷迟枫的关系，殷迟枫不可能会帮皇后，自然也就放心在楚洛这个擅毒擅医的太子妃面前整这些东西了。

    很快，两把贵妃椅就被搬了过来。

    殷迟枫领着楚洛躺了下来，惬意地欣赏着长春宫里的花。

    一墙之隔，屋内各怀心思，勾心斗角。屋外温馨甜蜜，悠然自得。

    *

    翊坤宫。

    淑妃已经出发去长春宫了，唯有殷迟璘被留在了翊坤宫。

    如今殷迟璘的身份不适合出现在长春宫里，他只能在翊坤宫等候淑妃回来。

    翊坤宫的宫人们对他还是如往常一般尊敬，殿下长殿下短的，这让殷迟璘有种一切都没有发生，而他还是皇室王爷的错觉。

    就在殷迟璘吃饱喝足，坐在翊坤宫的小凉亭里的时候，一个宫女走到他跟前，轻声开口：“四殿下当真甘心吗？”

    殷迟璘愕然回头，只见是个面生的俏丽宫女。

    他拧眉。

    “你什么意思？”

    “皇后母家林家，想把林婉婉小姐嫁给摄政王殿下，做摄政王妃。”小宫女说到这儿，叹了口气：“也不知姜小姐跟林小姐，哪位能成摄政王妃呢……”

    殷迟璘的好心情瞬间一扫而空。

    他一把掐住那宫女的脖子。

    这宫女故意揭他伤疤呢？

    林婉婉要嫁给殷迟珣？这是在告诉他，林太师也选择了他那没用的弟弟，完全将他刨除在外、他对林家对皇后来说完完全全没用了么？？！

    那宫女露出惊恐的神色，身子抖若筛糠：“殿下饶命……奴婢只是替娘娘感到不值罢了，皇后利用完您就将您踹到了一边不管死活，今日皇后还得偿所愿，高兴地给小皇子庆祝……”

    “闭嘴！”殷迟璘冷冷道。

    别以为他不知道，这宫女是故意激怒他的。

    这宫女怕不是德妃她们派来的，想让他跟皇后狗咬狗。

    但这是阳谋——他哪怕认出来，也不打算避开。

    德妃她们跟他没仇，甚至这些惨失孩子的妃嫔对待宫中的这几个孩子都很好。对于皇后这件事上，他跟德妃等人是一个态度。

    既然德妃想要让他出手对付皇后……

    那就如她所愿。

    下次进宫还不知是什么时候了。

    如今这个大好的机会，他可不会放过！

