    此刻的秦狱自从穿上那重甲之后，已经过去半年有余。

    也正是这半年内，他彻底突破筑基期的高阶，步入大圆满境界。

    并且，五大秘籍：翻天印，莲花闪，残影步，霸皇罩，爆旋拳。

    全部被秦狱练到了高阶，几乎就要达到大圆满境界。

    在穿戴重甲的情况下，也能如正常人一般行走跳跃，完完全全回到了普通人的状态。

    仅凭行动而言，与大部分人一样，无论是出拳力量，还是移动速度都是正常状态，唯独防御力是高的惊人。

    除去重甲本身自带的防御之外，秦狱现在光是赤身就足以硬撼B+级别的力量型妖兽。

    更何况他现在还穿着在这么个铁疙瘩，哪怕是S级别的妖兽，打到穿有重甲的位置，秦狱都不会立刻暴毙。

    可能会延迟暴毙……

    “休息了这么久，该出发了。”

    秦狱已经彻底习惯了这玩意儿穿在身上的感觉。

    曦允儿倒也是个聪明人。

    这半年内，从来没有逃跑过，这也是没办法。

    毕竟她也早就明白，在这里，如果没人带她出去，她绝对是没办法活着跑出这块地方的。

    村子在半年也翻新了一遍，现在村子里的人个个力大无穷。

    如果不是刻意去作死，或是运气不好遇到高级别妖兽，基本上是不会出现有伤亡状况的。

    但为了得到更高级别的兽核，他们每次发现B级别的妖兽，都会留意一下。

    第二日就会有一大批人围堵过去，倘若发现可以上，就一起合攻拿下。

    并且还有族长划分的兽核制度。

    1颗绿阶级的兽核相当于50颗白阶级，1颗蓝阶级兽核相当于50颗绿阶级，以此类推。

    当然了，他们最高只能打到紫阶级的兽核。

    也就是B级别妖兽，遇到B+基本上就是打不过了。

    而且遇到B级别妖兽每次合攻都会出现不小的伤亡状态。

    毕竟那些妖兽都会在濒临死亡时解放能力，临死反扑总能带走几个人。

    族长也为此严格下令，如果遇到B级别妖兽，在对方没有受到重伤的情况，千万不能招惹。

    紫熙则是成立了专门的炼丹铺，是以全村的女子组成的，每一个人多多少少都会些简单的炼丹术。

    整个古寨村倒也是一副欣欣向荣的好景象。

    此次出发，秦狱依然是带上了冰沁，还有最重要的路标，曦允儿。

    虽然秦狱现在的能力丝毫不弱于那炼狱巨鹰。

    但说到底，人家怎么也会飞，实在打不过还能跑一跑，而且战力还不错，不带确实是亏。

    不过，最主要带出来还有另一个原因……

    秦狱打算好好磨练磨练那群家伙了！

    他们，过得未免也太安逸了一点。

    在这种大黑暗的环境下，如果目光仅限于眼前，而看不到未来的危险，总是活不长的。

    当然了，具体要怎么磨练，秦狱还没想好。

    但肯定是不能把冰沁留在村子里就是了。

    随着炼狱巨鹰载着众人飞出巨森之林，来到草原后，仅过两个时辰，他们就来到了十七区的城墙前。

    交了入城费后，便光明正大的走了进去。

    距离秦狱闹翻十八区已经时隔半年之久。

    在如今这种娱乐至上的时代，早就被人忘了个一干二净。

    不过，这也只是别的区而已。

    在十八区，秦狱依然还是家喻户晓的传奇神人，甚至被吹捧到了天上。

    “我们现在就去吗？”

    曦允儿有些怯怯的问道，与当初那个霸道，视众人为蝼蚁的那个执法队队长简直判若两人。

    “不急这一时”秦狱回应着她的话。

    闻言的曦允儿低头不语。

    半年来，她是越来越卑微，越来越沉默。

    秦狱也没让她做什么事情，她反而自己把自己当成了一个奴隶，恐怕也是来源于心理暗示吧。

    他们很快便走进了一家饭馆，这儿已经人满为患，唯有角落的一张桌子还是空着的。

    秦狱便也毫不犹豫的走了过去。

    可。

    正当他走过去的时候，嘈杂的饭馆顿时鸦雀无声，所有人都转过头来看向秦狱一伙。

    直到……

    秦狱彻底坐了下去。

    “砰！”

    一个瓷碗落在地上摔得四分五裂，一个个都目瞪口呆的看着秦狱众人。

    而秦狱冰沁也是一脸不解的看着那群家伙。

    那群人很快就小声讨论起来，一边说着，一边不断朝着秦狱瞅来。

    “这几个家伙是不是新来的啊，怎么敢坐那个位置！”

    “对啊！他们不知道哪儿是孙家三公子坐的位置吗！这胆子也太肥了！”

    “有好戏看了，看时辰的话，三公子应该快来了！”

    “上一个坐在这儿的人，兽被杀，钱被抢，腿和手都被打断，甚至丢出了城墙。”

    “可不是嘛，这次还有两个美若天仙的女的，啧啧，搞不好三公子玩完后会丢到他们家青楼，咱们也能享享福！”

    “…………”

    在他们讨论的同事，一个肩上搭着抹布的小二有些慌张的赶了过来。

    “这位爷，以及两位仙女们，能不能请你们换个地方吃？”

    “怎么，这儿不能吃吗？”秦狱面带淡笑的反问道。

    “这儿，给人预订了的，你们快走吧，他很快就来了！”

    这可把小二给急死了，他赶紧催促着秦狱等人。

    “是什么人啊，这么大牌面？”

    秦狱饶有兴致的手托下巴对那小二询问道。

    “孙家的三公子啊！他每天都来这儿喝两杯的！你们赶紧走吧！他要是发现了你们坐这儿，那就……”

    “那就怎样？”

    小二话还没说完，便从门外传来声音。

    很快，一个身穿金袍，手持羽扇的男子面带笑意的阔步而来。

    “三公子，您来了……”

    他微微躬身，点头哈腰的赶紧笑脸相迎而去。

    “啪！”

    小二直接被他一耳光甩飞出去，将一旁的桌子撞翻在地。

    滚烫的一锅热粥落在他的手上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    小二被烫的发出尖锐惨叫，右手整个被烫的无比通红，甚至已经起了水泡。

    他还没从痛苦中反映过来，便有个影子挡住了他的光线。

    抬头。

    赫然发现正是那面含恶笑的三公子。

    “你刚刚的意思，是想说本公子，很残暴咯？”

    他面带笑意的微微躬身问道。

    “不不不不不不，不是的三公子，我不是那个意……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    他还来不及解释更多，那只刚被烫红的手便被三公子一脚踩在地上，以坚硬的鞋后跟疯狂蹂躏。

    血水夹杂着烂肉不断被那大脚蹂躏着，疼的小二整个脸都扭曲了起来。

    “叫你说本公子残暴！叫你说！你说！你说！！！”

    他每怒吼一句，脚就以狂暴的力量疯狂踩了下去，手骨也被他踏的稀碎。

    整个手已经完完全全血肉模糊了。

    硬要形容的话，那就像是一滩不知何种生物的肉泥。

    三公子就像是有强迫症一样，没踏成泥的手指头，也得踩成泥，这才肯罢休。

    期间，小二不断发出尖锐的惨叫。

    而他也是毫不犹豫的直接拔掉小二舌头，血液疯狂的从那小二嘴中流出。

    在饭馆的众人看到如此情况非但没有皱眉不悦，反而有些面带笑意。

    完完全全就像是在看戏一般。

    看样子，他们已经见过很多次这种场面了，甚至都习以为常了。

    他折腾完小二后，早已大汗淋漓，畅快不已，这才收起那癫狂的一面。

    他以清水擦去脸上和手上的血迹，整理仪表后，这才面带笑意的转过头来看向秦狱。

    “这位小哥好生福气啊，竟与这两位仙女共同进餐。”

    他一边淡笑，一边轻轻煽动羽扇，就像一名文雅书生。

    直到他走到冰沁，面带笑意的问道“请问，小生能有幸请二位品茶吗？”

    说完，他便将目光落在冰沁那膨胀无比的雪白大球上，有何歹意早已显露无疑。

    “滚。”冰沁寒声一句。

    话落。

    在场的众人纷纷大惊。

    他们猛然倒吸一口凉气的看着那冰沁，整个人头皮发麻，几乎不敢相信冰沁说了什么。

    闻言的三公子也是一惊，随后笑了笑。

    “小生有些没听清，可否请仙女再说一遍？”

    “我说滚！听清了吗”冰沁在他耳边怒吼一句。

    随后冷笑道：“人模狗样还耳背，也不知道你爹妈怎么生出你这么个玩意儿。”

    待她说完，整个饭馆鸦雀无声，落针可闻。

    静……

    死一般的寂静。

    众人大气都不敢喘一口，一个个都屏住呼吸，豆大的汗珠从额头划过。

    这将是他们这辈子听过最为震撼的一句话。

    居然有人敢在十七区对孙家三公子说这样的话！

    这简直是闻所未闻的超级事件！

    他们能感觉到，一股恐怖正在疯狂酝酿。

    此时的三公子也僵硬在了原地。

    些许时间后，他便浑身发出轻微颤抖。

    如此异样更是让众人不敢动弹，所有人的目光都是落在饭馆门口。

    一旦发生打斗，他们必须第一时间跑路，否则就会遭受池鱼之灾！

    而那小二更是满脸震撼，就连莫大的疼痛，一时间竟然也都没了感觉。

    然而就在下一刻，三公子直接一拳朝着冰沁砸去。

    拳还未到，便被一只大手死死抓住。

    “怎么能对女子动手呢”

    秦狱淡笑一声，进而缓缓将那和蔼的目光落在那三公子身上。

    “不如，先打过我吧？我让你一只手。”

    【作者题外话】：还有一章稍后放上来……

