    有则理慧和义直古麻吕听了，不禁忙对周游拱手施礼道：“日后，还请侯爷多多赐教！”

    “呵呵，此去突勒，路途遥遥，咱们有的是时间切磋交流。恐怕这一路上，还要有劳两位多多辛苦了，”周游也是笑着连道。

    “我二人既蒙皇帝陛下信重，定当以侯爷马首是瞻，听从侯爷的调派，”二人再次施礼连说道。

    待得武则天高兴之下赐了周游和有则理慧、义直古麻吕御酒后，便是又让人将那海兽戏波黄金大盘抬了来，当众展示般。

    以九千两黄金来打造，镶嵌了不少宝石的海兽戏波黄金大盘，不但是制作精美、技艺精湛的大型金银器，而且在阳光之下端的光彩夺目，看得群臣尽皆是啧啧称赞。

    听着众人围着那海兽戏波黄金大盘称赞奉承之言，周游不禁心中暗笑道：“如果你们知道这样一件器物会沦为刺杀吉利可汗的利器，恐怕就笑不出来了。”

    紧接着，武则天打开了黄金大盘的机关，只见盘底如两条太极鱼般分开，一棵精美无比、在阳光下光彩熠熠的黄金树缓缓升起，顿时看得众人愈发赞叹了起来，却是让狄仁杰脸色微变了下，下意识的看了眼周游。

    显然，狄仁杰也是先到了周游关于这黄金大盘的一些推测。试想，等使团到了突厥石国的牙帐，一旦吉利可汗靠近观看黄金大盘，待得其中的黄金树升起，突然有暗器或暗箭射出，结果可想而知啊！

    不过表面上，在欢庆的气氛中，武则天和狄仁杰还是一唱一和，令得所有人都知道了此乃是赐予突勒吉利可汗的礼物。

    待得庆贺结束后，武则天又特意将周游、武则天、李元芳和曾泰叫了过去，随意闲逛的专门聊了聊。

    “陛下，恕臣直言，今天的情况您也看到了，若是那黄金树升起之时，突然有暗器或暗箭射出，猝不及防之下..”周游说道。

    闻言脚步微顿的武则天，侧头看了眼周游才道：“周游，你是否太过过滤了啊？若是不放心，届时专门检查一下便是，料也无妨。”

    “陛下说得不错，对方若是真想用这海兽戏波黄金大盘成事，也总要有机会在大盘之中做手脚才行。你们只需将计就计，小心行事，想来定能抓住这些人的狐狸尾巴，”狄仁杰连道：“不过，也不能光盯着黄金大盘，还需小心他们会有什么其他的阴谋。另外，对于贺鲁和乌勒质的看守，要尤其的注意，以防他们会想办法在途中来劫人。”

    周游微微点头，随即自信连道：“我会带内卫精锐高手前去，以确保万无一失。贺鲁和乌勒质在内卫的手中，除非他们能够有奸细策应，否则就算是突勒的主力大军杀过来，能够有歼灭整个使团的力量，也不可能轻易接近得了贺鲁，就更别说将其救出去了。”

    “为了以防万一，臣请陛下予臣一道密旨，若真是有什么意外的情况，突勒好战势力不惜一切来夺贺鲁，危急之时，哪怕是玉石俱焚，杀了贺鲁，也不能让其被救走，”周游接着正色道。

    一听周游这话，狄仁杰、李元芳和曾泰不禁都是神色动容，就连武则天也不禁凝眉看向他，略微沉默才点头干脆果断道：“好！朕就给你这个临机决断之权！周游，你说得不错，不管怎么样，决不能让贺鲁轻易的被突勒好战势力给救了去。”

    “爱卿有此为国不惜与敌殊死对抗的勇气，朕心甚慰！此行，或许会有诸多的波折，只盼三位爱卿能够早日完成使命，平安归来！”紧接着武则天又难得有些动情般的说道。

    毕竟，在她看来，周游这么说是对她无比忠心、不畏生死的体现，倒也不枉她对周游的信重啊！若是所有的臣子都能够像周游这样忠君体国的话，她还有何可忧惧的呢？

    为了保证此次出使和亲的顺利，其实在使团出发之前，狄仁杰就已经令张环前往突勒面见吉利可汗了，将朝廷派使祝寿和亲的消息告知，好让吉利可汗也做好充足的准备，免得到时候出什么岔子。

    由于使团次日便要出发，由右威卫大军护送前往敦煌，所以头天晚上周游便是带着有则理慧和义直古麻吕前去天牢之中将贺鲁以及乌勒质提出，秘密押往右威卫大营。

    而后回到城中，时间已经不早，周游刚刚回到自己的侯府之中，云姑便是赶来告知了他武攸德今日出府去见日本遣唐使藤原的事，同时有则理慧和义直古麻吕在回城之后也是去见了那个藤原。

    “给我盯紧了这个藤原，我倒要看看他耍什么把戏，”周游对云姑吩咐了声，待得云姑离开之后，如燕才从外面走进来，看着桌上还没怎么动的菜肴，不禁道：“你啊，忙得连饭都顾不上吃了。明天就要随使团出发了，究竟还有什么事，让云姑这么晚了赶过来啊？”

    “没什么要紧事，不过是些跳梁小丑，自作聪明想要做一些大事。想要清理了这些朝廷的蛀虫，还需要有足够的证据给皇帝才行，”周游淡笑摇头说着，伸手端起如燕送来的一碗汤喝了口，随即连道：“嗯，夫人的手艺是越来越好了。”

    “汤是无双熬的，托我给送过来的，你可是夸错人了，”如燕则是白了眼周游道：“吃好了，早点儿去她那儿休息吧！人家都已经入了门了，你这天天忙东忙西，对人家不理不睬的，这算什么啊？”

    周游一听不禁略有些尴尬了起来：“咳..我这不是忙忘了嘛！你也知道这事关两国和平，边关宁定，实在是大意不得啊！”

    “行了，知道你辛苦，赶紧吃饭吧！不然饭菜都要凉了，”如燕催促说着，连拉着周游在桌边坐了下来。

    “你也没吃呢？都说了，不用每天专门等我的，”见如燕要和自己一起吃的样子，周游不禁连道。

    如燕则是白了眼周游，为他夹菜道：“赶紧吃吧！饭菜还堵不住你的嘴啊？”

    “好好，天大地大的事也不如填饱肚子重要，”周游笑着点头连吃了起来：“来，夫人，你也多吃点儿！我这一去不知多久才能回来，你啊，每天要记得按时吃饭。”

    “怎么了？”说着，给如燕夹菜，看她美眸泛红的样子，周游不禁连道：“你不用担心！我们是去祝寿和亲，又不是去打仗，顶多是路途遥远、路上奔波辛苦，费些时间罢了。”

    如燕却是忍不住连道：“你不用安慰我！我知道，这一次一定没有那么顺利的。否则，你也不至于临走之前还这么紧张忙碌了。夫君，我真的是不放心！要不，让我和你一块儿去吧！”

