    第123章姐姐，你脸红的样子真可爱

    穆尧犹豫地环顾一圈四周，球场上有人不说，观众席上的人都在看他们。

    穆尧讨价还价：“回去吻三十分钟好不好？”

    沈荞西就爱刺激，再说回去她就是王，想对他干什么就干什么，口勿三天三夜都行。

    她就是要穆尧抛弃矜持和羞耻，众目睽睽之下吻她。

    “不吻啊,那我穿毛衣跟他们去打球。”

    沈荞西作势要走，被穆尧抓住胳膊一下拽了回来。

    眼前一黑。

    外套被穆尧罩在头顶，抬高她的腰。

    视线被遮盖，烫热的呼吸喷洒在彼此的脸上。

    他抱紧。

    外面的人看不到里面的情况，但外套盖不住的地方，沈荞西的小蛮腰几乎要被穆尧折断了。

    那么紧,那么亲密。

    最尴尬的莫过于就在旁边的顾杏子，这声音响的……他妈的……

    lsp她可耻的脸红了！

    过了十五分钟不止，沈荞西最后是被穆尧打横抱走的。

    —

    窗帘紧闭,一丝光也漏不进来。

    “姐姐。”

    穆尧微凉的指腹压过她唇纹：“喜欢这里吗？”

    篮球馆杂物室，穆尧抱沈荞西放桌上坐好，炽热的视线紧紧抓着她不放，眼里有幽光。

    他的唇凑到她耳边，偏着头，发丝撩过她面颊：“这里很次/机，你会喜欢的。”

    沈荞西口干舌燥，鞋蹭着他小腿：“你不害羞？”

    “为什么要害羞？”穆尧温柔的捧住她的脸，鼻尖蹭着她的脸,她的唇。

    沈荞西：“那你在外面接吻还要盖住我？”

    穆尧双眸深凝着她：“接吻你会脸红，只有我能看。”

    牵着的她手探进自己毛衣里,指尖下，他的腰部细腻，空气的味道不断下沉，穆尧低声虚语：“姐姐,你脸红的样子真可爱。”

    草！

    要命！

    沈荞西感觉自己血槽一下就他妈空了。

    这样的穆尧,沈荞西怎么扛得住。

    “你别后悔。”沈荞西在他臀上抓了一把。

    “喜欢你不后悔。”

    喜欢你不会后悔。

    喜欢你，所以配合你的喜欢，放任你的放肆。

    穆尧只有在和沈荞西亲密的时候，才彻底感受到她属于自己。

    这么美的沈荞西。

    穆尧真想私藏起来。

    天知道，他踏进篮球馆看到廖亨禄视线黏在沈荞西脸上时，气得肺炸。

    那双猥琐的眼睛真脏，居然看他的姐姐！

    当时，穆尧用了十分的力道将手里的球抛出去。

    —

    离开体育馆，蔡小楼发现宿舍钥匙不见了，包里兜里翻了一遍，一拍脑袋。

    应该是下午搬废弃器材放杂物室的时候掉了，当时听到了什么坠地的声音没太注意。

    “杏子，你帮我拿下包，我回体育馆拿钥匙。”

    “去吧。”顾杏子接过。

    蔡小楼没走多远，他包里的手机响了，来电归属地显示在京城。

    顾杏子以为是蔡小楼家人或朋友，碍于他们之间关系也就这样，她没接，直到响第二次,顾杏子以为是急事,接了。

    字音还没发出来。

    对方：“你满意了？”

    “把我的东西偷走了，满意了？”

    “别得意,我会拿回来的。”

    顾杏子听出来了，对方是沈楠枫。

    “沈楠枫，你是不是有病！”

    太过分，电话居然打到蔡小楼这里来了。

    对面冷冰冰的声音一下就软了：“杏子。”

    顾杏子：“那天说好了，你不会再纠缠我。”

    “没缠你。”

    “蔡小楼是我男朋友。”

    对方：“我是你男人。”

    “不算。”

    对方强调：“我当了你四次男人。”

    “你别再打了。”顾杏子说完挂了电话。

    ——

    月底前上架嗷～

    目前有点点存稿，金砸要留下来TAT

    ?  ?谢谢小天使们的支持吖～

    ?      感谢赐赏和各种票票～

    ?      金砸在此尖叫三分钟！！！！！

    ?      啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

