    第19章 我存在的目的只有一个

    落红尘屠杀了所有的叫龙后傻傻的站在原地，他不知道自己该何去何从。

    第13都市应该已经不欢迎自己了吧，自己刚才的举动应该也伤了落雨的心。

    目标确定消灭，各机，撤退。”

    八在指挥室下令道。

    “收到”各机朝着落红尘点点头，然后便离开了，只留下落红尘一个人站在这废土一样的世界上。

    “还愣着干嘛啊？走啊”一道清冷的声音从他身后传来。

    落红尘扭头一看黑落和落雨正站在他身后。

    “怎么了？傻了？了？”落雨勾了勾嘴角，并没有等落红尘回答，便走到他身前将手在他面前晃了晃。

    “别闹”落红尘将落雨的手打下去，张张嘴准备说些什么，可是落雨快他一步说道。

    “看来没傻，那就走吧，大家都还等着呢！。”

    “哦”落红尘原打算向落雨道歉，然后离开。但真正面对落雨，哪怕预计了各种情况，也没有想到落雨会问这样一个问题，一时间竟呆住了。

    回到都市发现所有人都和原来一样，要不是自己身上还带着鲜血，落红尘都要怀疑之前的是自己的幻觉，他之前没有突然发病。

    “本都市现在起将要与26都市的Kissing”

    “重复”

    第13都市的广播如是说道。

    此时的广几人也来到了室外，站在鸟笼边的玻璃里向着外围看着，而落红尘就站在不远处靠在玻璃上黑落与落雨就站在他身旁。

    纯位数忽然问道：“Kissing到底是什么？”

    未来一听就立马质问道“你什么都不知道，还看得这么起劲？”

    “吵死了，笨蛋。说的好像你知道似的”纯位数回嘴。

    “唉？那什么不就是两个种植园碰在一起嘛！”

    “不仅仅是这样啊。”心微笑着说道。

    “红尘你知道吗？”广破天荒的向落红尘搭话了。

    落红尘并没有搭话依旧是那副冷若冰霜的样子。

    “唉”落雨叹了口气伸出手在落红尘面前晃了晃。

    “嗯？怎么了吗？”落红尘侧过头看着落雨。

    “广问你话呢！”落雨提醒道。

    “抱歉我刚才在发呆没听见你在说什么，你可以在再说一遍吗？”落红尘向广解释道。

    一旁的落雨则是噗嗤一下笑出声了，之前她和落红尘不熟的时候，她总觉得别人高冷，一天到晚端着同一副表情。

    等他们俩熟了以后，她才发现，落红尘面无表情时多半是在发呆，看他眼睛一下子就可以看出来了。

    比如刚刚，他看似冷若冰霜，实则双眼无神、灵魂出窍。

    “别笑了”一旁的黑落自然是知道落雨在笑什么，不过按照当初落红尘的性格，没一刀劈了她都算好的了，鬼知道落红尘为什么当初不劈了她，还演了一场狗血大剧，要不然他也不至于失忆。

    而落红尘在听到广的疑问后，一脸正经的说道：

    “kiss是人类的本能，它能给人一种爱情的美感，情人之间只有开始接吻才能真正体会爱情的甜蜜滋味。心理学告诉人们， 93%的女子都盼望情人吻她，而男性也喜欢去吻自己所钟爱的女子，因而接吻是男女之间共同的需求和愿望。接吻还伴随着炽热真挚的爱情和喜悦的心理情感体验，它有助于产生和谐愉快等积极情绪。”

    “根据著名心理学，解刨学，研究所的……”

    “闭嘴”落红尘还想接着说却被炸毛的落雨给一把捂住了嘴。

    “红尘，如果不是我知道你是人，我真的以为你是一个机器”落雨神色复杂的看着落红尘。

    听到这句话一旁的黑落张张嘴好像要说什么，可是到最后还是没有说什么。

    “虽然很复杂，不过我听懂了一点，那就是只有很亲密的人才能做对吧？”广抬起头看着落红尘问道。

    “嘛，这样说也没错”落红尘挠挠头道。

    “那你能不能告诉我，你为什么会这么强。”听到这句话周围所有人都停下了交谈，转过头看着他们。

    “我为什么会这么强吗？”落红尘不知何时又恢复了冷若冰霜的状态。

    “当你发现实力变强的时候，你失去的与你的实力成正比”落红尘淡淡说道。

    “什么意思？”广不解的问道，落红尘扫视一圈发现他们的脸上都带着疑惑。

    “我会变得如此之强，只是因为我想要复仇，为此我愿意付出我的一切，然后，我便失去了我的情感，取而代之的是无比强大的力量，到最后，我失去了作为人最重要的东西，人性，自那以后，我可以面无表情的杀死任何人，妇女，儿童，老人，因为我存在的目的只有一个，那就是杀人，为组织杀人”

    落红尘说完了，然后看着周围目瞪口呆的众人。

    而他不知道的是在他的背后，黑落正面色复杂的看着他。

    “醒醒，我回答了你那么多问题现在该我问你了吧！”落红尘摇了摇广将他从震惊中唤醒。

    “可以，你问吧我自当知无不言，言无不尽”广点点头说道。

    “贤人对于你们来说是什么样的人?”

    广还没说话满就急着说道：“贤人对于我们来说就是神一样的存在，他们给我们食物，住的地方，还给我们提供庇护”

    “我和满的想法一样”广也是说道。

    “这样吗？”落红尘点点头。

    “神?我从不信神，我只信我自己”落红尘说着攥紧了双手。

    “行了，就到这里了，如果我没猜错的话，明天应该会有一场硬仗要打呢！”

    说完后他便带着落雨和黑落离开了，在他离开后广等人才放下刚才提到贤人的狂热。

    “喂，那家伙刚才好恐怖啊”太浑身颤抖的说道。

    “嗯，那个眼神，让我感觉我好像已经死了一样”

    落红尘虽然平时看起来不怎么样，可是当他情绪不稳定的时候，他的杀气就会不自觉的放出来，虽然不会造成肉体上的伤害，可是时常回荡着不甘之人的哭号，如同地狱一般的场景可以将一个人活活吓死。

    ?  ?解释一下主角的称号，在落红尘的世界里，中国的秘密部队叫做大夏龙雀，大夏龙雀主要由明和暗两个部分组成，明部是由镇守西方的白虎，镇守东方的麒麟，镇守北方的玄武，镇守南方的朱雀，还有镇守首都的龙，组成，每一任龙都有他们自己的称呼，像老龙首也就是收养落红尘的人，他的称呼是烛龙，然后是暗部，暗部只有四个人，分别是镇守北方的暴怒之熊冷忆，镇守南方的嫉妒之雀傅星河，镇守西方的贪婪之狼林轩，最后是镇守东方的傲慢之蛇落红尘，不过因为他杀人手法过于残忍，于是他便有了一个外号叫做蛇之暴君，然后呢落红尘还是下一任的龙首，因为蛇化蛟，蛟化龙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

