
“上帝保佑，黑鹰又坠落了吗？”余洋看见这一幕之后，立刻摸了摸自己的脑袋，这一幕有些似曾相识，当年的超级64就是被RPG击中尾翼最后坠落。（RPG属于反坦克武器，因为没有锁定或者红外制导功能，直升机被瞄准的时候，也不会有警报声。）

“祝他们好运，我们压上去，这里还有人在抵抗，库赛肯定在这里！”特维斯大叫了一句之后，坦克立刻再一次的加速的往前冲了过去，而半空之中被击中尾翼的直升机则慢慢悠悠，晃晃荡荡的往远处飞去。

屋子周边陆陆续续大约又出现了十几名伊拉克人，现在能够发现的目标一共有三十多人，装备十分的精良，不过再精良我的武器也只是轻武器，无法对于坦克造成太多的实质性伤害，一发发子弹打在坦克上发出叮当的金属撞击声。

“RPG！撞击准备！”观察手大叫一声，提醒着坦克车内的众人，接着所有人立刻紧紧的抓住坦克内稳定身形的把手，RPG正面击中坦克装甲，但是效果除了坦克内部晃动了一会之外，余洋等人和坦克根本没有受到任何的伤害。

“轰！”

第二声爆炸声响了起来，这一次是侧斜对面击中坦克，坦克的履带直接被炸断，特维斯用力的踩了踩油门，坦克除了发动机发出野兽一般的轰鸣之外，没有挪动分毫，一拳头砸在方向盘上：“fuck，我们的履带被炸断了，这些该死的伊拉克人！”

“哈哈哈，野兽，你就乖乖的待在坦克里，我会留下库赛一个条腿给你的，哈哈哈！”另外一辆坦克，从余洋等人的坦克面前直接开了过去，笔直的冲向了前面的建筑物。

“该死的！”野兽听见之后，无奈的到处乱锤，但是有些无奈，坦克履带被炸断了，他现在只能待在坦克之中发脾气，除此之外毫无办法。

余洋通过潜望镜观察了一会，发现伊拉克战士的注意力全部都被面前剩余的五辆坦克给吸引了之后，立刻拿起坦克内部的一把步枪和几个弹匣，看了看四周：“有没有手雷？给我几枚手雷！”

特维斯看了一眼余洋：“手雷没有，不过炮弹还有，余，你是准备下去当步兵吗？我们坦克兵，好吧你好像本身就会步兵，注意安全，需要炮火支援的时候说一声，虽然我们履带坏了，但是炮管还是没有任何的问题的。”

“OK，等我的好消息，我肯定不会让库赛被他们几个人抢走的，嘿嘿嘿！”余洋说完之后，立刻直接从坦克之中钻了出去，往后退了一步，先借助着坦克做为掩体观察了一下四周的情况，寻找一个合适的角度准备摸进去。

这是一座建立在一个类似于小岛上面的庄园，建筑面积很大，而且三面环水，余洋是坐着坦克从唯一的陆地冲过来的，正对面是一片开阔地，没有任何的掩体。

不过在余洋左边的位置靠近河岸边上是有一片树林，可以给余洋提供一些掩护，只是想要穿过去需要跑大约十五米左右的一片空地。

“特维斯，M1A1最近的射程是多少！”

“最近射程？”特维斯愣了一下，不明白余洋想要干什么：“最近射程的话可以击中三十米左右的地面，怎么样？有问题吗？”

“现在在坦克十点钟方向三十米的位置，你们能不能打到！”余洋刚才想了半天，想到了一个还算可行的办法，不过需要配合。

“OK，我问一下，德罗，你能不能打到余说的位置，三十米的位置！”

德罗是坦克的炮手，听到之后，立刻开始观察目标，点了点头：“应该没有问题，不过会有误差，我调整一下炮角，稍等！”

十秒之后，余洋得到了肯定答复：“余，没有问题，可以击中，你准备怎么办？不跟着卡西洛他们冲锋吗？”

“嘿嘿，不需要，你们只需要按照我说的，向着十点钟方向三十米外的开阔地开炮就可以了！”

“收到！”

“炮口调整完毕，高爆弹一发，距离三十，高度-5，准备完毕！”

“放！”

“轰！”

一声巨响，一枚炮弹落在了余洋指定的位置，不过稍微有一点点的偏差，大概误差有一两米的距离，这是坦克近射的一个弊端，一般来说，除非是高打低，否则坦克很少需要调整负高度射击。

“谢谢你们，特维斯，你们继续向着十点钟大约五十米的距离开炮！”余洋说完之后，立刻一个健步冲了出去，坦克炮弹击中地面带起了巨大的尘土，这些尘土起到了烟雾弹的效果，阻隔了伊拉克人的视野，让余洋有机会可以冲过去。

“轰！”

又是一声炮响，两发炮弹带起的尘土将伊拉克士兵这一片的视野短暂的挡住，这些伊拉克士兵没有注意到在他们侧面的位置，有一个人已经快步的摸到了建筑物另一边。。

“余，你还需要火力支援吗？”特维斯看到了余洋的动作之后，立刻明白了余洋的意思，打完两炮之后，示意德罗继续向着七十米，还有八十米的距离开火，掩护余洋的前进。

“不用了，我已经摸到了树林这里了，已经足够了，下面就看我自己的！”余洋说完之后，从一棵树木后面跑到了另外一个树后面。

这里的树还算密集，而且应该是移过来的树，品种余洋没有见过，但是还算十分的粗壮，可以将余洋的身体完全的遮挡住，不被伊拉克人发现。

“我现在已经到了别墅后面，这个建筑物没有后门，我想应该有地下室或者通道，援军还有多久能够过来！”花了接近一分钟的时间，余洋小心翼翼的摸到了别墅后方的位置，一个小花园，不过现在已经十分的凌乱。

透过窗户，余洋可以看到在二楼的位置还有一些残存的伊拉克人活动的踪迹，一楼也有，具体的数量看的不是很清楚，而且比预计的要多不少，余洋一个人根本没有把握将这些人全部吃掉，他只是很一个普通士兵不是超级战士。

PS：明天周一，各位大佬记得投月票，200月票就加一更，谢谢各位大佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471977"  chaptername="第二百一十七章  履带断(月票加更)">加入书签</a>
</div>
