    “确切说……是半个泰坦”。

    太沧目光深邃道：“火山之王凡凯诺，是由泰坦所生没错”。

    “可那泰坦，是在火山中被恶魔之力受孕，所以并无生父，算是‘恶魔泰坦’”。

    “因为被它母亲认作是一种耻辱，年幼就被抛弃在了炼狱火湖”。

    “可毕竟是自然系恶魔，又是泰坦血脉，所以在撒旦降临火湖之前，它才是炼狱火湖的王……”“自然恶魔？”

    一群天神，不由纷纷看向天主阿顿。

    相比之下，阿顿似乎比凡凯诺要运气好太多了。

    从孕育而生，就被认为天父之子，在至高天享有极大尊荣，一路坐上天主之位。

    可这凡凯诺，被泰坦母亲抛弃不说，还在这炼狱火湖残酷之地，与一群凶残恶魔竞争。

    它能成长起来，显然也是历经无数劫难。

    “太沧兄，没想到你对第一王国了解甚多啊”。

    杰洛士感慨地说道：“说实话，大多数人以为，凡凯诺已经被撒旦杀了，没想到，是被封印在了红龙城之下啊！”

    “第一王国的十个战略级，有两三个很神秘，虽然外界猜不出是谁，但其中有凡凯诺，并不稀奇”。

    太沧冷笑道：“杰洛士，你们的海魔军，似乎快不行了”。

    说话间，那第二王国阵营，海水竟然已经被蒸发了一小半！凡凯诺的出现，让整个炼狱火湖成了熔炉！那些水系恶魔，很多都已经快要被煮熟了！“黛尔菲！”

    杰洛士下令，让手下第一魔将，多转移一些水过来。

    可黛尔菲满头大汗，脸色苍白。

    “殿下……水在不断升温，蒸发也太快了！我们必须远离这里！”

    饶是黛尔菲的强大修为，也无法做到超远距离一直疯狂运水。

    液体转移，也不是无穷无尽的！何况那凡凯诺的绝对力量，在第一王国，其实仅次于撒旦，自然不是黛尔菲可比。

    “太沧！就算第一王国今日要被毁，炼狱火湖也不会屈服！！”

    埃塔里德斯看到伤亡惨重的天神军，露出一丝欣慰的笑容。

    可就在这时，一只巨大的熔岩大手，直接将他拍飞！“嘭！！”

    埃塔里德斯在那只大手面前，就如同一粒沙子，直接被打得坠入滚滚岩浆之中！“撒旦的后裔……虽然你替本王解封，但……你一样该死！！”

    “哈哈……哈哈……”火山之王发出阵阵狂笑。

    “我自由了！我终于自由了！！”

    在它狂笑的同时，无数火山狂烈喷发！天空中下起了陨石火雨！不管天神还是恶魔，被无差别地攻击！原本它才是炼狱火湖的王者，被封印这么久，自然满腔怒气。

    “这就是炼狱火湖的主人，火山之王的力量吗？

    真是让本王叹服啊！”

    杰洛士满脸惭愧，“看来，第一王国的恶魔，已经有了庇护者，不需要本王出手了”。

    凡凯诺俯瞰着神魔大军，熔岩身躯还在不断地壮大，拔高。

    “王？

    你又算什么王？

    在炼狱火湖，只有我才是唯一的王者！！”

    杰洛士忙陪笑，“是是……”“既然知道，还不滚？”

    凡凯诺怒吼一声，熔岩火雨就跟要灭世一般，飞入那浩瀚海水之中！灼热的火红岩浆，落入深蓝海水之中，非但没有被冷却凝固，反而释放出一股股赤红热流！好似鲜血在海水里弥漫，实则是致死的恶魔之力，疯狂屠戮！第二王国的海魔军，发出阵阵哀嚎，许多恶魔直接被烧死！一般的高温，自然不会让恶魔难以招架。

    但凡凯诺的恶魔之力，融合泰坦神力，又达到了位面级，根本不是一般的恶魔能承受。

    杰洛士眉角跳动，却是依然隐忍不发。

    “撤军！”

    一般的战略级，其实都不至于让海魔军这么被动。

    但这个凡凯诺，实在太庞大了，影响范围太广。

    一边有天神族虎视眈眈，一边还要去应付凡凯诺，实在太不利。

    黛尔菲虽然满脸不服气，但知道杰洛士的选择没错。

    她只好施展液体转移，将海魔大军疯狂转走。

    海魔大军一眨眼功夫，就从炼狱火湖消失。

    不过，黛尔菲消耗巨大，一时半会儿，也没了作战的精神力。

    “殿下……我可能需要休息一下”。

    “去吧”，杰洛士点头。

    黛尔菲转移去了安全之处。

    一时间，第二王国阵营，只剩下杰洛士和卡博尼克、布内等几个战略级恶魔。

    这一下子，倒真成了“看客”，势单力孤。

    “哼，第二王国，也不过如此”，阿顿冷笑。

    “天神族，天使，一群徒有其表的蝼蚁，竟然能深入此地，看来……撒旦是真的出事了”。

    “可惜啊，本王睡了太久，错过了好戏……”凡凯诺得意笑道：“这个狡猾的家伙，报应终于来了！”

    “闭嘴！区区一个岩浆恶魔，也敢在此放肆？

    ！”

    天主阿顿见第二王国撤军，心中大定，已经可以肆无忌惮。

    加上死伤了这么多天使，自然要找回场面。

    “那群海里的杂鱼怕你，我至高天可不会怕你！”

    他一抬手，就见星空中展开了一个巨大的神圣法阵。

    白金色能量化作漩涡，恒星神力化作一只大得足以捏碎星辰的强壮大手，猛然按了下来！“至高天的天罚之握？”

    凡凯诺咧嘴，幽红色如同红宝石的眼瞳，露出一丝嘲讽。

    那只大手刚要拍向凡凯诺的头颅，就被凡凯诺扬起巨臂，一掌拍碎！无数恒星神力，和熔岩一起化作光雨，洒落下来。

    天神族大军又是一通混乱躲避，狼狈不堪。

    “怎么会这样？”

    阿顿眉头一皱。

    “哈哈……你以为，神圣之力，对本王会有额外杀伤？”

    凡凯诺道：“本王虽然有恶魔之力，但亦有泰坦神力……”“你们这群神族，不是自诩跟泰坦是近亲么？”

    “难道泰坦会怕了你们这种垃圾种族？”

    阿顿脸色一沉，才意识到，这个凡凯诺属于神魔都不惧怕的结合产物！红龙城内外，无数第一王国的恶魔，看到这一幕，都是群情激动！就算恶魔们自己死伤惨重，但只要能打退天神，它们依然解气！“枪皇陛下，不将此獠铲除，我们可拿不下第一王国……”阿顿道。

    太沧却是不为所动，只是目光望向一个空旷的方向。

    “伊拉瑞斯，有这么好玩么？”

    众神脸色剧变，只有杰洛士面色平静。

    那好似无人之处，一面冰片层层剥落。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”隐藏在冰面后方，完美隐形的一伙恶魔，这才显露出来。

    一只寒冰打造的王座上，站着一个蓝色短发，胡子稀疏，大红鼻子，小眼睛，脸蛋胖乎乎的恶魔。

    第三魔王伊拉瑞斯，正笑得前仰后合，坐都不要坐了。

    “阿顿……阿顿……哈哈！笑死我了！”

    “至高天的天主，你是在逗本王吗？”

    “怎么，是怕出招多了不管用，回去没面子？

    竟然临阵求枪皇出手，你自己不也是神王吗？”

    阿顿等一群至高天的天使，面色愤怒。

    “愤怒之王，原来你早来了？

    暗藏在背后，还真是居心叵测，奸诈的很。”

    “哈哈……这样不是很好玩吗？

    本王就喜欢捉迷藏！哈哈……”伊拉瑞斯在笑，旁边的一群暴风谷恶魔，却是表情严峻。

    一袭宫廷长裙，暴风谷的事务官雪莱妮，微微一欠身行礼。

    “不愧是枪皇，这么远的距离，还是被看出了破绽”。

    

