
齐军冲在最前面的一名将领距离尹波只有不足十米的时候，在全速的战马奔跑下，这个距离只需要眨眼间便可到达！

忽然，尹波左手猛然一扯缰绳，将战马在原地调了个头，两腿一蹬便也向后撤去了，只不过在撤退的同时，尹波右手的银枪不经意的向身后甩了一下。

也就仅仅在这一甩的同一时间，道路两旁树林内早已埋伏好的唐军，齐刷刷的起身开始将手中的弩箭发射了出去。

“嗖嗖。。”之声不断响起。。

率先被射中落马的就是冲在最前面的那名齐军将领，满身被射满了短小的弩箭，口中鲜血不停的往外溢，睁大了双眼摔落在道路正中央，成为了这场埋伏战的再一个牺牲者。

而他的战马也因为主人的原因而成为了被攻击的重要目标，从而满身插满弩箭，倒在了自己的主人身旁，眼睛盯着身旁早已死去的主人，偶尔的还会眨一下，健硕的马腿也会似有似无的颤抖一下。

其实就在这一瞬间的时间内，并不是只有这么一人一马死去。在这名将领身后跟随的二三十人中，无一幸免，包括他们的战马！

这些死去的将领或许在时间上还有微小的差距，但是他们每个人死亡的方式却基本无异！每个人都是被无数根的弩箭插在了身体的各处，他们身上的甲胄根本对这么近距离下的弩箭攻击无法进行有效的防御。对他们的死，总体形容只有四个字，万箭穿身。

这所有的一切，只是因为齐军主将薛刚的冲动和大意，致使这支军队的所有高层将领在一瞬间之内尽数死亡！

而他们带来的四千骑兵，在后方却遭遇到了更为惨烈的待遇。

因为他们是四千骑兵，那摆开的阵势自然要宽的很，而在道路的两边，地上却撒满了铁蒺藜，前前后后足足有三四十米的道路都被铺上了铁蒺藜。刚才因为薛刚他们一心专注追赶孟弘，所以根本没有人注意到道路两旁地上的铁蒺藜埋伏。

就在那四千骑兵两侧的前排纵马踏上铁蒺藜的那一刻，就已经注定了他们接下来悲剧的命运。

人仰马翻，不止如此，因为不仅战马的马蹄受伤将人掀翻在地，而且那些人在落地的同时，由于重力和冲力的缘故，自己的身体也会被铁蒺藜刺伤。

接下来的事情就很简单了，前排的摔倒，后排的追上来踏过去，接着继续摔倒，在后面的继续踏过，摔倒。。。

不过这紧紧是队伍两侧骑兵遭遇的情况，队伍中央的骑兵还是没有遭到铁蒺藜的伤害。也许他们其中很多人已经知道了自己遭受了埋伏，而且现在正身处埋伏之内，但是早已失去主将指挥的他们，此时能做的只是继续向前狂奔。

“呼。。”

“呼。。”

一阵声音过后，齐军前排的骑兵齐刷刷的开始仰头看天，只见一个个篮球大小的不知名物体正从天而降，目标正是这支骑兵队伍。

“啪！”的一声过后，第一个不明物体终于落在了地上，真相终于揭开了。是坛子，那种用来装酒的坛子！不过坛子砸在地上破碎之后并没有散发出酒味，而是一股浓烈的火油味！

就在齐军刚反应过来，甚至还没来得及慌张的时候，两侧的树林内突然有火光闪现。

“啊！看！”其中一个骑兵伸手指着一旁的树林，张大了嘴巴惊呼道。

即使是有了同伴的提醒，那也照样是阻止不了唐军早就定好了的计划！

一道火光划过，第一支带着火的箭矢插在了地上，那早已铺满火油的地面随即就是“轰”的一声闷响，近而疯狂的燃烧了起来。

远处，尹波驻马而立，右手握着银枪，枪尖轻垂与地面，尹波的双眸之中满是火光。

而此时的齐军阵营早已打乱，燃烧的熊熊烈火之内，战马响彻云天的嘶叫声，骑兵大声的呼喊声以及大部分伤兵痛苦的哀嚎声，场面惨烈至极。

不过毕竟齐军出动的是四千骑兵，这范围之内的攻击，仅仅也是造成了齐军不足一半的伤亡。

而后方剩余的一多半骑兵虽然眼睁睁的看着同伴们在大火之中呼救，却也是各个毫无办法，一个个的脸上露出的都是痛苦神色，甚至一多部分人的神色之中还夹杂着害怕和恐惧，从他们的眼神之中就可以看的出来。

也不知道是谁带的头，大喊了一声“我们中埋伏了！赶紧撤啊！”之后，原本已经惊慌不定的齐军骑兵便再也不管不顾，开始调转马头向来时的路逃跑。

此时的这些齐军，别说是自己的同伴战友中了埋伏，甚至死去，就算是自己的亲兄弟在前方的大火中，他们也会毫不犹豫的调头逃跑，其中甚至有些人都开始舍弃战马，撒腿跑入了两旁的树林之中。

不过那些逃入树林的齐军，很快就被埋伏在树林内的唐军用各种办法杀死，或弩箭，或刀枪。只有那些骑着马原路逃回的骑兵还在惊恐之中用手中的皮鞭狂抽战马，看起来是恨不得自己的战马长了十六条腿，可以瞬间逃离此地。

有第一个逃跑进入树林的，就有第二个第三个。。

有第一个调头催马逃窜的，当然就会有更多的人。。

有第一个缴械投降的，自然就会有学习模仿的，毕竟在战争时期，缴械投降也是一种潮流，缴枪不杀嘛！

就这样，一眨眼的时间，剩余的一多半齐军就兵分两路开始了逃亡，一少部分则是扔掉武器，等候唐军来俘虏他们。

不过不管他们逃向何方，或者是原地缴械投降，等待他们的都会是死亡，只不过是时间上的差距而已。因为在战前，尹波已经下了死命令，不管投降不投降，一律格杀勿论！

虽然尹波的这个决定有些残忍，甚至是残暴，但是尹波的这个决定无疑是对的。因为在这种非常时期，特别是他有更重要的任务在身，任何一个活口都会对自己的任务造成影响，或者说是对自己未来的前途造成影响。

“一将功成万骨枯。。难道真的是这样么？”远处观战的尹波坐在马背上，凝视着面前的战斗喃喃自语道。

此时的尹波，才真正感觉到了战争的可怕性，当然，其中夹杂着另一种心情，不过他自己也不是很清楚那是什么样的感觉。

或许是第一次亲自指挥战斗的激动，或许是指挥这种规模的战争并且成功后的成就感，又或许是对敌人残忍杀戮而感受到的爽快，也或许是对战争的另一种新的看法。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000689"  chaptername="第五十二章  破城（九）">加入书签</a>
</div>
