
　　华盛顿，一处小型聚会，几个中老年绅士混在一起，点烟交谈。

　　佩顿混在其中显得格外年轻，不过他倒是很享受这种氛围，更加随意，顺心如意。

　　他那股悠闲的气质和这个小群体的气质完美契合,却没有半分不适。

　　这是一个偏于军事和能源方面的圈子，这些绅士也大都是从事联邦军事能源相关工作。

　　或者本来就是军人出身，算极其低调一小群人。

　　心中怀着别样的目的，佩顿也是‘机缘巧合’之下，被人引入，才进入这个民主党老干部圈子。

　　至于引入他的人，则是克里斯先生的老战友，现在在国防部工作的奇克斯中校。

　　“我依旧觉得核能源绝对是最高效、安全的能源,联邦在这方面还是太保守了。”

　　“的确，现在就联邦和苏联初步掌握了相关技术，正应该扩大优势，也不知道共和党的人怎么想的。”

　　“对了，你们知道鹦鹉号吧？”

　　“当然知道，但凡关注军事的人，谁都知道这是联邦乃至是世界的第一艘核动力潜艇。”

　　“总重2800吨，共花费5500万美元，整个艇体长90米，航速平均20节，最大航速25节，可在最大航速下连续航行50天、全程3万公里而不需要加任何燃料,真是恐怖！”

　　该艇与当时的普通潜艇相比，航速大约快了一半，整个核动力装置占船身的一半左右。

　　艇体外形与内部、动力仪器与作战装备,都是最精密的科学产品，都是用最流线型的外貌与简便的控制装配起来的。

　　与普通潜艇相比，“鹦鹉螺”号艇体外壳显得更为厚实，潜水深度在150米以下,在深海中行进时，凭其特装的声呐，可以自由探路，绝无触礁撞石的危险。

　　就在今年八月，联邦制造的第一艘核动力潜艇“鹦鹉螺”号在大块浮冰下穿过了北极，它打开了北极通道，这件事在国际舞台引起了极大的轰动，各国都知道，他们必须重新衡量联邦的实力了。

　　“要是二战时期有这种大杀器，麦克阿瑟也用不着从菲律宾偷溜了。”

　　“唉，只可惜菲蒂格这个家伙退役回老家去了，要不然麦克阿瑟今天可不会刚刚才被提到。”一位带着礼帽的老者笑道。

　　“哈哈！”

　　周围人也随之哈哈一笑，在他们这个群体里，麦克阿瑟绝对是日常被黑的对象。

　　尤其是他的一位老友菲蒂格，更是同其出了名的不对付，每逢闲聊必辱阿瑟。

　　余下的这几位，大多数也看麦克阿瑟这个家伙不顺眼。

　　日常调侃，增添趣味。

　　“菲蒂格这个家伙现在可过得不错，八月份，他还专门去了一趟菲律宾，据说引起当地民众的强烈欢迎。”

　　“他的经历也算是传奇，而且还有人记得他。”

　　“唉，不提他了。”

　　“听我说，苏联佬这不是一直叫嚣要造核动力潜艇吗？耗费一年半的时间制造出来一艘K-3号，去年匆匆下水，结果频繁出现故障，差点导致相关工程师去世。”

　　“技术不达标，就不要强行立目标。”

　　“这些苏联佬，真以为趁我们不注意，在卫星方面超了我们几个月，技术就比得上我们的，他们还差的远呢！”

　　“不错。”

　　佩顿也随着众人点头，这的确是联邦人最自豪的时代。

　　政治、军事……各个方面，他们都是当之无愧的世界第一。

　　说笑之间，聚会散场。

　　佩顿走向一位老绅士，正是之前那位带着礼帽，进行日常辱麦克·阿瑟的先生。

　　“哈瑟夫先生，等等！”

　　“嗯？怎么了，克里斯？”

　　“听说哈瑟夫先生曾经在心理战中心供职？”佩顿的态度很温和。

　　哈瑟夫点点头，这不是什么秘密。

　　心理战中心，这是53年的名字，随后这个部门后来的扩张，对于特种训练的增长，叫做特种部队训练中心或许会更加合适。

　　“不知道先生能否帮我联系一些经过培训的退役人员，我想要雇佣他们为我做事，当然，我也会给予合适的薪水。”

　　哈瑟夫微微皱眉：“克里斯，你能告诉我，你雇佣他们做什么吗？”

　　佩顿笑了笑：“保护私人财产不受侵害吧。”

　　哈瑟夫点头，自觉对方大约是想要雇佣保镖之类的人员。

　　的确，许多富豪们在有钱之后的第一件事，就是提升自己的保卫力量。

　　在这时候，特种部队这种带着特殊色彩的兵种，往往会成为他们的首要选择。

　　但实际上，特种部队也是分种类的，你寄希望于专门搞游击战、进行孤狼生存的特种兵能够如专门保镖一般，保护你的安全，那还真不一定有经过训练的保镖管用。

　　专业不对口啊！23sk.Com

　　人家是学杀人的，你叫人家堵枪口，这合适吗？

　　“好的，克里斯，我会为你联系，不过他们不一定合适你的要求。”

　　“没关系，多谢哈瑟夫先生。”

　　……

　　三天之后，佩顿看着眼前三个精壮的汉子，三人站的笔直，一看就接受过军事训练。

　　佩顿看向最中心的一位：“听说你是中尉退役？”

　　“是的，先生。”

　　佩顿点头：“你能联系到更多的战友吗？我想要雇佣他们，为我做事。”

　　“没问题，不过，他们大多是奉公守法的人。”

　　佩顿哈哈一笑：“难道在你眼中，我不是一个奉公守法的人？”

　　“而且他们是奉公守法的人，难道你就不是？”

　　中尉陷入了沉默，严格意义上说，他服役的单位已经决定，他并不是一个纯粹的士兵。

　　就像罗尔德，一个为国做鸭的伟大特工，接触到的阴暗面远比你想象得多。

　　奉公或许有，但是守法？

　　哪国的法？

　　佩顿微微一笑，也不多说：“好了，中尉先生，开个玩笑，我是一个奉公守法的公民，至少在联邦的土地上如此。”

　　“接下来，我想要雇佣你们替我保护一群技术方面的专业人士，接下来他们工作的地点有一定的危险，那是一个很不文明的地方。”

　　“先生，能告诉我大概的地点吗？”

　　“当然，非洲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十四章雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 