    

    弯腰干什么？

    总不能很老土的说自己系鞋带吧，钟小术瞄了一眼自己没有鞋带的鞋子……

    “我裤子上弄到了脏东西，我弯腰去擦掉。”钟小术特别认真的说道。

    薛城夜皱眉，看了一眼钟小术的裤子，最后温和一笑：“走吧，我们出去吧，实验室味道不好闻。”

    “实验室没味道啊，我刚刚看了教授打扫的很干净诶。”

    终于从实验室出来了，钟小术松了一大口气，发现后背都吓出汗来了，恐怖的教授，不笑的时候太恐怖了。

    钟小术有点怕怕，玩了一会儿她就找了一个借口走人了。

    在钟小术走了之后，薛城夜起身把办公室的门关上了，然后进入了实验室，不一会儿就有地板被拉开的声音。

    再然后，办公室，实验室，空无一人……

    .

    “钟小术果然背地里来找放反派过。”苏嫣琳从花坛里走了出来。

    她总觉得不对，每天钟小术除了上课，其他时间又不在宿舍，跑去哪里了？果然是跑来找薛城夜了。

    背地里勾引薛城夜，她钟小术有本事啊！

    苏嫣琳嫉妒的脸都扭曲了，看了一眼紧闭的办公室：“我也去！看谁比的过谁。”

    苏嫣琳轻轻的推一下门，门就开了，原来这门没有锁，只是关上了而已。

    “薛教授？”

    办公室里没有人？那钟小术为什么在这里待了这么久？

    她看了一眼里面的房间：“这是实验室？教授，你在里面吗？”

    毕竟是偷偷进来人家办公室的，苏嫣琳说话的声音很小，她好奇的往实验室里面走去，可是一眼看过去并没有人啊。

    薛城夜不在啊，那么钟小术来干什么？偷东西？

    知道没有人在，苏嫣琳就更大胆了，直接大大方方的在实验室里面逛，伸手这边拿一瓶药水看看那边拿一个杯子看看。

    “这实验室也没什么好玩的嘛，东西摆的整整齐齐的，死板。”

    苏嫣琳拿着一个药水摇晃着，慢慢的她看见身前出现了一个人影，人影越来越近，苏嫣琳吓得赶紧回头。

    薛城夜已经不知道什么时候站在她身后了，正不悦的看着她。

    苏嫣琳赶紧把药水放下：“教，教授。”

    “你进来干什么？”薛城夜逼近了一步，苏嫣琳吓得冷汗直流。

    人对于危险的事情都是有一种预感的，苏嫣琳感觉现在气氛特别危险。

    薛城夜慢慢的走到架子前，把她弄乱的药水通通回归原位，而眼中暗含着怒气，脏死了！很讨厌外人碰他的东西。

    苏嫣琳看着他的动作很心虚，因为这些药水就是自己弄乱的。

    但是苏嫣琳突然想到了，刚刚钟小术不是来过吗？

    教授是现在才回来，不知道有人来过吧？

    苏嫣琳大着胆子说道：“教授，我不是故意进来的，刚刚我看到钟小术进来了，呆了很久，我以为教授你在里面，刚刚好有个题目想来请教教授，可是发现教授并不在，那么钟小术她待这么久……”

    苏嫣琳刻意说话有些迟疑，似乎是怀疑什么，但是又不敢说出口。

    这话都说到这份上了，能听不懂吗？

    这个女人是说他丫头进来偷东西了？简直就是污蔑！

    苏嫣琳又紧接着说：“教授，这些东西不是我弄乱的，我进来的时候东西就已经乱了，而且钟小术一个人在这里呆了这么久，您说会不会是她……”

    “住口。”

    男人的声音带着怒气，苏嫣琳吓得立刻闭紧了嘴巴，教授生气了？气什么？一定是生钟小术的气，钟小术一定是进来偷东西了。

    “教，教授，你不要生气，你看看有没有少什么东西，钟小术还没有走远，我们可以追回来的，如果她打死不承认的话，我可以帮教授作证的。”苏嫣琳一副和薛城夜是一队的样子。

    薛城夜眼中划过一丝冷意，自作聪明，如同一个小丑一样。

    苏嫣琳看不透他的神色，但是绝对此时此刻只有她和反派两个人，这不是攻略的最好时期吗？

    一直以来，教授对她的好感都没有一点。

    现在不如来点刺激的暗示？毕竟男人都是下半身思考的动物，不一定做点什么好感，就突然跳了。

    苏嫣琳对于用身体来吸引反派这种做法，百试不爽，要知道她前面两个世界可是靠着身体的。

    如果说实在没有好感，但是都睡了，那就嫁给反派，时间磨合慢慢的也会生出感情来。

    苏嫣琳外套刻意的滑下来了一点：“教授，其实我想告诉你一件事情。”

    薛城夜眉间微皱：“有事就快说。”

    说完了就不用出去了，进来他实验室就算了，还诬蔑他家丫头，自作聪明的女人。

    最近没有玩物，虽然这个很恶心，但是也可以用来折磨折磨，让她后悔自己所做的一切。

    苏嫣琳上前了一步，羞怯的说道：“其实我很早就听说过教授了，我考进这个学校就是为了教授，教授，我，我喜欢你……”

    深情告白！鼓掌，演技一百分！

    苏嫣琳能活着完成前面竞争任务不是没点本事的，虽然猪脑子，老套路，但是人家演技好啊。

    苏嫣琳说完话，并没有得到对方的回应，她有些紧张的抬头。

    只见薛城夜脸上挂着笑容，但是是那种诡异阴冷的笑容：“喜欢我？你了解我多少呢？”

    “我从高一的时候就关注您了，那时候您刚刚当教授，我在一篇报道上看过您，就感觉到了心动，虽然您可能不相信，但是我了解你很多事情，我一直都很关注您。”

    真真切切的声音，如果是一般人应该会感动吧。

    “你关注了这么久，难道不知道我有什么癖好吗？”

    苏嫣琳一愣，但是立刻说：“我当然知道，教授您很喜欢药物实验，癖好就是自己做实验研发药物。”

    这种事情她是真的下了功夫调查的，但是好像并不是什么秘密，稍微关注薛城夜的人都知道。

    薛城夜从口袋拿出了一副橡皮手套，然后慢慢戴在了手上，动作很慢很优雅……

    “你难道没有查到，从我来到这个学校开始，就有女生失踪的案子吗？”

