    那抹高挑俏丽的身影映入眼帘，陆离山不由自主抓紧了轮椅扶手。

    “为什么把她带来？”

    霍知行神色淡淡的，“你刚刚还说，有什么误会就要尽快解释，不能拖太久。”

    “我说的是你！”陆离山瞪他一眼。

    霍知行嘴角一抹若有似无的笑，看向姜灿，轻轻挥了挥手。

    林雨晴脚步沉重，缓缓走向他。

    越是靠近，那些过往就越是在脑海中清晰可见。

    陆离山面色清冷，略略背过身去，然而就在他俯身扶轮椅的一瞬间，动作有些大，项链从病号服里露出来。

    林雨晴心头一紧。

    她脖子上也有根一模一样的。

    严格来说那不是项链，只是普通的链子上穿了一只戒指。戒指不值钱，链子也不是什么好材质，戴到现在都已经发黑了。

    林雨晴记得这是自己死皮赖脸送给陆离山的礼物。那年十六岁，她攒了三天的早饭钱从学校对面的小店里挑了这对对戒。少女情窦初开，男生却虎头虎脑，面对喜欢的女孩除了更加调皮捣蛋的欺负她，似乎没有别的方法表达爱意。

    林雨晴就是在差点被他气哭的情况下，依然倔强着把其中一只戒指交到他手里。

    “这是什么意思？”男生脸一红，明知故问。

    “意思就是……以后只准对我好，不准欺负我！”

    “切，什么破戒指……连银的都不是，就是两个铁环嘛！”

    “陆离山，你爱要不要！”

    “没说不要，有总比没有好！”

    “那个……林雨晴！”尽管心里乐开了花，但男生还是嘴硬，“你买这个不怎么样！等以后我挣了大钱，我买个带钻石的给你看看！那玩意儿才叫戒指呢！”

    ……

    林雨晴的手慢慢摸上脖颈，将戒指紧紧攥在手里。

    他如今地位今非昔比，也赚了大钱。

    可当年的承诺，是不是都已经忘了？

    陆离山背对着她，双手紧握，死死咬住嘴唇。

    “陆离山。”僵持半晌，林雨晴低低开口，“我知道你不想面对我。既然你说以后不要再有联系，那我们就干脆断的干净点。”

    姜灿一惊，上前拉住她。“雨晴姐，你说什么呢？”

    “灿灿，我明白你的心意。”林雨晴做了个深呼吸，勉强微笑，“但这位陆先生……呵，他很明显不愿意再跟我说话了。”

    “不是的，雨晴姐！他……”

    “他应该把我的东西还给我！”

    陆离山怔了怔，心脏骤然紧缩，疼痛像鲜血一样从心口汩汩冒出来。

    他知道，她说的“她的东西”就是他脖子上的戒指。

    可她不知道这十年来他是怎么拼命保护这枚戒指。入狱的时候他觉得未来无望，这枚戒指成了支撑他活下来的动力。

    在监狱里日子不好过，时常跟别的犯人发生冲突，他就算被人打的头破血流也要紧紧把戒指护在胸前，护在心脏的位置。

    所有人都知道他有这样一枚宝贝，所有人都觉得他不正常，为了不到二十块钱的东西能豁出命去。

    陆离山下意识的抬手护住戒指，缓缓转身看向林雨晴。

    “不好意思，这东西是我的。”

    “但当年是我买的。”林雨晴神色漠然。

    “是你买的没错，可这……这是你送我的！”陆离山眼睛一瞪，紧紧护着，“送给我了，就是我的东西，你凭什么要回去！”

    “我送的是那个愿意一辈子对我好的男人！不是你！”

    林雨晴恨恨看着他。

    恨他的假装冷漠，恨他的不解释，恨他明明有那么多种方式可以爱她，他却选择最蠢最笨的一种！

    陆离山心头狠狠一颤，伤口在这时疼起来。

    烈日下待了太久，体力也有些不支，脸色越发苍白，大颗大颗的汗珠从他额头滚落。

    霍知行脸色一变，立刻上前查看他的情况。

    大概是伤口的线崩开了，纱布洇出血来。

    姜灿连忙跑去找护士。

    林雨晴神情紧张蹲在他面前，握住他的手，“陆离山……你感觉怎么样？你……你是不是很严重？”

    其实刀伤对陆离山来说并没什么，曾经比这严重的枪伤都不知受过多少回了。

    他难受的，是林雨晴说的那些话，是林雨晴看他时的眼神。

    是他不知道该怎么为自己辩解，该怎么取得她的原谅。

    是不确定还能不能跟她回到从前……

    “陆离山！”林雨晴见他不说话，以为情况危急，眼泪汹涌而落。

    姜灿找来护士，几人把陆离山推进病房，简单处理之后换了药，已无大碍。

    而整个过程林雨晴一直守着他，视线从未离开过，紧紧握着他的手。

    霍知行和姜灿相视而笑。

    “老公，”姜灿小声道，“估计雨晴姐今天不会走了，我出去给她买点吃的用的，然后我们再一起回家。”

    霍知行点点头。

    姜灿走后，护士轻声问林雨晴：“你是伤者家属吗？”

    林雨晴一愣，还没来得及回答，床上躺着的陆离山立即像小鸡啄米般点头。

    “家属要注意一下。”护士皱皱眉，“天那么热，哪能推伤者出去暴晒？气温一高就容易出汗，汗水浸到伤口里，对他恢复没有好处的！”

    “哦……”林雨晴怔怔点头。

    “雨晴……”陆离山拽她，声音忽然变的虚弱，“就是你闺蜜的老公，把我推出去晒太阳的。”

    霍知行瞪大眼睛。

    就在一瞬间，他清楚看见陆离山眼底那一抹痞坏的得意！

    “原来是你！”林雨晴转过身，双手环抱胸前，“你想干什么？这种天气你把他推出去，你成心的吧！”

    “算了雨晴，”陆离山强忍笑意，“他也是为我好，说这能补钙……”

    “补什么钙！连这点常识都没有！”林雨晴声调立马抬高八度，“顾莽，我知道你俩曾经在里头有点过节，但事情已经过去那么久了，阿山除了之前那两次，就再也没找过你麻烦吧？”

    “你怎么能趁着他受伤，就这样折腾他！”

    霍知行：“……”

    “本来看你那么疼爱灿灿，我还对你有改观了呢！”林雨晴白眼一个接一个，“没想到你还是心胸狭窄，下手狠毒！”

    陆离山看着霍知行的黑脸，使劲儿憋着笑在林雨晴面前继续装可怜。

    林雨晴又回身仔细看看他，发现他嘴上起了两个泡。

    “这又是怎么弄的？”

    “哦，这个啊。”陆离山淡淡道，“就是……就是前几天他照顾我，给我烫的。”

    “顾莽！”林雨晴一副要跟他拼命的架势。

    “雨晴，别跟他计较！我不疼……真不疼！呵，他已经照顾的很好了，大家要互相体谅嘛……”

    “都烫成这样了，你还替他说话？”林雨晴转头瞪了一眼，“顾先生，以后不麻烦你照顾他了！真是，你这人简直不可理喻！”

    霍知行脸更黑了，不停做深呼吸。

    他眯起眼睛看向陆离山，陆离山也嘴角轻勾，挑挑眉毛，眼带笑意的看着他。

    怎么样啊霍三爷，我也有女人疼！

