    看到广场上那女孩仙气飘飘地应对天劫，宜法的嘴角忍不住抽了一下。

    臭丫头是什么性子，她还不知道吗？

    打急眼了，除了十面埋伏，她还会挥着拳头亲身上。

    欺负她没有锻体……

    宜法捏了捏最近有些不方便的左臂，看向广场上空那个确实比普通结丹天劫更大一点的劫云。

    在别人看来，林蹊这下危险了，这劫云比正常的大一圈，又没有牢固的应劫法阵，可在她看来，臭丫头只要拿出对付她的精神，这天劫实不算什么，毕竟……她都被她逼得使出结丹中期的法力了。

    宜法把观察点放在师兄化神天劫和小丫头结丹天劫相连的地方。

    任何天劫都该有个蕴酿时间，可林蹊从发现到第一波打下来，似乎太快太快，以至于随庆师兄连绕个路带她到天突峰的时间都没有。

    那……是不是可以理解为，小丫头的天劫，就是从师兄那里剥离出来的？

    宜法心中一振，忙给师兄重平传音。

    咔擦！

    一声巨响，把被墨黑劫云笼罩的白苜峰点亮了，那巨大的光柱似乎照亮了整个千道宗，重平感同深受的浑身一颤。

    他也顾不得应证师妹的猜测，反正此时，任何一点能救老师兄的机会，他都不想放弃。

    重平如风般冲到地域更为广大的天突峰，在这里闭关准备冲击天劫的共有三人。

    一个是曾为奇怪岛事件立下大功的梁通，他要冲击元婴，还有两个全如林蹊一般，要冲击结丹境。

    “老夫重平！”

    重平聚线成音，当场传音三人，“现以掌门令，令你等现在，马上，立刻冲击境界。”

    这时候冲击境界，固然风险有些大，可同时，收获也会非常巨大。

    林蹊可以在神道峰广场应劫，他们三人在天突峰专门应对天劫的地方应劫，把握还更大些。

    长生之路，大都是用命拼来的，所以，重平也不觉得，他这样做有什么不对。

    等到渲百感觉不对，梁通三人已被天地气机锁住，无法撤出。

    当然化神天劫之下，也容不得他再关注别人。

    活了一大把年纪，老头非常明白，林蹊是不小心介入，但天突峰的三个人，绝对是哪个师弟师妹硬逼的。

    他们的目的就是要帮他分薄一部分天劫压力。

    虽然这压力可能分薄不了，但他们做了他们的努力，他又有什么理由在这里等着老天抹杀？

    渲百一向平和，还有丝认命的老眼里，第一次暴出不符合他年龄的战意！

    他确实死不起，破障丹这么好的东西，无论如何都不能白瞎了。

    轰隆隆、咔擦擦像要敲碎白苜峰的声音，一如既往，可是白苜峰始终屹立在那。

    这一边，陆灵蹊已经迎来第二波的雷劫。

    可是相比于师伯那边，她这里，简直就是毛毛雨。

    原来看师伯应劫看出的满身惧意，因为第一波挡得太容易，再加上两边对比太明显，她一点也不怕了。

    十面埋伏可以是杀阵，也可以是防阵。

    紧张布阵，又紧张师兄和徒弟的随庆不时看两边一眼。

    他一边害怕师兄那里的雷劫散了，一边又怕徒弟应付不了。

    只是徒弟……

    那个打着青伞，身边飞舞着无数淡青花瓣的女孩衣袂飘飘，似乎极为从容地应对天上‘咔擦’而下的电蛇。

    花瓣飞舞着迎向电蛇，转瞬间把它切成了几百几千断……

    青色花瓣和银亮的电光，在执伞的徒弟身边无序飞舞，奇异地组成了一个特别漂亮的画面。

    随庆的心啊瞬间满满，各种感情碰撞，开心高兴的同时，胸腔里又有些酸酸涨涨。

    他家的小丫头终于成了小仙子，不枉他可怜巴巴地在天虚阵里，给容惑当了十一年的炼器学徒。

    这个样子多好，多漂亮！

    知袖师妹自己都一戳乱蹦，哪里会教孩子？

    林蹊肯定是跟宜法学的。

    宜法干什么都注意着形象，哪怕喝水，都要比旁人秀气些。

    瞧瞧！

    徒弟现在多好！

    没把莲花变成大刀，没凶残地撸着袖子像个怪力女。

    随庆真高兴，以至于都忘了让重平把广场应急的防阵打开。

    重平瞅了眼小师侄应对雷劫的样子，就再不管了。

    广场的应急防阵要到神道大殿才能打开，他现在没时间回去，反正小丫头都能把陪她喂招的宜法和知袖逼得把修为一提再提，这结丹雷劫，想来也不算什么。

    重平把所有的心思，都用在老师兄的天劫处。

    随着咔擦咔擦又轰隆隆的巨响，陆灵蹊不由处主地也分了部分心神到白苜峰。

    那边劫云压山，威压也越来越重，她感觉她的结丹天劫，都被师伯化神天劫扫过来的余威挤跑了。

    十面埋伏帮她挡住了大部分的天劫，游离过来的一点小电丝，只要她转转小伞，就甩到边上去了。

    这……还算天劫吗？

    听说天劫的威力越大，将来的成就才能越高。

    陆灵蹊忍不住忧虑老天看不起她。

    可是，怎么样才能让老天看得起她，给点厉害呢。

    想了又想，陆灵蹊轻轻一甩手，青簪‘咻’的一声收起，化成了小伞插回发间。

    组阵护她的花阵，在随庆瞪眼的时候，化成了一把厚背大刀。

    哎呀！

    干什么？

    怎么把重影刀弄出来了？

    刚刚那样不是挺好吗？

    随庆在这边急得要蹦，要不是怕他喊出来，徒弟会分心被第三波天劫劈个对通，真想大声喊，快跑！

    天劫不能玩，真会劈死人的啊！

    咔擦！

    叮！

    短兵相接，陆灵蹊身上微麻。

    不过，她的心更定了，跟知袖师叔刀剑相对的时候，师叔的剑又沉又重，每次给她的打击可不止是麻。

    要不是锻体了，可能胳膊都不是她的。

    早就被操练出来的陆灵蹊鄙视她的天劫。

    就算看不起她，就算把所有力量，都集中在师伯那里，可好歹给点面子，要不然，她这样混着过了，以后得被人笑话死。

    本来，大家都在外面试练，她一个人呆在宗里，就已经被某些人明里暗里的笑话了。

    叮！叮叮叮……

    陆灵蹊主动出击的时候，她的天劫好像也怒了，咔擦一声，从劫云中一下子倾下九道电蛇。

    它们虽然不会十面埋伏，可好像也把她所有能跑的方位，全都封死了。

    随庆的汗，瞬间凝成滴汇成河。

    宜法是怎么教他徒弟的？

    她自己这些年，一直呆在宗里，什么危险的事都不沾，怎么就把他徒弟教的如此不知天高地厚？

    随庆后悔不已。

    他不该被上泰修士刺激，非要紧抓那么点时间闭关。徒弟只有一个，压着修为，陪她过过招怎么啦？

    两个师妹都不靠谱，怎么能教林蹊这般应劫？

    叮叮叮……

    让远观的一群修士大吃一惊的是，某人的厚背大刀，在刀柄后，突然从长了一个厚背大刀叶来。

    好家伙，那带点弯曲的怪刀，与前面电蛇相击一处时，后面居然还能扫向偷袭的。

    前与后，左与右，上与下，这把双头大刀，好像长了眼睛，跟所有包抄她的电蛇相击一处。

    虽然某人温顺的头发，渐渐竖起，可是，她真的在用一己之力，跟结丹的第三波天劫，硬碰硬了，还碰得好像大占了上峰。

    “林蹊的刀就是平常她御行的青莲吧？”

    前面的花瓣就是青莲拆开变的，然后花瓣又变成这样，说这刀是那个特别仙气的青莲，嗯……，没毛病。

    可他们看着，怎么感觉哪哪都是毛病呢？

    某人这些年在演功堂一直当她的矜持仙子，只看，只听，从来没下过场，害他们还真以为，小丫头长大了，转性了。

    没想到啊！

    果然还是那个能跟人对脸轰的彪悍师妹。

    咔嚓！

    白苜峰再次传来一声巨响，耀眼的光芒照耀四方，把他们的眼睛都耀花了。

    这是大长老的第八波天劫，哎呀，能撑过吗？

    大家的眼睛不够使，又连忙望向白苜峰。

    可惜，那里什么都看不到，黑压压的世界，银蛇金龙乱舞，晃的人眼睛疼。

    算了，只要这雷劫还在，大长老就没事。

    一群修为不到的小修，又把目光放到广场，看他们能看的天劫。

    陆灵蹊身上已经不止是麻了，细小游离过来的电流在身体里面乱窜，好像快到不能忍的时候，，她正要再祭青簪，让那仙气的大伞护她一护，没想到就看到白苜峰那恐怖的天劫。

    嘶！

    算了，她还能忍一忍。

    相比于可怜的师伯，她这里真是毛毛雨。

    若是毛毛雨都忍不了，以后怎么像师伯那样，应对恐怖的化神劫？

    陆灵蹊调整呼吸，借用引龙决硬生生地把那些雷力又吐了出来。

    一边关心师兄，一边又关心徒弟的随庆微张了嘴巴，他真没想到，徒弟会用重影刀如此简单地破了第三波雷劫。

    天上的第四波就要下来了，而师兄那边最后一波天劫也将要打下。

    随庆张口喊徒弟让她到阵里避劫的话，到底按在喉中。

    之前是关心则乱，现在徒弟似乎挺有成算……

    他突然又觉得，两位师妹挺靠谱了，当然，也是他徒弟敢想敢干。

    要不然，她们再靠谱，遇到榆木疙瘩也是没辙。

    ……

    宜法不知师兄因为林蹊，一会把她捧到天，一会又把她踩到地。

    她本来不想看臭丫头应劫的，毕竟渲百师兄这边最重要，可小丫头居然用重影刀跟天劫面对面，她真是不能不看顾一二。

    轰隆隆！

    咔擦擦……

    两边的响声，虽然不可同日而语，可两边都重要，她捏紧了拳头，手心粘滋滋湿漉漉，好像全是汗。

    宜法也不知道，为哪边担心多一点。

    师兄这边是没办法，林蹊这边……

    等她挺过天劫，她一定用元婴修为，让臭丫头知道，什么叫不可抗力。

    宜法咬牙切齿。

    她徒弟南佳人多省心啊，只要偶尔给个笑脸，就乖乖巧巧的，听话又懂事。

    有什么修炼上的问题，也甚少烦她，基本南家人自己就帮她解决了。

    可是这丫头呢？

    随庆师兄不是这事就是那事，动不动就不在。知袖那个笨蛋，只知道一味的顺着宠着，把她自己的徒弟当路边的狗尾巴草，不高兴就踢一脚。

    没奈何她才管一管的。

    谁知道，臭丫头沾上就甩不掉，一次又一次地找上她，那理所当然的样子，把她也带到沟里去。好像她这个师叔，就该帮她解惑，帮她解决所有修炼问题后，顺便还要满足她的八卦。

    宜法在心里发誓，一定要让某人尝尝，什么叫师叔的怒火。

    她虽然是说过，正常天劫的前四波，不会太难，可也没让她如此傻大胆。

    叮叮叮！

    刀气纵横，与倾盆而下的电蛇击到一处……

    宜法捂住好像要停跳的心脏，一边操心师兄这里的天劫千万千万不要散了，一边操心臭丫头现在打爽了，万一受伤太过，后面的五波不好挺。

    至于天突峰那边的，她都不认识，如果三人进阶不是在这个时间点，做为宗门长老，一定会关心关心，但现在，她的心只有那么大，关心不过来。

    千道宗所有人，都在关注白苜峰，哪怕看着天劫就害怕的炼气小修，也知道宗门进阶一个化神修士的意义是什么。

    晃花了眼，他们也忍着，死死盯着，祈祷大长老冲过去。

    与天劫拼命的陆灵蹊没时间关注师伯那边，也没时间关注天突峰的三个人。

    她的重新刀在手中真的挥成了无数重影幻影。

    把自己护得密不透风时，引龙决的特别呼吸之法，亦把杀进体内的雷力，尽可能的吐出来。

    此时，陆灵蹊的嘴巴根本就不敢闭，雷力太多，打到牙上，更酸更麻。

    师伯要撑过去了吧？

    只要师伯撑过去了，她这边，没有对比就没了伤害，她就可以把青簪拿出来，再用十面埋伏围剿杀来的天劫。

    陆灵蹊好想哭求师伯赶快撑过去。

    要不然，她要撑不住了。

    原来，天劫真是越来越厉害。

    她能这样撑四波，后面的五波，肯定要找个地方护着，才能安心。

    叮叮叮……

    前后挥舞的重影刀跟天劫亲密接触，不知不觉间，在边锋处渡了一层淡淡的银光。

    随庆一边看着师兄的天劫，一边看着徒弟的天劫，别人没发现重影刀的异样，他却发现了。

    重影是异形法宝，所用材料全是修仙界可遇不可求的宝贝，在容惑等人的相助下，炼出来时就是极品法宝。

    偏偏它成宝还未到十年，现在……

    被它的主人如此对抗天劫，算是雷炼了吧？

    随庆嘴巴里干干的，他想把他刚刚布下的临时应劫大阵踢了怎么办？

    雷炼至少要撑过七波天劫，徒弟的样子……似乎还能撑的很。

    此时此刻，无相大陆，众多强者的目光，全都放在千道宗这里。

    今天是个好日子，先是至阳，后是渲百，无相大陆的天道圆满，也许今日真是黄道吉日。

    锦上添花，人喜欢干，天——也常喜欢干呢。

    连远在西狄草原的紫衫，都忍不住掐起手指头，算他今日冲关的把握。

    至阳能冲关成功，是因为玄天宗有五颗破障丹，渲百能冲过，不仅是因为他有破障丹，更主要在于，他的年龄到了，再不拼一把，就不可能有机会了。

    西狄在果报大师那里炼了第八炉丹，成丹为三，他这里也有一颗呢。

    紫衫给自己灌了一口灵酒，身上的气势猛然一变。

    轰！

    天空似乎瞬间往下压了压。

    ……

    左边身体已经焦黑，却还在苦苦支撑的渲百，突然感觉压力一松。

    他不敢怠慢，身上再次激起层层护罩时，把最后一颗万年灵药当场化汁，一口吸进肚中。

    他一定能成功的，一定……

    渲百舍不得宗门唯一的一颗破障丹，舍不得两个师弟不知费了多大劲才找来的万年灵药。

    他吃了四颗，要是再死了，如何服气？

    渲百的眼睛红红的，里面布满了血丝，对着最后一个直直劈下的金色雷柱再次亮出自己的长剑。

    叮——

    高亢的剑鸣响起时，长剑已然旋转着先向雷柱冲去。

    “爆！”

    在雷柱击向护罩，护罩要如风化去的时候，渲百冷静地喝了一声爆。

    ‘嘭’的一声，直直而下的雷柱从中间炸开。

    渲百眼耳口鼻俱都沁血的时候，又狠着一股子劲，抽调身上的灵力，把一层层的护罩撑了起来。

    滋滋滋……

    金龙乱舞，可它再舞，后力不继也是枉然！

    渲百闻着自己的肉香和血腥味，干脆放开了护罩，已经游离成细小电蛇的东西，打在身上，对他来说，跟挠痒痒差不多。

    渲百的嘴角忍不住翘了翘。

    他活着！

    白苜峰上的天劫渐熄，但是围在外面的重平几人的心跳，却咚咚咚地吵得他们不敢动。

    直到天地灵气蜂拥而来，把劫云变成巨大的灵气团，那要跳出来的心脏，才缓缓下落。

    化神星君！

    无相界的第二位，属于他们千道宗的化神星君，活生生的在宗门，不会跑了的化神星君啊……

    重平突然之间好想哭。

    他们再也不用害怕上泰界打来了。

    “师兄，西狄方向和山海宗方向，都不对劲。”宜法飞到师兄面前，“是紫衫和山海宗的风门在冲击化神吧？”

    是吗？

    冲击就冲击呗！

    重平刚刚蕴酿来的眼泪被打断，懒得再费神管别人家的事，“问随庆师兄，他肯定知道。”他站到宜法的遁光上，“走啊！”

    宜法：“……”

    能有什么办法？掌门师兄懒起来，她是一点辙也没有。

    好在也没多远，正好，也能近距离地看看林蹊怎么作死。

    天地灵气在广场上飞驰而过，好像把陆灵蹊体内有些滞碍的灵力都梳理了一遍，雷力破坏的脏腑亦被安抚着好似重生了，那感觉……，真舒服！

    师伯冲进了化神，是用她的破障丹冲击成功的。

    陆灵蹊满腔喜意，对蕴酿的第五波天劫，又起了好感。

    就是这样，天劫虽然可怕，可是冲过了，就是质的不同。

    师伯有了三千寿，三千寿啊！

    她虽然没有三千寿，但马上就要有五百寿了。

    咔擦……擦！

    电蛇又壮大了，青簪无声撑开，为陆灵蹊护住一片天地。

    这时候，她再不扯能了，手中的重影刀瞬间化开，又重新变成花瓣，贴着打下来的电蛇飞舞。

    噢！也不是飞舞，叫切割。

    这就跟师伯炸那天劫一样。

    哪怕它雷力十足能重新聚起来，可断过就是断过，威力如何能跟之前相比？

    舞在身前的花瓣摆的是颠倒五行阵，广场上的灵气如此充足，正好能利用一二。

    陆灵蹊撑着伞，带着飞舞的花瓣，想往师父弄好的应劫大阵去。

    “林蹊……，师父的阵，出了点问题。”

    随庆不敢把徒弟的后路全都堵死，给她点希望，“你的十面埋伏不错，先撑着，待为师改改。”

    啊？

    陆灵蹊真是败给师父了。

    世人都说，她师父多好多好，多靠谱多靠谱，可是看看……

    知袖师叔去飘渺阁那边轮值了，没人给她撑腰。

    “那您快点！”

    她能怎么办？撑着吧！

    心中一慌，五行颠倒阵就出了点疏漏，几条电蛇从脚下炸了过来。

    那速度……

    陆灵蹊连忙转动手上的青簪。

    伞面波纹一波又一波地往外排斥。

    这宝贝对她来说，耗费的灵力还是有些大。

    师父的应劫阵出问题了，陆灵蹊心中的底气一下子大消，不敢恣欲妄为。

    所以，现在还得靠着自己的本命法宝。

    一元、阴阳、三才、四方、五行……

    一片、两片、三片……飞舞的花瓣，似有序又似无序，它们一起在陆灵蹊的身外，摆出了一个好像水滴的形状，最上端的尖头切割来自天上最厉害的雷劫，其他把四周偷袭的电蛇，一层又一层地阻于青簪能罩的地方。

    尽量不劳动青簪，陆灵蹊的灵力，就不会消耗太大。

    “师兄，你的阵……”

    “嘘！”随庆朝师妹轻轻嘘了一下，“重影是异形法宝，它本来就可以组阵，我相信我徒弟。”

    相信？

    宜法看看头发要飞上天的女孩，只能闭上嘴巴。