    李霆的脸色变了，郭宁看在眼里，并不多言。

    听闻杨安儿猝然发难以后，郭宁连夜北来，沿途召集人手。

    当日来馈军河营地探望他的溃兵首领无不率部跟从，这会儿随在他身边的，约有三百余人。

    单看表面实力来看，郭宁等人都是久经沙场的剽悍老卒, 甲胄军械也很齐全，面对杨安儿所部同等兵力，绝不会吃亏。但账不是这样算的。

    杨安儿所部乃是反贼起家，当年转战山东，朝廷剿之不灭，可见其部在战斗时的韧劲不可小觑。他们降伏朝廷以后，又能在官场体制下始终保持独立的姿态，足见杨安儿和部下军将的统御手段非同小可。

    他们的三百多人，便是能打硬仗的三百多人，是一支扎扎实实的军队。

    而郭宁这边则不然。

    郭宁自己，之前已是光杆一根。他身边的同伴们，过去则以零散小队的形式分布各地，有的窝囊了许久，有的肆意妄为了许久。好几股溃兵衰颓放纵得不成样子，边地武人的精气神简直荡然无存。

    假以时日，经过充分的训练以后，这些士卒们定能重新聚合为一个坚韧勇猛的整体。可眼下，郭宁对他们并不抱有太多信心。当前能用来打硬仗的, 就只有李霆和骆和尚手下的百多人罢了。

    骆和尚是靠得住的，问题是，李霆愿不愿意陪郭宁打一场恶仗？

    敌人多了一百名甲士, 非同小可, 整场战斗必定会艰难许多。这可不是适才在高林坡上胡吹大气，说什么一刻破敌，可以只求嘴上痛快。一旦战斗激烈，李霆是要真正承担折损，是得拼出自家的老底子的！

    在这世道，自家手里的老底子，就是前程，就是命！

    李霆还在皱眉，显然有些决定，不太容易。

    郭宁依旧只当没看见。他转对骆和尚道：“敌人兵力甚强，想要击败一股以示威风，很难。但韩人庆与我有并肩作战的交情，他的部下落入敌手，我决不能坐视不管。看来，只能继续借重大师的力量。”

    骆和尚摸了摸头皮：“六郎要洒家做什么？”

    “大师带来的五十人，都是好手。请你将之分做两路，一路随我潜到近处，伺机突入空场, 解救被俘众人, 得手之后, 立即撤退。另一路在故城店正门以南的道旁埋伏，敌军若出兵追击，由这一路负责断后、接应。”

    “六郎伤势未愈，怕是经不得恶战。突入故城店那一路，我亲自带着，六郎你和裴和尚在外头接应。”

    郭宁摇头：“不可不可，有大师接应，我才能放心突入救人……”

    他举手做了个制止手势：“不必多再议，大师立即分派人手，我也要披挂甲胄、预备弓刀。”

    骆和尚沉声应是，转身就走。

    “你……你们在说什么胡话！”李霆终于跳起来。

    郭宁和骆和尚一起摆出茫然面孔：“什么？”

    李霆怒道：“嘿，只靠着和尚的手下，济得甚事！我李二郎的部下，也都是好手！你们是看不起我李二郎吗？”

    郭宁和骆和尚两人都笑：“哪里，哪里。”

    李霆怒气不休，继续嚷道：“这一仗怎么打，郭六你再想想！我们以有心算无心，怕他个鸟！这伙人敢来捋我的虎须，我就要他们的命！”

    小个时辰之后。

    一名国咬儿的部下士卒双手捧着铁盔，往村寨外围的高墙上去。墙体并不厚，上墙的梯子很陡，所以他走得很小心。

    本来伸手扶一下就好，但他的铁盔是甲片缝制的，若不用两手拢紧了，肉汤便一直从缝隙里往外淌，，他不舍得。虽说杀了两头牛，可毕竟三百多号军士在呢，分到每一个人手里并没多少，肉汤也是很珍贵的。

    站到墙顶上，他跨着双腿坐稳，把铁盔捧高，大口喝汤。

    真香啊，喝到肚子里，肚子里热腾腾的，浑身舒坦。

    待要再感慨两句，他的肚子忽然又一凉。透心的凉，不对劲。

    他惊讶地放下头盔，只见一名臂缠白布的士卒正狞笑着，把长刀拔出来。肉汤和血，便随着胸腹间的伤口哗哗往外流。

    “敌袭！敌袭！”他想要大喊，却浑身无力，发不出声。那士卒推了他一下，他整个人便摇摇晃晃地，往下坠落。

    他的后背砸到地面，最后见到的，是数十名士卒正张弓搭箭，向村寨内部乱射；数十名手持刀枪的士卒，正从高墙的几处缺口同时跃入。

    李霆和士卒們一样，都在右臂缠着白布。

    他握紧了手中的长刀，大步冲在前头。

    适才郭宁和骆和尚两人一搭一档说得那些，分明是在激将。李霆又不傻，初时没反应过来，须臾自然明白。但他的桀骜性子天生如此，无论如何都容不得自己被人小看，于是跳着脚，硬生生地抢来了第一拨冲杀的重任。

    他刚跨过高墙，便看到十余名守兵提着枪矛，对着刚冲进村寨的四五名手下乱刺。显然这些人都是负责值夜的，武器不离身。

    李霆的部下考虑到夜间在房舍间厮杀，多用短兵，一时间竟不能贴近厮杀，被堵在高墙豁口的狭小区域里进退两难。

    排头的几名士卒不断挥动盾牌格挡，已然左支右绌。

    李霆骂了一句，看准了守兵中像是首领模样的，稍稍落在后头指挥的那个。他用力抡起手臂，把手里的长刀投掷过去。

    那长刀在空中呜呜盘旋着，便如一轮银光飞掠，正好砍在那首领的胸口。长刀的刀刃从咽喉下方劈进去，大半刀身都没进了身躯里头。那首领立刻就僵硬不动，像一棵被砍到的树木那般倒下了。

    其余守兵只见眼前刀光闪动，回头一看首领死了。

    数人一时慌乱，手中枪矛慢了那么一瞬。就在这一瞬间，李霆纵身直跳入人从里，随手拔出腰间的短刀，乱砍乱杀。

    靠右侧一人首当其冲，手臂和长矛都被砍断在地，肩肘处喷着血，往后便退。左边一人待要抽回长矛来刺，李霆反手一铁盾，抽在他的面门。这一下力气用得好大，那人整个面庞都转到了后背方向，手脚都抽搐起来。

    李霆随即一脚踹在他的肚子上，将他蹬飞到后头，把后面两名士卒又撞倒了。

    眼看李霆勇猛，好几名部下齐声喝彩。

    李霆哈哈一笑，待要自夸两句，只听不远处弓弦震响。还没反应过来，身边一名同伴喊着小心暗箭，合身扑来。

    人还在空中，喊声就已变了腔调。他跌下来时，正滚在李霆面前，但见一支四尺长箭从后脑贯入，箭簇从面门搠出来，整个人都死透了。

