    听了凌风的话，风雪白了他一眼：“我本来也不是为了侵占，只不过是想重整各个世界的秩序而已！”

    “明白，我逗你玩呢！”

    凌风笑了笑，转头看看窗外忙碌的开天还有屠神刀它们，接着问道：“看样子他们是不知道疲惫啊？”

    “武器怎么会有疲惫的感觉，无非是觉得无聊罢了。”风雪说道。

    “嗯，我也不知道怎么奖励它们，不然真应该好好感谢它们一下。”凌风点点头。

    风雪看看他：“作为武器，最喜欢的一定是血液，不信你问问就是了。”

    “这个东西…….”

    凌风愣了一下，随后想了想：“那我也不能带它们去滥杀无辜，正好，玄灵界的黑森林里野兽太多，回头带着它们去清理一下，就当是奖励了！”

    “嗯！”

    风雪听了点点头：“玄灵界那边，你要重点开发吗？”

    “不止，我已经有了方案，包括玄灵界还有灵剑山天堂岛，以及四方国这边，都将会进行全面的基础设施建设！”凌风说道。

    “那你，忙的过来吗？”风雪问道。

    凌风嘿嘿一笑：“这个不用担心，我现在可不是之前的我了！”

    随后他又解释了一下自己的变化，果然，风雪听完之后十分的感兴趣，于是问道：“那我也能去进化一下吗？有时候脑子里想的事情太多了，会觉得头疼，真想和你一样思路清晰起来！”

    “当然可以，我已经给你安排好了，到了时间，带你过去就行了，现在主要是凌氏集团的智囊在进行进化，我需要他们帮我干活！”凌风说道。

    风雪眼中光彩闪烁，忽然有些情不自禁，扑进他的怀里：“看来我当初的选择没有错……”

    意外而来的柔情，让凌风愣了一下，随后就没忍住，低头吻了下去！

    ……

    ……

    三天之后，凌风离开，转而回到凌云岛。

    这时候凌氏的高管已经完成了进化，大家可以畅所欲言，迅速对诸多的开发事宜进行规划了。

    这些人也没让凌风失望，在迅速的了解了一下各个地方的情况之后，立刻就给出了精细的发展方案。

    基础设施到民生工程，再到资源分配，事无巨细，人的大脑甚至超越了计算机。

    思考能力增加，工作的效率也就增加了，原本需要研究个十天半个月的事情，两个小时之后已经敲定。

    这样的效率，让凌风不禁咂咂舌。

    同时，他也意识到这样的脑力劳动，强度还是很高的。

    所以凌风立刻告诉古力，以后每个高管每天的上班时间不能超过六个小时，其他的时间不许去想工作上的事情，违者罚款！

    这样的规定一出，简直颠覆了人们对老板的认知。

    当然，人们还是非常感动的。

    这才是真正的好老板，比那些用996来压榨员工的黑心资本家可是强多了。

    凌风返回灵剑山的时候，星辉帝国第一批支援的机械也已经到了。

    人家的科技水平可是比地球上要高级的多了，几乎每一种机械都是可以飞行的。

    而且工作效率上，这些机械的速度也是非常快，比如玄天城周围的山峰清除，这些机械只用了一天时间就将原本的丘陵地带变成了平地。

    之后土壤改造，分块，似乎是转眼之间的功夫，数千亩的土地就弄出来了。

    有了这样的助力，凌风的发展计划就可以在所有的地方顺利施展了。

    等到凌瑶等人开始进行大脑进化之后，凌风特意回到了另一截混沌剑那边，将风雪给带了回来。

    采矿不是最着急的事情，眼下的事才是当务之急。

    凌风很快安排好了第一批接受进化的人员，没想到结束之后，竟然还有个意外之喜。

    凌瑶在结束了进化之后，很快就找到凌风，对他说道：“提升了脑力之后，我之前想到却做不到的事情，现在已经能处理了！”

    凌风愣了一下：“是什么？”

    “空间包裹。”

    凌瑶说了一句，见凌风不解，马上接着说道：“我对时空和物体控制的能力已经强了很多，现在脑力升级之后，又想到了新的处理空间的方式，所以，那一截混沌剑拿回来，已经不是什么问题了！”

    “真的啊？”

    凌风听的一脸激动，差点没跳起来！

    凌瑶点点头：“咱们没有超大的空间装备，但是我却可以利用那里的空间将它包裹，然后送回到这边，到时候就算是接不上，也能能让两截剑身在一起挨着了。”

    “那简直最好不过！”

    凌风一笑，立刻拉起她的手：“完成了这个事情，你可是帮我解决了一个大问题！”

    “我也想尽快帮你完成此事，然后你就没必要再到处乱跑，可以好好的陪陪大家，最近你有点太忙了！”凌瑶说道。

    “是啊，我一直是想尽快完成混沌剑的事情，以后就不用再瞎操心那些事情了。”

    凌风点点头，接着说道：“快了，很快就能轻松点了。”

    既然凌瑶有了可以将另一截混沌剑带回来的能力，凌风很快就带着她去往了四方国。

    至于风雪，她在那边守了那么久，也该留下来休息休息了。

    凌风和凌瑶到了地方之后，看到巨大的剑身扎在那颗行星之上，如从壮观的景象，凌瑶看的也是砸了咂舌。

    然后她才对凌风说道：“这个东西还是拔下来比较好，因为那颗行星很大，我带回去会费力的多！”

    “好，这个就是我目前在做的工作！”

    凌风点点头，将开天和末日之刃以及屠神刀都拿了出来。

    切割晶体的工作继续，但凌风吩咐了，现在重点目标就是在混沌剑尖所在地方，将这里清理出来，先把那一截断剑拿走再说。

    很快，三把神兵在太空中翻转飞舞，忙碌了起来。

    而凌风和凌瑶则是在飞船里面，一边观察，一边享受着难得的独处时间。

    算起来，凌风感觉自己已经很久没有和她在一起了。

    这种感觉，其实比小别胜新婚还要令人激动！

    