    京都，乾元宫。

    已经昏迷了一天一夜的乾帝缓缓睁开眼睛，守候在一旁的太监总管见状，顿时大喜过望，“陛下您醒了，奴婢马上宣太医。”

    “不用了，朕没事。”

    李冠扶着额头从床上坐起来，“朕昏迷了多久？”

    “回陛下，您从昨天昏迷到现在，已经有十三个时辰了。”

    太监总管小心翼翼道。

    “都过了这么长时间了，怎么不让太医将我唤醒？”

    听到自己昏迷了这么久，李冠立刻翻身下床，旁边的宫女立刻开始帮他更衣。

    “通知三省六部的主官，来乾元宫议事，快！”

    “是，陛下。”

    太监总管说着躬身退了出去，来到门外，然后对着周围一挥手，将外面的值守的太监招过来，“快，传陛下口谕，召三省六部的主官来乾元宫议事！

    没过多久，尚书令司徒正，中书令李玄，门下侍中唐忠泽等九名官员就来到了乾元宫这里。

    “臣等，拜见陛下！”

    九人对着上首的乾帝行礼道。

    “诸位卿家平身，赐座！”

    周围时候的太监连忙将凳子搬了出来按顺序摆放好。

    “谢陛下！”

    众臣谢恩之后按位置坐下。

    “在朕昏迷的期间，北方战事如何了？”

    李冠迫不及待的问道，语气里面带着一丝忐忑。

    听到这话，大家纷纷把目光落在尚书令司徒正身上。

    司徒正站起来拱手说道：“启奏陛下，北魏大军占据燕州之后，继续挥军南进，入侵崇州，崇州因兵力不足，难以抵挡，北魏大军兵分数路，长驱直入，势如破竹，崇州刺史林翰率军抵抗，因寡不敌众，州府城破之后，以身殉国，今早刚刚接到青州800里加急的奏报，北魏先锋雨昨夜已逼近青州风门关外。”

    竟然连崇州也丢了！

    李冠听到这话，颓然靠在龙椅上，50万边军尽丧，两州沦陷，这是大乾立朝以来从来没有发生过的事情。

    司徒正看着李冠继续说道：“陛下，目前对我们来讲，最重要的是两件事，粮食，还有增兵青州。”

    李冠精神一震，立刻挺起腰肢，青州是京都乾州的屏障，如果连青州也丢了的话，那么京都就会暴露在北魏的兵锋之下，如此一来大乾朝就真的危险了。

    他视线一转，看着下面的兵部尚书王峻和户部尚书赵大佑两人，问道：“关于粮食和增兵青州的事情，两位卿家有没有制定了方案？”

    “启奏陛下。”

    赵大佑率先站起来，“北方旱灾对南方影响不算太大，急需的粮食从各州府的粮仓凑一凑，还是可以的，现在的问题是，盘踞在运河上游的刘贼，如果运河不通，粮食只能从乾州京都这里，走陆路运往青州，路途遥远不说，速度也比较慢，还要加上途中消耗，这样一来就算粮食运到青州，恐怕也会少很多。”

    听到这话，李冠脸色一沉，如果不是那刘贼船队横插一脚，突然抢夺了运河上北上的粮船，导致军粮无法及时送达燕州，又岂会让北魏有机可乘，连取两州之地，归根究底，害自己连失两州的罪魁祸首就是吉州的刘贼。

    此贼不除，朕寝食难安啊！

    此刻，乾帝心里已经对这一支反贼恨之入骨了。

    不过除了刘贼之外，朝廷兵部也是难辞其咎，毕竟护送粮船是兵部负责的，粮船被劫也没有第一时间获知，并补救，一个失责之罪是逃不掉的。

    李冠看着兵部尚书，冷眼道：“王爱卿，你们兵部可不可以给朕一个准信，咱们的水师能否击败盘踞外在运河上的刘贼？”

    “回禀陛下，水师必定能够击败刘贼，请陛下放心！”

    感受到乾帝那杀人的目光，王峻胸膛一挺，斩钉截铁道。

    这时候就算不行也要说行了，否则以乾帝的脾气，说不定直接就摘掉他的帽子，换个人来做这个尚书。

    王峻很清楚，不管什么原因，丢失两州这件事情，六部之中就属他兵部的责任最大，要背锅他这个尚书是无论如何也跑不了的，这时候一定要顺着皇帝的心意，才是明智之举。

    听到王峻的保证，乾帝冰冷的脸色微微一缓，“很好，既然有王卿家保证，那么南方筹集到粮食之后，继续走运河北上青州，但这一次如果粮食再被劫走的话。”

    说到这里，他冷眼看着王峻，“你也不用来向朕请罪来，自己找根绳子自挂东南枝吧。”

    “臣遵旨！”

    王峻颤声道。

    接下来，君臣开始商议青州布防和增兵方面的各个细节。

    期间，工部尚书突然说道：“陛下，在朝廷诸位大将之中，就属镇国将军用兵最为稳重，不如调他去青州主持大局？”

    “不行，如果将司徒将军调到青州，那吉州之危由谁去化解？”

    兵部尚书王峻立刻反对。

    “不是还有十万镇国军吗？”

    工部尚书说着看了司徒正一眼，继续道：“区区吉州贼寇，哪里会是镇国军这等精锐的对手？不如留给三位殿下练练手。”

    “狮子搏兔犹用全力，李尚书可千万不要小看了吉州那些反贼，小心阴沟里翻船，青州有风门关天险，只要我们以守关为主，稳打稳扎，挡住北魏不成问题，根本不需要镇国大将军亲自坐镇。”

    “好了，两位卿家不要争了。”

    乾帝一摆手，转头看着尚书令司徒正，“尚书令有什么看法？”

    司徒正站起来，对着乾帝拱手道：“与吉州相比，青州为重，臣赞同调镇国将军前往青州。”

    乾帝剑眉一舒，“既然连尚书令都这样觉得，那就这么办吧，将镇国大将军司徒冲，调往青州坐镇三军，总督防御诸事，但是镇国军那边只靠朕那三个不成器的儿子是不行的，这样吧，调武威候崔奎为镇国军主帅，诸位卿家认为如何？”

    此时谁不看出对这件事，皇帝早有腹案，那里还敢提出什么异议，一个个站起来拱手行礼，“陛下圣明。”

    当天，两道调任的旨意就从皇宫大内下达了出去，得知这两道旨意的内容之后，朝廷众臣反应不一。