    对于这艾尼路的介绍，万修倒是觉得和自己想的差不多，一个通过方舟‘箴言’自己月球科技征服四海的‘神’。

    不过艾尼路的年纪还是出乎了万修的预料，如果艾尼路都已经到了六十一岁的年纪，那路飞等人也已经是四十出头了。

    不知道艾斯和路飞等人在这个世界会是一个什么样子？

    带着这样的想法，万修也直接让仓库重塑了艾尼路，而他自己也同时退出了仓库中。

    当万修的意识重新返回身体的时候，新王艾尼路也已经出现在甲板上了。

    已经六十一岁的艾尼路看上去有些憔悴，双眉耷拉着，一副无欲无求的模样。

    当艾尼路发现万修注意到自己的时候，这位新来的王者才开口道：“船长。”

    “嗯。”万修微微颔首，站起身，观察着这位艾尼路，“这里还没有方舟，还习惯吗？”

    “倒是没有什么差别。”艾尼路并不是太在意这艘船只是不是方舟，毕竟他纵横四海也数十年了，艾尼路也并不是一直都待在方舟‘箴言’上。

    “能习惯就行。”在将艾尼路完全重塑到这主世界之前，万修还有些担心艾尼路不习惯在黄金方舟之外活动。

    但现在看来，对这位新王来说，这艘木船并没有让他觉得不适。

    问过了艾尼路的感受后，万修却是提出了另一个话题，他对于艾尼路所在的那个世界还是很感兴趣的，“艾尼路，你从月球回到蓝海后，世界的格局如何？”

    从艾尼路的介绍中可以得知，他应该是在路飞出海之后才回到蓝海的。在没有艾尼路的参与下，那个世界在艾尼路不在的这段时间里，到底会发生什么事情呢？是路飞当上了海贼王，还是被卡普抓到马林梵多去当了海军王？

    在万修的问话后，艾尼路稍微回忆了一下后，才答道：“那个时候，似乎是白胡子病故，‘火拳’艾斯接任了白胡子海贼团船长的位置。”

    “但海上最强之人的病故也让新世界的其他势力对白胡子海贼团产生了窥伺之心，无论是金狮子、雷利还是夏洛特家族，都想在这块最大的肉上啃一口下来。”

    “不过艾斯的表现还不错，在马尔科以及萨博等人的辅佐下，白胡子海贼团并没有被立即击溃。”

    “白胡子海贼团虽然没有因为众人的进攻而溃散，但他们的势力却还是相应的下降了。毕竟他们不仅没有白胡子的实力，也没有白胡子的震慑力。”

    对于艾尼路讲的这个新世界的情况，万修还是比较想要了解一下的，所以在艾尼路停下讲述的时候，万修便继续问道：“之后呢？这个艾斯又怎么样了？”

    “虽然我没有与白胡子交手过，但听旁人说，‘火拳’艾斯的实力还是不如白胡子的。尽管他船上有着不少强大的船员，但面对如狼似虎似乎的金狮子等人，他们还是有些不行。”

    “而就是这个时候，我从月球返回了蓝海。不过我最先抵达的不是新世界，而是伟大航路前半段。”

    “那个时候的王下七武海基本掌控了伟大航路前半段所有的位置，而德岛等岛屿也在王下七武海的掌控之中。”

    “对于世界上的海贼来说，新世界的大海贼虽然强大，但对他们影响最大的却是七武海。”

    “在我重返蓝海之时，就直接在水之都击败了掌控那座岛屿的七武海尤斯塔斯·基德。”

    “听说这个家伙实力还是非常强大，是在新世界战败后才返回前半段的。不过他的能力对上我的响雷果实，却显得太过弱小了......”

    在艾尼路的讲述下，万修也大致知道了艾尼路所在那个世界全貌。

    在这个世界中，并没有出现黑胡子为了暗暗果实叛逃的事件。而正是没有这件事的发生，艾斯从始至终都待在白胡子海贼团中，直到爱德华纽盖特这位海上最强病故。

    而由于艾斯接任白胡子海贼团的船长，萨博与路飞也在之后加入了艾斯的阵营。不过即便有这两位弟弟的加入，艾斯还是没能抗住整个新世界势力对白胡子海贼团地盘的瓜分。

    尤其是雷利那个前海贼王的残余势力，那可是有着香克斯、巴雷特、凯多以及杰克等人的超级海贼团。相比起当初的罗杰海贼团，也是不遑多让的。

    不过雷利的这个海贼团虽然看似强大，但其内部的矛盾却也非常之大。凯多与巴雷特互不对付，这两位也都不是久居人下的强者。虽然雷利凭借自己的威信暂时整合了这一股势力，但他们却也并不团结。

    也正是因为新世界海贼这样那样的内部矛盾，才让艾尼路这个重返南海的‘天空之王’有了机会。

    从伟大航路前半段到新世界，拥有响雷果实以及月球科技的艾尼路只花了数年时间，就完成了对新世界的掌控。

    当然，这其中也因为有着与金狮子合作的原因。艾尼路并没有如同罗杰那样拒绝金狮子的合作，反而是同意了对方，在击败世界政府后，艾尼路会与金狮子一同统治世界。

    就这样，艾尼路完成了对海贼世界的整合，开始了对世界政府的蚕食计划。

    而这位艾尼路，也正是来自于他对世界征服开始用兵的时候。

    艾尼路在讲述完自己那个世界的情况对，万修也稍微接下了一下这个主世界的情况。

    相比于已经了解众多不同世界而显得淡定的万修，艾尼路就不一样了，他对这个主世界发展的不同还是颇为震惊的。

    “雷利居然没有整合罗杰的势力。”

    “这真是一个奇怪的世界啊。”

    艾尼路说着，还特意抬头看了一眼还没有出现轮廓的德雷斯罗萨方向，道：“既然白胡子还没有死，我倒是想见见这位传奇的人物了。”

    在艾尼路的世界中，当他返回蓝海的时候，白胡子就已经没了，所以对艾尼路来说，他也想见识见识这位曾经被称为海上最强的存在。

