    “杨过？”

    一个轻灵悦耳的声音从身后响起。

    龙杨两人回头，一个年轻女子带着两个同龄男子正在站在他们身后。

    女子双眉弯弯，瑶鼻微翘，脸如白玉，颜若朝华，正是郭芙。她身着淡绿衣衫，也不如何华贵, 只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    她身后两个青年，正是她的忠实舔狗武大武二。

    郭芙见杨过神采飞扬，如同彩虹一般绚烂。

    与往日记忆里，那个自卑却有满是倔强的身影似乎已经消失不见, 取而代之，正是眼前这个丰神俊朗, 气宇轩昂的男子。

    与之相比，身边这两个只知道讨好自己，没有半点主见的跟班，倒显得让她烦躁。

    杨过身旁女子一袭白衣，好像没有纹饰的白锦一般流光四射。

    这些年离开了幽居的古墓，小龙女原本苍白的脸色变得如白玉凝脂，原本清雅绝俗的外表，更增添了几分秀丽。

    不知为何，郭芙心里升起了一丝不喜。原本还洋溢着热情的脸上，忽然晴转乌云。

    “原来是郭大小姐和武家兄弟，多年不见，三位可还好？”

    杨过无视了郭芙脸色的突然变化，友善地打着招呼。

    在韩凌的干涉下，杨过没有遭遇重阳宫被欺凌，孙婆婆被误伤的经历。

    经他开导之后，杨过知道了自己的身世，自然不会再钻牛角尖，以为自己父亲是死在郭靖夫妇手上, 对他们的仇恨更是无从谈起了。

    少年时候，与郭芙三人的过节早已是过眼云烟。

    这些年，在孙婆婆的有意撮合之下，杨过与小龙女之间感情突飞猛进，已经结为夫妇。

    现在杨过看到郭芙这样刁蛮任性的小女儿姿态，早已失去和她再纠缠的心思了。

    他一脸诚恳，又有些不卑不亢的从容，这份气度却远非武大武二这样的，只懂得卑躬屈膝地，一味讨好郭芙的人，所能拥有的。

    大小武以为杨过离开这几年，过得一定不尽人意。

    谁知道人家衣着光鲜地回来，还带着一个冷若冰清的仙女。

    这哪里是混得不好的样子，自己兄弟俩在郭芙面前鞍前马后这么多年，也没有获得半点青睐。

    结果他们完全想错了，曾经看不起的混小子一下子逆袭了。

    这让他们心里多少有些失落。

    小武心想，这两人或许只是无意中碰到一起而已。

    他实在不愿相信，杨过竟然能和这样美丽的女子扯上关系, 他兄弟俩身为郭大帅的徒弟，都没能遇上这么漂亮的女人。

    “杨兄弟，你身边这位姑娘怎么称呼？”

    他不着痕迹地朝着自己兄弟使了个眼色，似乎在告诉大哥，杨小子哪有那么好的福气！

    杨过笑道：“忘了给你们介绍了，这位是内子，姓龙。”

    小龙女淡淡地朝着三人点头，一句话也不说。

    大小武都还好，只是感觉有些难以接受。

    郭芙仿佛被人猛锤了一下，似乎心里有什么极其重要的东西被撕裂了似的。

    她不言不语，也不跟杨过等人打招呼，头也不回地朝里面就走。

    “芙妹！芙妹！等等我啊！”

    小武同样也没理会杨过，直接追了过去。

    大武同样想跟上去，但终归脑袋没被门夹扁。

    他向杨过两人拱了下手，说道：“杨兄弟，这些年师父一直念叨着你，知道你回来了一定会很高兴。我先带你去见师父吧。”

    杨过听闻郭靖的名号，童年种种尽数浮现在眼前，动容道：“我也很想见见郭伯伯，麻烦武兄带路。”

    “两位请！”大武走在前面带路。

    小龙女小声说道：“过儿，这位姑娘是怎么回事？怎么突然就一声不吭地走了？”

    换做是原作那个冷淡性子的小龙女，才不会关心这些事情。

    但受杨过多年改造，又改修了小无相功，小龙女早不似当初那般冷漠了。

    杨过笑道：“我也不知，不过那姑娘从小就刁蛮任性，喜怒无常，旁人自是很难明白她的想法。以后谁要事娶了她，可有的是烦心的事情。”

    两人虽然压低了声音，但并未有多少遮掩，大武依稀还是听到了两人的言论。

    不知怎么回事，从来没有在意这件事情的他，忽然心里有了间隙。

    或许是因为说话的人便是杨过吧。

    “杨过，你也来了啊！”

    熟悉的声音传来，杨过猛地回头。

    “师，师父，是你！”

    他大喜过望，表现与刚才见到郭芙等人的时候判若两人。

    大武回头一看，只见一个气质缥缈若仙的俊秀男子朝着这边走来。

    那外表与他记忆中那个人完全重合，这些年过去了，岁月竟然没有带给他丝毫变化。

    往日那一看就是绝世高手的风范似乎变得内敛了许多。

    从表面来看，似乎仅仅是一个不会武功的人。

    在他身后有四名女子与两个男子，除了一名骨瘦如柴的少女外，三女俱是姿容秀丽，美艳动人。其中一人貌若天仙，气质优雅，他一生所见，只有师娘和杨过那位夫人可以相媲美。

    而两名男子，一人锋芒毕露，身上似乎藏着狂暴的力量。

    另一人雄姿英武，相貌不凡，后面背着一柄长刀。

    来人正是韩凌，这次英雄大会。

    他本是只带了三名弟子，顺路送程灵素去江陵。

    但韦小宝言明，模仿凌退思的人已经基本没有什么问题了。

    韩凌考察了一番，见那个替代者并没有出现纰漏，便同意他和胡斐撤走了。

    他们便跟随着一起去襄阳了。

    “好小子，几年不见，进步不小呢！”

    韩凌拍了拍他的肩膀，说道，

    “差一点就到八境了。”

    “师父。”小龙女小声地说道。

    韩凌微微一愣，随即笑道：“小伙子混得不错啊，已经娶妻了，有孩子没有？”

    “弟子今年才刚刚成亲。哪能那么快呢？”

    杨过有些不好意思地说道。

    他忽然意识到了不妥，连忙行礼说道：“师父，弟子无礼。成亲这种大事居然没有禀告师尊，便擅自做主，请师父责罚。”

    “笑话，若我们一直没见上面，你是不是就一直不娶妻了。我的弟子哪来这么迂腐。”

    韩凌似乎没有责怪之意，又对着王语嫣等人说道：“这位便是我的二徒弟，杨过。以后大家好好亲近，为师对你们只有一个要求，就是团结友爱，不能让任何人欺负我们自家人。”

    杨过连忙抱拳说道：“师姐，师妹好，我是杨过。以后我们都是一家人了。”

    王语嫣三人分别介绍了自己。

    韩凌又替他引荐了韦小宝和胡斐。

    大家相互见礼。

    言毕，韩凌对着大武笑道：“这位便是武敦儒贤侄吧，许久不见，已经生得一表人才了。”

    他身为杨过师父，自然大了武敦儒一辈。

    武敦儒却不敢有丝毫不满，这些日子韩凌几乎可以说是武林中风头最劲的人物了。

    已经有人给他安上了青年宗师的名号，认为他是江湖中年轻一代的第一人。

    便是与许多前辈高人相比，也不遑多让。

    他的师父郭靖看到密信后，自叹不如，声称天下间已经没几个人是韩凌的对手了。

    当时大小武惊呆了，一致认为是传言有误，不肯相信这是真的。

    “武贤侄，带我去见郭帅吧。”

    韩凌温和地说道。

    “是！”

    武敦儒恭敬地答道。

    他正要带路，只见郭靖和黄蓉带着一大帮人从庄内迎了出来。

    原来是丐帮中有机灵点的人发现了韩凌到来，连忙进去通知。

    如今韩凌声望如日中天，又让丐帮欠下了一个天大的人情。

    郭靖夫妇自然不敢怠慢，连忙出来迎接。

    他身后跟着各门派的江湖人士，都是跟着来看近日名动天下的韩凌是何尊荣。

    全真教等人赫然在内，众人神情激动，显然是想与本派恩人叙旧。

    郭靖抱拳说道：“韩兄别来无恙啊，几年不见，韩兄果然名动天下，声名远播，实在是可喜可贺。”

    “郭帅，郭夫人！上次一别，已有三年，小弟甚是想念，今日一见，见到两位安好，小弟深感欣慰。”郭靖是韩凌生平最敬重的人，那句侠之大者，为国为民，让他记忆犹新。

    他语气诚恳，带着极度的尊敬。

    王语嫣等人几乎没见过韩凌对人有如此尊重过。

    黄蓉见到韩凌的态度，稍稍松了口气。

    自从丈夫担起抗清的重则，她无时无刻都保持了警惕，对任何人都保持了戒备。

    “韩大侠，先前救下我丐帮，我还没好好答谢你呢。这次过来，一定要多住几日，也好让我夫妇一尽地主之谊。”

    “一定一定。”韩凌一边说着，一边让众人拜见郭靖夫妇。

    王语嫣等人立即下拜：“参见郭帅，郭夫人！”

    “不必多礼……”

    郭靖正说着，忽然看到人群中的杨过。

    这一别几年，他初时还没分辩出来，但一听杨过说话，便立即勾起了回忆，顿时又惊又喜。

    “过儿，你也来了。啊，你长大了，这么高大俊秀，比你爹当年，都要英俊。”

    再提到杨康，杨过已经释然了，他之前回过铁枪庙，和小龙女一起将杨康的尸骨埋葬。

    但黄蓉却明显有些不适，脸色闪过一丝阴郁。

    韩凌看在眼里，却没有说话。

    这是杨过将要面对的事情，应由他自己去解除误会。

    “郭伯伯，侄儿来看你了。军务繁忙，你可要多保重身体啊。”

    杨过诚挚地说道。

    郭靖微微一愣，往日间他可听不到杨过这样关心的话，这让他大喜过望。

    甚至比自己女儿关心自己还要愉快。

    当然，目前她的女儿万事还是只会以自己为中心，并不会关心老父亲。

    “郭伯伯，我给你介绍一下。这位便是我的妻子，龙碧霞。”

    杨过牵着小龙女的素手，上前说道。

    郭靖更是惊喜：“想不到，几年不见，你都成家了。好，实在太好了。”

    黄蓉许久没见到丈夫这么快乐了，心里不由得对杨过生出了几分好感，于是说道：“靖哥哥，你请他们进去说呀，让贵客一直站在这里，可不是待客之道。”

    郭靖如梦方醒，说道：“你说得对，我糊涂了。诸位请里面坐。”

    随着人流，丘处机走到韩凌身边，问候道：

    “韩大侠！好久不见了。”

    韩凌笑道：“见过丘真人，王真人，还有郝真人。你们什么时候到的？”

    “已经到两日了。”

    丘处机说道，

    “这次的盛会武林中已经很久没举办了，全真教再不出来冒冒头，恐怕都要被人忘了。”

    韩凌听到了他言语中的悲凉之意。

    他随即看向人群中的甄志丙，这个人已经初步练成了当初他留下的剑谱。

    短短三年内，确实晋升到了八境。

    不过，在这个时代，八境显然还难以自保。

    倒是丘处机让他刮目相看，几乎摸到了九境的边缘。

    看来此次全真教遭逢大难，倒也让他想通了很多事。

    性子逐渐收敛，渐渐有了道家冲虚圆通的心境。

    “现在全真派如何了？”

    韩凌问道。

    丘处机说道：“在川内一个不出名的小山立下了道统。不过，大家都想着重回终南山，将重阳过夺回来。”

    韩凌说道：“会有这么一天的。”

    丘处机只道韩凌是在安慰自己，想重新夺回重阳宫。

    除非大宋能够夺回那一片的地界，否则这种事情只能是空想而已。

    不过，他万万没有想到，没过多久，重阳宫真的回到了全真教的手中。

    韩凌随口安慰了几句，便跟随大家进去了。

    这一处庄园不仅比当初刘正风的宅院更加广阔，而且景致典雅秀美，让人心旷神怡。

    杨过夫妇被郭靖等拉着去叙旧了。

    韩凌便和王语嫣等人坐到一旁休息。

    不过，有很多江湖中人钦慕于他，纷纷过来见礼。

    韩凌不管对方身份，只要过来相见，便会好言好语地热情接洽别人，让人如沐春风。

    王语嫣等人看得瞠目结舌，他们只看过韩凌杀伐果断的一面，还从来没有见识过韩凌的社交能力。

    没过多久，忽然有人高呼：“少林寺玄慈方丈到！”

