    而越过大蛇丸的喪歌刚砸落地面，双腿一蹬就要极度遁走，但地底突然涌出一层黄沙缠绕住了他的双腿，并朝他的身体蔓延上去。

    喪歌神情先是一紧，以为还有人紧咬着自己不放，刚要用力挣脱黄沙，就从上面感知到流的意志。

    顿时大舒了口气，也不反抗仍由黄沙将自己包裹拖入地底。

    他的查克拉已经彻底耗尽，凭借肉身力量也很难在木叶戒严环境中逃出去。

    这样还不如被流带着从地下走的安全。

    至于大蛇丸会不会被怒发冲冠的木叶忍者军团轰成渣，就不关他的事了。

    他大声爆出大蛇丸，本来就是为吸引木叶忍者军团火力给自己创造逃跑的机会。

    以忍军组合忍术的威力，大蛇丸死不死喪歌不知道，但四人组肯定是死定了。

    喪歌只能说他们死的不是毫无价值，至少给自己创造了机会，不是？

    黄沙如水在黑暗无光的地下遁走一段时间后，在一处树林中涌了出来。

    “喪歌大人，没事吧？”

    黄沙从喪歌身上蔓下凝聚出流的身影。

    “啊...多亏你了，不然这次可能真要栽在木叶了。”

    喪歌张口最坐深呼吸，显然是在地下憋太久了。

    然后充满怨气的道：“我只不过是跟凯打了一架顺便吃了几个血包，木叶就出动忍者军团，原著中大蛇丸杀死三代都轻轻松松的跑路了，这也太不公平了。”

    “嗯？”

    流痴憨状：“原著什么意思？我们跑路时，大蛇丸好像快被木叶忍者军团锤成肉泥了。”

    “没什么，先离开火之国，要是木叶感觉锤爆大蛇丸不过瘾又追出来，我查克拉可还没回复。”

    喪歌摇摇头，当先朝火之国边界跑去。

    “哦！”

    流晃头晃脑的跟在后面。

    “不对！”

    奔跑一段时间后，喪歌突然扬起手，示意流停下，目光警惕的看向四周。

    “喪歌大人怎么了？”

    看到喪歌的动作，流立即跟喪歌背对背大量着周围环境，同时手上具现出两个急速旋转的沙团。

    只要林中出现一丝异动，沙团就会化成黄沙瀑布冲刷过去。

    “出来吧！从我们离开木叶开始，你们就跟在后面了吧？”

    喪歌没有回答流的话，而是看向侧方的一株大树：“现在离木叶也有一段距离了，你们该现身了吧？”

    “不愧是能大闹木叶还能安全脱身的忍者，你的感知果然敏锐！”

    大树背后先是露出一根被纱布包裹的大棒槌，然后走出来两个全身笼罩在红云黑袍中的男子。

    说话的人长着一张鲨鱼脸，他身旁的男子眼珠猩红，脸上有着深深的泪沟。

    尾随喪歌的两人，正是前面跑路的干柿鬼鲛跟宇智波鼬。

    “不过鼬，我们跟上他们到底是要干什么？”

    “你难道是想把他们也吸收进晓？””

    干柿鬼鲛显然也不知道宇智波鼬为什么要在木叶外等待喪歌出现，然后还一路尾随。

    他只是尊重宇智波鼬，宇智波鼬说跟上他就跟上了。

    “招人是首领的事，我现在只想取回我的备用眼睛！”

    宇智波鼬声音冰冷无比。

    死死看着喪歌眼眶中的猩红眼珠，神色痛苦而又充满杀机。

    弟弟佐助的眼睛，现在镶在另一个人身上。

    一想到此人将佐助的写轮眼活生生的扣出来据为己用，他的痛的无法呼吸。

    “佐助，看哥哥帮你找回眼睛！”

    宇智波鼬轻吟一声，眼中勾玉瞬间连成一片。

