    惊人的碰撞即将开始了。

    在前方众人的视线注视下，那浩大无边，恍若世界般巨大的圣子法相垂下眸光，注视在那一道黑影之上。

    随后，密密麻麻的道则笼罩四方，随后又开始不断破碎。

    在那开天剑之上，一道道密密麻麻的符文略过，那是天地铭刻在其上的烙印，无比神秘与强大，蕴含着迈出开辟之初最为古老的力量。

    只是在面对圣子法相之时，这股力量也有些支撑不住，其上的烙印不断破碎，根本无法阻挡。

    陈恒的视线注视向前。

    在体内神性之力的加持下，他此刻的力量无比强大，足以压过身前的对方。

    只是这一股力量并非无限，毕竟他从本体之上获取的神力有限，若是保持眼前的状态很快就会耗尽神力。

    届时，他将会被打落原型，一切都将落幕。

    因而，必须速战速决。

    恐怖的力量震荡。

    在此刻，陈恒毫不犹豫的出手了。

    古朴的长剑斩落，古剑在陈恒操纵下冲向前方，再次爆发出无量神华。

    恐怖的力量不断震荡而起。

    相对于此前来说，此刻的古剑力量更加强大与恐怖，在神力加持之下仿佛要升华了一般，其威视令人侧目。

    一时之间，其与开天剑争锋，甚至短暂占据了上风。

    似乎感受到眼前的情况，开天剑之上浩大的光华展现。

    在其中隐约可以感受到一股莫名的意志在复苏，其中的神祇受到了古剑的刺激，此刻本能的被激活了。

    崭新的力量浮现。

    短暂碰撞之后，古剑再次落入下风，与开天剑彼此碰撞在一起。

    两件神兵彼此碰撞，在此刻相互牵制着。

    浩大的神华冲向前方，伴随着开天剑之内的灵性复苏，其所展现而出的威能也越来越强大，纵使是此刻的陈恒也不由感受到一阵锋芒，可见其锐利。

    开天辟地的奥义在展现，冲向前方，在此地硬生生开辟了一个崭新的领域。

    轰隆一声，一个崭新的世界被开辟而出了，随后又在开天剑的力量作用下破灭，其中的创生与破灭之力涌向前方，向着陈恒冲来。

    砰！

    陈恒挡住了开天剑的攻伐，一只手与其僵持着，另一只手却腾出了空隙，向着前方的黑影抓去。

    开天剑的力量的确恐怖，纵使陈恒此刻也觉得吃力，有种无法应对的感觉。

    只是开天剑再如何强大，也改变不了其本身仅仅只是一件神兵的本质。

    其兵主便是其最大的弱点。

    只要将其兵主击败镇压，纵使开天剑再如何强大，最终也会慢慢沉寂下去，不可能再有如此锋芒。

    因而陈恒的目标很明确，从一开始便冲着那黑影而去，准备一击将对方击毙，不留下丝毫后患。

    半空中，一只遮天蔽日的大手向前抓去，像是要将那人抓在手中，硬生生按死。

    只是对于陈恒的动作，那黑影像是早有预料，此刻直接避开了。

    在其身上，一道古朴无华，如同一种独特木材打造而出的木牌呈现而出。

    这木牌看上去已经很老了，上面的木质都已经有些腐烂，但在那人的催动下，此刻却仍然有一道道符文飞舞而出，在此刻呈现。

    一道道符文飞舞，像是一个个仙灵一般，将其笼罩在内。

    “这是........”

    望着这一幕，陈恒皱了皱眉：“仙神曾遗留下来的秘宝？”

    这个世界的曾经是有仙神的，在古来的历史上曾经不止一次有着真实的记载，只是后来绝迹了罢了。

    不过在过往，这些仙神于凡尘大地上活动，曾经在各处区域留下过他们的足迹与传承。

    现如今的诸多圣地，除了少数传闻乃仙神的后裔之外，大多数便是从这些遗迹中而来的。

    偶尔的时候，会发现一些仙神遗留下来的秘宝。

    眼前那黑手手中的木牌，显然便是其中一件。

    心中闪过这个念头，陈恒手中用力，动作更加迅速了。

    那木牌虽然看上去已然腐朽，在时间的消磨下可能快要损坏了，但到底是曾经仙神遗留下来的秘宝，谁也不知晓究竟有着怎样的伟力。

    保守起见，最好还是动作快点为好。

    只是陈恒的动作虽快，但还是比不上对方的果断。

    在前方，感受着那种致命的气机，笼罩在黑影之下的身影毫不迟疑，直接一把将手中的木牌捏碎。

    一件仙神遗留的秘宝至此彻底损坏，其中蕴含的符文爆发，直接将那道身影层层包裹，更将陈恒拍下的这一击挡了下来。

    而在远处，开天剑也在轰鸣，此刻与那秘宝的力量一起作用，将四周的力量镇压下去，消弭于无形之中。

    很快，这片区域变得无比混乱，有大量的符文闪烁，将此地弥漫。

    浩浩荡荡的气息冲击着这片区域，再加上开天剑的那种独特道则，直接让这片区域彻底破碎，有了重归于混沌的迹象。

    四处混沌一片，纵使以陈恒而今的力量，也无法看清其中的真实场景。

    于是他迅速出手，盖世的神力镇压而下，层层压制，迅速将这片区域镇封，在其中探索。

    只是不出他所料，到了眼前这个时刻，有了方才仙神秘宝创造而出的那点空隙，那隐藏在黑影之下的身影已然消失不见了，连同其手中的开天剑一同离开，早已经去往其他地方。

    “倒是真舍得。”

    陈恒冷笑一声，也不知道该说些什么。

    那隐藏于幕后的人很有决断，眼见情况不对，立刻便舍弃了一件仙神遗留下来的秘宝，只为彻底脱身。

    这种反应，也算是果断了。

    见眼前的人已然离开，陈恒横跨四周，四处望了望，随后收敛了自身的气机。

    在他的身后，原本横跨四方，占据了大量区域的圣子法相开始散去，化为一阵光雨散开，至此而消失。

    在这之后，陈恒自身的气息也慢慢消散，像是恢复了此前那种虚弱的模样一般。

    等到神力的气息彻底散开，陈恒也彻底恢复如常，与此前一般，没有多少区别。

    到了这时候，四处的人才算是松了口气。

    在这短短的一段时间里，这里发生的大事实在是太多了些，以至于他们这些旁观者的神经都被一遍遍冲击，不知不觉间变得粗壮了许多。

    不过到了而今，事情应当告一段落了，不会再有其他意外产生了。

    于是，在昊华宗的几位太上长老带领下，他们恭敬的向前，拜会此刻的陈恒。

    他们的态度摆的很低。

    没办法，面对这样的一位仙神转世，没有人可以保持自己的傲气，纵使是出身最强大圣地的强者也不行。

    毕竟不说对方此前爆发出来的仙神威视，纵使是对方此刻的修为也远远凌驾于他们之上，为至高天尊。

    这等实力，若是愿意的话，一夜之间屠灭一个圣地也不是什么难以做到的事。

    因而，他们恭敬拜会，不敢有丝毫失礼之处。

    不过让他们心中放松的是，面对他们的拜会，陈恒所表现而出的态度也很随和，没有一点年轻天骄的傲气与冷漠，反而对他们十分温和。

    这种态度让他们心中大大松了口气。

    片刻后，望着陈恒那仍然苍白的脸色，他们知趣的告辞离开，并相约此后亲自到昊华宗内拜访，献上大礼。

    四周的身影纷纷散去，最终只留下了昊华宗之内的几位太上长老。

    上一代的昊华宗主，陈恒在昊华宗内的师尊赫然也在其中。

    “幸好。”

    望着陈恒有些虚弱的脸色，上一代的昊华宗主，陈恒的师尊有些庆幸的开口：“这世间竟然有人获得了开天剑，成了其兵主。”

    “此人隐藏于幕后，一直不曾出现，必然所图甚大，此刻对华儿你出手更是其心不轨。”

    “也幸好，华儿你根源深厚，为仙神转世，纵使开天剑也奈何不了你。”

    站在原地，他在那里如此感慨，为陈恒如今的成就感到骄傲与欣慰，也对那隐藏的黑手感到愤怒与敌视。

    四周的人也开口，纷纷附和。

    只是很快，他们便意识到了不对。

    因为在他们身前，面对他们的话语，陈恒始终没有回话，完全没有了此前那一副从容自若，温和知礼的模样。

    很快，他们明白了过来。

    在他们的视线注视下，陈恒的脸色愈发苍白。

    在其嘴角上，一缕鲜血滴淌而出，带着璀璨的神华。

    随后，他的身影直接倒了下来，看上去竟然直接至此而昏迷过去了。

    到了这时，他们才反应过来。

    原来，陈恒在经历此前的搏杀之后，早已经到了极限，此前之所以表现的如此，仅仅只是为了让人安心，不惹人怀疑罢了。

    毕竟，此前那黑手仅仅只是离开，说不定此刻仍然潜藏在周围观察着。

    陈恒的虚弱一旦暴露出去，恐怕立刻就会迎来灭顶之灾。

    直到此刻，其他圣地的人纷纷离开，陈恒才终于支撑不住，到了下来。

    想到这里，他们几人彼此对视一眼，随后没有丝毫犹豫，直接带着陈恒离开，准备找一个安全的地方让其修养。

