
　　九头蛇也同样关注洞察计划，只不过对于洞察计划的展开，九头蛇内部却有了相当大的争论。

　　所谓的“洞察计划”，就是通过分析每个人的经历和资料，预测他未来会不会对稳定秩序造成威胁；有威胁的在威胁发生前就用空天母舰消灭了。详细点讲，就是通过一个人的过去行为，包括说过的话，看过的书，听过的音乐，看过的电影，参加的社团，发表、点赞、转发的微博，发送的电子邮件，每一通电话、每一天短信，活动圈子，职业属性，教育经历，医疗情况，血型星座等，来对这个人的未来进行预测，如果预测结果不是设计者期望的样子，那么这些人就会被“清洗”，来保证设计者的意志得到贯彻执行；在每一个对设计者不利的行为出现前，就消灭掉行为人。

　　只不过九头蛇将洞察计划的核心算法更改，任何威胁到九头蛇统治的人将会被洞察算法标注出来，从而进行人道毁灭。

　　这原本没什么。九头蛇对于统治方式一直都是这么简单粗暴，好像这群人天生就喜欢当反派一样，总喜欢做这么刺激，且违背人性的事情。且不说洞察计划真的成功，到底会有多少人会被洞察计划标注为危险分子，只说，这玩意真的施行，绝壁会多出一大票反感九头蛇统治的人，而且被杀的人越多，讨厌九头蛇的人就会越多……这不就陷入了死循环了么？

　　当然，九头蛇的人思维一向清奇，觉得这样正好，把所有具有反抗精神的人杀光，剩下的不就是顺民了么？

　　千万不要笑，这帮孙子真的这么想的。

　　只是到了现在，九头蛇内部出现了一点点小分歧。

　　比如……那些牛鬼蛇神怎么办？

　　这其中包括，超级英雄，其他大国，亚特兰蒂斯人，泰坦生物，远古神灵之类巴拉巴拉。

　　世界变化太快了，九头蛇也没想到短短几年间，世界变成这副鸟样了。

　　以前的世界多单纯，大家都差不多，最牛批，也不过是美队那种，强是强了点，但好歹也能够对付。可现在看看，凯、蝙蝠侠、汉尼拔、闪电侠、芝加哥三女侠，另外还不算那些莫名其妙的超级英雄，比如一直隐藏在洛杉矶，鲜少有活动记录的毒液，以及不在人前现身的恶灵骑士。

　　这些乱七八糟的家伙，没一个好对付。

　　洞察计划真的能对付他们？

　　如果不能，那洞察计划真的有必要？

　　那不是提前把自己暴露？到时候他们最好的藏身场所神盾局必然会被废弃。成为所有势力共同打击的目标。很多九头蛇不认为自己能够扛得住那些人的进攻。

　　所以洞察计划应该暂缓。

　　但有些九头蛇则等不及了。

　　九头蛇上层领导都是一帮野心勃勃的人，而且还是一群年纪很大的野心家。没错，这才是他们一意孤行的原因。他们很多都是二战时期成长起来的，现在最小的都已经七十几了，一棒子老帮菜了。虽然九头蛇内部也有延寿手段，但架不住九头蛇那些领导大多都自私，很多延寿手段都敝帚自珍，压根不会惠及别人。

　　所以很多九头蛇中坚领导层年纪都很大了，而且谁也不知道他们能活多久。

　　他们为之奋斗了一辈子，不就是想实现自己的野望嘛？

　　现在机会摆在眼前，他们怎么可能放弃。放弃那就意味着，他们闭眼之前都再也没有比这更好的机会了！

　　这就像很多古代皇帝追求永生一样，他们真的相信永生这回事？还真不见得。多少雄才大略的雄主，聪明了一辈子，怎么可能被这种小手段欺骗呢？可架不住他们老了，没选择了，只能赌这种小概率事件了。

　　他们不知道，他们追求永生会引发朝堂动荡？

　　他们比谁都清楚，但他们不在乎！

　　反正要死了，他死后哪管洪水滔天。要是真的成了，那也简单，他们自信能够收拾残局。

　　那些支持洞察计划的九头蛇也是这么想的。

　　成功了，那啥都好说。

　　至于失败了……他们反正也活不长了，后面的事，关他们鸟事？有种把他们复活再制裁他们啊！

　　当然，也不至于整个九头蛇都是这种短视的自私鬼。

　　至少亚历山大·皮尔斯就很清醒。作为北美九头蛇最高领导，他要是也那么短视，九头蛇发展不到现在的程度。当然他之所以能够这么超然，也和他本身不缺延寿手段有关。

　　毒蛇夫人刚刚交给了他一大批血兰萃取液，给他延寿几十年不成问题。

　　“洞察计划不能再进行下去了，我们的计划必须改变！”亚历山大的得力助手，代号千里眼的约翰·加勒特对于那些老不死的决定进行了激烈的反对。

　　约翰·加勒特现在的状态很不好，他所进行的项目，超级士兵计划的衍生计划，死亡战士计划，进行到了实验阶段……约翰·加勒特由于在前不久被查出了癌症，为了保命，于是这家伙成了死亡战士项目的第一个测试对象，从而导致器官衰竭而垂死，要不是九头蛇的科学家，给他装上了机械内脏，这会儿，他已经嗝屁了。

　　于是他开始寻求续命的办法。

　　而藏在神盾局内部的外星人血清，则是他最后的机会。

　　现在如果发动洞察计划……别的不说，他的血清很可能会泡汤，这是加勒特绝对无法接受的。如果洞察计划不暴露，他还是神盾局的八级特工，而且还是神盾局的老资格，他和尼克·弗瑞是同期。以他的人脉和亚历山大的帮助，拿到血清续命不是难事。23sK.com

　　现在洞察计划一出来……悬了。要知道，以前他可是一直都支持洞察计划的。

　　可计划赶不上变化啊！

　　世界变化的太快，以现在的状况，洞察计划在他看来成功率并不高！要是成功那什么都好说，要是失败了呢？

　　那不真的完犊子了？

　　这才是他不能接受的。

　　统治世界什么的，完全可以等他解决自身问题之后再做嘛。

　　亚历山大也很头疼。

　　“事情没那么简单，如果现在叫停计划……那些人可不会善罢甘休。”亚历山大现在也有点无可奈何了。因为那些家伙……都特么快老死了，亚历山大就算再是老大，也没办法压制他们了。都特么快死了，还怕个毛的领导。

　　亚历山大也是第一次面对这种逼宫的态势。关键是那些人还是死忠的九头蛇，他们做的也是九头蛇一直追求的事业，他这个做领导的不能自己去给自己拆台吧？

　　这就好像文艺复兴时期，教会特别保守，到处针对和迫害那些进步学者，可很多人不知道的是，当时的教皇其实挺开明，对一些进步文化也装作看不到，甚至暗中支持。

　　毕竟任何组织，任何宗教，只要一个人走到顶，他们都不可能是虔诚的信徒。越是往高层走，信仰也就越不虔诚。

　　任何一个组织，一个行业的顶点，基本上都于政客画等号。

　　亚历山大就是这一，九头蛇的确用他们那一套宗旨发展了不少成员，可亚历山大其实压根不信那一套，他之所以还把持着这杆大旗，那是因为那对他有利。这就是政客思维。

　　“或许……”加勒特突然想到了什么，然后看向了自己的老领导。

　　亚历山大看向了他。

　　“这件事是尼克·弗瑞一力推动，如果他那边出了问题，那……那些老家伙不会把这也怪在我们头上吧？”加勒特别有意味的对亚历山大说道。

　　亚历山大皱了皱眉头：“可这可能吗？尼克那家伙可不会让人抓到把柄。“

　　“是啊，他的确不会。但我们会啊！”加勒特笑着说道。

　　“这回让我们暴露的！'

　　谷恓</span>“不，不会。交给我，我会让那些喜欢多管闲事的超级英雄自己发现。反正哪怕是正常的洞察计划，也不可能被那些超级英雄接受。”加勒特自信的说道。

　　的确，哪怕是正常版本的洞察计划，也不会正常社会所接受。

　　所以神盾局一开始的打算，就是先做，做了之后再说。只要社会治安大大改变，那么这一切都是值得的，上面那些政客老爷和下面那些屁民的逻辑根本不是一回事，他们能够理解这样做的好处！

　　到时候争论始终是争论。

　　神盾局反正把好处拿到手了。

　　可如果事情在没有发生之前，就被爆料了呢？

　　那乐子就大了。

　　哪怕那些政客想装作看不到都不行。

　　这么一想，这条对头啊！

　　“可这样一来，非常可能牺牲左拉博士。”亚历山大还是有点犹豫，毕竟核心算法牵扯到了左拉博士。一旦被人查到了左拉博士，那对九头蛇来说，是非常大的损失。

　　毕竟左拉现在的状态，可是九头蛇最重要的资产之一。

　　“不，恰恰相反，我却觉得左拉博士是九头蛇最可怕的负资产！我想谁也不会想让左拉博士出来吧？”

　　和亚历山大不一样，加勒特的话语中却充满了对左拉的忌惮和厌恶。甚至毫不掩饰：“这么多年我们将其封存，不就是因为他的状态可能毁了我们么？”

　　亚历山大沉默了。

　　过了好半天：“你打算怎么做？”

　　加勒特大喜，立刻脱口而出：“我记得黑寡妇好像已经不再坚定了对吧。”

　　千里眼，可不仅仅是个代号，作为拥有洞察计划底层算法的加勒特，拥有一项特殊的能力，那就是预测。

　　这种预测不是基于玄学，而是根据大数据计算。

　　根据极为复杂的算法，对个人行为进行超大规模的计算从而得出结论。

　　不一定全对，但的确给人一种可以预测未来的感觉。

　　“那就做漂亮点……不要留下把柄。”

　　亚历山大算是默认了加勒特的想法。

　　“明白！”

　　加勒特立刻保证！

　　所以说，一群邪恶反派聚集在一起，其实最蠢的事情。拜托大家都是坏蛋，凭什么认为一个坏蛋会为了另外一个坏蛋无私奉献。这些人聚集在一起，互相算计，互相扯后腿才是常态。

　　这告诫我们一件事，千万不要随便加入一些奇奇怪怪的组织。

　　那些组织要么可以把你蠢哭，要么就是坑死你。

　　……

　　入夜的纽约灯火璀璨，笙歌燕舞，充满繁华世间的烟火气息。凯难得换下了日常的工装与休闲服，穿上一套正式的灰色西装。这是瑞雯前两天给凯买的礼物，顺便还从一个慈善拍卖会上给凯买了一对蓝宝石袖扣。

　　据说是古董来着。

　　虽然纽约经历过外星人入侵，但纽约人似乎没有受到太大的影响。相反，纽约人很以此为荣。

　　毕竟比起洛杉矶和旧金山，纽约那点损失……真算不得什么。

　　纽约人认为大苹果城市受到上帝眷顾的地方。

　　不然为什么就纽约的超级英雄最多，不管发生什么事，都会超级英雄帮助他们。

　　谁也没行到，旧金山、夏威夷和洛杉矶的惨剧，最先受到影响的就是纽约的房价……又特么涨了。

　　美国很多杂志甚至在新一期的城市安全排行榜上将纽约名列前茅……说真的，凯怀疑是房地产商出钱了。

　　纽约的犯罪率最近的确下降，毕竟整个城市大量招工，哪怕啥也不会，进工地当个杂工也能糊口。现在纽约已经出现了招工难的待遇，一来纽约的生活水平高，人工自然更贵，二来很多人并不是太看得上这些工作。整个城市百废待兴之下，工作机会多的是，为毛非要去工地？当个服务员也好啊。

　　这种情况下，各个建筑公司要么只能提高待遇，要么只能雇佣非法移民。

　　这毫无疑问又让很多社会不安定因素被吸收。

　　有工作，没多少人会铤而走险。

　　治安能不好么？

　　这让纽约人自认为是整个美国最坚强的城市，并以此为荣。

　　这人呐，一旦自信心起来了，自然会想要表达一下。

　　俗话说就是嘚瑟。

　　于是最近纽约兴起了各种募捐活动，为兄弟城市筹集善款。

　　这股风潮甚至让洛杉矶的各路明星都跑到了纽约，以来洛杉矶现阶段不具备筹备大型活动的能力……洛杉矶发生的趁火打劫运动，让洛杉矶丢了大脸。加上很多建筑都需要经过评估才能使用，特别是公共建筑更是如此。所以洛杉矶的明星想要博版面，不得不东渡纽约才行。

　　这让这段时间，纽约真的算是星光熠熠。

　　今天凯接到邀请。

　　凯一般不会参与这种酒会。因为无聊。

　　但这一次不一样，市长亲自邀请，加上这是市政府和韦恩集团以及斯塔克两大财团共同举行的慈善晚会，凯怎么也给点面子。

　　于是凯只能捏着鼻子赶过来。

　　本来凯是准备让瑞雯来做自己的女伴，可家里的三小因为正在选择学校的重要时刻，她需要监督她们复习。

　　美国真正的好学校是需要笔试和面试的。严格的一批。

　　于是凯只能让娜塔莉当做自己的女伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十六章：这组织没前途免费阅读。https://xs.23sk.com 