    一行百余人缓缓的走上中央的高台上。

    手中拄着剑形拐杖的老者转过身子，目光看向下面所有人。

    他目光扫视周围所有人，看到江湖上所有的圣级势力全部到来，脸上露出一丝微笑。

    “老夫聂无涯，主持今天的正道联盟事宜，聂无双掌门正在修炼，准备两日后的大战！”

    老者聂无涯开口缓缓的说道，在他身后的百余名强者坐在一个个石凳上！

    其中，海蛟岛主位于前面中央的一个位置，面无表情的坐在那里。

    没有人说话，王仙坐在一个椅子上，静静的看着他们。

    除了他拥有座位之外，只有圣门的丹境强者拥有座椅。

    其余圣门先天强者站在后面。

    “目前江湖的形式大家也都了解，魔道出世，滥杀无辜，他们做事不遵礼法，不畏天地，手段残忍，生性好杀，魔道一天存在，我们就不会有一天的安宁！”

    聂无涯看着众人，继续缓缓的说道：“今天，我东华圣门邀请诸位前来，是想要联合江湖所有门派，建立正道联盟，剿灭魔道，还江湖一个太平！”

    “对于正道联盟，不知大家是否有疑义？如果没有意义，规矩还是和五十年前一样！”

    “五十年前，每一个宗门至强者出手，另外先天强者，出百分之七十，门内弟子，百分之五十，这一次，大家可有什么意见？”

    聂无涯目光扫视周围所有人，朝着众人问道。

    “我圣海剑雨不加入正道联盟！”

    一名老者的声音传来。

    众人微微一愣，目光看向声音的来源。

    圣海剑雨前，一名老者没有坐在身旁的椅子上，反而笔直的站在那里。

    他目光如剑，背后更是背着五把利剑，面无表情的开口说道。

    “嗯？”

    聂无涯眉宇微皱，目光朝着老者看去。

    老者抬起头迎上去：“我圣海剑雨一直生存在海洋中，很少踏入江湖，江湖的事情，还是你们自己解决吧，这次给东华圣门一个面子，前来亲自说一下！”

    “嗯？”

    聂无涯微微挑了挑眉头：“圣海剑雨五十年前我们可是一起作战，这次你们退出？魔道可未必会放过你们！”

    “在海洋之中，魔道又有何惧！”

    老者脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    聂无涯看着老者，没有说话，目光缓缓的看向一旁的海蛟。

    “蔡老，圣海剑雨毕竟是江湖中人，目前事关江湖生死，你们圣海剑雨怎么能临阵脱逃！”

    海蛟缓缓的站了起来，目光朝着圣海剑雨的老者面带微笑的说道。

    “有你们在，一个小小的魔道还不是轻易灭掉，我们圣海剑雨就不掺和了！”

    老者看向海蛟，微微皱起眉头，声音有些冰冷的说道。

    “话不能这么说，我海蛟也是在海洋上，魔道也与我无关，但现在江湖有难，我觉得每一个门派家族都有义务加入进来，否则，我们用血汗打下来的安逸环境令其余人享用，这可不公平！”

    海蛟看着老者满脸笑意的说道。

    “没错，正魔之战，涉及到所有人，每个势力，每个人都要为此而付出代价，我们用血汗杀出的路，可不能随便让别人过！”

    聂无涯盯着老者淡淡的说道。

    “蔡老，目前这个情况，整个江湖已经牵一动而动全身，说的不好听的，整个江湖是一个绳子上的蚂蚱，如果有人想要跳走，那日后可不要在跳进来，否则！”

    圣门九天门，一名披着青色风衣的老者，转过头朝着圣海剑雨的蔡老说道。

    他没有说完，但意思显而易见。

    “这次正魔大战不知道会损失多少，如若一个圣门不参加，那要是我们损失比较惨的话，他岂不是可以坐收渔翁！”

    圣族东门一族的老者冷冷的看向圣海剑雨的方向。

    圣海剑雨的蔡老看着六七个圣级势力的丹境强者都面色不悦的盯着他们，脸色有些阴沉。

    “蔡老，现在是我们江湖正道同仇敌忾的时候，希望圣海剑雨能够加入！”

    聂无涯适时的给了圣海剑雨一个台阶，满脸微笑的说道。

    圣海剑雨的蔡老沉着脸，眼中闪烁：“好，我圣海剑雨前段时间出现一些危机，先天强者只有十几名，我圣海剑雨出十名先天强者！”

    “可以，只要达到百分之七十的先天强者就行！”

    聂无涯面无表情的点了点头，他知道这只不过是圣海剑雨的一个说辞。

    但他也没有拆穿，圣海剑雨宗门之地位于海洋中，他们东华圣门也不知道其到底有多少名先天强者。

    而且这个百分之七十的力量，也只是一个模糊的概念。

    “圣海剑雨十名先天强者，我东华圣门这次出手七十名先天强者，四名丹境强者，余下弟子四千人！”

    聂无涯带头朝着缓缓的说道。

    “四名丹境！”

    周围一众人听到这个数字倒吸了一口冷气，四名丹境，不愧是东华圣门。

    “东门圣族，二十名先天！”

    “暗门，二十名先天！”

    “隋族，二十名先天！”

    “萧族，二十名先天！”

    “天音门，二十名先天！”

    .....

    每个圣门到底有多少名先天强者，相互之间都不清楚，但二十名先天可能不到百分之七十，但也接近了。

    连续几个圣门报出二十个先天，其余也是心照不宣的派出二十名先天。

    聂无涯听到一个个圣族圣门报出的数字，满意的点了点头。

    他目光缓缓地落在一直没有开口说话的王仙身上。

    “这位应该是最近崛起的龙门吧，龙王年纪轻轻便拥有如此实力，当真是冠绝古今。”

    “圣医门被你们龙门灭掉，五十年前，圣医门的丹药对于我们的胜利奠定了很大的基础，现在圣医门被你们灭了，幸好还有龙门弟子。”

    “天骄少杰排名之时，龙门弟子力压两大魔教最为杰出弟子，强者如云，我觉得龙门可以为江湖多做一些贡献，再加上龙门无普通弟子，龙王派出整个龙门如何？”

    聂无涯目光看向王仙，满脸微笑的问道。

    “哦？”

    王仙听到聂无涯的话，微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝冷色。

