    霍承鸣冷冷地盯着温雍辰脸上的血，无动于衷。

    呵，他算什么东西？就敢来要挟钟予欢？

    “我愿意帮你，哪怕你并不喜欢我。如果你要摆脱这段禁忌的爱慕。那么迅速恋爱是个很好的选择……”

    尽管知道温雍辰话里提到的是黎今远，但霍承鸣还是觉得那根针同时扎到了自己的身上，扎得他怒火翻腾。

    “只要你想，我就能配合你。”

    这句话就更让人觉得作呕。他和欢欢之间就是云泥之别，他还有脸说出这种高姿态的话。

    霍承鸣眼底流露出厌憎又冰冷的光芒。

    被羞耻和怒火冲昏头的温雍辰，这才不自觉地打了个寒颤，猛地想起来这位是干什么的，又想起来在土耳其的时候，这位请了怎么样一支雇佣兵过来接人……

    温雍辰咬着后槽牙，想认错，却又觉得实在奇耻大辱，张不开这个口。

    他紧紧盯着霍承鸣手里抓住的那只茶碗，眼底的恐慌终于绷不住了……

    “好了。”钟予欢抓住了霍承鸣的袖子：“差不多就得了。”

    钟予欢也挺烦温雍辰刚才说的话，但俗话说罪不至死。人家就是心眼多了点儿，话难听了点儿。总不能把人给揍进医院吧？鼻子打歪了也不好。那还得重新做手术呢……

    霍承鸣没动。

    他依旧盯着温雍辰，眼底透着冷光，像恶狼。

    温雍辰缓缓吐出一口气，这才敢出声：“我不知道刚才哪句话惹到了霍总，霍总未免也太没风度了……”

    钟予欢翻了个白眼，掰开了霍承鸣的手指头。

    她的手指柔软，摸上去的时候，霍承鸣的手也就跟着柔软了下来，抓着茶碗的劲儿立刻就松了，乖乖让钟予欢把“凶器”抽走了。就跟之前缴走他的枪一样。

    霍承鸣的脸色都没有变，就好像本来的狼，到了钟予欢的手底下，立马就成了顺毛的犬。

    “松手了。”钟予欢又拍了拍他因为肌肉绷紧而显得僵硬的臂膀。

    霍承鸣应声松手。

    温雍辰赶紧挣扎着爬起来坐好，他黑着脸抬手理了理领口，然后极力克制着和霍承鸣对上的心思，转头看向了钟予欢。他很清楚，他所能倚靠的只有钟予欢。

    钟予欢揉了揉额头，复把那张卡又推回给了温雍辰：“拿着吧。今天你是真的需要医药费……杨氏那边有个电影项目，是徐导的，徐导五年磨一剑，这个项目外界都很看好……”

    钟予欢只是平时懒了点儿，过得舒坦就不会去管别的，但她又不是傻。温雍辰看中了她的什么，想要从她身上获得什么，她知道得一清二楚。

    温雍辰眼皮一跳。

    他想要的的确是这个。

    徐导是有名的大导，想要演徐导电影的不止他一个。夸张点说，他的竞争对手都是拿过大奖的。

    温雍辰想要的又岂止是徐导，他想要的是跨过那道门槛，能随时随地拥有大导的资源。

    他是做不到的。

    这是摆在面前最现实的问题。

    哪怕他再有名气，有再多的粉丝，他都做不到这一点。

    这需要钱和权从中斡旋。

    钟予欢就能做到。哪怕她年纪轻，是个女孩儿。但她坐拥着无数人努力一辈子都获得不了的东西。

    温雍辰吸了口气。

    他越是看到这一点，就越清楚，他不能就此放手。

    温雍辰扯着疼痛的嘴角，笑了笑：“予欢真的不用给我。没关系，我知道予欢对我没有恶意就够了。今天我是说了很多不得当的话，抱歉，下次不会了。”

    霍承鸣冷冷地注视着这一幕。他又怎么会看不出温雍辰的想法？

    揍一顿，两顿不以为意。还真想找死？

    钟予欢也有点头疼。

    韩樱樱不是说他是个聪明人吗？

    这聪明个鬼啊！

    要是还吊着不放……霍承鸣能是个吃干饭的吗？人家在原著里是彻头彻尾的大反派啊！

    钟予欢冷下了脸：“这是我能给温先生的唯一补偿，如果温先生不满意，可以和我律师谈。现在时间不早了。”

    钟予欢说着，拽了一把霍承鸣的袖子。

    高高大大，刚才还特别有劲儿的霍承鸣，这会儿倒是轻轻一拽就动了。

    霍承鸣小心翼翼地反握住了钟予欢的手腕，似乎是想把现在的他和刚才的他区分开，免得钟予欢害怕。然后他才低声说：“欢欢，我们走吧。”

    钟予欢点了下头，也没挣开他的手。

    她不想在温雍辰面前，给他半点，他能撬动他们之间感情的信号。

    温雍辰顿时如被冷水浇头。

    他不得不意识到，在钟予欢心里比较起来，他可能连黎今远的十分之一都比不上。

    如果钟予欢知道这会儿他的想法，就会告诉他，不，是连百分之一都比不上。

    他太高看自己了。

    等出了这家茶馆。

    霍承鸣先一步出声：“温雍辰不是个好东西，我早就说了。”

    钟予欢无奈点头：“之前不是看他还人模狗样的吗……”话说到这里，钟予欢猛地拐了个弯儿：“你怎么知道我在这里？”

    霍承鸣抓着她的手紧了紧。

    钟予欢扭头盯着他。

    黎今远先自爆，然后温雍辰又一次把事情摆到了明面。钟予欢就算想装作看不见都不可能。

    既然没办法装看不见，那就干干脆脆点儿。

    霍承鸣的声音顿时就降了个调，变得低沉起来：“我让人盯住了温雍辰，他一朝这边过来，我就知道怎么回事了。”

    “你刚才很生气吗？”钟予欢一边说，一边伸手去拉车门。

    霍承鸣抿起唇：“他说的话太过自视甚高，又太不把你放在眼里。”并且不把我放在眼里，当做我霍承鸣死了一样。霍承鸣扯了扯嘴角，冷冷地心想。

    “……还不如把他留在土耳其。”霍承鸣说。

    但是等说完，霍承鸣又怕钟予欢生气，于是忙又扭头看了看钟予欢。

    等确认钟予欢的神色平静，并没有异样之后，霍承鸣才松了口气。尽管在土耳其的时候，差不多已经暴露了。但他仍旧没有做好，在钟予欢面前完全展露出自己另一面的准备。

    他不希望在她的心底留下那么，哪怕是一点儿不好的印象。

    钟予欢叹气：“是个大麻烦……”

    霍承鸣不出声了。

    他之前一直没有暗地里动手，很大一部分原因是怕钟予欢不高兴。

    但今天他已经知道钟予欢对这人压根没有一丝一毫的在意……

    霍承鸣敛起眼底的凶光。

    那能处理这件事的手段就太多了，甚至根本就不用让钟予欢知道，不会再让她有半点的困扰。

    霍承鸣突然不出声了，钟予欢忍不住又盯着他看了看。

    哪怕是从年幼时一块儿相处长到现在，钟予欢也不得不承认，霍承鸣的外表是相当优秀的，完全对得起他的反派设定。

    只是霍承鸣不开口的时候，不再单单像是过去一样，仅仅只是个闷骚少年了。现在他会给人以不怒自威的感觉了。

    钟予欢舔了舔唇，开开合合好几次，都还是没能把话说出口。

    倒也不是不好意思或者是害怕，主要是她实在不知道该怎么说……

    说什么呢？

    说你对这件事怎么看？你也觉得黎今远喜欢我吗？

    那你呢？你是不是也喜欢我？

    太奇怪了。

    霍承鸣在沉寂的氛围下踩下了油门。

    钟予欢回神，才发现车里只有他们。霍承鸣没有带助理秘书，也没有带保镖司机。

    这一头。

    温雍辰在他们走了之后，才喘了口气，艰难地扭动了脖子。

    四肢血液回笼。

    他抓起桌上的卡，手都是微微抖的。

    “喂。”

    “怎么样了辰哥？”

    温雍辰听着那头传来的经纪人的声音，他眨了眨眼，血还在往下流。

    他慢慢起身往外走，等走出茶馆之后，温雍辰才对那头的人说：“……霍承鸣把钟予欢看得太紧了，我和钟予欢没说上几句话，他就冲进来打人。”

    经纪人惊了一跳：“那怎么办？”

    “钟予欢暗示了会把我推进徐导的戏里。”温雍辰抬手抹了抹血。

    “那怎么办？”来之前还胸有成竹的经纪人，这会儿反倒没了主见。

    他们算得再多，都没算到人钟予欢愣是一套都不吃，偏偏旁边又有霍承鸣虎视眈眈，那还能怎么办？跟人家硬来吗？那也得有权势地位才行。

    温雍辰动了动唇：“……那就帮黎今远一把。”

    “帮他？”经纪人愣了愣，没听明白温雍辰的意思。

    温雍辰眯起眼：“是啊，帮他。也就是帮霍承鸣。帮他们一起在钟予欢面前，毫无保留，彻底露陷。”

    看谁先招钟予欢的嫌弃。

    温雍辰想。

    ……

    另一头的车里。

    霍承鸣浑身躁动的血液还没有彻底安静下来，在等红绿灯的时候，他压制不住焦躁的心情，手指不断敲打着方向盘。

    黎今远的那段采访视频一遍又一遍地从他的脑子里播放。

    霍承鸣抬手扯了扯领带，露出性感的喉结。

    他猝不及防地出声问：“欢欢，你喜欢黎今远吗？”

