    这一夜，江白睡得香甜。

    楼下的孩子一夜安静，也可能是江白睡得太死……

    第二天一早，江白和果果坐在去往学院的地铁上，开始浏览天网四环社区上的信息。

    经过昨晚一夜的发酵，现在的社区上应该已经闹翻了天了吧？

    然而刚一打开个人终端，就看到无数有关于星光选秀的消息铺天盖地。

    连作为四环本地人的社区，也都被这无数的消息占满了首页。

    像是一夜之间，所有人的关注点都放在了即将到来的星光选秀决赛上了。

    《星光选秀决赛场地曝光，星空之夜美轮美奂。》

    《震惊！一个自律的牙牙有多自律？》

    《台上冷艳的冷妍台下竟然如此可爱！》

    《giegie真是太努力了，逛商场的时候都不忘了练习琴艺！》

    原本想要找到的泥鳅帮帮主的事件后续，却怎么也找不到。

    翻了好半天，江白放弃了努力。

    可能，在这个城市中大部分人的眼中，一个位于四环的小帮派的小头领死了的这种事情，确实无关紧要吧？

    江白的心中有几分庆幸，又有几分失落。

    庆幸的是他这次出格的举动似乎并没能引起太多人的关注，他还是安全的。

    但是他费了这老牛鼻子劲的举动竟然没能引起注意，多少又有点不甘心。

    摇了摇头，江白放弃了思考。

    事情既然过去了，那也就过去了。

    这个视频，是他的第一次出手，也应该是最后一次。

    这下，他总该能过上平静祥和的生活了吧？

    到了学院，第一节是信息技术课，江白专心听讲。

    为了黑进自己的个人终端篡改之前的数据信息，江白需要大量的信息来训练自己的技能。

    人家用大数据训练AI，自己用信息训练技能……

    殊途同归了属于是。

    只可惜，学院的课程大多是深入浅出，九浅一深，旨在开发兴趣，很少会对某方面的内容深入挖掘。

    所以认真的听了一节课的江白发现，自己认真地听了一节课。

    仅此而已。

    倒是中途休息的时候，两个女孩子似乎因为什么事情吵了起来。

    “你知道我家giegie有多么努力嘛？之前为了拍宣传片还去到了五环拍摄，你知道五环那都是些什么人嘛？”

    “嚯，稍微拍点宣传片就能碰瓷wuli越越咯？你们这些晓子就是嫉妒wuli越越的盛世美颜！”

    “啊！你说什么！你给我去spa！”

    “你才去给我spa！”

    撩阴脚，抓头发……

    两个女孩乱作一团，围观的其他学生们安心吃瓜。

    刚刚从老师办公室刚出来的魏言见状，快步跑过来一手拎着一个把她们分隔开了来。

    看着拎着两个人还脸不红气不喘的魏言，江白缩了缩脖子对着果果说道。

    “这唠叨老婆婆力气还挺大……”

    “她应该都已经用基因药水度过第一段了吧？”

    “啧~有钱真好。”

    “小白，等我有钱了我也给你买。”

    “好兄弟！”

    江白拍了拍果果的肩膀。

    用武力解决了纷争的魏言一屁股坐到了江白身边的位置。

    不知道为什么，今天早上开始，魏言就把位置换了过来。

    “一点也不理智，整天吵吵吵。”

    江白摇摇头，笑着说道。

    “说不定是有人想要让她们吵的呢？”

    “嗯？”

    魏言盯着江白，眼睛里有些好奇。

    迎着魏言的目光，江白耸了耸肩。

    “这有什么奇怪的？没有话题怎么炒热度，没热度哪来的流量。流量就是钱啊姐姐。”

    从今天早上看到的那些铺天盖地的话题里面，江白就嗅到了熟悉的味道。

    魏言闻言，皱了皱眉。

    这种事情，她还没有深入思考过。

    看到魏言的样子，江白大致一想，也就了然。

    因为大灾变的原因，之前那个时代的许多东西都断了。

    在那个不愁吃穿的年代，娱乐业被发展到了极致，这种基础的套路已经被玩得烂熟，已经快成为了每一个公民的基础知识储备了。

    而现在这个时代，人类因为外部的压力，才刚刚解决安稳生存的问题，娱乐业刚开始萌芽。

    魏言不太了解这些套路也是正常。

    “那谁能控制她们让她们互相争吵？精神异能？”

    江白嗤笑着摇摇头。

    “哪要什么精神异能？大数据就能给她们安排地明明白白。不信你看她们的个人终端，被推送的信息保准都是有关于那些偶像的花边新闻。”

    “你确定？”

    江白下巴一挑。

    “当然。”

    魏言立刻站起身来，走到刚才撕架的一个女孩子身边。

    “把你的终端给我看一下。”

    女孩子看了魏言一眼，有些不知所措地把终端交给了魏言。

    “哦……”

    打开女孩子的终端瞥了眼，魏言只觉得血压瞬间飙升。

    《震惊！台上光鲜的某偶像私生活竟如此混乱！》

    《实拍！某偶像深夜和两男一女从情趣酒店中走出！》

    《号称最真实的时琴原来一点也不真实！》

    从报道时琴的那篇文章中点了进去，魏言随意浏览了下。

    发现评论区中满是争端。

    “没想到你们时琴竟然是这么虚伪的一个人哦！”

    “口说无凭，文章里也没有任何石锤，你们凭什么这么诋毁我们家时琴？”

    “琴弦真可笑，还整天吹真实。”

    “有人急了有人急了！但我不说是谁。”

    “不爱请别伤害好嘛？守护最好的琴琴。”

    “你们家giegie不也那个样？有什么资格说我们琴琴？”

    “麻烦你们琴弦们圈地自萌好嘛？不要胡乱引战。”

    “大家保持理智，没有石锤的消息就不要胡乱传播了啊。”

    “又见理中客，给爷爬！”

    魏言手掌下意识地捏紧。

    听到手中终端发出了不堪重负的微微咔嚓声后，魏言才恢复了理智放下了终端。

    心疼地看着自己终端的女孩小心的看了看离去的魏言背影，委屈巴巴地不敢说什么。

    气呼呼地转回来后，魏言盯着江白。

    “为什么她们看到的都是那种东西，我们这上面就没有？”

    “因为有人把这些消息推送到了她们面前，就是想要她们吵。”

    “谁？”

    “大数据AI。

    她们在浏览天网上各种信息的时候，会被记录下在每一种信息上停留的时长；主动搜索的内容方向；留下评论的内容和信息主题等等……

    根据这些数据勾描出个人的用户画像，以后就会推送给你更多的相似内容。

    如果检测到个人有互动习惯，就会给你推送更多的这些容易勾起争端的话题。

    无论什么东西，有争议才有热度。

    只要加入战斗，无论她们输赢，那些公司的目的就达到了。

    枪声响起之后，没有赢家。”

    “停了这个AI是不是就行了？”

    和别人不同的资源，让她直接思考从根源解决问题。

    “AI只是工具，给它设置这些底层逻辑上的KPI指标的人，才是罪魁祸首。”

