    孟佳佳再次惨叫了一声，身体撞在了墙壁上这才好不容易稳住了身体。

    她瞪大了眼睛，满脸怒气的痛骂道：“你做什么？你打女人算什么男人！”

    孟佳佳本以为这个男人一定会拜倒在她的石榴裙下，毕竟整个龙国喜欢她的男人数不胜数，其中年轻的男人尤为多。

    她还是龙国的男人最想睡的女人之一，甚至她还排在龙国的男人最想睡的女人的榜首。

    然而她现在已经主动的向叶冷峰抛出了橄榄枝，甚至已经暗示了叶冷峰。

    叶冷峰竟然在面对她的暗示和魅力的时候，依旧不为所动。

    她可是娱乐圈中的当红小花，无论是长相还是身材都是一等一的。

    她难道还比不过一个黄毛丫头吗？

    她的心里非常的不甘心！

    叶冷峰冷眼看向了她，冷声道：“滚！”

    孟佳佳咬牙切齿的看了叶冷峰一眼，这才转身离开。

    丁紫颜双眼一亮的看向了叶冷峰，说道：“大叔，你刚才真是帅！在我有危险的时候，你竟然第一时间就帮我挡住了危险！你不愧是我最喜欢的人，有了刚才的事情我更喜欢你了。”

    叶冷峰听见丁紫颜的话，不由挑了挑眉。

    他的心里不由想逗一逗丁紫颜。

    “我可是要打女人的，你们女孩子不是不喜欢要打女人的男人吗？”

    丁紫颜抬起手就拉住了叶冷峰的手臂，说道：“谁说的？只要是大叔，你怎么样我们都会喜欢的。”

    “再说了，你刚才打了孟佳佳只是想要保护我，我喜欢你都来不及，又怎么会不喜欢你了？”

    随即，丁紫颜看向了叶冷峰说道：“大叔，那可是孟佳佳哎！是位居龙国男人想要睡的女人榜首的女明星，孟佳佳都送上门来，你就这样将她赶走了，你真的不后悔？”

    叶冷峰看向了丁紫颜，双眼中闪过了一丝戏弄的神色。

    “哪能不后悔，你也说了那可是龙国的男人最想睡的女人之一，可是你不是将她给赶走了吗？”

    丁紫颜听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，她真的以为叶冷峰对孟佳佳有意思，她顿时就着急了起来。

    “什么？大叔，你竟然真的看上了孟佳佳？孟佳佳那个绿茶婊有什么好的？”

    “我们四个小美女可比那个女人好多了好吗？你难道没有看见她已经有金主了吗？”

    “最重要的是我们四个小美女还是第一次呢，我们的全部都是大叔的，大叔什么时候要我们都可以。”

    叶冷峰听见丁紫颜的话，有些无奈的说道：“你小小年纪说什么呢！”

    丁紫颜白了叶冷峰一眼，说道：“大叔，我已经成年了，你别将我当成一个小孩子行吗？在古代的话，我这个年纪都早就结婚生子了。”

    “我已经是女人了！不是女孩子了！”

    叶冷峰说道：“女人什么女人，你顶多算个女孩子！”

    丁紫颜拉着叶冷峰的手臂，说道：“我就是女人！大叔既然说我还是女孩子，那你今天中午就将我变成女人呗！和大叔一起，我是非常乐意的！”

    叶冷峰被丁紫颜有些话弄得有些无语，他抬起手敲了敲丁紫颜的脑袋，说道：“女孩子别将这些话挂在嘴上。”

    “行了，走吧，回房间休息一会儿，下午带你们去的原石的拍卖场玩儿。”

    丁紫颜的心里有些失望，她看了看自己的身材，心里想着，她的身材也不错啊，怎么就吸引不了大叔呢！

    叶冷峰和丁紫颜回到了房间，丁紫颜就将刚才在走廊中的事情告诉了其他的三个小美女。

    那三个小美女听见丁紫颜的话，都睁大了眼睛，脸上露出了愤怒的表情。

    “孟佳佳那个绿茶婊，她自己已经有了金主，现在竟然还敢对我们的大叔有意思，我一定要去网上揭露她的真面目！我要让网友知道她的真面目，我要让她身败名裂，要她在娱乐圈中待不下去！”

    “对，大叔是我们的，那个女人竟然敢和我们抢大叔，我们要让她知道和我们抢男人的后果！”

    “我们三个小美女可不是好惹的，别让我看见那个女人！”

    叶冷峰看见四个小美女愤怒的样子，不觉有些好笑。

    叶冷峰掏出了手机，点了点手机给莹月发了一条消息。

    “帮我查一下那个叫孟佳佳的女明星的黑料。”

    叶冷峰刚将消息发了出去，他就收到了莹月的消息。

    “怎么？冷峰哥哥现在又看上那个女明星了？想要利用那个女明星的黑料逼她就范？”

    叶冷峰看见这条消息就能想象莹月在发这条消息的事情的表情。

    叶冷峰的脸上闪过了一丝笑意，他快速的回复道：“那个女明星得罪了我，我要让她在娱乐圈中混不下去！”

    叶冷峰的消息刚发出去，莹月的消息就回了过来。

    “原来是这样，行吧，我马上去查。”

    叶冷峰刚将手机放下，就看见四个小美女看向了他。

    叶冷峰微微的皱起了眉头。

    “怎么了？”

    四个小美女听见叶冷峰的话，对视了一眼，说道：“大叔，现在时间已经不早了，我们去午休一会儿？”

    叶冷峰语气平淡的说道：“你们去休息吧，我不困。”

    四个小美女立马说道：“不行！我们好不容易才有机会和大叔同处一室，大叔怎么能拒绝我们呢！”

    “我们今天一定要和大叔同床共枕！我们可是大叔的大小老婆，我们和大叔同床共枕难道不是应该的吗？”

    “大叔走嘛，难道你还怕我们对你做什么事情吗？我们能对你做什么事情？”

    说着，四个小美女都走到了叶冷峰的面前，她们伸出手就拉住了叶冷峰的手。

    四个小美女缠人的功夫太强了，叶冷峰只有跟着她们进了房间。

    他认识四个小美女这么久了，他对她们的性格也有一些了解。

    若是他不答应的话，今天中午只怕她们就要没完没了了。

    叶冷峰进入房间，就走到了一张椅子上坐了下来……

