    山谷里，几十口大锅正散发出诱人的肉香，引得已经多日啃干粮的李善频频抽动鼻子。

    “都是刚刚宰杀的肥羊。”范老三咽了口唾沫，“张家可真有钱。”

    李善瞄了眼正在和张玄素叙礼的张文瓘，“救命之恩，几十只肥羊算得了什么。”

    张文瓘倒是个爽快人，脱险后将事情经过向苏定方、郭朴和盘托出，并让人宰杀几十只肥羊，亲自随唐军一起南下来了山谷。

    “好了，好了，别急，都有都有，待会儿还有一锅！”

    大伙儿都没碗筷，就连大锅都是张文瓘带来的，只能弄两根树枝做筷子，从锅里直接捞肉。

    李善早就准备好了，朱八举着剥了树皮洗干净的树枝挤出人群，上面串了几块羊肉。

    这些天实在是难熬，李善虽然不娇生惯养，但在冬天啃着硬的能崩掉孩童牙齿的干粮，实在是……还真不是形容词，李善亲眼看见几个七八岁的孩童哭丧着脸，门牙都被干粮崩掉了。

    一阵狼吞虎咽，李善一口气足足干掉了三串才歇了口气，瞥了眼一旁的垂诞欲滴的范十一，“你刚受过伤，喝几口汤就行。”

    范十一在牢里受了不轻的伤，不过主要是上身，左臂被打折了，倒是不影响骑马。

    正准备歇一歇再继续，那边张玄素带着张文瓘过来，介绍道：“李郎君，这位便是清河张氏的张文瓘，其父乃泽州阳城县令。”

    张文瓘深深一礼，“足下筹谋，三百骑大破敌军，尽焚粮草，连夜奔袭武城，实是人杰。”

    张玄素也频频点头，他身为景城录事参军，对兵事并不陌生，亲眼所见李善于绝境中奋起，突发奇谋，夜袭大营，转危为安。

    如今在贝洲，不计算各县乡兵，刘黑闼所部已然是所剩无几，两千兵马几乎全军覆没。

    若不是兵力太少，李善都能重新拿下贝洲，举兵西向，解洛洲之围了。

    “不敢当。”李善突然打了个饱嗝，干笑几声，“无奈之举，死里求活罢了。”

    张玄素笑道：“稚圭今年十五岁，称一句李兄就是。”

    “李兄。”

    李善挽起张文瓘，“还要谢过稚圭送来肉食，多日未能饱腹了。”

    “分内之事。”张文瓘直起身，轻声道：“适才听世叔所言，李兄欲南下魏洲？”

    张玄素和张文瓘的父亲是故交，两家虽然非同族，却是同宗。

    “嗝……呃，的确如此。”李善行礼道：“还要多谢稚圭收留。”

    郭朴一回来就告诉了李善，张文瓘许诺张家收留那些受伤无法行动的伤兵，如此一来，南下的速度能大大加快。

    张文瓘迟疑了会儿，转头看了眼张玄素。

    “稚圭欲随军南下魏洲。”张玄素低声道：“此次若不是苏定方恰巧破城，稚圭必为范愿所杀。”

    “范愿？”李善吃惊道：“他敢杀清河张氏子弟？”

    张文瓘坦然直言，“多日前，突厥游骑途经武城，小弟认出了范愿长子，力劝守将率军出击……”

    李善眼睛眯了眯，突然开口打断道：“须发黄色？”

    “不错。”张文瓘一怔，“李兄如何知晓？”

    是那个被自己割断喉咙的黄发青年，李善舔了舔嘴唇，顺手接过石头递来的一串羊肉，难怪苏定方亲手斩杀范愿。

    一直在旁边喝酒的周赵突然转头发问：“当日战况如何？”

    “突厥游骑多少人？”

    “最后范愿长子往何处逃窜？”

    李善古怪的神情，周赵连续的发问让张文瓘察觉到了异样，他仔细回想了会儿，才开口说：“约莫两百骑，当日唐军设伏大胜，领兵者乃武城兵曹。

    斩首七十有余，俘虏十余人，残兵分为两部，向西逃窜者被追击斩杀殆尽，余下数十人向北逃窜，范愿长子便在其中。”

    李善和周赵对视一眼，低声问：“范愿可是追问其长子去向？”

    “不错。”张文瓘顿了顿，补充道：“还追问俘虏下落，而且此次范愿来武城，还带了几个突厥人。”

    “突厥人？！”李善砸了咂嘴，“你确定？”

    周赵抓了抓头上的发髻，“情理之中……范愿乃刘黑闼之下第一人……”

    所谓物以类人以群分，和范愿长子混在一起的，自然不会是普通人……这也早在李善的预料之内，所以他一直将那突厥青年带着，没有一刀了结。

    但范愿带着突厥人来武城查探，这说明突厥青年的身份可能会很高很高……

    “苏兄！”李善扯着嗓子吼了声，“伤兵送到张家庄子去，咱们立即启程南下。”

    苏定方正要发问，李善指了指周赵，“你去解释。”

    “稚圭，你就是为此事要南下相避。”李善拍了拍张文瓘的肩膀，“但若是跟着我们……未必是好事。”

    张文瓘轻声道：“小弟率家兵百人相随，均能趋马冲阵。”

    李善不再多说，赶紧去安排启程事宜。

    看着忙碌的李善一边大声吆喝，一边安慰会被留下的伤兵，张文瓘小声说：“这位李兄的确不同凡响，颇具仁心，之前见他亲手替伤兵裹伤。”

    张玄素闷哼一声，胡乱点头，过了会儿才说：“他精于医术……”

    张玄素没继续说下去，他倒是看得清楚，李善的仁心是有针对性的，当日他被李善救出，追兵被俘虏者，李善下令一律处死。

    张文瓘饶有兴致的跟过去，结果看见李善手持匕首，有条不紊的在一个突厥人的胳膊上割出几道口子，嘴里还在安慰，“放点血有好处，这是第几次了？”

    一旁的朱八想了想，“第六次了。”

    众人从山谷出发南下的时候，李善忍不住回头看了眼，目标是越来越大了。

    最初只是三四十人，之后遇上苏定方，变成百余人，再救出柳濬，变成三百余人，再加上张文瓘所率家兵，已经快五百人了。

    一行人迅速通过历亭，转向西南方向，试图以最快的速度进入魏洲，虽然人数多，但马匹够用，只有苏母一辆马车，如果顺利抵达魏洲，那就什么都不用怕了。

    就算刘黑闼攻陷洛洲大举南下，大不了渡河去陕东道，刘黑闼还能长了翅膀飞过黄河？

    ……

    已然失陷的刑洲中，身材高大的刘黑闼站在一片焦土边，咬着牙狠狠挥了挥手中的马鞭。

    下博一战，刘黑闼三次示弱诱出了唐军主力，一举覆灭，生擒淮阳王李道玄，然后立即启程南下，以刘十善率偏师击溃贝洲总管许善护，自己亲率主力和突厥骑兵急袭刑洲。

    对刘黑闼来说，至少对现在的刘黑闼来说，刑洲的重要性不比洛洲差。

    原因很简单，刘黑闼自己就是河北人，很清楚多年征战，田地荒芜，河北道存粮不足，而且突厥人四处劫掠……民间都没什么存粮了。

    刘黑闼事先是有准备的，使亲信绕行入贝洲，在漳南、武城、历亭、青阳各处召集旧部，筹备粮草。

    但在下博一战后，刘黑闼审问俘虏，得知陕东道刚刚运送了一批粮草到刑洲……简直就是口渴了，就看见大河啊！

    所以刘黑闼才亲率主力急袭刑洲，还试图劝降刑洲总管齐善行……毕竟当年大家都是哥们，现在我老刘杀回来了，还不乖乖的来投！

    但最终，刘黑闼发现，自己的确口渴，但摆在自己面前的不是大河，而是一片梅林。

    刑洲总管齐善行在得知下博一战的战报之后，第一时间召集麾下千余唐兵，果断的南撤去了洛洲。

    这也就罢了，关键是，齐善行临走时候放了把火，将刚刚送来半个月的粮草全都烧了个干干净净，连渣都没留给老战友。

    这如何不让刘黑闼气急败坏……你齐善行入了秦王府，还真是吃了秤砣铁了心啊！

    “王爷，突厥人又在闹。”心腹将领王小胡低声对刘黑闼说：“只怕弹压不住了。”

    “弹压？”刘黑闼嗤笑道：“谁会去弹压那些突厥兵？”

    “那……”

    刘黑闼沉默片刻，无奈的挥挥手表示默许……突厥人也不傻，大批粮草被烧，怎么可能不知道？

    如今气候越来越冷了，突厥人南下可不是为刘黑闼打生打死的，而是来抢东西的，既然粮草被烧干净了，那倒霉的只能是民间百姓，以及那些县乡豪族了。

    缓缓打马回了府衙，刘黑闼很快重新振作起来，还好之前就使人联络贝洲旧部，还让范愿、董康两人去督办粮草。

    如今的河北道，北边是一点希望都没有了，中部、东西部只有两个地方还有大批粮草，一个是向来富饶的贝洲，另一个是齐善行刚刚南撤至的洛洲。

    隋文帝在位期间，于河北道修建了三个大型粮仓，一个在贝洲，一个在刑洲，还有个在卫洲的黎阳。

    换一句话说，刑洲粮仓被齐善行一把火烧了，而卫洲的黎阳仓……刘黑闼也指望不上。

    卫洲是河北道所有州府中最靠南的一个，和陕东道的滑洲接壤，就在黄河岸边……若是刘黑闼能杀到卫洲，陕东道能坐得住吗？

    而洛洲是因为水路便捷，又曾经是窦建德、刘黑闼两人的都城，才会大量储备粮草……不过刘黑闼对洛洲已经不太指望了。

    齐善行能一把火将刑洲粮仓烧个干干净净，如若他要坚守洛洲也就罢了，如若再次南撤，肯定会一把火将洛洲粮仓也烧了。

    所以，刘黑闼如今短时间内唯一的指望就是贝洲。

    没有粮草，刘黑闼所部必然不稳，就连突厥兵只怕也要惹出大乱子。

    虽然有从冀州缴获的粮草，但也撑不了多久。

    听见外间亲卫传报，刘黑闼揉着太阳穴喊了声，“进来说话。”

    亲卫身后是一个垂着头的中年将领，进了门就单膝跪在地上，口齿不清的说：“历亭遇袭……”

    “历亭遇袭？”刘黑闼重复了遍，猛地反应过来，“你说什么？！”

    “董康呢？！”

    “粮草可有损？”

    中年将领抬起头，脸上一片漆黑，不是因为他皮肤黑，而是被火灼烟熏的，甚至发角都被火撩而卷起。

    “唐军夜袭营地，放火烧粮，董将军阵亡，两千兵马全军覆没，末将跳进清河才侥幸逃生。”

    “唐军多少兵马？”

    中年将领羞愧难当，支支吾吾了会儿才说：“约莫数百骑兵。”

    刘黑闼脑子一晕，身子晃了晃，手撑着桌案强行保持冷静，“范愿呢？”

    “昨日范愿还遣人回报，贝洲无事，筹集粮草顺利……”

    中年将领嘴唇动了动，低声说：“途中得知，唐军连夜偷袭，武城被攻破……”

    刘黑闼终于支撑不住，一屁股坐在胡凳上，唯一的希望化为泡影，筹集的粮草化为乌有，而且大将董康阵亡，仆射范愿很可能也被擒杀。

    仅仅三日之前，击溃唐军主力，似乎席卷河北已是必然。

    而如今，看似势大，但粮草短缺，又损失重臣大将。

    刘黑闼咬着牙高声喝道：“召集众将，即刻启程，兵发洛洲！”

    这时候再去想贝洲那些粮草已经没有意义了，为今之计，只有攻下洛洲，而且必须缴获大批粮草。

    没有那些粮草，别说有奶就是娘的突厥兵，刘黑闼甚至都没把握能控制住手下嫡系。

    但还没等刘黑闼率兵出城，就听见一个让他大怒的消息。

    数千突厥兵突然拔营东去，突厥主将召集散乱的兵马，也准备东向。

    “弯刀？”

    “什么弯刀？”

    刘黑闼咬着牙破口大骂，这些突厥人真是胡闹！

    刑洲的东边是贝洲，刘黑闼执意让刘十善率偏师攻略贝洲，就是怕突厥人祸乱贝洲。

    一方面贝洲是刘黑闼的乡梓，也是窦建德的乡梓，军中相当一部分人都是贝洲人，自然不希望突厥寇贝洲。

    另一方面贝洲多有世家大族，还不是那种郡中传名的世家，而是盛名遍传海内的大族，清河崔氏，清河张氏。

    如果清河崔氏被突厥人劫掠……刘黑闼都难以想象，突厥人可以无所谓，但自己能无所谓吗？

    但清河县恰恰位于贝洲中央，以突厥人的速度很快就能杀到城下，他们会放过崔氏吗？

    强忍住想把突厥主帅溺死在马桶里的冲动，刘黑闼趋马加速，高吼道：“去洛洲，去洛洲！”

