    李岗忽然看到正前方突然出城一队人马，几乎个个不要命，也吓了一跳，条件发射的就想要退后，但李福不愧是铁足村的团练，确实有一定的指挥才能，连忙扶住李岗，说：“主公，不要慌，这只是小股敌军的偷袭，薛丰，你带第一排乡勇给我挡住，后面的乡勇马上结阵，给我挡住敌军。”此时李宝和高览所率领的黄杏村乡勇已经和李岗的乡勇接上战了，李宝和高览都是万人敌，几乎是人挡杀人、佛挡杀佛，身后的乡勇见将领如此神勇，也都是士气大阵，个个拼命上前厮杀，薛丰想来阻挡，但他本来武艺就不精，根本不是身经百战、武艺超凡的两人的对手，被高览几枪挑在马下，随后一枪正中咽喉，取了性命。一百多乡勇如同锥子一样戳进李岗的腹地，李岗的乡勇，不过就是一群拿起武器的农民而已，哪里是二人的对手，一见敌军如此凶猛，纷纷四散逃散。李宝见敌军已经溃散，原想见好就收，对高览大喊：“高将军，敌军已经溃散了，咱们快撤，小心前面有埋伏。”哪知道高览可不是这么想的，他想继续追击一阵，杀他个对穿，没准还能捉住李福或是李岗，最好是能把李岗的人头带回去，岂不更好？

    想到这里，高览就装作没听见李宝的话一样，带着几十乡勇拼命厮杀，直接冲着李福和李岗的方向杀过来，李福见这厮这么不要命，急忙让周围的二十精锐乡勇迎上去，想要挡住高览。高览见状，连速度都不减，快步向着几十乡勇撞过去，直接撞得乡勇在翻了个跟头摔倒在地上，随后便向李福扑过去，李福吓得连连后退。李宝见高览如此神勇，笑着摇了摇头，提起长枪也参与了混战。

    高览和李宝反复冲杀了数次，杀的李岗和李福二人率军连连后退，死尸遍地都是，最后两人见实在杀不掉李岗，自己的体力也撑不住了，索性就弃了李岗，返回了黄杏村。此战，高览和李宝损失了四十人左右，而李岗的损失只会更大，并且李岗被二人不要命的打法吓退了近二十里，只敢观望不敢主动进攻了。

    二人有说有笑的回到了村长办公室，村长黄林早就在村长办公室内摆下一桌子酒菜，只等二人回来了。见二将果然得胜回来，自然欢喜，三人围在一起吃酒庆贺自然不必多说。

    而在另一边，李岗被李宝、高览二人杀的狼狈不堪，连着后撤了二十里才敢停下来休息，缓过劲来的李岗还不忘大骂李福一顿，正是由于李福的无能，自己才折了薛丰又损失上百乡勇。好不容易李岗骂完了，这时才看到旁边早已等候多时的白圭、谷安二人，李岗这个人，对自己的将领、属下都不怎么尊敬，唯独对自己的谋士白圭却尊敬的很。李岗见到白圭先生，连忙深施一礼，说：“白圭先生，您怎么到这里来了，学生无能，初战就不利，损失惨重，还折了薛丰将军。”白圭摇了摇头，说：“黄杏村虽然与你一样是六阶村庄，但军事实力远胜于你，非你可以抵挡。我刚刚你谷口村，为你请来了谷口村的村长谷安率兵前来助阵。还望你能安下心来，好好想一想如何破敌，而不是在这里空发牢骚，白白浪费宝贵的时间。”白圭深知李岗是天下少有的奇才，可以称得上是足智多谋，但有两个致命的弱点，使他很难成为当世霸主，一是发自内心的不自信，二是暴躁、易怒，如果李岗能克服这两个缺点，白圭自信自己可以辅佐他成就一番大业。

    李岗听白圭这么说，认真的点了点头，逐渐平静下来，开始思考破敌之策。黄杏村的实力非常强，就算是两村联手估计也不是黄林的对手，那该怎么办呢？李岗反复思索着，突然，他看着黄杏村旁密密麻麻的黄杏树，眼睛中闪过一条诡异的光彩，他有了。

    黄杏村，因为旁边密密麻麻的黄杏树而得名，在黄杏村刚刚建立时，粮草不足，正是靠着这些黄杏树的果实才渡过难关的。可黄杏村的居民怎么也不会想到，正是这个曾帮助他们渡过难关的黄杏树，如今要了他们的命。

    没错，李岗的计策就是放火烧村，如今已经十二月初，刚刚入冬，黄杏林的落叶堆满了一地，今夜有似乎有北风，只要一把大火，就能使黄杏村笼罩在大火之中，不费一兵一卒，黄杏村就能被轻易拿下。

    听到这个计划，周围的人都倒抽了口凉气。“主公，您这可就不单单是杀黄林了，您这是要灭亡整个黄杏村啊。”李福有些着急的说：“您这一把大火下去，黄杏村那三千多生灵，哪还有存活下来的可能。”白圭拖着有些年老的身体，轻咳了一声说：“主公，这个计划有损仁德啊，还望主公您三思。咳咳咳·····”白圭刚刚说完，连咳了十几声，甚至有些鲜血从嘴角流出。李岗见状，连忙派人扶着白圭下去先休息休息。自从入冬以来，白圭的身体是一日不如一日了，李岗生怕白圭见不到自己成就霸业的一天，就先去了。

    等到白圭走后，李岗下令准备火烧黄杏村，李岗现在可顾不得损不损仁德这种事情了，只有获得了黄林的地盘，他才足够有实力一统铁足联盟，才有实力成就霸业。“自古无毒不丈夫。谷安，你带人去黄杏林里放火，李福，你集结好军队，在附近埋伏好，不能放走了一个敌军。”谷安和李福其实都觉得这个计划不太妥当，但眼见李岗已经下定决心了，也只好听从安排布置军队。

    谷安带着十几个人，趁夜色摸到了黄杏村外的黄杏林中，谷安亲手点燃了一束火把，仍在草堆中。原本认为计划已经完成的谷安刚要走，却被一个手下拦住了：“谷安村长，咱们只放一把火，很容易让被人给扑灭的，不如多放几把火，让火势难以控制。”谷安一拍脑门，对啊，连忙让这些手下一人拿一束火把，分开来四处点火，一时间几十处着火点照亮了夜空。再加上夜晚风大，风借火势越烧越旺，把整个黄杏村西面映的漫天红光。

    黄杏村的黄林与两位将军都喝了些酒，正准备入睡，突然有人来报：“主公，不好了，黄杏村西面好像失火了，火势太大，已经控制不住了。”黄林脸色一变，急忙穿上衣服，走到院子中，只见整个村子，不论是士兵还是村民，都在接近全力，用所有能装水的东西来救火，西面熊熊燃烧的火焰将天空映的通红，每个人都在竭尽全力守护着自己的家园，不过在漫天的大火面前，已经来不及了，不论怎样的努力，都已经是徒劳了，就像是飞蛾落入火焰前最后一次煽动翅膀，毫无意义。

    “杀！”突然间，一股喊杀声震破天际，就在众人震惊的目光中，李岗的大军突破了黄杏村的外围栅栏，李宝自知是大势已去，慌忙拉住高览，大喊：“高老弟，咱们赶紧跑吧，黄杏村是断难守住了。”高览拉扯着李宝的手，大喊：“我不走。大哥呢？大哥呢？找到大哥，我们一起跑。”李宝原本是想骗着高览，拉他上贼船，最好能带着他一起投奔李尚去。见高览态度这么坚决，又想起黄林对自己确实有恩，只好跟着高览去找黄林，二人各提刀枪，向着村庄办公室跑去。

