    司马的权利很大，掌管军政，本有左右司马，右司马李开在之前百越一战中死亡，所以后起之秀左司马刘意慢慢的掌控了整个司马大权。

    刘意在朝堂上属于姬无夜的得力干将，他的府邸被烧毁姬无夜自然是第一时间得到了消息。

    “刘意死了！？”

    姬无夜本在睡觉，却被手下叫醒，正准备训斥几句, 得到了这个让他勃然大怒的消息。

    刘意是他的走狗，他的死就代表姬无夜的权利受到了挑衅，姬无夜很想看看究竟是谁动了他的人。

    “说清楚，怎么死的。”刘意的死姬无夜很生气，但还没被冲昏了头脑，毕竟只是一条狗而已。

    就像秃鹫一样，一个杀手死了，百鸟根本没有在意，当然刘意也有不同，死了就死，但他的位置决不能落入韩非与张开地手中。

    “刘意府邸被大火所烧，属下去查看过，现场只留下了一具焦尸，面目全非，死状很惨。”

    墨鸦抱拳沉声回答。

    “还有其他发现没？”

    姬无夜皱眉并不相信刘意会被火活活烧死，毕竟一些拳脚功夫他还是会的，逃跑不是问题。

    “有, 属下还发现，刘意死前胸口处还挨了一剑，刺破了心脏，恐怕死因是因为这一剑。”

    姬无夜深吸一口气，剑伤，不是火烧死的，并未杀死府内其他人，也就是说来者是针对刘意的。

    “刘意有没有招惹过谁？”姬无夜寒声问道。

    “这个……似乎没有，刘意虽然行事嚣张跋扈，但不应该招惹敢杀他的强者。”

    墨鸦犹豫着回答，他对刘意可了解不多，姬无夜的问题属实难为他了。

    “也是。”但好在姬无夜也有点脑子，很快就想出了一种可能性：“也就是说他以前招惹过人。”

    想到这，姬无夜不由自主的联系上天泽出逃，刘意曾经去百越执行过任务，很有可能天泽为了报复他。

    “天泽的行踪找到了没？”

    姬无夜很确信就是天泽搞得鬼，心中更加生气，天泽出来就没好事，雪衣堡先不说，杀了太子这件事让姬无夜痛心了许久。

    今日又杀了刘意？原本准备留给他人的恐惧现在却给自己找了一大堆麻烦。

    “白亦非等你回来老子让你好看。”

    姬无夜心中恶狠狠的想道，他不爽白亦非很久了，也不是忌惮对方的实力，外加一直没有找到合适的机会，这才一再忍让。

    姬无夜会好好利用这次机会给白亦非使个绊子, 让那个自视甚高的男人尝尝什么叫苦头。

    “已经找到了一些踪迹, 但他们实力强横，百鸟不是对手我们没有轻举妄动。”墨鸦说道。

    找到了就好。

    姬无夜点点头，他也害怕这些亡命徒了，他思考了一会，大手一挥说道：

    “我会让毒蝎子协助你们，再派一百精兵，一定要杀了天泽。”

    你怕不是在为难我墨鸦。

    墨鸦心中嘀咕着，一百精兵面对百越天团几乎没什么用，有百毒王的毒雾在连靠近都靠近不了。

    至于毒蝎子，一个二流境的废物有什么用？虽然会点毒术，但和百毒王这种老毒物怎么相提并论。

    但夜幕可没有拒绝的机会，墨鸦深吸一口气答应了下来：“是大人。”

    姬无夜正准备让墨鸦下去，但似乎想到了什么，又问道：“对了，刘意的夫人呢？”

    “府内并未找到，将军若是想要属下可以将她掳来。”

    从小便跟着姬无夜，墨鸦自然知道姬无夜是个什么货色，贪财好色在他身上体现的淋漓尽致。

    “不用了。”

    姬无夜见过胡夫人，也被她的外貌和气质吸引了，但胡夫人的妹妹可是胡美人，他乱来可没什么好果子吃。

    “那可是我兄弟的女人，我拿算什么回事？”姬无夜一脸大义凛然的说道。

    “将军高明，属下告退。”墨鸦嘴上说着违心的话，也没继续多呆旋即就告辞了。

    “天泽……”姬无夜现在杀了天泽的心思越发强烈，他发誓若是抓到天泽一定杀了永绝后患。

    ……

    依然是深夜，韩王安被内侍叫醒，听见内侍的话脸色大变，连忙穿好衣服拖着肥胖的身体来到大殿。

    韩非，韩宇，张开地，姬无夜齐聚在殿内，他们都是第一时间得到的消息，也顾不上其他直奔王宫。

    见韩王安匆匆而来，几人齐齐行礼：“见过王上，王上万福。”

    “刘……刘意他死了？”

    韩王安坐下声音颤抖的问道，显然这件事有些吓到他了。

    殿内几人面色沉重的点点头，姬无夜率先走出，汇报着自己的情报：

    “王上，本将军也就派人去看过了，本将军认为此事和天泽脱不了干系！”

    韩王安脸色瞬间变得惨白，又是这天泽！前脚刚死太子，现在又死了一个官员？下一个会不会是他？

    他好怕！

    “天泽人呢？抓到没有？”韩王安鼓着勇气，沉声问道。

    “本将军已经找到了他的位置，派出了大部队去清剿。”

    姬无夜找到了天泽的位置，说话都有了不少底气，余光瞥了一眼一言不发张开地几人。

    就这？废物！

    “这事还要多多麻烦大将军了。”韩王安长舒一口气，姬无夜虽然嚣张了一点，但办起事来还是不错的。

    “不敢，只不过某些人吃着朝廷发的俸禄，却没有做成一件事。”姬无夜意有所指的沉声道。

    这话很明显是说给张开地和韩宇听的，这两人最近可谓是一点事也没办成，不趁机嘲讽一波怎么行？

    张开地与韩宇并未说话，现在整个韩国都要依靠着他了，韩王安见状也松了口气，声音提高了许多说道：

    “大将军，这件事拜托你了，一定要将天泽缉拿归案！”

    “这是自然。”姬无夜拱了拱手，轻蔑的看了三人一眼，大摇大摆的离开了。

    姬无夜走后，韩王安脸逐渐阴沉下来，他可是王，哪能容忍一个臣在自己面前如此嚣张。

    但韩王安不敢对姬无夜下手，他是权衡的关键，姬无夜下台，张开地又是个麻烦。

    韩王安轻轻吐出一口气，又看向下面三人，沉声说道：

    “张开地，韩宇，你們二人协同韩非去查查刘意的死因。”

    “微臣＼儿臣明白。”

    韩王安声音又重了许多：“一定要查清楚刘意的死因！”

    姬无夜的话，韩王并非全信，但对方提到了天泽，如果是假的，姬无夜灭掉天泽，加上一个欺君之罪，一石二鸟。

    如果是真的，那就按照正常流程嘉奖不就行了？

    真以为能坐稳王位的真是废物？

    

