    找上门来的这个中年叫高重丘，他的父亲死了都有好几年了，但最近不知道怎么回事，他老是被爹给找过来，晚上睡不着，吃饭也没食欲，一天到头来都是无精打采的，开始的时候他也没太在意，毕竟高重丘自认还是挺孝顺的，给老人都养老送终了，所以也不觉得自己的父亲总找他是什么不好的事。

    但这个状况持续了能有两个月，高重丘就无奈了，毕竟身体状态再好的人，你连着这么长时间吃不好睡不着好的也够呛啊，早晚得给折磨疯了。

    “之前吧，我去浙省乡下找到个懂得跳仙的人，他当时给我看了不说，还跟我父亲对上话了，这跳仙的就问他了，你怎么老是折腾自己儿子啊，你生前的时候他还挺孝顺的，死了也给你送走了，你不该缠着他不放啊，你还想把自己的儿子给折磨死了么？”

    高重丘拍着自己的大腿说道：“没想到，这跳仙的问了半天，我爸都没有反应，九方翻来覆去的在我嘴里说胡话，跳仙的人还一个字都没有听懂，到头来看了半天也没有解决明白，然后我就四处托人打听，最后问到了一个婆婆那里，她就给我介绍到你这来了，没想到我来了几天，你都没在啊，今天算是给碰上了。”

    王赞听闻后，就觉得这中年碰到的状况挺一般的，先人找上门来一般就两种状况，首先是托梦，比如自己在下面哪里过的不顺心了，有什么委屈了，就会托梦过来，然后你往下烧纸拜一拜就可以了，挺长时间就不会再梦着了，而第二种状况就稍微麻烦和复杂了点，就是高重丘的这种被他爸给找到身上来了。

    当然了，这不是鬼上身，就是单纯的依附在了他的身上，没有多大的害处，但闹心的是就可能像他这样了，吃不好睡不着，时间久了人的精神就不行了，这个状况的背后就得有点麻烦了，对方一定是非常不顺心的。

    要不然，哪个死去了的先人会这么找自己的后代啊，除非是对方太不孝顺了。

    高重丘说自己很孝顺，对他父亲一直都不错，肯定没有做过什么亏心的事，王赞想了想后就问道：“你爸是怎么死的？”

    高重丘叹了口气，说道：“我爸死的那几年吧，我们家里的条件不太好，他这个人要脸面，自尊心也很重，始终觉得对不起我和我妈，他说自己没有能耐照顾不好家里的人，很愧疚，然后时间一长了人老是这样的就得了抑郁症了，最后想不开就同楼上跳下去了”

    “那就是横死了。”王赞说道。

    “嗯，是横死的，跳楼自杀的，其实我也想不通啊，他怎么就这么想不开呢，尽管家里的条件不好，日子过得紧巴巴的，什么没什么，可那毕竟不是一家人在一起生活么”

    “这个暂且不说了，人的精神状态如何会这么消极最后会导致自寻短见，这种事现在医学上都没个解释，想也没有用，没人能琢磨透的，不过既然你父亲是这个死法的话，他现在肯定还没有入土为安吧？”王赞问道。

    “是的，火化了以后就放在殡仪馆里的骨灰盒存放室了，不过我每年过节的时候都会给他烧纸的，基本上一个日子都没有落下过，甚至每次给拿出来去烧纸的时候我还冲着他的骨灰盒磕头呢……”

    王赞当即就反应过来了，于是问道：“你爸没有牌位啊？”

    “没有啊，他死了的那年还不流行用牌位呢，怎么了？”高重丘不解的问道。

    王赞笑了，说道：“你说，咱们正常来讲的话一个人要是一年里老搬家老换地方，放在你身上的话，你会觉得舒服，得劲么？并且还不只是一年，是一年接着一年的，老是这么般，你说闹不闹心？”

    高重丘顿时愣了下，他也不笨，王赞这么一点拨他很快就反应过来了，于是说道：“你说，是我老动我爸骨灰盒的事？”

    王赞点了点头，其实高重丘被他爸老找上门来这个事现在看来是非常简单的，那时候他父亲还没有牌位，高重丘也比较孝顺又不怕麻烦，于是逢年过节的时候给老人烧纸上供，就特意会跑到殡仪馆去将他父亲的骨灰盒给取出来，然后放到专门烧纸的地方给烧纸磕头，他这么做的话在自己来看是很应该的，并且也不是什么坏事，更也表达了他的心意和孝顺。

    可换个角度来讲，你一烧纸的话就搬骨灰盒出去，这一年里他至少要烧个四五次，这岂不是在让他爹年年搬家好几次了么，那老人家能愿意么，本来他爸有牌位的话就没事了，冲着牌位烧纸磕头也是可以的。

    王赞了解过后，就指着地上的蒲团说道：“你这事不难处理，我知道前因后果心里就有数了，这样吧，你先拜一下我这里的土地公，这算是求个善缘，然后我再出手替你解决完问题”

    高重丘连忙点头，就跪在了蒲团上许愿了，他起来之后王赞就管他要了他父亲的生辰八字还有什么时候死的日子，算完了之后就给对方列了个单子让他去准备一下，两天之后就是可以迁动的日子了，到时候给他爹换个地方剩下的就能迎刃而解了。

    这个换地方的说法，其实就是给高重丘的父亲定下户口，怎么说呢，这老人是横死的，死了之后没入土为安，所以在土地公这里他是没有户口的，并且还一直在外面飘着始终都没有去阴曹地府，时间久了老人当然得着急了。

    王赞只需要给高重丘的父亲找个合适的地方然后下葬就可以了，当然了法事还得要做。

    其实，不是横死的人就一定不能入土的，正常只要过了五年，七年的时间段然后再做个法事超度过去，自杀也是能够入土的，不过得要单立一个坟，不能跟别人葬在一起就是了，否则就得搅合到别人了。

