    听到阿福在外面狂叫，赵玉梅看着门口问道：“阿福叫得这么厉害，是不是有陌生人来了？”

    “我去看看，看一下谁来了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱放下碗筷，朝门口外面走去。

    还没走出门口，李铁柱就对阿福问道：“阿福，叫什么呢？”

    “爸爸，你快来！”阿福焦急地说道。

    “怎么啦，出什么事了？”李铁柱边走边问道。

    走出门口，看到阿福旁边的小灵蛇时，李铁柱惊呆不已。

    “小灵蛇！”

    “主人，我回来了。”小灵蛇跑过来，用头蹭了蹭李铁柱的鞋子。

    李铁柱低头看着小灵蛇，一脸不可思议的表情。

    这小家伙，自己跟阿福去山里找了它那么久都没有找到，没想到现在却自己回来了。

    李铁柱蹲下去，将小灵蛇放在手心里。

    “小灵蛇，你这段时间跑哪里去了？我和阿福进山找了你那么多次，都没有找到你。”李铁柱问道。

    小灵蛇还没回答，阿福便替它说道：“爸爸，小灵蛇不小心掉进一个又深又窄的山洞里了，难怪我们一直找不到它。”

    “掉进山洞？”李铁柱诧异道。

    这样的回答，李铁柱感觉怪怪的。

    小灵蛇可是爬树高手，会被一个山洞给困住？

    这个理由，李铁柱有些难以相信。

    看到李铁柱不相信，小灵蛇赶紧说道：“是的，爸爸，那个山洞很滑，我怎么爬都爬不上来。”

    “那你又是怎么出来的？”李铁柱问道。

    小灵蛇失踪和回来的时间，李铁柱觉非常蹊跷。

    它失踪的时候，刚好是自己带烟儿和圣墟双怪回来。

    昨天晚上，圣墟双怪走了之后，它又回来了。

    李铁柱怀疑，小灵蛇是不是知道圣墟双怪要送来家里，所以才出去躲起来的。

    如果是这样的话，说明它怕圣墟双怪。

    可是，圣墟双怪之前一直在圣墟境里，自己也没有跟小灵蛇和阿福说过圣墟双怪会来，它又是怎么知道的？

    一时之间，李铁柱也不知道到底是怎么回事。

    “主人，我不知道自己在里面转了多久。突然发现山洞里有一条暗河。我沿着暗河一直往前，才离开山洞的。”小灵蛇将自己在山洞里遇到的情况，简单地跟李铁柱和阿福说了一遍。

    “小灵蛇，你独自一人被困在山洞里那么多天，太可怜了！”阿福心伤地说道：“不过没事，回来就好，以后我会好好照顾你的，再也不欺负你了。”

    听到阿福这么说，李铁柱觉得好笑。

    平时，阿福就是一条憨憨的狗狗。只有小灵蛇欺负它的份，哪轮得到它欺负小灵蛇。

    真的是一条傻狗！

    “对了，小灵蛇，那个山洞在什么地方？我们在山里找你的时候，一直在喊你，你没有听到吗？”李铁柱问道。

    跟阿福在山里找了那么久，李铁柱并没有看到那种又深又窄的山洞。

    “就在山谷那里。”小灵蛇说道：“可能是那个山洞太深了，听不到外面的声音。”

    “山谷？可那里我跟阿福都找遍了，没有你说的那种山洞。”李铁柱道。

    “是在山谷一座山的背面，那座山的形状有点像一只骆驼。”小灵蛇回答道。

    “爸爸，我想起来了。”突然，阿福激动地说道：“山谷周围的那几座山，确实有一座山的形状比较像一只骆驼。”

    听到阿福这么说，李铁柱也想起来了，那里确实有一座山的形状看着像骆驼。

    而那座山的背面，他们并没有去找过，不知道是不是真的像小灵蛇说的那样，有一个又深又窄的山洞。

    “爸爸，小灵蛇刚回来，肯定累坏了。咱们有什么问题，以后再问它吧，先让它好好休息一下。”阿福说道。

    在阿福的眼里，自己就是兄长，而小灵蛇是弟弟。

    所以，一直以来，阿福都非常照顾小灵蛇。

    “行，去吧。”李铁柱道。

    小灵蛇刚才说的话到底是不是真的已经不是那么重要了，重要的是它已经回来了。

    它不过是一只灵兽而已，应该不会有什么心思。

    再说了，就算它有什么心思，自己也不怕。

    以自己筑基五层的实力，相信它也不敢对自己有坏心思。

    “小灵蛇，走，我藏了好几根骨头，分一半给你，你吃饱再休息。”阿福说道。

    说完，阿福便带着小灵蛇走了。

    “铁柱，是有人来了吗？”阿福和小灵蛇刚走开，赵玉梅从屋里走了出来。

    “没有，是小灵蛇回来了。”李铁柱道。

    “小灵蛇不是失踪好几天了吗？”赵玉梅讶异道。

    “是啊，我也以为它回不来了。”李铁柱道。

    跟阿福去山里找了那么多次都没有小灵蛇的影子，李铁柱心里已经不抱希望了。

    没想到，它却自己回来了。

    吃过早饭，李铁柱开车去青山镇的西牛村。

    到来西牛村，李铁柱先去看望王二娃的外婆，然后去山上看药材。

    山上，一片绿油油的，全是药材的香味。

    最先种下的那一批药材，已经成熟，可以拿去卖了。

    不过，这不需要李铁柱去操心，会有人负责这方面的工作的。

    “铁柱，你今天怎么有空过来了？”村长张玉山看到李铁柱来了，过来跟他打招呼。

    “我就过来看看。”李铁柱道。

    其实，李铁柱今天来西牛村，主要目的不是看药材。

    因为，这里的药材种植已经完全走上正轨，不需要自己再像刚开始的时候那么经常过来了。

    现在，即便是一个月不过来，也不会有什么问题。

    “对了，玉山叔，村里最近没有什么怪异的事情发生吧？”李铁柱问道。

    李铁柱说的怪异的事情，指的是妖人。

    “没有。”张玉山回道。

    自从李铁柱在西牛村周围布下防御阵法之后，妖人就没有出现过了。

    “对了，铁柱，隔壁大王村的村长托我问一下你，能不能也在他们村种植药材。”张玉山道。

    “大王村离这里远吗？”李铁柱问道。

    “不远，离这里大概三公里左右，在那个方向。”张玉山指着西边的方向说道。

    “那里山多吗？”李铁柱继续问道。

    要是大王村的山头多，又适合种植药材的话，李铁柱肯定愿意把山头承包下来种植药材。

    毕竟，用万物秘术种植出来的药材药效比一般的药材要好得多，根本不愁卖。

    只要种出来，绝对赚钱。种得越多，赚得就越多。

    有钱钻到事情，李铁柱还是非常乐意去做的。

    再者，除了自己可以赚到钱之外，还可以为村里的乡亲们提供一份工作，增加他们的收入。

    赚钱的同时又能帮助到别人，何乐而不为呢？

    “大王村的山头比我们村还要多，有十几座呢。”张玉山说道。

    “那行，你跟我过去一趟吧。如果合适的话，可以考虑一下。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，张玉山赶紧答应下来。

    随后，李铁柱开着车，跟张玉山一起，朝大王村驶去。

    去大王村的路一点都不好走，坑坑洼洼的。

    还好李铁柱买的胡巴是一辆SUV，底盘够高。不然，有些地方根本过不去。

    路上，张玉山将大王村的一些情况简单的跟李铁柱说了一下。

    大王村只有一个姓，那就是姓王。

    大王村并不大，只有三十多户，人口也就一百多人。

    村长叫王顺发，是一个老实巴交的农民。

    在青山镇，大王村算是比较贫穷的一个村子了。

    因为村里的山头多，田地比较少，大家的经济收入非常有限。

    很多年轻人为了挣钱养家，都跑到城里去打工了。

    王顺发看到西牛村自从种了药材之后，村民的收入有了显著的提升，也希望李铁柱能来大王村投资种药材，改善乡亲们的生活。

    十分钟左右，李铁柱的车来到了大王村的村口。

    因为村里的路太小了，又不好走，只能在这里找地方停车。

    下了车，李铁柱往周围看了看，发现这个村子完全被大山包围了。

    周围的山头，一座接着一座，连成一片。

    张玉山说的没错，大王村的山头确实多。

    而且，远远看去，除了一两座山头之外，山上的树木并不是很茂盛，比较适合种植药材。

    当然，到底适不适合种植药材，还得去山上看一下泥土多不多才行。

    如果泥土太少，石头多，也是不行的。

    “铁柱，走吧，咱们先去找王顺发。”张玉山说道。

    “走。”李铁柱点头道。

    随即，张玉山带着李铁柱，往村里走去。

    大王村的路，大多是一些用石头铺成的路，特别有山村的味道。

    走了一会，李铁柱看到一棵很大的樟树。

    这棵樟树很大，树干估计要七八个成年人才能抱得过来。

    这么大的一棵树，树龄肯定不低。

    可以看到，这棵树的中间，已经是空的了，形成了一个很大的树洞。

    树底下，放着几张简陋石凳，还有一些平整的石头。

    身为农村人，李铁柱不用想也知道，这是石凳和石头是干嘛用的。

    村里的乡亲们闲暇之时，会坐在树底下，聊家常。

    这，就是乡亲们的娱乐活动之一。

    可能是因为这个时候大家都下地干活去了，除了几个小孩子在这里玩泥巴之外，没看到有大人。

    树上，还有两个调皮的小男孩在掏鸟蛋。

    看到这样的情况，李铁柱不由得想起了自己跟他们一样小的时候，跟王二娃玩泥巴，爬树上去掏鸟蛋的情形。

    时间过得真快，自己和王二娃都已经长大了。

    而王二娃，已经拜入茅山。

    想到王二娃，李铁柱打算等忙完这段时间，就去茅山看一下他。

