    其实林渊完成影子任务，得到了大师级雕塑技术之后，自己已经在厨房练习过。

    用苹果。

    用萝卜。

    用胡萝卜？

    效果确实很好，不过家人一直没发现，因为林渊练习完毕，就会默默的把练习道具吃掉。

    当然。

    今天林渊只是用苹果小试牛刀，家人固然震惊他可能真懂雕塑，但也没有过分大惊小怪。

    毕竟只是借苹果秀刀工。

    很多民间艺术家还能用水果雕花呢，惊艳的一笔。。

    倒是因为羡鱼出现在舞蹈榜上带来的震撼，让网友们惊呼是一波接着一波，各大洲都对此掀开了热火朝天的讨论。

    而在讨论中。

    二月正式来临。

    这天。

    凌晨。

    蓝星各大榜单终于更新了。

    林渊关注了一下自己三个马甲的情况，发现除了正常更新之外，榜单下面还多了个评论功能。

    ……

    作家榜。

    楚狂依然排在第十位。

    不过之前楚狂和徐平以及鲁阳三人是红名状态。

    按照文艺协会的说法，如果榜单上出现前后红名的情况，意味着红名那几位的数据非常接近。

    而此时徐平和鲁阳依旧是红名状态，倒是楚狂的名字已经变成了正常的黑色，这就代表他已经成功和徐平以及鲁阳拉开差距。

    该榜单的评论区：

    “楚狂的红名状态解除了，看来那三部短篇科幻彻底帮他稳固了排名，估计短期内无论徐平还是鲁大师都威胁不到他的地位了。”

    “现在楚狂是前十守门员。”

    “这个守门员，看起来不好惹啊。”

    “别忘了楚狂老贼后面还有七个对手呢，七个对手意味着楚狂还会发布七部科幻作品。”

    “你们说等七部作品发完，楚狂有没有可能威胁到第九的位置？”

    ……

    音乐榜。

    羡鱼也依然在第八位。

    这是因为排名前列的音乐人，最近都没什么动静。

    不过评论区倒是很多人在预测，音乐榜未来会有大动静。

    评论区有人提及了某些八卦：

    “赛季榜现在改版了。”

    “这些曲爹之所以没什么动静，是因为工作量变大了，他们不再是只给歌手们写一首歌，现在基本都要写好几首，甚至是做一张专辑。”

    “这需要更长的准备时间。”

    “不过专辑发布后的影响力也会更大。”

    “最近不是有传言吗，阿比盖尔可能和费扬合作了，这位中洲大佬准备给费歌王量身打造出一张质量极高的专辑。”

    ……

    绘画榜。

    这是最没悬念的榜单。

    当然没有悬念是对于影子来说，画魂系列镇压蓝星画坛，根本没有人可以威胁到影子第一的地位。

    而在最近几天。

    影子画展已经转移到了秦洲，毕竟按照计划，影子画展要在全球八大洲进行巡展。

    “影神高枕无忧啊。”

    “影子画展现在的展览点是秦洲美术馆，我家住在附近，那边天天人挤人，参观者数不胜数。”

    “这才全球巡展第二站。”

    “之前因为工作没机会去中洲，现在画展到了秦洲我作为秦人倒是可以去看看传说中的画魂，就是参展的票有点难买，抢了三天才抢到一张。”

    “去看吧，你绝对会被震撼！”

    ……

    影视榜。

    羡鱼排名果然提升了。

    确切说是排名小小跳跃了一波。

    直接到了34名。

    这是因为本月哈利波特系列电影上映造成的影响。

    虽然剧本是根据楚狂原著小说改编，不过电影成功的功劳还是有一半算到了羡鱼头上。

    “从三十八到三十四，鱼爹排名提升的好快啊！”

    “听说哈利波特系列电影第二部也正在拍摄，等第二部上映，羡鱼排名肯定还会提升的。”

    “主要是电影太火了！”

    “现在哈利波特已经是全球顶级IP。”

    “虽然三十四名已经非常高了，可看看鱼爹在音乐和舞蹈榜的排名，感觉就还好。”

    “他一个人上了三个榜单，离谱！”

    ……

    扫完几个榜单。

    林渊颇为满意。

    楚狂的作家排名虽然没有提升，但走出了红名危机，本身就代表一种进步。

    不过林渊最满意的还是影视方面。

    电影《哈利波特与魔法石》已经上映了一个月。

    虽然现在已经在各大洲陆续下档，但票房已经达到了79亿。

    估计全面下档时应该差不多能达到80亿。

    本来是有望票房更高的。

    不过这部电影选择的是春节档，竞争太激烈了，有些不弱的对手，瓜分走了一些票房。

    只能说，春节档是双刃剑。

    观众确实比平时多，但竞争也是前所未有的激烈。

    好在这部虽然没有百亿票房，但林渊觉得哈利波特系列后面几部电影完全有望冲击百亿。

    地球上。

    哈利波特系列电影票房也是一部比一部高，八十亿这个起点算是非常好了。

    当然。

    林渊不可能老老实实等着哈利波特系列电影帮自己提升排名，按照他制定的计划，想要把这部小说完全拍完要花费八年左右的时间，否则电影里三位主角的年龄和剧情对不上。

    然而八年太久了。

    林渊不可能傻等着。

    是以林渊打算再拍一些别的电影，来帮助羡鱼的影视排名加速提升。

    至于拍什么电影？

    其实选择空间非常广。

    比如他之前已经拍出了《生化危机》第一部，这个电影非常成功，完全可以拍第二部。

    再比如把《流浪蓝星》改编成电影？

    又或者把《火星救援》改编成电影？

    此外林渊还在考虑，什么时候把那部大名鼎鼎的《海上钢琴师》拍出来？

    这部电影一直在计划范围内。

    算了。

    先睡觉。

    白天去公司找老周商量一下吧。

    ……

    上午。

    九点钟。

    星芒娱乐。

    林渊办公室。

    老周略微沉吟道：

    “要么咱们先拍摄《生化危机》第二部吧，观众对第二部的呼声一直挺高的，系列电影的价值还是很值得挖掘的。”

    “观众覆盖度不够吧？”

    林渊记得这部电影上映的那年，韩洲加入了大合并。

    换句话说。

    赵洲魏洲以及中洲的观众，未必看过这部电影。

    老周笑了：“虽然《生化危机》上映的时候还有三大洲没有加入合并，但因为你在影视方面取得的成就越来越大，后面三大洲的观众已经通过考古方式，把这部电影给补了，看看我们跟各大洲合作的视频网站就知道，这部电影的点击率非常高。”

    “行。”

    林渊点点头：“既然观众基础没问题，那就拍《生化危机》第二部吧。”

    新电影的选择确实很多。

    不过《生化危机》的女一号是夏繁。

    林渊先拍生化危机系列第二部可以帮助到自己的发小夏繁。

    “剧本什么时候能写完？”

    “已经好了。”

    林渊微笑着拿出了《生化危机2》的剧本。

    老周一愣，旋即跟着笑了起来：

    “你和楚狂真不愧是好兄弟。”

    “怎么说？”

    “楚狂写小说的速度非常恐怖，但你写剧本的速度，比起他也是不遑多让。”

    ————————

    ps：起点出了一个月票年赛的活动，大家帮帮忙，污白现在是第十名，明明我们本来就是年度第八来着，还要另外搞个榜单重新竞争，去年的总月票数被打骨折了都，气哭，但也没有办法，只能号召大家帮帮忙了，投票交给大家，污白继续码字啦。

