    “到了现在，进退两难！香云，我好后悔，我好后悔！”

    “后悔有什么用？”

    赵香云眼神中，多了一抹狠厉，“后悔只会让你在泥坑里，越陷越深。

    周琴，他们这么做，是犯法的。”

    “是啊，是犯法的，可是我没有证据，所有人都知道，我和他在处对象。

    我说出去，谁也不会相信我，相反会觉得我自己作践自己，觉得我下贱。”

    周琴每一句话里，都是后悔。

    赵香云：“别人怎么想，那是别人的事情，你不准这么想！这件事告不了他，就用别的事情。

    他这种人，不可能只做一件坏事的。

    周琴，你得自己立起来，他怎么对你，你怎么还回去！    你想眼睁睁看着自己辛辛苦苦挣来的工资，全到了他手上？

    你想一辈子忍气吞声，自己被人欺负，孩子也被人欺负吗？”

    做了母亲之后，赵香云只知道，谁对她儿子不好，她肯定是要拼了的。

    “周琴，眼前就两条路，要么你乖乖回去，被人打不还手，骂不还口。

    要么你豁出去了，也要让那人渣尝尝痛苦的滋味！”

    “香云，你……会一直在吗？”

    周琴问。

    “你如果希望这一次我帮你出面，也不是不可以，但是以后呢？

    是不是也要和今天一样？

    出了事情，第一个想到的，是别人，不是自己？”

    赵香云的话，一点点的给了周琴勇气。

    “我自己去！”

    周琴又将二十块钱，从赵香云这儿借走了。

    她去了一个蛋糕店，买了一个蛋糕盒。

    之后，又一条街，一条街的去找狗屎。

    赵香云一直在她身后，不能出面替她做一切，但是可以在危险的时候保护她。

    ……    刘家，刘母生日，除了刘泽勇，两个女儿和女婿，以及另外三个儿子，都来了。

    刘家孩子多，光是这次来的，就有四子两女，更别提送人的三个儿子。

    大约是刘母的教育方式有问题，一大家子人，都不是好东西。

    刘泽勇的妹妹，刘小花，更是当着这么多人的面，问起了刘泽勇和周琴两个的事情。

    “三哥，你可真有本事，随随便便，就找了个不用花钱的女人回来。”

    刘小花的姐姐，刘小朵更是道，“何止是不花钱，还倒贴了！我听说，每个月四十多块钱的工资，全给三哥了。”

    四十块钱，打开刘家一大家子人的开销，完全没问题。

    也因为这个，刘小花和刘小朵两个，经常回娘家蹭吃蹭喝。

    当然，都选择在周琴不在的时候。

    周琴在，家里就熬粗粮粥，红薯稀饭。

    粘稠的，给刘泽勇，给刘父，没人记得起，周琴是不是饿着肚子。

    “说起来，还是外地人好骗，这要是本地人，肯定没这么好骗！”

    刘泽龙，也就是刘泽勇的大哥开口。

    “外地人好骗是好骗，可是没钱啊！你瞅瞅那叫周琴的，身上没一件好衣服，我瞧着都磕碜。”

    “不止呢！”

    刘泽勇道：“她有个同学，还是什么做生意的。

    还大学生呢，我看还不如我一个高中生。”

    几个人越说越起劲。

    突然，刘小花问，“也不知道那乡下女人，给咱妈送什么礼物！”

    “放心，不会轻！她上午就去找她同学借钱去了，我叮嘱她了，怎么也得借一百回来。

    到时候买个一百块的礼物，给妈。”

    “不过她工资都给三哥了，还有钱还钱吗？”

    “你管她做啥？

    她同学，又不是我同学，还不起就不来往呗！正好给咱家当牛做马！”

    刘泽勇道。

    他话音刚落，屋门猛地被推开。

    周琴出现在门口。

    刘家人被吓了一大跳。

    刘小花立刻假惺惺的迎上去，“嫂子，你给我妈带了什么？”

    刘小花说完，眼尖的看到了周琴手里提着的蛋糕包装袋，“哇，是蛋糕！大嫂，你有心了，这家蛋糕不便宜，一小块，就要一块钱呢，这么大一个，得好几十吧！”

    刘小花说着，伸手就去抢蛋糕。

    周琴手一闪，刘小花没抢到蛋糕。

    “三嫂，你干嘛啊？”

    刘小花一脸气愤。

    周琴看了她一眼，“你要？”

    “我……”    “不要就别碰！”

    周琴道。

    刘小花立刻看向刘泽勇，“三哥，你看看她，她欺负人！”

    刘泽勇瞪了一眼周琴，“周琴，你干嘛？

    这是我妹妹！一个蛋糕，你至于吗？

    又不是什么稀罕东西。”

    刘泽勇说的一脸无所谓。

    周琴看着他，又一次怀疑，当初自己怎么就瞎了眼，觉得这个男人善良，肯帮自己。

    “这你要吗？”

    周琴问刘泽勇。

    “我妈生日，当然送给我妈！”

    说着，一把抢过蛋糕，将蛋糕往桌上一放。

    刘家的人，全围在了一起.    “来来来，咱们一家人一起吃蛋糕。”

    没有人管周琴，这里仿佛就成了刘家人的主场。

    周琴看着这一幕，突然觉得自己无比庆幸，能有赵香云这样的朋友。

    如果不是赵香云，这样的日子，她得过一辈子吧！    她过一辈子不算，她的孩子，也得过一辈子。

    不，她为什么要为这样的毁了一辈子？

    就像香云说的，大不了，就孤独终老。

    再也不会比这更糟糕了！    刘泽勇也开始拆蛋糕。

    原本以为，蛋糕拆开的那一刻，怎么也是一片‘阳春白雪’。

    结果，蛋糕还没看清楚，电光火石间，周琴冲了上去，端着蛋糕托盘，直接朝刘老太脸上呼过去。

    刹那间，一阵鸡飞狗跳。

    刘老太的惨叫声，惊动了整栋家属楼。

    赵香云也是在这个时候，推门进来的，手里还拿着相机的她，对好焦，赶紧冲着刘家人狼狈的样子，咔咔拍了几张照片。

    刘家人回过神来，看着满脸狗屎的刘老太，一个个吓得魂飞魄散了一样。

    “这……这……”    “周琴，你怎么敢这么对我妈？”

    刘泽勇终于是意识到了，这件事是周琴干的。

    周琴扯了扯嘴角，“这是你自己说的，你妈生日，当然送给你妈，我不过是按照你说的做的！”

    听到这话，刘小花下意识的庆幸了一下。

    要是那会儿，她说蛋糕她要，这一盆狗屎，就糊在她脸上了吧？

    

