    第803章暴君的小公主（55）

    “小迎春，奉劝你一句，安安静静守在外面便是，若是扰了陛下的兴，怕是你的脑袋都要没了。”

    他作势敲了一下她的脑门。

    迎春这就被吓得不敢说话了。

    也是，这天底下，陛下才是最大的。

    她跟上前，又能做些什么呢？

    迎春想着，只好放下了想要跟上去的心思。

    默默地回到侍女们的前面，跟着王公公一起守着。

    ……

    ……

    ……

    长乐宫。

    水晶珠帘逶迤倾泻，寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯。

    层层银丝纱幔下，有如倾泻而出的月光，泛着晶莹的碎光，奢靡无比。

    外面的温度很低，即便是太阳出来了，温度也依旧刺骨寒凉。

    但寝殿内，温暖的地龙在燃烧着炭火，暖炉上温着热茶，茶香四溢，沁人到了极点。

    檀香木而制的阔边床上，纱帐被一只修长的手轻轻掀开，露出了床上的光景。

    墨发青丝胡乱散开，素白惊艳的美人，双手搭在脸颊边，闭着眼睛，呼吸轻轻。

    她似乎睡得很沉，也睡得很不老实，厚软的被子只堪堪盖到了肚子。

    瓷白的足尖半露未露，宛若一块被精挑细琢的美玉。

    白净的脸蛋许是因为睡得熟了，所以透着淡淡的粉色，就像是熟透了蜜桃。

    唇色又红又艳，微微抿着，没有张开。

    纱帐被轻轻掀开时，她的眉头似乎皱了一下。

    警惕的神经让她瞬间睁开水蒙蒙的眼睛，看了一眼床边。

    看到来人，她又闭上了眼睛，翻了个身，

    “你怎么来了？”她的声音很困懒，没什么精神。

    眼皮都不睁开，似乎连手指都不想动一下。

    男人并未作答。

    只听身后似乎有细微的声音响起，很快，一具发烫的身体就贴了上来。

    从她的背后抱住她，将被子盖好，然后把她又重新翻了过来。

    “……”云姒实在没精神和他闹，闭着眼睛，抱住他，懒洋洋地躺在了他怀里。

    男人的大掌顺着她的青丝，缓缓来到她的脊背。

    他并没有说话，似乎仅仅只是要来抱她一会儿而已。

    云姒实在是困得很，凑过去亲了亲他的唇，便又很快睡了过去。

    他的气息在身边，彻底地拥抱着她，这让她的警惕心放了下来。

    于是，这一觉云姒睡得很舒服。

    舒服得仿佛连空气都是绵柔的，让她根本不想动。

    两个人躺在她的大床上，就这样一躺就躺到了将近傍晚。

    傍晚时分，寝殿门外依旧是静悄悄的，根本就没有人来打扰。

    若是在往日，侍女们即便是冒着惹她生气的风险，也会执拗地唤她醒来，伺候她吃饱饭。

    但今日，侍女们一个都没有来，连平日里最闹腾的迎春也没有出现。

    齐刷刷地消失，默契十足。

    云姒醒来的时候，天已经将近黑了。

    寝殿内没有点灯，只有点缀装饰用的夜明珠在亮着，隐约照亮着殿内。

    外面的光倒是明亮，只不过照射进来时，由于挡光性很好的窗户在关着，所以照进来的光线很是微弱。

    (本章完)

