    

    “你好好想清楚了，就凭你自己奋斗，何时才能达到这个高度。”

    “哦，对了，你说你那十八罗汉，若是我开出足够高的工资，他们是会跟我走呢，还是会继续跟着你吃土？”

    最后这话一出，马运脸色瞬间从愤怒变成了惶恐，虽然十八罗汉已经跟着他干了好几年了，但在巨大的利益诱惑下，又有几人把持得住呢？

    一旦十八罗汉被卫文翰拐走了，那博海就真的成了空壳公司了，他也别说翻身了，就他这小身板，回家种地都够呛。

    “呵呵，你知道我为什么亲自来跟你谈么？因为我觉得你能力不错，可以管理好阿里，当然，你要是不愿意的话，我也可以重新找一个。”

    “我想，换个管理者，应该不太会影响阿里的发展，实在不行的话，我完全可以让张之龙配合李俊来管理。”

    这话一出，马运再也镇定不了了，带着浓浓的不甘闭了闭眼睛，垂头说道:“我同意让博海并入翰媛旗下。”

    人在屋檐下，不得不低头啊，现在卫文翰，确实有足够的能力把他给踢出局，那样的话，他这些年来的努力可就都白费了，以丧家之犬的姿态黯然退场，这绝对不是他想要的。

    那么，想要不被踢出局，他便只有一个选择，屈服于卫文翰的威逼，以后像马画藤等人一样，至少依旧可以光鲜亮丽，纵横于互联网，比黯然退场要好得太多了。

    而见马运被逼得屈服，卫文翰暗自发笑，表面却镇定无比，站起身笑着伸出手说道:“马总，你做了一个正确的选择，阿里并入翰媛，绝对是阿里起家的一个重要里程碑。”

    “现在，我想见见你那十八罗汉，商谈一下并购合同的事。”

    “跟我来吧！”马运强压着心中的不甘，与卫文翰握了握手，然后朝着里面走去。

    而在后方，苏媛满眼崇拜的对着卫文翰竖了竖大拇指，刚刚这个男人，可谓是真正的霸气侧漏，从一开始便占据了绝对的上风，以胜利者的姿态掌控全场，压得马运根本喘不过气来，只能选择屈服。

    现在，他也终于明白卫文翰为什么要选择这么霸道的手段了，短暂的相处中，她已能看出马运绝不是一个甘居人下的人。

    就好似是三国时期的魏延，能力和野心皆备，怀柔政策根本打动不了其，反而会助长其之气焰，所以卫文翰这个和诸葛亮一样从一开始便打压的策略，是非常正确的。

    她现在非常骄傲，骄傲这个睿智与霸气并存的男人，是她苏媛的老公，老公如此优秀，她如何能不骄傲呢？

    来到博海网络的会议室，很快，马运便把十八罗汉叫了进来，看着后来鼎鼎大名的十八人，卫文翰非常客气的与之一一握手，而面对卫文翰，他们也不得不放低姿态。

    客套完落座后，卫文翰率先开口道:“我想让博海并入翰媛，让阿里成为像藤训一样的互联网霸主，马总已经同意了，我想听听你们的意见。”

    十八人对视了一眼，在对方眼中都看到了一抹欣喜之色，阿里是他们的心血，能得到翰媛总裁卫文翰的看重，他们自然是非常开心的。

    他们没有马运那么大的野心，对于他们而言，最想看到的莫过于自己的心血开花结果，然后赚钱养家，而卫文翰能给与他们，卫文翰把名不见经传的藤训变成现在的国内互联网霸主，便是最好的证明。

    而且，马运都已经同意了，那他们还有什么不同意的理由？

    当即，十八人纷纷表态支持博海并入翰媛。

    “那么，你们觉得阿里研发成功，需要多少的研发资金？”卫文翰追着问道。

    十八人对视一眼，互相商量了一下，最终统一出了一个答案——五千万！

    “好，那我就给你们投资五千万，不过，我要占阿里百分之六十的股份，包括华夏黄页在内，马总占百分之十，你们十八人占百分之三十，这点你们没意见吧？”卫文翰大手一挥，带着霸气说道。

    “没意见！”十八人几乎是没有任何犹豫的说道！

    他们本来就是打工的，进了翰媛还能占据股份，他们已经很知足了。

    而有一天阿里像藤训那样，月入十数亿，那么即便他们只占百分之一的股份，一个月也能分到一千多万啊，足够他们自己家人过上富裕的生活了。

    “哈哈，好，既然大家都没意见，那就麻烦马总拟一份并购合同了，我们立即着手把博海搬到翰媛总部。”

    卫文翰畅声一笑，对着苏媛暗示了一下，苏媛当即跟着脸色阴沉无比的马运出去拟合同去了。

    马运现在心里可憋屈得很呐，卫文翰商都没跟他商量一声，直接就把股份给分配好了，而他竟然只占了百分之十的股份，也就是说，十八罗汉中只要有六人联合起来，就能够与他抗衡，超过六人甚至能够反制他。

    卫文翰这一手，明显是想让他们互相掣肘，更是针对于他，让他生不出任何异心。

    但再不满又能怎么样？人在屋檐下，不得不低头啊！

    就刚刚十八罗汉对卫文翰的态度，明显已经折服于卫文翰了，他已经连和卫文翰翻脸的资格都没有了，现在翻脸，他就相当于是净身出户了，什么都没有了。

    现在的他，想要名和利便只能依附于卫文翰，老老实实的给卫文翰打工，雄心壮志最终还是倒在了现实面前。

    无奈的叹了一口气，压下心中的不甘，他联合苏媛很快便把合同拟出来了。

    回到会议室，卫文翰看过合同后，满意的点了点头，签名按手印，十八罗汉紧随其后，马运最终也不得不妥协的签字按手印。

    一共二十人签完之后，合同生效，卫文翰心情大好，终于，未来国内最大的两个互联网企业都掌控在了他的手中。

    “以后，大家就是同事了，我也不能小气了，这样吧，我送你们一人一套别墅，杭省羊城丽诗别苑，李俊他们以及我自己的家人，都住在那里，你们也可以带着你们的家人搬过去，别墅任选。”

