    

    第122章森罗与大悲寺联手

    此前或许因为周成在，他们还在观望。

    而现在随着森罗万象宗主即将结束闭关，他们也开始蠢蠢欲动，这完全在情理之中。

    两大护法此时满脸恭敬：“宗主放心，无论黄泉魔宗兴衰，我一佛宗都将与之共进退。这是对那位强者帮助的回馈，滴水之恩当涌泉相报，完全是我们应该做的！”

    梵音也拱手谦虚道：“不必拘礼，有什么事尽管吩咐。”

    另一面，青莲回到宗门后正在养伤闭关。

    想到周成当时的威严，她依旧不寒而栗，会不由自主的打冷战。

    她甚至突然产生了一种就连森罗万象，可能都不是周成对手的想法。

    可是这个念头一出，很快就被她打消了。

    毕竟师尊一向孤高自傲，更不允许其他人长别人志气，灭自己威风。

    就在此时，青莲脑海中忽然响起一个威严的声音：“迦叶，你在担心什么？你难道怕了那个人？”

    这个声音的出现，让青莲不寒而栗。

    那声音看似漫不经心，十足充满威严之气。

    同时又带着几分对青莲表现的失望。

    青莲听了，立马毕恭毕敬：“师尊息怒，徒儿只是担心这个周成会对我们森罗万象造成重创，影响我们吞并魔宗，一统玄界的大计。

    听到这，宗主却冷哼道：“你倒是巧舌如簧，长了张会说话的嘴。”

    “我明白你心里所想，别忘了，你是我的徒儿，从小由我带大，你的任何一点思绪都逃不过我的眼睛。”

    那个周成虽然强悍，可以未必没有弱点。

    “而且如果他真的如你所说，实力强大到那种地步，他为何不愿现身，不愿意以真面目示人，这难道不足以说明他实际上远没有你想象中那么厉害，只不过是在虚张声势？”

    “你的恐惧源自内心和对自我的怀疑。而不是来自那位强者。”

    随着师尊的声音渐渐隐去，青莲也逐渐解开心结。

    她也觉得可能是自己多心了。

    正因为自己从心理上对于那位成人产生了过分的恐惧，所以才会对他无比忌惮。

    就在此时，宗主还告诉了青莲一个让她无比惊喜的消息。

    “你放心，不用有所顾虑，要不了多久。我的万象神功就会练到第十重，到那个时候，在整个玄界，我将再无敌手，只是现在正是向第十重突破的关键时期，在此期间，我不希望有人来打扰。”

    青莲知道，师尊向来是个以功法与修炼作为终极追求的人。

    若在修炼期间被人打扰，她会非常不高兴。

    即便是自己，也可能会遭遇被抹杀的命运。

    所以此时，青莲毕恭毕敬，无比畏惧：“师尊放心，在此期间，我绝不让任何人有机会妨碍到您。”

    就在青莲话落之际，一位门下弟子来报。

    “禀报圣女大人，刚才赵冰率领这十几个弟子向着天女峰的方向去了，现在已经过了一个多时辰，可还是杳无音信，恐怕已经……”

    听说这个消息的时候，青莲眉头微蹙：“这些家伙就是不听话，刚才我都说了，要他们不许擅自行动，也罢，是他们自己作死，怨不得别人，你们去看看，若能找到他们的尸首，便带回来，若不能，便就此作罢，这是他们擅自行动，咎由自取。”

    见青莲迦叶态度冷漠，似乎是继承了师尊的精髓。

    这群人个个沉默噤声。

    同一时间，又有人来报：“圣女大人，大悲寺圣帝求见。”

    听说圣帝竟然亲自登门拜访。

    青莲都觉得有些不可思议，要知道，这人脾气古怪，坐下弟子也尽是女流。

    与森罗万象制度尊严不同，这人做事从来只凭自己喜好。

    若是惹到了他，那被杀人灭口也不是什么稀奇的事。

    如今一身傲骨，不屑和任何宗门来往的他竟然亲自登门拜访，这玄界果真是要变天。

    也完全不符合他的性格。

    由此可见，他也是极其重视周成这个敌人。

    也八成是为了周成才特意登门拜访。

    果不其然，圣帝刚一进入大殿之中便说明来意：“丫头，我也不和你废话，你师尊何在，我要亲自和他面谈！”

    看着他还是以前那种傲气逼人，不把任何人放在眼里的骄傲少年模样。

    实在很难想象。

    这位身着华丽一生皮肤比女人还要白皙的少年，竟然已经有一千五百多岁有余。

    此时看他神色冷漠，一脸不把任何人放在眼里的架势，青莲迦叶故作一脸无奈：“圣帝大人，怎么这么大的火气？虽然我也想让你见师尊，可他老人家现在正在闭关，您也知道，他向来是为修炼痴狂，若是这会儿被人打扰，恐怕……”

    圣帝的性格，向来乖张暴戾。

    凡是不服从他的人，只有死路一条。

    之前唯独一次表现出恐惧，那还是在周成面前。

    因为忌惮他的实力，被深深震撼，所以才会屈服。

    倘若放在平时，以他性格，早把这个森罗万象圣殿夷为平地了。

    可他知道，现在不是任性的时候。

    即便自己再不情愿，也要试着放下身段，与他人合作。

    所以此时，圣帝脸上浮现出一抹极其不自然的笑意：“青莲迦叶，这次我要找他谈的事情尤为重要。若是天女峰一同玄界，到时候你们宗主别说修炼，就连活命都难。”

    “我是他就赏脸给我这个面子，快快现身。否则将来若有一日，若因我们今日没能好好谈谈，导致你们宗门糟了毒手，到时候你们再后悔，想要与我们联手也来不及了。”

    就在这时，一阵冷笑在大殿回荡。

    “老妖精没想到。过去了这么久，你现在到越发伶牙俐齿的像个女人。”

    “我看是不是这么多年，你一直采阴补阳补多了。所以才变成这副德性。”

    随后只见一尊浑身散发着金光的六臂观音在大殿后方岩壁上浮现。

    这尊菩萨整个人仙气飘飘，神态平静隽永，就像那些寺庙里面供奉的雕像一模一样。

    只是不知为何，在其中却自带一股邪气。

    看他终于现身，圣帝才冷哼着：“老妖婆，你这样说我岂不是五十步笑百步。”

