    

    翌日。

    羽宫明一边吃着简单的早餐，一边翻看着今天的早报。

    不出所料，早报的头版正是关于昨天弘田药品会社的爆炸事件。

    【昨日，警视厅接到某恐怖分子的电话，其声称在东京五处地方安放了定时炸弹，并挑衅的和警方玩起了“游戏”，游戏规则是……（见前文），警方对此事高度重视，迅速派出机动组前往炸弹安放地点拆除炸弹，不过由于恐怖分子狡猾的提前引爆了炸弹，导致我市企业弘田药品会社的建筑不幸被炸毁，万幸疏散及时，没有造成人员伤亡】

    【警方最后根据线索，于当天便找到了恐怖分子的据点，经过激战后，成功抓捕恐怖分子及其同伙，并缴获了大量违禁物品，经过初步审讯，警方掌握了剩余炸弹的位置，所有炸弹也在之后被顺利拆除】

    【警方此次行动干脆利落，在最短的时间内抓捕了危害市民安全的恐怖分子，展现了极高的执行力和强烈的责任感，请市民们相信警方，警方始终是保障市民安全，维护社会稳定的强大力量！】

    …………

    工藤宅。

    “看来那两个被我们发现的据点应该被捣毁了，还抓到了人，晚上得再联系一次白马总监，套点情报出来了。”羽宫明笑道。

    “他会告诉我们吗？”柯南疑虑道。

    “在对付那个组织的事情上，他和我们的立场一致，而我们帮助他找到了组织的据点，已经展现了我们的能力和价值，比起过河拆桥，分享一些情报给我们，预留下一次合作的余地才是明智之举，堂堂警视总监不会拎不清这点事情。”梦语分析道。

    柯南闻言，微微点头，心情再次放松下来。

    ………………

    某幢大厦顶部的一间酒吧的包厢内。

    砰！

    随着玻璃碎片的飞溅，宣告着又一个高脚杯毁灭在了琴酒的手中。

    坐在琴酒对面的伏特加，即使已经被飞溅的玻璃碎片割伤了小腿，依旧动也不敢动，表情木讷，嘴唇颤抖，眼中满是恐惧。

    刚才琴酒又接了一个电话。

    而从琴酒的反应来看，伏特加已经大概猜到了电话的内容。

    又有一个组织的据点被警方摧毁了。

    从昨天开始，这已经是第五个了……

    虽然其中有两个据点的人员撤离及时，没有被警方抓到尾巴，但另外三个就没有那么走运了。

    近二十名成员被警方逮捕！

    这不仅意味着组织需要花费大力气封住这些成员的口。

    同样也意味着东京的大量据点都必须暂时放弃。

    因为连琴酒也不能确定这些成员究竟知道多少据点，在被封口前是否已经交代给警方。

    可以说，经过这次打击，组织在东京的运转几乎已经瘫痪，一切在东京的力量在近期内都必须进入蛰伏状态！

    连伏特加都知道事情的严重性，更别说琴酒了。

    因此，伏特加现在十分怀疑，自己会不会直接被自己跟了多年的大哥一枪崩了泄愤？

    还好，琴酒毕竟是组织里的顶级杀手，心志坚定，冷冷的喊来侍者将玻璃渣和溅出的酒液清扫干净后，琴酒阴冷的目光转向伏特加。

    “那个最初打电话声称在我们的研究所安放炸弹的家伙查到了吗？”

    伏特加接触到琴酒的眼神，浑身就是一抖，颤巍巍的道：“报……报告大哥……那个家伙非常谨慎，用的是一次性电话卡，无法追踪到……”

    “哼，一群废物！几辆车都被人安装了发信器还不自知，事后更是连阴了我们的人是谁都查不到，组织养你们有什么用！？”

    琴酒语气中的怒意越发无法掩饰。

    伏特加赶忙道：“大哥消消气，我这就继续让手下人查……”

    “查什么查！还嫌组织的成员暴露的不够多？被白马那个老狐狸盯上，稍有不慎就会被他紧咬不放！在日本，他的难缠程度丝毫FBI、CIA低！”

    伏特加被琴酒一顿训斥，顿时不敢说话了，生怕再说错话真被琴酒给一枪崩了。

    琴酒冷冷的看了眼伏特加，深吸了一口气，语气恢复平静：“让下面那些人近期停止一切活动，进入蛰伏状态，没有我的命令不得私自解除蛰伏。”

    “是！大哥，我这就去安排！”伏特加连忙答应道。

    在琴酒微微点头示意后，伏特加慌忙离开了包厢，去安排琴酒交代的事情了。

    包厢内只剩下琴酒一人。

    琴酒再次取了一个高脚杯，拿过桌上那瓶已经喝了一半的雪莉酒，给自己倒了一杯。

    “不管你是谁，不要让我抓到你，否则，我会用最残酷的刑罚，让你后悔活在这个世上！”

    琴酒咬牙切齿的说完这句话，将杯中的雪莉酒一口饮尽。

    ………………

    时间悄然而逝，夜幕已然降临。

    警视厅本部大楼，警视总监办公室。

    白马警视总监刚刚看完昨天抓捕的黑色组织成员的审讯记录，正靠在办公椅上小憩。

    这时，口袋里的手机忽然响起。

    白马警视总监微微皱眉，拿出手机，看到来电的是一个陌生的号码。

    白马警视总监心中一动，按下了接听键。

    “看起来白马总监收获颇丰，恭喜了！”

    电话对面的声音白马警视总监并不陌生，正是昨天那位“爆炸犯”。

    “怎么，又是一次性电话卡？就不能坦诚一点吗？”白马警视总监淡淡问道。

    “抱歉，知道我身份的人越少越好，无论是那个组织，还是警方，都一样。”

    工藤宅，拿着变声器的羽宫明同样淡淡回道。

    在他旁边，梦语和柯南正静静等待着通话的结果。

    “好吧，既然你不愿意透露身份，我也不强求，你这次打电话来，有什么事？”白马警视总监问道。

    “听说总监抓了他们不少人，我势单力薄，渠道有限，就想向总监您要点情报。”羽宫明单刀直入道。

    “哦？你为什么觉得我会把情报给你？”白马警视总监的语气中带着一丝戏谑。

    “您自然可以选择不给，这是您的权利，不过如果这就是您的答案的话，那我挂电话了。”羽宫明同样戏谑回道。

    “听你的声音年岁应该不小了吧？怎么还像那些年轻人一样着急？我可没说不给啊！”

    白马警视总监没料到对方竟然不按常理出牌，有些哭笑不得地道。

    “我也不需要你提供太多，你就提供一条你认为最有价值的情报给我就行了。”羽宫明语气里带着明显的笑意。

    要的太多就显得不知进退，不利于下一次的合作。

    “你倒是打的好算盘，行，看在你帮了大忙的份上，我就把目前掌握的最有价值的情报告诉你吧。”白马警视总监淡笑道。

    “洗耳恭听。”羽宫明道。

    白马警视总监道：“根据他们的交代，他们似乎在秘密研究一种神秘药物，那种药物叫什么，有什么作用，要用来做什么他们没有说，或者不知道，不过，有一个成员意外的知道了负责研发这种药物的科学家的代号……”

    白马警视总监顿了一下，吐出了一个单词

    “Sherry.”        

