    负责关门的男仆红了耳根。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    立马跟上夫妻二人身后的两个小丫头年年，和岁岁霎时红了脸。

    哎哟！

    夫人好主动哦！

    羞死人了！（这个地方民风淳朴思想保守……当众拉一个小手这种事，都几乎没有的。）

    ……

    下午的时候。

    曲檀儿又叫下人将她先前买的小孩子玩具，拿出去给小孩子们分了。原本买的零食是给孩子的，结果，买的下人有点多，她就都拿出来分食了。同时，她还让下人们出去跟村民解释了下，她夫妻俩，并不是什么神仙。

    是凡人呢凡人！

    看这一屋子的下人，就明白了。

    哪有神仙有买一屋子的下人来用的？

    其实，买回来了这些人都相信，她不是神仙了，是个大好人而已……也跟菩萨差不多。

    下人们都照办了……

    第二天将近晌午，曲檀儿懒洋洋地起床。

    在年年和岁岁伺候下，洗刷完毕，问了一下墨连城的去向，得知他在书房，便也不急着去找人了。

    她刚起床，并不觉得饿，反倒浑身困乏，那是昨夜被墨连城压了几回合的后遗症。

    这男人大概是闲的，精力越来越旺盛，没地儿泄，便泄到她的身上，每夜都折腾得她快恼了，才贪得无厌地停止。

    墨连城起来的时候，就吩咐过年年岁岁二人，不管夫人睡多久，都随便她，不过到她醒了之后，让她缓过了，得吃东西。

    于是，一炷香之后，曲檀儿被请到了饭桌前。

    曲檀儿不紧不慢吃东西的时候，墨连城就脸带笑意神清气爽地出现了。

    某爷那倾城的风姿，在这里养几个月，真真的越出色了，举世无双。

    曲檀儿扫了身旁低垂着头的两丫头一眼，是谁通风报信？目光溜达一圈，很快找出了可疑人物。

    岁岁头埋得最低，而且，她刚才貌似有一阵子不见了人。

    大概就是去通风报信的了吧！

    哎，好歹是她真金白银买回来的人呢，卖身契都掌握在她手上，居然这么快就卖主！！

    曲檀儿嚼着红豆糕，装模作样摇晃着脑袋，叹息着。

    不过，这种事情，她也习以为常。

    墨连城这么有魄力的领袖，别说她们，她自个儿不也臣服了吗？

    只不过，她跟墨连城之间，没有谁臣服了谁，而是，两人互相臣服。

    墨连城一般早起，吃了些早膳，便进了书房去，一直到岁岁通知他，曲檀儿醒来了，他便立刻赶过来了。

    昨夜里，他抓着她纠缠不休，最后一次，她将近崩溃状态，恨不得一脚踢他下床，他还记得她的火气，因此，听闻她醒来，便早早赶来，一来，咳，好生哄哄，二来嘛，也是顺带欣赏一下他的女人，被他宠爱之后的入骨媚态。

    曲檀儿是不知道，每一回他们相亲相爱完毕，第二天她容光焕，两颊菲菲，秀眉间又透着慵懒的风采，迷人得不得了。

    所以说，他拉着她恩爱，何止是她说的那样为了自己，最终目的还不是为了她，令她永葆青春？