    明明是冰天雪地的南极中心，这里的气候却像是热带，，松柏、苏铁、银杏、真蕨等植物郁郁葱葱地生长着，恐龙、剑齿虎等在地球其它区域早已灭绝了的动物在这里自由自在地生存着，它们好奇地抬起头来，看着突然出现的飞船。

    “不可思议，这里怎么会有这么多生物？”特查拉瞪大了眼睛，眼前的场景颠覆了他的知识体系，南极不应该很冷才对么？

    “应该是来自地底的地热，让这里拥有了适合动植物生长的温度，或许这些地热就是当年那颗陨石导致的！”沈隆随意解释着，鬼知道漫威的漫画家们出于什么样的科学原理，捣鼓出这么稀奇古怪的一块儿地方来。

    据说这里是外星人的试验场，他们从地球各地搜集动植物标本，让它们在南极中心繁衍生息，后来这些外星人离开，但这些动植物却生存了下来，甚至演化出了特殊的文明，海王纳摩的亚特兰蒂斯王国曾经短暂地统治过这里，但后来蛮荒之地逐渐发展出了自己的社会并且打败了亚特兰蒂斯的统治。

    另外，死侍也和这里有过一些接触，他从宇宙中落到了蛮荒大陆，然后赫然发现自己竟然成了蛮荒大陆土著崇敬的神明。

    这里还孕育过几位漫威漫画里的小众超级英雄，比如丛林战士，他从小就跟随父亲生活在蛮荒大陆，长大后获得了丛林的赐福，在蛮荒之地一个叫迷雾之地的神秘地方获得了强化，迷雾之地漂浮的孢子具有强化功能，让他的体质达到人类巅峰，再加上他在蛮荒大陆锻炼出来的狩猎能力，获得了当代丛林战士的称号。

    不过沈隆用飞船上携带的生命探测仪进行了探测，并没有在这里找到智慧生物存在的痕迹，看来在漫威电影宇宙里，并没有丛林战士存在的痕迹；想想也是，这种没什么商业价值的小角色，漫威公司肯定不愿意花钱把他加到电影里面。

    亚特兰蒂斯人统治蛮荒大陆的痕迹同样没有找到，隔壁DC家的《海王》非常成功，这就让漫威把纳摩搬上大银幕的难度加大了不少，一直到《复仇者联盟4》播出为止，关于纳摩的信息也只是在彩蛋中稍微提了一句而已。

    “这简直就是奇迹！”众人都惊叹于蛮荒大陆的独特，于是将飞船降落下来，各自穿好防护服，双脚落在了蛮荒大陆的土地上。

    这里有非常多的危险，沼泽、猛兽、毒虫等等，不过他们都不是一般人，这些对普通人来说致命的威胁在他们面前却不算什么。

    “真是可爱的家伙，我能带一只回家养着么？”艾莉亚看着在丛林中飞奔捕猎的迅猛龙，眼睛闪闪发亮，她很喜欢动物，当初和冰原狼娜梅莉亚的分别就让她感到依依不舍，现在见到迅猛龙又生出了驯养的想法。

    “这里的动物还是不要带出去的好！”沈隆摇摇头，在京城的四合院里养一只迅猛龙，这主意有点不靠谱啊，下次我招待客人的时候，它蹦出来把客人吃了可怎么办？“你想看的话，以后我经常带你过来就好！”

    这已经是沈隆第二次进入漫威电影宇宙了，他有预感以后说不定还有机会，要是这样的话，下次再带艾莉亚一起来蛮荒大陆玩就好了。

    对了，恐龙味道似乎很不错啊，沈隆想起了自己在《七龙珠》世界吃恐龙肉的经历，忍不住有点流口水了，这种食材可不好找，既然来了，是不是要宰两头开开荤？

    “找到了！”正拿着探测器四处转悠的苏睿公主突然激动地叫了起来，只见探测器发出滴滴的鸣叫声，三维立体地图上出现了一个红点，然后两个、三个…..飞快地增加，将振金埋藏的地点一一给他们展示出来。

    奥克耶等女性亲卫队成员赶紧拿出早就准备好的工具，按照探测器的指引，在距离她们最近的地方开始挖掘，小型采矿机器人飞快地转动着，几乎一眨眼的功夫就在地面上挖出一个大洞来，然后钻了进去。

    “这些信号似乎不太对，和振金的信号很相似，但还是有所不同！可能这里的振金和瓦坎达大陆的不一样吧？”苏睿公主看着探测器反馈回来的信息皱眉说道，同时开始飞快地进行计算，想要摸清楚这里面的区别。

    话音刚落，就听见采矿机器人挖出来的洞里发出一声闷响，采矿机器人随即失去了信号，众人赶到洞口一看，只见这台由钢铁打造的机器人已经变成了一滩金属液体，而在液体中间则是一块银灰色、闪烁着金属光芒的矿石。

    这就是南极振金的特性了，振金可以吸收它周围的振动能量和动能，特殊的振金同位素可以溶解其他金属，因此它被称为反金属，反金属可以发出独特波长的震动波，这种震动波可以破坏包括艾德曼合金在内的金属分子键，使金属变成液态。

    “这种现象确实存在于我们的猜测之中，但这还是第一次见到实物。”看到这神奇的一幕，苏睿公主的眼睛就更亮了，这一刻她忘记了特查拉，满脑子都是把这种特殊的振金同位素带回瓦坎达的研究室里好好研究。

    “看来我们应该尽快从国内运送采矿工人和采矿机械过来，对这片大陆的振金矿进行开采！”特查拉的话里透着一股子酸意，这种新型振金矿的发现，让他几乎断绝了重新登上王位的可能，整个瓦坎达都会为此感到疯狂，沈隆的统治基础也就愈加稳固。

    “国王陛下，需要我通知国内么？”奥克耶也激动地问道，这意味着瓦坎达的未来发展空间急剧扩大，未来很多年之内，他们都不用为资源匮乏而担心了。

    “马上通知国内，不过第一批过来的不应该是采矿工人和机械，眼下最关键的是另一件事。”沈隆笑着看向他们，“对了，你们知道什么叫自古以来么？”

