    古苍山上，寒潭。

    一道神虹落下，一个高大俊美的身影出现在这里。

    “三年时间，我又回来了！”

    依然是一身兽皮衣，黑发披肩，只是长高了很多。

    和以前穿的简陋兽皮衣不同的是，太微如今身上的衣服，是他在回来的路上，搏杀了一头化龙一重天的凶兽，取其皮毛精心炼制而成，其上铭刻了万化圣诀的纹路，具有不错的防御力。

    太微将藏好的玄龟龟壳取出，炼制了一番后收起，然后飘然下山。

    古苍山下，古木镇。

    三年过去，这里依然没有什么变化，一切宛如昨日。

    他隐去身形，查看了一下这一世的家人们的情况。

    父母生活安定富足，只是老了一些；大哥已经结婚了，有了一个可爱的孩子。

    看着一切安好，他终究没有现身与他们相见。

    大道艰难，就算是让他们踏上修行之路，现在的太微也无力庇护他们。

    ‘等我在这修行界有了一席之地，再来问问他们的选择吧。’

    他将两株灵药化为精气，封印在父母的体内，令其缓缓释放，增加他们的寿元，却不会一下变化太大引人注目。

    做完这一切，他转身离去。

    ……

    第二天，太微就来到了景国的都城，大景城。

    为了治下凡人的平安，修行者开创的国度都会建立大阵，将国境内的大部分天地精气集中于修行者聚集的大城，以防止凡人身边的动植物化妖，伤害凡人。

    因此，大景城内天地精气充沛，这里聚集的修士极多，非常的繁华。

    走进大景城中，行走在大街上，感受着身边浓郁的天地精气，看着周围熙熙攘攘的人群，一时间有种重回人间的感觉。

    繁华的大街旁，不时就会出现一座占地极广的宫殿，雕梁画栋，如古代的皇宫一般，偶尔还会有一些悬浮在半空中的阁楼，看起来颇为雅致。

    “这些东西想必就是修行界的‘客栈’和‘酒楼’吧！”太微饶有兴趣地打量着一个个宫殿和悬浮的阁楼。

    修行界就是不一样啊！

    连酒楼都是飘在天上的，没有一定修为，都上不去！

    他进入一处酒楼，点了一大桌子好菜。一边慢慢的吃，一边聆听其他客人说话，以了解情报。

    这里是芦洲太阴神教的附属势力，大景王朝，明面上有景王与昭阳大公主两位大能坐镇，与妖族势力天狼山之间小冲突不断……

    ‘太阴神教？也是，现在这个时间点，端木家那些人，还没有出生吧。’

    美美的大吃一顿后，走在大街上，悠闲看着周围往来的行人。

    “修行太清苦，红尘多妩媚。”他心中不禁有些感慨。

    这几年，他将所有的精力，都放在修行上，连饭都没有好好的吃一过顿。

    但是太微并不因此感到后悔，因为作为修士，随时可以体会凡人的生活，而凡人却永远看不到修士所见的风景。

    顺着大街，穿过凡人居住的外城，来到修士坊市。

    走走停停，没多久，太微就看到了许多好东西。

    循着心中灵觉的指引，太微来到一个地摊前。

    摊位上面摆着的，都是一些古旧的东西，或许从前材质不错，但如今早已流失了大半神能。

    摊主是一个油滑的中年人，留着山羊胡，看见有人在摊位前驻足，他合上手中的书，站起来热情道：“客人看上了什么？慢慢挑。”

    太微捡起一颗拳头大小，发出暗淡光芒的明珠，轻笑道：“老板不介绍一下这些东西的来历吗？”

    山羊胡呵呵一笑，故作深沉的开口：“前段时间，我探索了一个圣人开创的家族的遗址。

    本来那遗址在那个家族衰弱覆灭之后，早已被探索很多遍，我也是看那里没有危险才去碰碰运气。

    结果，意外发现了一个密室，打开后发现了这些东西。

    这颗宝珠当时镶嵌在一个灯座上，放在密室中间的石桌上，用来照明，不过灯座已经朽坏了。

    但这宝珠全盛时，是可以炼制大能兵器的材料，所以至少值五千斤源！”

    太微看着微微发光的珠子，抽了抽嘴角，“这玩意从前或许真的很亮，但现在嘛……对了，老板你找到圣人的传承没？”

    山羊胡哈哈一笑，“怎么可能，这个密室可能在那个家族覆灭之前就已经被遗忘很久了，否则，这些东西也不会这么残破。如果那个家族有传承遗失在这里，密室早就被他们找出来了。”

    太微靠近山羊胡，随手在周围布下隔音阵纹，轻声说道：

    “老板，以前听你说这个故事的人，都以为你在吹牛吧。”

    然后往后退了一步，把玩着手中的珠子，死死盯着老板的眼睛，缓缓开口：

    “我愿出十万斤源买下这颗宝珠，说不定，里面就蕴含了圣人的传承呢！”

    山羊胡面色大变，四级圆满的气势隐秘放出，锁定太微，寒声道：“小子，你什么意思！”

    太微身上同样有气势一放即收，将山羊胡的气势震开，微笑道：“二十万！如何？老板你其实很缺资源吧？”

    山羊胡脸色阴晴不定，思考了一会之后终于有了决定，“跟上来。”

    打出一道虹光收好地上的东西，向城外走去。

    太微神色轻松，收好手中的宝珠，脚步轻快的跟了上去。

    大景城之外，远处的一座荒山上，山羊胡与太微相对而立，开口问道：“小哥怎么称呼？”

    “我叫太微！老板你呢？”太微轻笑道。

    山羊胡嘿嘿一笑，不信道：“太微？好名字！那么老哥我就叫山羊。”

    然后山羊胡神情严肃，“我没有得到圣人经文，得到的是一则疑似大帝留下的秘术！只是，你真敢修行吗？”

    太微露出惊喜与疑惑的表情。

    山羊胡解释道：“反正我是不敢修行的。根据我的调查，那位开创了家族的圣人，因为修行了这门秘术，只活了一千多年，就寿元耗尽而死。所以，他才没有将这门秘术传承下去，等时间长了之后，他的家族中都没人记得这个密室的存在了。”

    不等太微提出疑问，山羊胡直接道：“这门秘术，名叫《紫微斗数》！”

