    第67章大山阻路（一更求各种支持，宝们早早~

    接下来的日子，老少二十余人走走停停。

    虽偶尔有些小坎坷，便总得来说还算顺利。

    夏佺兄妹俩形成某种默契，每次只要停下来休息，就会单独离开人群喝些清水，并吃颗糖或水果。

    就这样，两个没大人照看的孩子，一直坚持了下来。

    甚至，姐弟俩的家当，都不再需要旁人帮忙，自己就拖着走了。

    如姐弟俩所说，他们不想给任何人带来麻烦。

    包括邱家以及莫巧妹。

    甚至还偶尔能帮到大人们做些琐碎的事情。

    直到第五天。

    一行人才在路上遇到同样在迁徒的人群。

    都是一群逃难的，对方的形象跟他们这边都差不多。

    他俩组成，也与他们这里相差不大。

    就是人数要多十几个的样子。

    为了不引起误会，彼此打个照面，相互通过目光给彼此送去美好祝福后，便又各自按照计划分开。

    这个情况下，谁也不想招惹谁。

    就在即将进入西南边界时，一行人暂时停了下来。

    走在他们前方的人也站在某个位置，神情凝重的看着远方。

    夏佺他们见此，也纷纷停下脚步，远远看着前方的高山密林。

    “他们咋不走了？”

    有那看不清形式的，低声问身边人。

    夏佺回头看了眼，发现是牛家少女，一个名叫牛毛雨纯真女孩问的话。

    在牛毛雨身边男孩低声解释：“前面那座山，看上去就很危险。”

    男孩名叫牛梆梗，是牛毛雨的堂兄。

    牛根垅是女孩的父亲，牛梆梗的二叔。

    嗯，这是夏佺这几天才无意中得知的信息。

    “咕噜。”

    牛家兄妹低声讨论之时，不知是谁吞了吞口水，引起大家好奇。

    夏佺也将目光从牛家兄妹身上看向发出声响的人。

    “都别看我。”

    邱老二邱茂林尴尬的摆摆手，讪讪道，“我就是在想，对面那么大片林子，里面应该有许多吃的。”

    “如果能从里面找到吃的，手头的粮就能多坚持些日子。”

    说着他询问的看向父亲邱老根：“爹，要不，咱在这附近安顿下来？”

    “然后先多弄些吃的再赶路，您觉得呢？”

    听着邱茂林的话，其余人也纷纷期待的看向老爷子。

    “噢~~~吼~~~噢~~~”

    只是，不等老爷子回答，大山方向便隐约有大型动物的吼声远远传来。

    “听到了没？”

    邱老根听着这声音，就势教训自家儿子，“那吼声你觉得是什么东西发出来的？”

    “别为了吃的，命都不想要了。”

    “看着这么大座山，你能想到吃的，其他人想不到？”

    邱茂林脸色煞白，结结巴巴道：“爹，我……我知道了。”

    他也没想到，自己才刚想进林子里找点吃的，里面就传来这样吓人的声音。

    牛根垅看看自家两个晚辈惨白的脸色。

    用力咽着口水问邱老根：“邱大伯，那，那……该……该不会是……是狼群吧？”

    邱老根神色凝重点头：“听这声音像。”

    “这可怎么办？”

    周小狼听着两人的对话，声音都开始发抖，“俺……俺听说，狼是成群成群的。”

    “也不知那山上有多……多少头狼。”

    (本章完)

