    第2004章地阶初期巅峰！

    　　

    　　林逸进入了玉佩空间之后，就开始疯狂的吸收起了玉佩空间中的天地灵气，而他此刻的身体，就像是一块大海绵一样，能量无穷无尽的涌进了他的体内，这和之前的缓慢吸收相比，完全不是一个速度的。

    　　

    　　而林逸，也是第一次用轩辕驭龙诀第二层心法突破等级，他觉得，自己吸纳天地灵气的速度比第一层要快了许多，同等时间里面，可以吸收更多的天地灵气到身体里面。

    　　

    　　这一刹真气的突然大量涌入，甚至有有点儿让林逸承受不住！林逸深吸了一口气，咬牙坚持着，他没有换用第一层轩辕驭龙诀，而是继续快速的运转着第二层修炼心法，因为他隐隐觉得，第一层并不能突破这层桎梏，第二层才是正确的选择。

    　　

    　　林逸闭着眼睛，小心的操控着涌入体内的真气，引导着它们在经脉中流淌、盘旋，而这些真气在涌入经脉以后，好像有了生命一般，在第二层轩辕驭龙诀的驱使之下在经脉中来回穿行！

    　　

    　　这种感觉让林逸很舒服，在经脉中穿行的真气，随着它们每一步的流淌，似乎和身体内原有的真气拧在了一起，形成了一股统一的劲流，这和之前在地阶之前突破时完全不同，第一层轩辕驭龙诀不能驱使涌入体内的真气来回运转，只是单纯的将真气吸入体内而已……

    　　

    　　而目前的好处却是，真气吸入体内，和原有的真气进行融合，而原有的真气也变得磅礴和浩瀚起来，似乎比之前更有活力了，让林逸更加容易的去冲击地阶初期巅峰的瓶颈！

    　　

    　　不过，地阶的突破显然比较困难，随着体内涌入的真气越来越多，林逸整个人都有一种被烈火焚烧近乎爆炸的感觉，这种感觉让他十分的煎熬，几次都想放弃，但是却又咬牙坚持了下来。

    　　

    　　因为林逸明白，修炼就像逆水行舟，不进则退，这次放弃了，那么下次想要冲击第二次就有点儿困难了，毕竟这种对战中的极限突破是可遇不可求的，一旦放弃，那下一次就不知道要等到什么时候了……

    　　

    　　所以，林逸无论如何都要坚持下去才行！

    　　

    　　突然，林逸感觉自己胸口内部的经脉中，猛然传来了一声冲破阻滞般带来的巨震，而他的身体也随之剧烈的震动了一下，“噗”的一声，再次喷出一口黑血来，这种情况，让一旁的冯三荒吓了一跳，而不远处的许诗涵和程依依也是吓了一大跳，他们都不知道林逸怎么了，但是却有不敢上前去打扰……

    　　

    　　林逸其实并没有怎么样，相反却是因为真气的快速流转，将体内受伤的淤血给逼了出来，而他的身体伤势，也在真气的流转中逐渐的恢复，第二层轩辕驭龙诀的心法，似乎可以在突破中恢复伤势，虽然痛苦了一点儿，但是的确十分的神奇！

    　　

    　　吐了一口血后，林逸感觉胸口舒畅了不少，体内那磅礴浩瀚的真气，已经开始冲破瓶颈了，它们在一点一点的努力在经脉之中前行，逐渐的充满丰盈！

    　　

    　　林逸小心翼翼的吸收且操控着体内的真气，让真气融入到身体中每一条经脉，而真气所经过流淌之处，快速的和以前的真气融合之外，这附近的伤势也快速的被治愈着。

    　　

    　　因为有的地方伤势比较重，有的地方伤势比较轻，所以林逸就如同走钢丝一样，小心翼翼不敢有一丝一毫的大意，他用轩辕驭龙诀引导着真气时快时慢的前行着……

    　　

    　　而此刻，林逸的身上已经被污血和汗水弄得湿漉漉的一片，煞是狼狈不堪，林逸就像一个血人一样，如果不是从他很有节奏的呼吸和心跳上可以判断，林逸的身体机能很健康，似乎任谁远远看去都会觉得林逸应该活不成了……

    　　

    　　林逸慢慢的，慢慢的运转着真气，终于，真气在体内运转了一个周天，而他所有的伤势，也在这一刻恢复了！

    　　

    　　但是，玉佩空间中能量的涌入还没有停止，所以林逸也不敢有丝毫的松懈，继续运转着第二层轩辕驭龙诀。

    　　

    　　真气在林逸的引导之下，开始运转第二个周天……慢慢从开始到结束，林逸忽然发现，身体内的真气已经充盈到了一个不可思议的程度，而与此同时，林逸只觉得整个人在这一刻就像爆炸了一样，随着耳边“轰”的一声巨响过后，换来的却是前所未有的轻松！

    　　

    　　终于，突破了！

    　　

    　　这一刻，林逸已然是地阶初期巅峰实力！

    　　

    　　“呼！”林逸猛地吐出了一口气来，只感觉深深上下充满了力量，有一种前所未有的轻松之感，十分的舒适。

    　　

    　　随着林逸吐出的那口气，他也慢慢的张开了眼睛，这一刻林逸又恢复了之前的神采奕奕。

    　　

    　　林逸突破的那一刻，冯三荒也长长地松了一口气，他也是修炼者，虽然没有林逸那么等级之高，但是突破时的状况也是清楚的，所以看到林逸睁开了眼睛，他立刻兴奋的抱拳道：“恭喜林兄，在修炼之路上，又进了一步，达到了地阶初期巅峰实力！”

    　　

    　　“呵，辛苦你了！”林逸对冯三荒点了点头，之前林逸虽然在玉佩空间中，但是却也知道冯三荒一直在外面为他护法，所以林逸对冯三荒还是十分感激的。

    　　

    　　“林兄这话是什么意思，你为了我们拼死拼活，我只是略尽绵薄之力，谈何辛苦？”冯三荒立刻摇了摇头，说道：“如果不是你仗义出手，我和许小姐还有程小姐，今天恐怕就逃不出这黑衣人的魔爪了……”

    　　

    　　在冯三荒看来，林逸完全可以一走了之的，但是林逸却没有这么做，甚至冒着生命危险，将这地阶黑衣人以险胜的方式留了下来，这份恩情无疑让他十分的感动。

    　　

    　　“小涵是我请来的人，她要是出了什么事情，我心里都过意不去，除非我死了，不然我不可能坐视不理。”林逸这个人的心中就是有一种坚持，对身边朋友亲人的坚持。<!---->

