
　　虽然袁世凯为弗南安排了详细的游览行程，但这一次弗南却是无心游玩，全都婉言谢绝，因为这次和弗南刚来南京时己大不相同了，弗南不仅要向北京的各国公使报告和袁世凯的谈判经过，还要回答各国公使们的各种咨询、问题，并且给出自己的建议，以供各国的公使做出决策。

　　但无论是回答咨询，还是给出自己的建议都不是随便一说的，必须是经过认真的思考、分柝，一方面这是各国公使做决策的参考依据，另一方面也是弗南自己的工作业绩，如果自己提供的信息与事实不合，误导了公使们的决策，弗南的政治前途也就基本到了。因此在结束了与袁世凯谈判之后的几天里，弗南基本都在和北京收发电报中渡过，而各种内容的电报，也如雪片一般来往于北京、南京之间。天籁小说网

　　三天之后，弗南和北京的各国公使之间终于又拟定了一份新的协议，各国公使经过协商之后，同意了袁世凯的建议，不再要求控制袁世凯的财政和军队，而是成立顾问团，全权负责给袁世凯在各方面提供顾问，而各国支助给袁世凯的那笔白银，也由顾问团下设的财经组负责管理，和袁世凯协商这些白银的使用计划，然后拔调，并对计划进行全程监督、以及评估；而在其他如经济、军事、行政等方面，各国也都向袁世凯派遣顾问，协助袁世凯管理两江地区。

　　另外各国也同意收回在南京成立租界的要求，但希望在南京划定一块地区，成立一个经济专区，让各国商人建厂经营，不过经济专区的行政、管理、治安等权力依旧归两江总督府所有，当然为了保证各国厂房设施的安全，要求每国可以派30名士兵驻守。

　　原来按照弗南所说的袁世凯的态度，显然各国先前的要求是不可能达到的，如果真的一步不让，只能把袁世凯逼向华东政府那边。而各国也不是不知变通，因此也降底了要求，以顾问团取代先前全面控制袁世凯的方案，虽然顾问团的权力完全由袁世凯决定，但这样一来可以全面介入袁世凯的各个层面，反到比先前只要求财政和军事要广泛得多。另外顾问团最终能获得多大的权力，虽然是由袁世凯决定，但在本质上还是取决于各国和袁世凯之间的实力对比，以及未来的博奕，简单来说只要将来袁世凯有求于各国，那么各国就依旧大有机会介入到袁世凯的权力层中，也就没有必要现在彻底撕脸。

　　而租界也是同样的道理，尽管各国放弃了在南京成立租界区的打算，但却以成立经济专区的名议，先把地占了，并且让人先来，然后等待时机，再将经济专区变成租界区。另外，要求每个国家可以在经济专区内驻守30名士兵，这就有借口在经济专区内贮存武器弹药，另外还可以安排一些士兵以便衣的形式布置在租界区，那么在需要的时候，可以迅速在租界拉起一支千人左右规模的军队来，有这样一支军队存在，是可以干很多事情的。

　　袁世凯当然也知道各国只是退了一步，但依旧是虎视眈眈，并没有完全放弃向自己夺权的打算，不过这次谈判能够谈到这一步，就己经是一个很不错的结果了，毕竟想将各国的势力彻底屏闭于自己的权力范围之外也不现实，除非是自己不需要各国的帮助，因此也只能走一步看一步，毕竟现在自己还需要各国的帮助，只能也让出一步。不过袁世凯也有自己的后手，那么现在这样的条件也是能够接受的。

　　协议的大原则就这样确定下来，剩下的当然是各项细节，不过这就不用袁世凯出面和弗南协商了，而是由袁世凯的幕僚负责与弗南进一步谈判协商，袁世凯只做把关、拍板定案即可，一来是以袁世凯的身份，当然不可能去管这些细小索碎的事务；二来是就是将来谈好了签定协议，也是由幕僚在这份协议上签名，而不是袁世凯签名，因为现在清廷还没有灭亡，如果袁世凯在这份协议上名，那就是授人以柄，就算袁世凯不会因此而被清廷罢官，但也是一大政治污点，以袁世凯的精明，当然不会犯这种错误。

　　而由幕僚代签，则是可进可退，立于不败之地。如果没事，袁世凯当然是照协议执行，甚致在局势对自己有利的情况下，还可以不承这份协议，而一但事情暴露，由于是幕僚签的，袁世凯也大可以一推干净，不会惹火上身。当然各国公使，以及弗南也都懂得这一套，因此也就认可了由袁世凯的幕僚代签，毕竟维持协议的执行，靠的是协议双方的实力而不是什么所谓契约精神，这一点各国公使，以及弗南都是明白的。

　　于是弗南和袁世凯的幕僚又协商了五天，搞定了种种细节，终于最终确定了一份双方虽然都不是最满意，但却都能够接受的协议。也算是完成了一件大事。

　　而签定了协议之后，弗南立刻向袁世凯告辞，返回汉口去组织顾问团，然后要再次返回南京，参与袁世凯的各项事务，由其是商谈各国支助袁世凯的白银如何分配使甩，因为袁世凯在等着这笔银子到帐，虽然现在袁世凯的手头还比较宽余，但大队人马都己经到达了南京，开支巨增，同时袁世凯还要再继续招兵，扩大军队，这些都是花钱的事情，银子自然是越多越好。

　　但现在两江之地刚刚经历水灾，还有大量灾民需要安置，今年的税赋估计收不到多少，而南京的富户商人已被袁世凯逼捐过一次，再找他们要钱，恐怕也榨不多少来，因此目前最靠谱的收入还只有各国支助的这笔钱。尽管现在看来，这笔钱可不大好用，所受的限制太多，但有这笔钱总比没有要好。

　　不过弗南离开南京之后，袁世凯也没有闲着，而且立刻乘船，赶到上海，和华东政府的上海市长李松晨协商今后自己和华东政府的关系怎么处理，另外还有双方先前约定好的土地置换具体怎样实施。因为这些事务华东政府己全权授于上海市政府处理，因此协商的地点自然是上海，也让袁世凯可以少跑一些路。

　　本来袁世凯将南京的事务安置好之后，就应该立刻去上海与华东政府协商相关的事务，但因为要和弗南谈判，因此拖了10余天的时间，好在是上海那边也没有催促，但袁世凯心里也清楚，自己要想在两江坐得稳，不处理好和华东政府的关系是不行的，于是和弗南的谈判一结束，袁世凯就立刻赶到了上海。

　　李松晨是袁世凯在华东政府最熟悉的人之一，甚致可以说是老朋友。原来李松晨任天津市长的时候，两人几乎每个月都会有一次公务交流会面，有时一个月要3、4回。后来两人的交流也不仅仅只限于公务，开始向私人关系上发展，因此一起喝茶、聊天、看戏、游玩等也时常都有。

　　虽然发展私人关系是由袁世凯主动推进的，因为尽管那个时候华东政府的势头远远不如现在，但却呈现出一付蓬勃向上的发展势头，和清廷的死气沉沉形成了鲜明对比，以袁世凯的精明，也不难看华东政府必成大事，尽管能成什么“大事”，在袁世凯心里还很模糊，甚致都不敢再细想下去，但为自已多留一条路，还是完全应该的。和华东政府的官员建立良好的私人关系，就是最有效的手段之一。

　　而对袁世凯的示好，李松晨也都给予了积极的回应，这当然也是华东政府授意的，和部份清廷的官员建立良好的私人关系，这对华东政府也是有利的。而无论袁世凯在旧时空里，到底是一代枭雄，还是窍国大盗，但都是这个时代最主要，也是量要的人物之一，因此当然也有必要和他建立良好的私人关系，一如华东政府一直都和李鸿章的关系不错一样。

　　结果就是这一来二去，袁世凯和李松晨的私交也就这样逐渐建立起来，而且在交流之中，袁世凯发现李松晨虽然年轻，但十分精明能干，见识阅历也都不同于一般，将来在华东政府里有很大的发展前途，因此更是有意交好李松晨。袁世凯交朋友一向出手大方，在清廷的官场无往而不胜，无论是宫里的李莲英，还是庆亲王，都好得跟穿一条裤子一样。

　　不过和华东政府交流长了，袁世凯也知道这一套在华东政府并不好使，因此送给李松晨的礼物也相应警慎，一般都是不在贵重，而是意思到了就行。唯一的一份重礼，是袁世凯送给李松晨两个侍女，都是15、6岁的黄花闺女，因为当时李松晨还年轻，又没有结婚，而这份礼李松晨到是没有拒绝，当场就笑纳了。

　　李松晨在天津大约任职了3年，在1905年时调任上海市长，但两人的关系却并没有断，每逢年节袁世凯都会写封问候信，送份礼物给李松晨，而李松晨也会回信回礼。这次两人在上海再度会面，袁世凯心里也颇有些得意，不枉当初为结交李松晨花费的心血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五零章 上任（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 