    黄昏一看朱棣这神态，就知道这事基本上成了。

    思索了一阵，直接将说服朱棣的那一套说辞简化掉，直奔主题：“关于这个改革，其实操作很简单，首先这件事需要建立一个医疗改革司，然后找一些在杏林界德高望重的人，比如如今大明杏林界的泰山北斗吕复来牵头，让来担任这个医疗改革的名誉总顾问——”

    朱棣立即打断，“改革的意思我懂，顾问是什么意思？”

    黄昏想都不想，“在某件事情的认知上达到专家程度的人，他们可以提供意见和解决问题的策略，出自《汉书·匈奴传赞》中说冯唐的那一段。”

    这是个典故。

    不需要百度，对历史感兴趣的人，还是有不少人知道的，黄昏能知道这个出处，是因为这几日他一直在翻这方面的书，还咨询过吴溥。

    严格来说，是吴溥告诉黄昏“顾问”一词的出处。

    朱棣确实不知道。

    但看黄昏说得有板有眼，也便不怀疑了，让黄昏继续说。

    黄昏道：“吕复担任医疗改革司的名誉顾问，至于另外一位杏林圣手匡愚，因为要保证郑大监下西洋的医疗安全，只能放弃，不过还可以找萧九贤的传人。”

    萧九贤是洪武年间杏林界的泰山北斗，这种人物和大才一样，都是最容易出名的，所以哪怕黄昏是穿越而来，在大明生活几年，也知道萧九贤的名字。

    朱棣嗯嗯颔首，“这个操作可行，然后呢。”

    黄昏继续道：“然后就是这个医疗改革司的建立，不仅要抽调太医院的精锐御医来兼职，还要在全国范围征用出名的郎中扩充其中，这也就意味着，医疗改革司要在全国各大重镇建立分部。”

    朱棣沉默了。

    这说得简单，其实运作起来，花费巨大。

    说到钱的时候，朱棣还是很为难的。

    他现在确实没多少钱。

    而且他还有私心。

    想留钱用来明年征讨漠北，所以现在想让他从国库里拿银子出来，比任何时候都难。

    黄昏知道朱棣的小心思，也不急着去说服他，继续说他的计划：“然后微臣会去太医院，和吕芗、刘旭忠等人，商讨一个在全国推行分娩改革的事情，陛下应该知道，当下的条件，有无数的孕妇在分娩时，因为种种原因导致母子俱亡的惨剧，而且这个比例不低，如果能改善这个状况，幼儿的存活率大增，人口也会随之增加。”

    朱棣颔首，“如何推广？”

    民间分娩都是找产婆，基本上不会去找郎中。

    黄昏笑道：“很简单，由微臣和吕芗、刘旭忠等御医，研究出一套安全、清净、高效的分娩流程，再提高分娩用具的清洁度，同时提升后续伤口愈合方面的水平，然后由医疗改革司对全国的产婆进行系统的培训，务必要让产婆培训作业，不经过培训的算是违法，所以这件事还需要写进大明律。”

    朱棣不解，“要这么劳师动众？”

    黄昏无语：“陛下，这是医疗改革，是要对全国医疗动手的事情，当然不是小事，当然要劳师动众，当然需要国家律法的保障。”

    朱棣一想是这个理，“你继续说。”

    黄昏想了想，“基本上关于分娩的改革就这样了，至于分娩用的医用剪刀和医用酒精之类的，微臣会想办法来解决，争取在半年之内量产，并且分发到全国产婆手中。”

    朱棣眼睛一亮，“免费？”

    那可以有。

    黄昏：“……”

    好吧。

    为了大明，为了天下，老子让你朱老板隔一块肉又何妨。

    道：“医学剪刀可以全国产婆免费配发，但是消毒的医用酒精这个，则需要购买，到时候不仅产婆需要购买，郎中也需要。”

    朱棣猛然醒悟，“医用酒精是什么？消毒又是什么意思？”

    黄昏心里一咯噔。

    我擦。

    忘记了这个事，医用酒精是十九世纪的产物，现在还没有这个说法。

    好在思绪电转，有了应对说辞：“陛下知道，若是我们平日里有跌打损伤，大多人都会选择用浓度高的白酒来搓揉，而且杏林界也认为这是有效的，所以微臣认为，白酒是可以阻止伤口出现破伤风的状况，免得伤口毒化，而为了保证更好的效果，需要将白酒的浓度继续提高，精分掉其中无用的东西，所以在这样的基础上，微臣浓缩词汇，创造性的提出‘医用酒精’和‘消毒’的说辞。”

    这个虽然新鲜，但不难理解，朱棣也没多想。

    问道：“这个医用酒精会很贵？”

    你小子卖东西一直没良心，各种昂贵。

    黄昏摇头，“这是利国利民的事情，微臣不会不知轻重，但微臣也会大量投资进去，陛下您总得让微臣吃得起饭，所以到时候也会赚钱，但陛下放心，价格会很亲民，采取薄利多销的方式回笼资金，毕竟这是为国为民的好事。”

    朱棣帝心大悦，看看，看看，这就是粉碎碎骨浑不怕要留清白在人间的黄昏。

    确实知行合一！

    不过朱棣还是在犹豫，因为这确实会是一笔巨大的开销。

    但黄昏下一句话让朱棣稍稍坚定了信念：“陛下，您可能在担心这个资金问题，确实，国库需要拿出一大笔钱来支持这个医疗改格司，而且还要在大明律中添加几条相关法律，放在任何一个君王时期，这都是一件可以列入青史的大政举动，但陛下您有没有想过，此事若是成功，青史就会记住陛下这一项改格，千万年后，怏怏神州亿万中国子民，会记得曾经有个永乐大帝，改革医疗，让新生儿和孕妇的存活率大增，才有了人口暴增。而陛下您也清楚，国家的强大，人口是一个基础，当有一天，我大明江山之内有子民亿万，有青壮千万，那时候随时暴兵都能有百万雄师之巨，漠北拿什么来抵抗？”

    深呼吸一口气，“陛下，此是大明强盛之基础，陛下只需要再忍漠北两三年，待医疗改革司这项举措见了成效后，后续就花不了多少钱，到时候陛下依然可以继续征讨漠北。”

    两三年……

    朱棣心中迅速权衡。

    貌似……可以忍受！

    缓缓的道：“那就按照你说的，责令太医院那边组建医疗改革司？”

    黄昏大喜。

