一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十三章有什么区别

    苏洛拗不过陈尘，身边人全部让他参演，只能点头。

    陈尘送来剧本，苏洛花十分浏览一遍就全部记住，惹得雪妃儿目光狐疑，发现苏洛难道是过目不忘？

    接下来对戏的时候，她就领略到苏洛的强大，真的过目不忘，剧本台词功底比她还深厚。

    一个修炼两千多年的仙界至尊，想要飙戏，谁能演过这个老不死的！

    苏洛在剧中处处是焦点，镜头总是不经意间被他吸引过去，一开始大家都没发现，后来张东西就发现不对劲了。

    雪妃儿也是暗气，银牙磨着恨得咬死苏洛，连她女主的戏都抢，以后还能不能一起玩了！

    一部戏耗费苏洛小半月时间，终于拍摄完毕，其余的镜头是配角和雪妃儿。

    苏洛晚宴都没参加，回到陈瑶别墅洗了个澡，特意看了看寻宝鼠这家伙，好家伙，吃胖了一圈都成球了。

    果然跟着雪妃儿和跟着陈瑶，就是云泥之别。

    “叽叽！”

    寻宝鼠吃着薯片，蜷缩在陈瑶怀中，一人一鼠半袋薯片场面温馨。

    “电影拍完了？”陈瑶清冷询问。

    苏洛无奈道：“拍完了，很快就能上映了。”

    “具体是那一天？”陈瑶似乎很感兴趣。

    关键苏洛不感兴趣，压根就没问，打开平板电脑，特意看了一眼神羽集团的股价，脸色微变。

    神羽集团开板了！

    准确说是前天就开板了，陈尘和他忙剧组的事情没顾得上看，陈瑶宛如一座冰山没有吃惊，看来是早就知道了！

    陈尘吃惊道：“开板了？”

    “前天开板了，顶峰股价近三百，开板很正常。”陈瑶樱唇咬着薯片。

    陈尘点头道：“的确，三百一股的话，按照证券交易，最低一手买卖，一手就是一百股，最低三万才有资格买卖，足以吓退一部分散户。”

    “明天进场把筹码都扫空。”苏洛淡然开口。

    陈尘苦着脸，一千万股流通盘，每股收盘价是二百七，想要全部吃掉，资金需要两个亿以上。

    他哪来这么多钱！

    神羽集团账面上，也没这么多流动资金啊。

    第二天，早上十点。

    苏洛坐在电脑前，登陆个人证券账户，密码是陈瑶输入的。

    苏洛不关心这些事，股东账户都是陈瑶开设的，里面三千五百万限售股静静躺着，使之近百亿。

    苏洛让蓝惠心转过来一亿美金，就是近七亿元，足够将所有筹码扫空了。

    但神羽集团股价太高了，前期接连十几个涨停板，现在开始下跌，三天跌了百分之二十五。

    就在255元的价格，苏洛直接挂单一万手，就是一百万股的购买申请。

    强势出手，直接成交八十万股，卖盘筹码被横扫一空，股价微微上翘，惹得不少盯着神羽集团的机构和散户，都吓了一跳。

    很多人都在想，是哪个脑残这么彪悍，这个时候狂吞八十万股，可是数千万资金量接盘，脑子有病吧！

    盘面短暂平静，开始有人大量砸盘，明显是机构做的，只有他们才有这么大筹码量。

    况且股价现在奇高，神羽集团上市时他们认购价比开盘价还略低一些，现在翻了四倍多，完全可以获利离场了。

    股市就是这样，筹码就这么多，一个卖一个买，想法不同，有卖盘就会有买盘。

    卖盘多，股价下跌。

    买盘多，股价就会上扬。

    苏洛坐在电脑前，眼都不眨，仅仅半个小时的时间，就接手五百万股，耗费一个多亿，占了流通盘的一半。

    陈瑶蹙眉提醒：“你要做什么，扫空流通盘所有筹码？”

    “当然！”苏洛淡笑。

    陈尘担忧道：“姐夫，股价这么高你冲上去接盘，到时候跌了咋办？”

    “跌？看看现在谁手里面的筹码多，流通盘筹码我握了一半，还有五亿多资金继续购买，你告诉我怎么跌！”

    苏洛笑了笑，显然不担心。

    至于买这么多股，苏洛不赚几倍是不会吐出来了！

    神羽集团估值明显偏低！

    时间到了下午，神羽集团股票开始出现大跳水，有大量卖盘合计超过百万股砸盘出售。

    苏洛熟视无睹，到下午收盘价格为每股240元。

    陈尘急了，道：“姐夫你干嘛呢，咋不买了！”

    “我去公司一趟，顾家持续暴跌，证券会发来询问函了。”

    陈瑶微微摇头，眼眸闪过一抹失望，认为苏洛还是难改以前纨绔大少的性格，仗着苏家有后盾不把钱当回事。

    毕竟苏洛在洛城的名声，可是奇差无比，堂堂嫡长子因为坑家里钱被赶出去，性格窝囊不思进取，是五大废物中的首位。

    苏洛没做解释，第二天没有出手购买，反而将手中筹码全部出售，五百万股天量筹码压盘，直接将盘子砸跌停。

    这一举动让不少机构冷笑，认为苏洛昨天就是傻哔，居然敢高位接盘，现在自食恶果了吧。

    财经新闻上很快推出加送广告，就是神羽集团的神秘买法，账面浮亏超过十三个点，保守估计亏损过千万。

    很快就有人专栏主持人做出评论，认为苏洛这种做法愚不可及，神羽集团股价严重超高，触及散户内心‘恐高症’的禁区。

    紧接着证券分析师，给神羽集团股价做出标准，二百元止跌然后进入震荡格局。

    陈尘在网上浏览着，不由生气道：“姐夫，你看网上的评论，不说亏损多少，这丢人丢大了！”

    苏洛淡然轻笑，没有解释那么多。

    陈瑶蹙眉看了一眼苏洛，知道苏洛有钱，他想这样折腾就随他吧！

    接下来，股价三连跌，苏洛就是股价暴跌元凶之一，毕竟他手里面筹码都用来砸盘。

    所幸是新股，神羽集团压力并不算太大，而且就算散户认购新股中签的，现在还有盈利，没人口诛笔伐神羽集团，反而都在调侃四天前出现的神秘买家，耗资一个亿，现在接连亏损五天，亏损额度保守五千万左右吧！

    亏了一半，财经新闻都报道了苏洛，主持人点评这个反面教材，直接说投资有风险，请谨慎操作！