
    谭云朵愣了一下，然后眯起了眼睛。她现在正在被人追踪，而且很难甩掉对方，所以想着能不能找个挡箭牌来掩护一下，而当时她正好路过叶秋身边，听到叶秋说自己是兵王，让谭云朵相当愕然，下意

    识的望过去一看。

    然后，她看到了叶秋那一副猥琐的样子，哪里有兵王的样子？

    要知道她可是最崇拜那些军人的，可惜的是因为家庭成分的因素，她不能够参军，而且算是现在她警察的身份，还是因为这次的卧底行动才换来的。

    现在看到叶秋这个家伙说自己是兵王，简直是侮辱了这两个字！

    原本她还不想拉着其他人掩护自己，毕竟要是被那些人追的话，说不定会有危险。

    可是这个猥琐的家伙，不用担心这个了！

    这让谭云朵当即决定，让这个家伙当自己的挡箭牌。

    事实也很顺利，这个猥琐的家伙果然见色起意，很自然的开始充当她的“男朋友”，只不过她没有想到这个家伙居然色胆包天，居然这么快想要对自己下手。

    这个时候，叶秋嘿嘿一笑，继续说道“当然是帮人帮到底，演戏演全套。”

    “全套？果然，呵呵，你这个臭流氓，看我不……”

    谭云朵心里面一阵冷笑，双拳紧握，身体紧绷，刚想要给叶秋一点教训的时候。

    叶秋突然一把将她压在了墙，然后身体靠了过去。

    谭云朵心里面大惊，这个混蛋居然先动手了，刚想要反抗的时候，听到叶秋在她耳边说道“有人过来的，不想被发现别动。”

    说完亲在了谭云朵的脸，同时搂住了她的细腰，将她的腿抬了起来，搭在了自己腰。

    “他们来了？”

    谭云朵一惊，刚刚紧绷的身体下意识的放松下来，可也是这个时候，叶秋突然亲在了她的脸。

    她的身体顿时一僵，美目瞪得滚圆，眼露出不可思议的神色，几乎是呆立当场。

    我，我这是被亲了？谭云朵心里面有些迷茫，然后猛得反应了过来，脸顿时腾起一片红霞，眼释放出要杀人的神色，天杀的，本姑娘可是冰清玉洁了二十多年，连个男朋友都没有找过，

    是为了将来能过找到一个当过兵的好男人嫁了，然后再把所有的一切都交给他。

    可是现在，自己居然被人亲了！

    谭云朵都气得颤抖了起来，而这个时候她又感觉到了两个人的暧昧姿势，更是差点没有气得晕过去，紧接着心里面是一片怒火，猛的抬手一拳冲着叶秋脑袋打过去。

    叶秋正在注意着小巷入口的情况，突然听到了一阵破风声，微微一惊，下意识的扭头躲过了谭云朵的拳头，然后诧异的看着这个女人。

    干什么呢？

    怎么突然好好的打人了，哥这不是在给你帮忙吗？

    叶秋瞅着谭云朵，表情很是疑惑，可是这个表情落在谭云朵眼，可是把她惹怒了。

    这个混蛋！

    居然还假装不知道在干什么？

    谭云朵见到叶秋的表情更是气炸，又是一拳朝着叶秋的脑袋挥过来。叶秋心里面有些不爽了，你妹的，自己可是在帮你，这算是什么意思？也在这个，叶秋的耳朵一动，听到了外面似乎有很多人跑过来了，心一动，抬手抓住了谭

    云朵的手腕，压到了墙，低声说了句。

    “有人过来了！”

    谭云朵这个时候已经怒火攻心了，怎么可能听叶秋的话，不依不饶的对叶秋动手，甚至撩阴腿这种狠辣的手段都使出来了。叶秋心里面暗骂了一声，要不是从这个女人的身看出一丝熟悉的气质，他才不会多管闲事呢，急忙死死压住了谭云朵的身体，让她在墙动弹不得，然后舔了舔嘴唇，

    嘿嘿一笑，这回可不再客气了，直接印在了谭云朵的嘴唇面。

    谭云朵的美目一瞪，身体顿时僵硬住了，呆呆的看着叶秋。

    这个时候，小巷的入口处传来一阵脚步声。

    “那个臭biǎozǐ在哪呢？”

    “找到那个女人，老子一定要让她尝尝我的厉害！”

    十几个人从外面快步走了过来，很快看到了小巷里面的叶秋和谭云朵，顿时有人吹了个口哨。

    “妈的，老大快看，没有想到在这里发现了一对野鸳鸯。”

    “我靠，看来我们来的正是时候。”

    “朗朗乾坤，居然做出这种事情，哈哈，值得老子学习学习。”

    “小子，介不介意你的女人借我用一下？”一阵猥琐的大笑声响了起来。
