    东艺影视。

    “小凤，你猜的没错，这丁虹果然是去找余小树了。”

    于朗挂了电话后笑呵呵的说道：“看起来，这丁虹已经有些迫不及待了。”

    穆乐凤开口说道：“我太了解丁虹了，她手里握着的我的料她不敢爆出来的，但她又不可能相信其它人，所以她最大的可能就是找余小树了。”

    “放心，我这边都已经安排好了。”

    于朗朝着穆乐凤说道：“如果他们真的爆出来，那么只会让你的名气更进一步，对你的形像不会有任何的负面的。”

    “可是…”

    穆乐凤还是有些担心。

    毕竟这丁虹陪她了几年了，身为经纪人对艺人了解再透彻不过了，有时候经纪人捏着艺人的黑料会让艺人敢怒不敢言的，所以，穆乐凤并不想做的太过分。

    可于朗却在详细的问了穆乐凤的事情后告诉她：“开除丁虹，后续你最大的软肋我帮你一次性解决。”

    若是别人这么说，穆乐凤肯定不敢那么冒险，但这是于朗说的，那穆乐凤相信。

    “小凤，舆论你不需要管，你接下来只要配合好宣传就行。”

    于朗望着穆乐凤的样子笑着说道：“我早把坑挖好了，哪怕这丁虹不跳，我也会逼着她跳的。”

    ……

    晚上8点15分，赵青发声，她认为婚姻向来不会是一帆风顺的，难免会遇到一些挫折，所以她愿意和王克一起度过这段困难时间，也希望大家可以给他们一些时间和空间。

    这个发声很典型的娱乐圈公关的套路。

    不知道王克到底付出了什么才说服的赵青，但是赵青这个发声算是让王克暂时可以蒙混过关了。

    不过这也正常，毕竟赵青和王克是夫妻，如果王克真的倒霉了那么赵青也有损失。

    毕竟光违约金就够他们喝一壶的。

    所以，这个时候赵青能做的就是大度，包容，然后表示和王克站在一起。

    哪怕赵青要撕逼，要离婚，那也是这件事过去之后。

    虽然她的发声可能会惹来大家的嘲讽。

    但这已经是最好的危机公关了。

    “呵，真的醉了，赵青这么漂亮王克竟然都出轨？？”

    “正常，男人出轨和老婆的漂亮没有任何关系。”

    “赵青之前还操什么女强人人设呢，结果这下？？”

    “呵呵哒，她除了原谅王克她能说什么呢？？毕竟王克倒霉的话她也得跪。”

    “所以娱乐圈的人设都别相信，扯淡玩意。”

    ……

    在机场，余小树一边等林飞扬一边看着网上的新闻。

    这赵青的回应不出意外。

    君不见地球上娱乐圈但凡另一半出轨的，那都肯定先表示要同舟共济一段，等舆论平息了再说。

    这于朗是个狼人。

    余小树一开始想了两层，他以为于朗这么做一方面是爆陈仪的料，来让大家自顾不暇的去吃瓜，然后再成功狙击《女人三十不用愁》这部剧的演员赵青，让整部剧都彻底被大家厌恶。

    而且事实于郎做大了。

    《女人三十不用愁》讲的是女性的独立自强，而且赵青之前就是一直操的女强人的人设，各种什么男女平等，做女人不能靠男人，如果我老公出轨我马上就离婚。

    总之，赵青之前靠着这些话可以说圈了不少的粉。

    毕竟这年头，操女性独立自强的人设那是天然的立于不败之地。

    结果呵呵哒了。

    赵青的老公王克和人车震被爆料几个小时后，就用了这么一篇公关稿。

    独立女性人设不操了。

    瞬间成特么忍者主妇了。

    为此，赵青想要帮出轨的老公救火，可是她这翻表态却让本来就已经扑街的《女人三十不用愁》更是口碑再跌。

    所以说于朗的效果达到了。

    一石二鸟是余小树之前想到的，他当初其实只是想到了这两层，但是在接林飞扬的时候余小树却又想到了一层。

    第三层。

    大家可以看一下目前网上的舆论走势和讨论。

    本来呢《传闻中的陈芊芊》在更新完两集之后热搜基本上清一色的全部都是讨论这部网剧的，再加上《榜样》的开播导致热搜统一的开始捧《传闻中的陈芊芊》然后踩《女官》了。

    但现在呢？

    《传闻中的陈芊芊》热度可谓全部被吃瓜群众给压下来了。

    这就是第三层。

    用陈仪这个猛料让《传闻中的陈芊芊》热搜给压下来。

    毕竟任何时候，群众们对于吃瓜的热情那真的是无法阻挡的。

    想到这里，余小树对这于朗又是加一了份警惕之心。

    “飞扬，这里。”

    余小树这个时候看见林飞扬已经出来了，他急忙打了一个招呼。

    林飞扬身后跟着的正是他那不着调的女儿林童童。

    “小树，我不是说了不用来接我吗？？”

    林飞扬望着余小树来接自己是即惊喜又不好意思：“你这一段忙的不可开交，你就别管我这了。”

    “没事，走吧。”

    余小树接过来林飞扬的行李笑呵呵的说道。

    “我的行李呢？？”

    林童童看着余小树竟然只接自己父亲的不接自己的有些生气的说道。

    “你是一个大孩子了，就这么一个包自己背着就行。”

    余小树看了一眼林童童然后淡淡的说道。

    他这人有一个毛病，那就是对熊孩子向来不惯着。

    “童童，我来帮你背。”

    至于林飞扬则忙安抚自己的女儿道。

    上了车，余小树把林飞扬父女给送到了家里，然后他朝着林飞扬道：“行了，你这刚飞回来也挺累的，有什么事情，明天你到公司再谈。”

    “好。”

    林飞扬道：“小树，谢谢你。”

    “行了，咱两之间说这个就远了。”

    余小树摇头说道：“行了，走了。”

    第二天，百芊传媒。

    李阳敲门而进，然后朝着余小树道：“余老师，您快看一下网上。”

    “恩？？”

    余小树皱眉说道：“怎么了？？”

    “林飞扬的新闻。”

    李阳道：“昨天晚上林飞扬回来被拍到了。”

    余小树道：“是吗？还挺快的。”

    “没错，而且几个营销号基本上都是说林飞扬和女儿机场大吵一顿，并且认为林飞扬不适合当爸爸。”

    李阳道：“刚刚我们的舆情部门检测到这个话题讨论度在狂飙。”

    “行，我知道了，这件事你先不要管。”

    余小树摇头说道：“你接下来把《传闻中的陈芊芊》宣传全部都准备好，我们马上要全面宣传了。”

    李阳道：“没问题，可是网上这个…”

    不管怎么说，林飞扬算是目前百芊传媒一哥了，毕竟他凭借着《我是余欢水》和《无证之罪》重新的获得了大众的认可，人气的飙升。

    结果现在网上把他和女儿大吵的照片放出来，这一个处理不好又是危机公关。

    为此，李阳的担心倒也正常。

    “不用担心，这点事，翻不了天。”

    余小树微微摇头。

    这就是于朗的第二次出手吗？？

    效果还是挺不错的。

    这不，网上讨论度在飙升。

    “我擦，这是林飞扬的女儿吗？？”

    “我记得林飞扬一直都见不到自己的女儿啊，这怎么回事？？”

    “没错，我也想不明白啊，尼玛，啥情况？？”

    “汗一个，你问我，我问谁呢？？”

    ……

    在几个营销号发出来之后，很多人都是在津津有味的吃瓜，同时呢，有人在下边给科谱了起来。

    “这个事情大家还不知道吧，我有一个朋友是民政局的，他跟我说林飞扬已经把他女儿的抚养权给夺了过来，不过我认为啊，这林飞扬的女儿和他不亲，毕竟他都多少年没养女儿了，女儿还是跟妈妈好。”

    这个爆料得到了一些人的认可。

    “原来是这样，那这确实有点过分啊。”

    “穆乐凤不管怎么样都养孩子了这么多年，你林飞扬说抢走就抢走？？”

    “我也这么认为的，关键是女儿和你又不亲，你抢走有什么用啊。”

    “难道之前全是假象？？林飞扬确实是个渣渣？？”

    ……

    你看看，就凭借着几张图片的曝光，一下子林飞扬又要被打成渣男了。

    “小树……”

    就在这个时候，林飞扬推门而进着急的说道：“网上…”

    “网上的事我看了，没事，不用回应。”

    林振东微微摆手笑道。

    “不回应？？”

    林飞扬摇头：“如果不回应任由这些人这么骂我，我怕孩子受不了。”

    “飞扬，你对你女儿太不了解了。”

    余小树突然笑了起来：“她会受不了？她现在恐怕正兴高采烈的和她妈妈打电话呢。”

    “什么？？”

    林飞扬失声说道：“飞扬，这不会吧。”

    “怎么不会？？”

    余小树微微摇头：“我问你，你回国的日期谁知道？？”

    “我只和你说了一下，其它的人都不知道。”

    林飞扬这个时候脸色一变。

    他想起来了林童童突然拿自己的手机发了一条信息，然后发完又删除了。

    之前林童童说的是发错了。

    但现在看来明显不是。

    在国外，林飞扬并没有给林童童手机，这是余小树给他的建议，如果林童童有手机肯定会跟穆乐凤通风报信的。

    结果千防万防，还是没防住。

    或者说林飞扬压根就没有防。

    他终究还算有些心软。

    结果没有想到林童童早把她给卖了。

    林飞扬家里。

    “妈，这样就可以让我回去了吗？？”

    林童童和穆乐凤正视频着：“妈，我想回去，我想你了。”

    “宝宝，乖，妈妈也想你，但是没有办法，谁让你爸爸如此的绝情冷血呢，你放心，妈妈一定想办法接你回去，你这一段要听话，你爸爸的一举一动你都要告诉我。”

    穆乐凤朝着林童童说道。

    “妈，你放心，我会的。”

    林童童重重的点头。

    不管怎么样，我一定要重新回到妈妈的身边。

    ……

    而在百芊传媒，余小树朝着林飞扬道：“穆乐凤的经纪人已经换成于朗了，于朗是什么样的性格我相信你比我更清楚，飞扬，你把童童的抚养权要过来就并不代表着你可以高枕无忧，这童童其实就是一内线，她会把你的一举一动都告诉穆乐凤，而于朗肯定会接下来针对你做一系列的事情，你要想清楚，这个时候任何的大意都将会让你万劫不复。”

    娱乐圈就是这样。

    一件事，可以让你成功，但同样可以让你万劫不复，你想要翻身都翻不起来。

    看看娱乐圈出了事又爬上来的有几人？？

    “小树，我知道的，你放心，我不会有任何心慈手软的，谁都不要想把童童从我身边抢走。”

    林飞扬认真的说道：“但我现在怎么做？？”

    “这个就不用管了。”

    余小树笑道：“现在于郎要做的就是我们去回应，只要你回应了那么他就成功了，所以你现在不需要做任何事情，我给你安排了一个活，你先去干了。”

    “恩？？”

    林飞扬一楞：“什么活？？”

    “《榜样》的下一期采访你来做。”

    余小树笑道：“这档节目你应该并不陌生，我已经答应了荣维欣，一开始我担心你赶不及这一期的访谈，所以我是帮你推到下一期的，但没有想到你回来的这么快，而且荣维欣那边这一期的嘉宾也不定，那么你来正好。”

    林飞扬不解：“不是说不要回应吗？”

    “对啊，是不要回应啊，但并没有说不让你说话。”

    余小树摇头说道：“我一会儿把荣维欣的号推给你，你加一下，等访谈那一天，我陪你一块去。”

    林飞扬道：“好，小树，我一切都听你的。”

    接下来的几天时间，百芊传媒未对林飞扬的事情发生任何回应，就仿佛这件事不存在一样。

    吃瓜群众吃了几下觉得没意思就散开了。

    毕竟没有回应的瓜都不是好瓜。

    而在5月14号，也就是《传闻中的陈芊芊》更新的头一天晚上8点，《传闻中的陈芊芊》、百芊传媒、坤浪视频三大官V同时发表预告。

    5月15号，《传闻中的陈芊芊》会员抢先看大结局。

    没错。

    大家对于余小树的呼唤得到了回应。

    余小树在社交平态上写道：“这下谁还敢说我是断更狗？”

    ……

    ……

