    “我是太子！”

    “你们不能抓我！”

    “你们这群反贼，反贼！”

    ……

    唐宁和怀王将抓人的差事交给了武烈侯，退出了端王府，身后端王的哀嚎还在继续，声音凄厉至极。

    端王已经崩溃了。

    任谁昨天才被封为太子，今日便成为阶下之囚，表现也不会比他好上多少。

    唐宁长舒了口气，今日之后，曾经显赫一时的唐家，就再也不复存在了。

    怀王看着他，拱手说道：“恭喜唐相，大仇得报。”

    唐宁脸上并没有露出什么欣喜的表情，目光平静的看着怀王，说道：“唐靖夫妇与此事无关，还请殿下放他们一马。”

    怀王想了想，说道：“唐靖夫妇虽然没有参与弑君之事，但到底也是唐家人，本王可以饶他们不死，但唐靖的官职，却也保不住了。”

    唐宁本来也没想着保住他的官职，点头道：“本该如此。”

    怀王道：“多谢唐相体谅。”

    他最后回头看了端王府一眼，说道：“这里就交给殿下了。”

    怀王点了点头，说道：“昨天夜里发生了那么多的事情，唐相定然没有睡好，不如回府歇息吧，这里交给本王了。”

    唐宁缓步离开端王府，端王府之内，端王被两名金羽卫拿下，气急攻心，竟是直接晕了过去。

    反观唐家兄弟，虽然面色苍白无血，但表现却比他好了许多。

    武烈侯走上前，说道：“早知如此，何必当初？”

    唐淮摇头道：“成王败寇而已，世事莫不如此。”

    武烈侯凑到唐淮耳边，说道：“我知道冲儿是你们杀的。”

    唐淮身体猛地一颤，目光望向他。

    武烈侯咧嘴一笑，说道：“不过没关系，因为我也杀了你儿子。”

    武烈侯的每一个字，都像是一记重锤，狠狠的砸在唐淮的心上。

    他脸色发青，指着武烈侯，嘶声道：“你，你……”

    武烈侯没有再看他一眼，望向身旁的一名金羽卫小将，说道：“把他们带下去吧……”

    ……

    京中有不少高门，一大早就发现端王府被金羽卫围了。

    通过多方打听，他们终于得知了端王府昨夜护卫全出，夜袭宰相府的事情。

    可惜，袭击没有成功，他们反倒是被巡街的金羽卫给拦住了，这才有了唐相带领金羽卫围了端王府一事。

    这个消息震的众人七晕八素，然而很快他们就意识到，金羽卫围不了端王府多久。

    端王府今日是端王府，明日就是太子府，太子是储君，君让臣死，天经地义，臣让君死，就是大逆不道，颠倒纲常。

    这一次，唐相的大亏是吃定了，不仅如此，等到端王彻底掌权，他的日子会更加难过。

    然而事情的发展，再次出乎了众人的预料。

    直到天色大亮，金羽卫也没有退去，反而有人看到包括端王在内，唐淮唐琦两兄弟，以及端王府几位有名的谋士，都被金羽卫带走，关进了大理寺。

    当然，端王身份特殊，他是直接被押送进了宫里。

    接下来，一个足以震动京师，震动陈国的消息，便从宫里传了出来。

    唐家联合唐惠妃弑君谋反，端王被废太子位，陛下将朝政暂时交给两位丞相，至于唐惠妃弑君案，则由怀王处理。

    听到这个消息的时候，无论是普通百姓，还是官员权贵，心情无不相同。

    恐惧，疑惑，震惊，以及难以置信。

    端王是谁，一日之前才被陛下立为太子，一日之后，便爆出了唐惠妃伙同唐家弑君一事，这根本不合常理！

    端王已经是太子了，而陛下也早已病重，没有多少日子好活，唐惠妃和唐家难道连这点儿时间都等不了吗？

    然而陆续从宫里传来的细节，却打消了他们的疑虑，也让众人清楚了事情的始末。

    原来唐惠妃和唐家弑君已有半年之久，正是因为他们，这半年内，陛下的身体才一日不如一日。若不是陛下的身体突然急转直下，这皇位又哪里轮得到端王？

    唐家和唐惠妃的如意算盘打的很好，只可惜他们没有处理好首尾，暴露了这件大逆不道的事情，才落得如此的下场。

    经此一事之后，右相唐宁，已经成为了京中的一个禁忌。

    他用亲身经历证明，和他作对的，没有一个会有好下场，不管是官员权贵，还是丞相亲王，甚至是太子，都难逃扫把星的魔咒。

    人们一次次的认为他的运气已经到了极限，然而冯相，康王，端王用亲身经历帮他们证明，扫把星是没有极限的，敢于和他作对的，都要做好死的准备。

    正在准备收拾搬家的唐宁，听到这样的传言，心中满是无奈。

    冯相倒台怪他，康王造反怪他，端王弑君也怪他，这些愚蠢的古代人，整天神神鬼鬼的，真应该让他们接受接受社会主义唯物价值观的熏陶。

    阿朵满脸疑惑的走过来，问道：“唐大哥，扫把星是什么意思，为什么他们都说你是扫把星呢？”

    她是蛊族人，虽然汉话说的很好，但是对于汉人的文化，了解的并不深入。

    唐宁解释道：“扫把星是一个很强大的神仙，他们是在说我厉害呢。”

    阿朵用崇拜的目光看着唐宁时，老乞丐看了他一眼，一边抠脚，一边吐出一口浓痰。

    ……

    储慧宫。

    储慧宫是唐惠妃的住所，她是端王的母亲，宫中权势最大的后妃，在陛下病重这段时间，整个后宫都被她牢牢把持。

    端王昨日被立为太子，如果端王能够顺利登基，唐惠妃就是太后，届时，她的身份会更加的尊贵，成为真正的后宫之主。

    然而如果只是如果。

    端王永远也成不了皇帝，因为就在昨日，唐惠妃和端王密谋毒害陛下一事败露，端王太子被废，唐惠妃因为谋害陛下，被赐三尺白绫，今日便是行刑之时……

    昨夜之后，唐惠妃便被关在储慧宫中，宫外的宦官宫女望向殿内的目光，颇为复杂。

    受尽宠爱又如何，权倾一时又如何，一个时辰之后，还不是要化为一具红粉骷髅？

    几道人影从远处走来，众人见状纷纷行礼：“怀王殿下，魏总管。”

    魏间看了看前方的殿门，说道：“开门。”

    立刻有禁卫上前，打开殿门。

    魏间和怀王几人走进去之后，他又立刻将殿门关上。

    殿内，唐惠妃坐在软塌上，虽然面色有些憔悴，但坐姿端正，娇俏的容颜不改，整个人看上去，依然是无比的雍容华贵。

    魏间走上前，将一个盛着白布的托盘放在桌上，说道：“老奴奉陛下之命，请娘娘赴死。”

    唐惠妃的目光望向魏间，这是她第一次用正眼看这位奴才，讽刺的是，她从未用正眼瞧过的奴才，此刻却成了她的索命阎罗。

    唐惠妃的视线移开，坐在那里，一动不动。

    魏间叹了口气，说道：“娘娘，早知今日，您又何必当初呢？”

    唐惠妃问道：“你们是怎么发现的，是紫珠告密的吗？”

    魏间摇了摇头，说道：“娘娘知道用黔地奇毒，却不知道唐大人身边有黔地奇人，娘娘对陛下下毒，瞒得过太医，却瞒不过她。”

    唐惠妃的脸上露出一丝遗憾之色，说道：“本宫只恨不够狠心，若是早早的多用些毒，也不会有今日……”

    魏间道：“若是二十多年前，唐家没有对她们母子赶尽杀绝，亦是不会有今日。”

    唐惠妃目光望向他，脸上浮现出一丝遗憾之色，点头道：“不错，如果时光能够倒流，本宫绝对不会那么做……”

    临死之前，她终于没有顾及到唐家和惠妃的面子，叹息说道。

    若是没有二十多年前的事情，如今的定国侯，唐右相，禁卫大将军，陛下最器重的臣子，应该是唐家一系、年轻一辈最杰出的子侄，有他相助，她们又何须做这些徒劳的事情？

    魏间看了她一眼，轻轻摇头道：“可惜，没有如果……”

    “没有如果。”唐惠妃喃喃了许久，才抬头看向他，说道：“你们都下去吧。”

    魏间让两名宦官将白绫挂在宫梁之上，便带着他们退了出去。

    惠妃虽然是罪人，但也是惠妃娘娘，她自缢的时候，做奴才的，需要回避。

    他不担心唐惠妃会耍什么手段，陛下下旨，她若是顺从，还能留下些许尊严，若是反抗，便连最后的尊严也不剩了，相信唐惠妃比谁都懂这个道理。

    魏间等人走后，殿内便只留下了怀王和唐惠妃。

    唐惠妃站起身，走到白绫之下的凳子前，没有看怀王，淡淡的说道：“就算是康王端王被废，你也不可能成为太子的……”

    怀王点头道：“我知道。”

    唐惠妃目光望向他，“你知道？”

    怀王道：“因为父皇怕我，他怕我知道了你们当年害死母妃，害死娘娘的事情，怕我为母妃和娘娘报仇，怕我将当年的事情揭露出来。”

    唐惠妃身体一震，退后几步，惊恐道：“你，你都知道了？”

    怀王目光望向他，说道：“母妃和娘娘死的时候，我就知道了。”

    唐惠妃的身体打了一个寒颤，顿时有些不寒而栗，她的眼前似乎浮现出一个少年的影子，那少年脸上时常露出胆怯的表情，但那一双眼睛却格外的明亮，仿佛可以看透一切，就像他现在看着自己这样。

    “早年承蒙娘娘照顾，也多谢娘娘照顾紫珠这么久，赵睿今日送娘娘上路。”怀王看着她，伸出手，说道：“娘娘请了。”

    “是你，是你……”看着他漠然的眼神，唐惠妃像是意识到了什么，连连后退，撞翻了凳子，大惊道：“原来紫珠是你的……”

    “还有一件事，娘娘还不知道吧。”怀王看着她，笑道：“唐家的安神香，其实是我给的。”

    唐惠妃面色惨白，身体忍不住的颤抖，直到此刻，她才明白，原来她和唐家所走的每一步，所做的每一件事情，都在怀王的算计之中。

    他们以为的，端王能够胜出的唯一希望，也是他故意创造出来的！

    原来从都到尾，都是他设的一个局！

    唐惠妃看着他，失声道：“魔鬼，你是魔鬼……”

    “或许是吧。”怀王走上前，将被唐惠妃撞倒的凳子扶正，又拍了拍上面沾染的尘土，说道：“其实这么多年来，我从来没想着做皇帝，坐在那个位置上的人，才是真正的魔鬼，我只想为母妃，为娘娘讨一个公道……，张贤妃的公道，我已经讨回来了，现在轮到娘娘了。”

    张贤妃因为康王造反一事，被打入冷宫，两个月前就病死在里面了，唐惠妃看着他，像是意识到了什么，颤声道：“那，那也是你……”

    怀王没有否认，继续说道：“不过娘娘也不用担心，很多时候，死也是一种解脱，有的人，活着会比死更难受。”

    “呵，呵呵……”唐惠妃看着他，某一刻，忽然笑了出来，只是这笑容，怎么看怎么透着一种凄惨的味道。

    她知道她今日怎么都逃不过去了，皇宫已经落入了怀王之手，他若是有心，弑君称帝也并不难，她看向怀王，凄然道：“当年之事，都是本宫一人所为，本宫求你，你当了皇帝之后，饶铭儿一命……”

    “我没打算杀他。”怀王摇了摇头，说道：“也没打算和你们一样，杀了父皇当皇帝。”

    唐惠妃看着他，问道：“你不恨他？”

    “恨，怎么不恨？”怀王双拳紧握，问道：“如果不是他，你们当年能成功吗？”

    他深吸口气，才松开拳头，说道：“死对他来说，太便宜了，我要让他活着，活的好好的，让他亲眼看着这一切……”

    唐惠妃脸上露出自嘲的笑容，说道：“报应，报应啊……”

    怀王看了看悬在梁上的白绫，说道：“时候不早了，娘娘该上路了。”

    ……

    须臾之后。

    储慧宫的宫门打开。

    怀王从里面走出来，魏间对他行了一礼，走进大殿，高声道：“送娘娘……”

    【ps：晚上和老师同学吃散伙饭，今日一更4000字。】

    