    第4862章那个男生好帅

    云初同道：“不是还有其他几个小混蛋吗？咱家小黛没出什么事，那菲菲可是被吓得不轻。菲菲的父母都是有点关系的，不可能轻饶了他们，包括李斌。”

    “如果轻饶了，他们再报复回来怎么办？”佟巧巧咬牙，“姐夫，你也别闲着，找个厉害些的律师，让这几个混账坐一辈子牢才好。”

    顿了顿，她又慢慢说：“最好，能让他们就死在牢里，永远不要出来。”

    云初同看她一眼，没说话。

    能做出光天化日之下群殴，强.奸这种事的，都是社会的渣滓败类，活着浪费粮食和空气。

    死不足惜。

    但法律终究是法律，作为一个本分的生意人，云初同并不想利用钱财去践踏法律。

    也许天真，但他始终愿意相信法律的公证。

    对此，佟巧巧嗤之以鼻。

    她认为，云初同之所以能够这么淡定，完全是因为云黛没有受到什么实质性的伤害。

    如果云黛也像刘菲菲那样，被几次按在地上，他一定会气疯，不把几个混混弄死誓不罢休。

    佟巧巧清楚人类的报复心会有多强。

    她很关注这个案子，多次和刘菲菲的父母沟通。

    刘菲菲的家人果然表现的比云初同激动一百倍，除了重伤在院的李斌，其余几个一个都跑不掉。

    即使的李斌，他们也没打算放过。

    接下来三天的中考时间，云初同和佟巧巧都极为看重，车接车送，看着云黛进考场才离开，估摸着考试快结束了，便赶到校门口去接。

    云黛也表现的很乖，不像以前总是抗拒家里人接送。

    对此，佟巧巧理解为她被上次的事情吓到了。

    虽然她一直表现的很平静，但终究只是个小女孩子，遇到这种事，怎么不害怕。

    最后一门考完出来，考生们都表现的很激动，云黛背着包出来，神色平静，像是每天的上学和放学。

    云初同，佟巧巧和云小宝都来了。

    云小宝拿着一束花，塞到云黛怀里，笑嘻嘻的：“姐，恭喜你解放了！考的咋样？”

    “刚考完呢，让你姐放松放松，问什么成绩？”佟巧巧拍云小宝，“去给你姐开车门，咱们出去吃饭，吃顿好的，庆祝一下。”

    “我要吃大龙虾！”云小宝举手。

    “今天的主角不是你，你嚷嚷什么。”佟巧巧瞪她一眼。

    云黛说：“既然小宝想吃，咱们就去吃吧。”

    “那行。”

    云初同开车，一家四口去了饭店。

    云黛坐在副驾驶位，佟巧巧母女两个坐在后排。

    路过四中门口，云黛朝外看，不出意外的，看见赵元璟混迹在一群学生中，单肩背着包，和一个女生边走边说话。

    神态放松，面带微笑。

    “哇喔，那个男生好帅啊！”云小宝也看见了，指着赵元璟大喊，“爸，你开慢点，我要去找那个帅哥要号码！”

    “鬼叫什么？”佟巧巧把她扯回去坐好，“你学习那么差，不想着怎么把学习搞搞好，成天看见帅哥就鬼叫，像什么样子？”

    (本章完)

