    这种另类叠罗汉的方法，一瞬间惊住了几人。

    江宪面色猛然一变，他们现在即便是向上爬，也绝对快不过这些怪物；“快走！现在立刻离开你们原本的树，跳到旁边去，快！”

    话音落下的瞬间，他身体一个纵越，手中的玲珑骰出手，直接缠上了不远处的一个树枝上。同时，腰间的枪也出现在另一只手中，火把递给了抓住玲珑骰的手：“老方！”

    一声喝令，方云野顿时明白，他准备的手雷拿在手里，等了两秒后向着怪物的中心扔了出去：“都小心！”

    声音刚出口，那处于怪狼中心的手雷猛地出现一道火光，下一刻……轰然爆裂！

    巨大的爆炸产生猛烈的冲击，裹挟着火光和破碎的弹片激射四方。

    咔嚓咔嚓的声响接连传出，一株株不够粗壮的树木或是破裂，或是粉碎，就连那最为粗壮的树木也都是千疮百孔，那枝叶树干剧烈的摇晃着，比之前怪物用利爪拍击时强烈了十倍！

    “嗷呜——！”

    剧痛之下，那些怪物发出一声声嘶吼，那一个个银色的皮毛在爆炸的席卷和冲击下被摧毁，大片的血肉伴随着被冲击崩坏粉碎的枝叶，向着周围如雨一般的洒下。

    那之前配合的叠罗汉跳跃瞬间被破解，只是被冲击卷飞，砸在地面石头树上的怪物重新站起来。

    它们那碧色的瞳孔中透出一丝恐惧，喉咙中发出低沉的声音。

    看似是在警告，是在威胁，但此时所有人都从中感受到了一股外强中干。

    不远处的庄家兄妹三人眼神微微变幻，他们心脏咚咚的跳动着，他们暗暗压制身上那些躁动的虫子，一颗心暗暗沉了下去：他们知道江宪等人会准备专业现代化的武器和设备，但没想到，会准备这种强度的武器！

    “好可怕的威力……”庄玉良喃喃自语。

    旁边的庄玉山和庄玉玲知道大哥的意思：这样危险的武器在，什么入神坐照，什么千年秘术又算的了什么？

    我们这些人，果然是被历史淘汰掉的人。

    心中暗暗叹息一声，他们又为自己打气，这一回的探索，可并不是全看武力和武器的高低。他们的经验，他们的秘术，还是有用的，未必会处于下风。

    而且……

    “他们的实力越强越好，越强就越能牵制解决更多的怪物，到时候我们的机会也会更大。”

    低声瞬间交流，庄家三兄妹飞快的稳住了自己的心神，几人的目光看向下方，此时无论那些怪物做出再怎么凶狠的模样，在众人的眼中都有一些色厉内茬。

    江宪看着众人低声道：“大家继续走，从树上向前，如果这些家伙有靠近的意思，老方……”

    “明白。”方云野点了点头：“那我会让它们消失在这里。”

    江宪点头继续道：“如果过一阵它们没有追击的意思，那大家重新回到地面，继续行走。”

    众人点头没有异议，在白天看到那和树融为一体的巨蛇之后，所有人都知道，树上，并不一定安全，甚至有可能会更加的危险。

    噗噗噗~~~

    钉枪钉在一颗颗树上，众人抓着绳索来到相邻的树木上，向着前方行进。

    下面的银色怪狼听到声音蠢蠢欲动，但前方那一阵硫磺的气味让它们心中出现了畏惧，完好的爪子刨了刨地面，口中发出呜呜的声音，拖着残破的躯体在原地转了转圈子。

    等到江宪等人远离，呜咽的喉咙中发出低声：

    “从从——！”

    “从从——！”

    ……………………………………

    轻轻的落地声音在地面响起，火把微微摇动，让周围的阴影随之摇曳。

    “它们没有追过来。”

    赵教授吐出口气，擦了擦额头的汗水，苦笑道：“老了啊，真是老了。这就感觉到了一些疲惫……江先生，如果接下来我会耽误探索，那就放弃我吧。”

    嗯？

    庄家三兄妹一愣，眼中都浮现出一丝诧异不解。

    “没那么严重赵教授。”江宪摇了摇头：“你的体力比一般的成年人还要好，如果真遇到那种不可抵挡的危险，大家都难以抵挡，那就不是单纯速度的问题了。”

    “而且，背包中都准备了装备和武器，到时候也会对您老有所帮助的。”

    “不……一切还是说开了比较好。”赵教授面色严肃：“刚才那些怪物，如果不是手雷威力惊人，咱们就已经危险了。”

    “这次过来，最为重要的还是探索这里，将这里的发现，这里的东西和消息带给外界。”

    “我个人的性命没那么重要。”他说着笑了下：“而且我已经这么大岁数了，经历过这么多的事，怎么也算活够本……”

    “赵教授，我才是领队！”

    江宪面色一肃，看着他道：“我之前就说过，在这里一切听我的，你们可以提建议，但行动都要听从我的意见。”

    赵教授哑然，笑着摇了摇头没有说话。

    庄家三兄妹相互看了看，最后还是庄玉山出来说道：“江先生……那个宋封是怎么回事？你们，似乎都不为他的死……”

    “不因为他死而悲伤难过是吧？”江宪笑了笑，看着三人道：“因为，他和我们本来就不是一路人。”

    不是一路人！？

    三人更加的诧异，眼中满是迷惑不解。

    “你们应该也看出来了，他的身体素质，他的体能和专业性，是这里面的人中最差的一个。”江宪不疾不徐的说道：“按照这里的危险程度，他根本就不该过来。”

    “但我们还是带上了他，虽然他也主动申请了。”

    “毕竟在探险勘探之中，猪队友很多时候比机关陷阱更加可怕。”

    庄玉良三人对视一眼，点了点头：“确实，我们感到很奇怪。”

    “毕竟江先生你们是专业人士，这种错误不该犯才对。”

    “因为，我们早就被人盯上了。”江宪面色平静的说出这番话来：“在我们没来的时候，就被盯上了，就一直有人在暗中跟着我们。而宋封，就是他们的眼线之一。”

    庄玉山眼神顿时一凝，此前的种种情况，种种状态，顿时在他心里不断的翻转。

    他深深的呼了口气，眼中露出了然：“原来如此……你们是想要用他来钓鱼，来引导？来一网打尽？”

    “当对方进入这鬼谷之后，就已经成了，他的利用价值也就消失了。”

    他这样说着，心却向下沉：这谷里除了他们这些人，竟然还有另外的对手！

    一个敢盯着华国考古部队，敢将揽山海龙虎山的传人作为目标的人……不是无知无畏，就是艺高人胆大。但无知无畏的人，根本走不到现在这一步。

    这下，就更麻烦了！

    他隐晦的看了庄玉良一眼，计划该做出改变了，除了官方的这些人，还要考虑后面要做黄雀的那些人。

    “对方不想让我们发现，所以肯定不会离我们太近，这里的环境又不好追踪，说不定他们已经迷路迷失了方向。”

    凌霄子在一旁笑呵呵的开口道：“当然，对方既然敢来肯定有依仗。”

    “不出意外的话，以后肯定会交手，所以三位前辈需要早做一些防备。”

    庄玉良点了点头：“明白了，江先生你们放心，他们不出现就罢了，但凡出现……我会让他们好好尝一尝独龙族的秘术！”

    “都休息的差不多了吧？”江宪看了看手表，对着几人道：“那，咱们继续前进吧，这个方向是当年老爷子选择的一条路吧？那咱们就跟过去吧，运气好的话，今天就会有收获了。”

    几人整理了一下自身，向前迈开了脚步。

    夜晚的树林，依旧是那么安静，只有遥远的地方隐约传来几声猛兽的呼喝叫喊，这片林中，只有微风带动的声响，还有他们几人的脚步声。

    众人向前行走着，过了半晌，周围的树木逐渐的变得稀疏起来。

    那些粗壮的树木变得越来越少，显然树龄要低。

    少了枝叶的阻拦，夜间的风也大了起来，浓雾翻滚，迷乱人眼，身上的衣衫偶尔发出声响，在黑暗中多出了几分压抑。

    突然之间，江宪眼神一缩，脚步随之停顿。

    他伸手拦住了众人，目光向着周围看去。

    凌霄子等人身子微微绷紧，也随之看向周围。林若雪低声道：“怎么了，又有什么发现？”

    “气味，血腥气味。”江宪一字字的说着，眼神在周围游离着：“和之前同样的血腥气味。”

    众人心头猛地一凛，上一次出现那血腥气味，随后就出现了那猩红的眼眸，让众人感受到了让恐惧，现在这股血腥的气味又再度出现……

    他们转过头，心脏猛地收缩，在那层层叠叠的树枝之中，一双猩红的眼眸再度浮现在其中。

    不少人呼吸一滞，心脏在瞬间停跳，大脑出现了刹那的空白。

    但这感觉出现的快，去的也快，不到一秒的时间，他们便回过神来。

    那从树枝之中透出的猩红眼眸刷的消失，飞快的向远处赶去。

    江宪眼睛瞬间一凝，他双眼看的清楚，那双眼睛的主人是一只蝙蝠。

    一只，四翼蝙蝠！

    

