    染白趴在二楼的栏杆处，支着下颌，眉眼含笑的看着这一幕。

    谁说她最能编的？

    她家薄医生也很能编啊。

    沈父联想到之前那天闹出来的事情，太阳穴突突的跳：“那薄医生，用不用，给她吃点什么药啊？”

    “药我已经给她了，沈先生不必在担心。”薄言慢条斯理的说着。

    染白慵懒的倚靠在栏杆旁，把玩着装着特制奶片的药瓶，含了一片，奶香浓郁，带着丝丝甜味，她舌尖抵了抵奶片。

    唔，味道真不错。

    “那，沈白她以后，还会再说那些话吗？”要是染白再说下去，沈父感觉，自己就要神经衰弱了，哦不，是现在已经神经衰弱了。

    好几天都没睡一个安稳觉，睁眼闭眼就是染白口中描述的洋娃娃。

    再这样下去，沈父感觉。

    不用等沈白的神经病被治好了，他自己就要得神经病了。

    “只要不受刺激就好。”薄言的态度温和而疏离，明明风度翩翩，但还是让人感觉难以接近。

    沈父点了点头：“行，那就行。”

    沈亿倩看着站在那里干净内敛清贵如玉的翩翩贵公子，眼光闪了闪，似乎是想到了什么，对着沈父说道：“爸，我记得姐姐不是喜欢夜学长吗？不如叫夜学长陪陪姐姐？姐姐那么喜欢夜学长，说不定因为夜学长的陪伴就好了呢？”

    想到之前在房间里看到的那一幕，沈亿倩仍旧无法释怀。

    沈白怎么能勾搭上薄言？

    就算是对她一个使用了魅力值道具的任务者都无动于衷的高度洁癖心理医生，竟然被沈白压在墙上吻。

    想到这里，沈亿倩的心更堵了。

    想到被揭穿时沈白对夜楠星偏执到极致的占有欲，沈父的脸色油有些僵：“别胡说。”

    沈亿倩当然要继续说：“爸，谁不知道姐姐有多喜欢夜学长啊，你就当是为了姐姐的病，让夜学长帮个忙嘛。”

    “沈小姐，按照中国法律角度来讲，诽谤他人造成不必要的谣言，是罪。”薄言神情平静。

    沈亿倩说的话卡在嗓子眼里。

    这个薄言就真的那么喜欢沈白？！！

    沈白有什么好的？

    面对薄言淡漠疏离甚至可以说得上是毫不留情面的话，沈父也有些尴尬：“薄医生，你可能不知道……”

    “沈先生，我只相信我知道的。”薄言微微颔首，单手插兜精致漂亮的五官漠然而疏离：“我还有事，先走了。”

    “亿倩，快去送送薄医生。”沈父赶忙说，要是让沈亿倩跟薄言攀上了关系，那对于沈家来说，也是一件绝对的好事。

    沈亿倩刚想答应，楼上就传来了一道听不出什么情绪的嗓音。

    “薄言他又不是小孩，又不是不能走，还需要人送？”

    染白半眯着眸子，懒洋洋的开口。

    薄言抬眸，看向倚在栏杆处的女孩。

    染白对薄言勾了勾唇角。

    沈父本来还想说些什么，一想到薄言说的不能受刺激，再联想到这些日子听着染白说的话所受的折磨，沈欧原本要说出口的话硬生生的咽下了肚子里。

    “沈白说的对，咳咳，亿倩你就不用送了。”

