    充斥着时空和大道法则波动的黑色剑芒一闪，唐剑的身影显化而出，剑芒则直接形成了一根大号棒棒糖的法则神兵原型模样，漂浮在他身旁。

    魏婴神色惊疑，直接收了星舰卡，小女孩模样的身影出现在唐剑面前，感应着唐剑强大的意志力量诧异道。

    “你的意志力量怎么会突然变得这么强？”

    话才出口，她仿佛察觉到什么，仔细辨清了唐剑意志力量中的区别，恍然又震惊道，“是世界意志力量，你获得了世界意志力量的认可，在世界意志力量中打下了烙印，而且还不止是一个世界。”

    “魏婴大人好眼力，您猜测得不错。我在解开306个异世界的过程中，算是因祸得福。”

    唐剑含笑漂浮靠近魏婴道。

    “不可思议！”魏婴那可爱的面容却是露出严肃神色，“你的确是因祸得福了，而且是天大的福分。

    我没想到藏戈钨斯曾经封禁的三百多个异世界中，竟然有这么多世界诞生出了意志力量。

    更没想到有这么多异世界的意志力量会认可你。”

    唐剑隐约能从魏婴的语气中听出一丝羡慕之意，不过在对方那严肃的表情下，这种感觉他觉得又仿佛是错觉。

    “这些异世界被封禁得时间长了，那些已经诞生出了意志力量的世界，自然会感觉到被捆缚封禁的难受。

    在被你解开了封禁后，这些诞生出了意志力量的世界，也就对你产生了很强的好感，于是能有机会被你打下意志烙印。

    不过我还是要惊叹。

    区区三百多个世界，竟然有那么多诞生出了意志力量。

    当年藏戈钨斯挑选这些世界时，可没有那么多世界拥有意志，应该都是在这两百多年间诞生出的。

    看来藏戈钨斯提出的优胜劣汰论，还是有几分道理的。”

    魏婴小脸严肃，带着令人感觉很滑稽的钦佩和凝重，赞叹道。

    唐剑忍着古怪的感觉，好奇道，“优胜劣汰论吗？”

    他隐约想起了什么，那是脑海中属于藏戈钨斯记忆对优胜劣汰轮的理解。

    然而这理解很模糊，因记忆传承也并非彻底完整，只是继承了藏戈钨斯最核心的对于境界、法则以及卡牌的理解。

    至于其他琐碎的记忆，唐剑都并没有继承到。

    实际上，这也是一种大脑的自我保护机制在发挥作用，剔除了绝大多数认为无用的记忆。

    否则以藏戈钨斯超过几万年的寿命，庞杂的记忆实在太多了，悉数继承下来，根本承受不住。

    魏婴背负双手看向唐剑，“优胜劣汰理论，就是类似于某种巫蛊世界文明流传很广的一个词，叫养蛊。

    藏戈钨斯当年将三百多异世界和地星捆绑在一起封禁，封禁了整个星云系。

    就是将星云系当做一个大蛊盆，将三百多世界当做蛊虫去培养。

    乱世出枭雄。

    他相信在这样激烈矛盾的竞争下，三百多个世界的文明发生精彩纷呈的碰撞，不同种族之间的摩擦和战争演绎出史诗般残酷的景象，肯定会诞生出一个个极为顶尖出色的人才。

    因为他曾经就是从远在是120万光年外的混乱战争星团里出生的，一出生就面临着频繁而残酷的战争，那是涉及一个星团上千颗生命星球的战争。

    他在那样的环境下成长，见证了许多英雄般的杰出的人物，其中有很多人他认为绝对比他要出色。

    但最终整个混乱星团这么多年，只诞生出他一位大能者。”

    唐剑听得恍然，依稀想起了很多记忆，道，“后来藏戈钨斯前辈返回了混乱星团，以个人之力，终结了整个星团的战乱，似乎那时他强势干掉了一些混乱根源。”

    即使藏戈钨斯后来疯狂了，但毕竟继承了他的记忆与力量，唐剑还是宁愿喊一声前辈的尊称的。

    “不错。他终结了整个混乱星团的战乱后，被誉为星团拯救者，被超星系群授予了星团级别的至高荣耀，得到尊崇之星意志力量的接触机会。

    但他在不久后却后悔了。

    因为他发现，没有了战乱的混乱星团，已经不再是曾经他所熟悉的混乱星团。

    星团里的人们因为缺少战争的威胁和刺激，在他的庇护下太过安逸，失去了往日强烈的竞争积极性，也失去了斗争的风尚。

    最终整个星团的人类身体素质整体下降，多年来很少出现耀眼的人才，甚至连曾经认为最多只能算是不错的人才，都极少再出现。

    藏戈钨斯后悔了，他自责了，开始反思自己的错误......”

    唐剑回想起来更多，明悟道，“而其实早在他被超星系群授予星团级别的最高荣耀，有机会接触尊崇之星的意志时，他就已经自认为已经达到了圆满，人生达到了巅峰。

    于是他毅然选择了突破，放飞意志力量不再压制，意志力量进入到了9000的层次后，他就开始经历神衰。

    在他经历神衰的这个关键性时刻，他才发现终结混乱星团的混乱，或许并非是正确的选择。

    他感悟的本就是大道卡牌法则，讲究道法自然。

    他发现混乱星团的混乱被他强行破坏终结后，反而令星团进步出现了倒退的迹象，于是他认为自己错了。

    但他已经错了，想要挽回，强行再掀起一个星团的战争，令混乱星团重新进入混乱的局面，又非常困难。

    甚至会将他从英雄的形象推向罪恶的深渊。”

    魏婴颔首，语气沉重道，“所以他在神衰的关键时刻失控了，当英雄很难，当上英雄后，再去当一个罪人，那就更难。

    他决定一错再错，破而后立，以错误的方式模拟恢复混乱星团的混乱。

    于是他找到了星云系这个非常贫瘠，连宇宙盗匪都懒得光顾，超星系群都不会注意到的地方做一个疯狂的实验。

    他将整个星云系当成一个蛊盆，强行捆绑了三百多世界和地星在一起，想要模拟强行制造出类似曾经混乱星团的混乱状况，尝试再创造出一个混乱的星系。

    这个星系贫瘠落后，生命星球稀少，将完全在他的掌控之中。

    如果他成功了，那么他就真正彻底的掌控了大道卡牌法则，就将渡过神衰危险期，成为像超星系群主宰那样的伟大存在。

    但这种疯狂有违宇宙规律的尝试，怎么可能会成功。”

    “真是个疯狂的人，疯狂的宇宙啊。强大的存在可以随意决定一个星球，甚至一个星系的走向。”

    唐剑语气带着莫名意味的感慨。

    他想憎恨藏戈钨斯这种疯子。

    但又不得不说这种疯子还是有些崇高理想的，就像是某些赚眼泪钱和情怀的系列影片中的反派大BOSS，理想是毁灭世界，但毁灭世界的原因是想令世界变得更好。

    继承了藏戈钨斯记忆和力量的唐剑，即使有恨，也难以再对这样的一个疯子说出一句唾弃的脏话了。

    他觉得不配。

    的确是不配。

    藏戈钨斯再怎么堕落，生前也曾伟大，死后依旧是神魔两面的一个人物，除了超星系主宰这种与之同辈的存在，谁又有资格唾弃。

    “故事都讲完了。你解开一个个异世界的过程，我都感应着，不过我没想到你得到了这么大的机缘。”

    魏婴肃然着脸道，“不过这些异世界的意志，终究是外物，如果异世界毁灭，你的意志也会遭受牵连。

    强大还需自身，我看你似乎已经将达到卡牌法则融入了混沌卡牌法则之中，创造出了新的法则卡。

    那么你也将走向下一步，在混沌卡牌法则的伟力界面中，打下你的意志，成为混沌大能者。”

    唐剑随意收回身旁大号棒棒糖形态的法则神兵，令它恢复了卡牌形态。

    却是一张黑色的卡牌，超神级的卡牌【混沌宇宙卡】！

    他看向魏婴耸肩道，“在混沌法则的伟力世界打下意志烙印，那也是下一步的事情了，接下来我就在你的见证下，解开星云星系的封禁，那么我们之间约定的事情，就已经算是达成了。”

    说着，唐剑双手摊开，向着八方作推击状。

    一股无比强盛凶猛的可怕意志力量，伴随着恐怖的混沌卡牌法则波动，陡然从他的身上扩散而出。

    轰！——

    一个狂猛的混沌漩涡出现了。

    即使魏婴都为之动容，立即闪避退开。

    “封禁了两百多年的星云系，我唐剑，地星联邦代表人，今天解开你的封禁！”

    唐剑双目释放出刺破宇宙般的刺目光华，暴喝之间，他整个身躯周围的宇宙空间都仿佛黑白电视发花般的巨颤波荡。

    一道刺目漩涡光华仿佛极光掠过，陡然扩散。

    刺目过后。

    就是平淡归真尘埃落尽般的寂静。

    唐剑的身影重新出现在原地。

    周围的宇宙空间仿佛如水波般涤荡了一下，很快平复，像是什么都没有发生。

    但在心灵意志感觉上而言，仿佛天地宇宙间突然少了一些压抑感。

    就像是一个关在房间里很久的人，突然打开房间大门走出房间，呼吸到区别于房间的清新空气，感觉耳目一清。

    “我没有看错人，你完成了我的嘱托。而且你现在也已成长成为与我比肩的强者，这是出乎我的预料的。”

    魏婴的小巧身影背负双手，从次元空间中走出，凝视着唐剑，以一种长辈的语气道。

    唐剑看着这样一个小姑娘形象的魏婴说着这种口吻的话语，心里实在古怪的要命。

    但对方是大佬啊。

    他现在即使实力比肩对方，有什么话也是不太好直接说的。

    唯有摇头笑着谦虚。

    “坠红尘卡你已经不需要了，我准备收回。

    这张卡我当初制造出来，就是为了培养身边的亲人朋友，希望能多培养出一些人才。

    不需要多强，只需要达到卡神的层面，就能拥有800年到1000年的寿命，在这个浩渺的宇宙中，也能多陪我走一段路。”

    魏婴的语气带着一些疲惫和沧桑，“但可惜，这张卡没有来得及给他们使用。不过它对我也算有纪念价值。”

    “原来魏大人您制作出这张卡，真的是为了培养亲人朋友用的，这倒是与我想的不谋而合啊。”

    唐剑惊讶，旋即道，“不过魏大人，虽然有些过分，但我也还是想要提出这个请求，我想继续使用一段时间这张卡，用来培养我的家人，我想让他们多陪我一些岁月。”

    魏婴讶然，脸上露出童稚般的笑容，“我倒是忽略了你也有家人。这并不是什么问题，我的寿命还很悠长。

    在你用完了这张卡后，将它带给我吧。”

    说着，魏婴又沉吟道，“你现在已经具备大能者的实力，而星云系也已经解封，即将与星际接轨。

    我郑重问你一句，你可愿意加入超星系群，接受超星系群的考验，成为守护支柱之一？”

    “又是考验啊？”

    唐剑无语，“我可是不太喜欢那么多的考验呢，不过我对超星系群倒是非常好奇，那是怎样的世界？”

    魏婴笑道，“那是一个超文明社会联合体，共有四个不同类型的人类社会。

    每个社会遵守不同的人权规则，各社会间共享一切科技成果和资源。

    但是，由于基本规则不同，社会生活环境也有很大差别。

    第一种是社会型人类社会。

    在所有四个社会中，社会型人类社会的综合实力是最强的。

    第二种是感情型人类社会。

    感情型人类社会的艺术发展力高居各社会之首。

    第三种是信息型人类社会。

    若论科学技术的进步速度，信息型人类社会是最快的。

    第四种是基因型人类社会。

    不用说，基因型人类社会中有最为庞大的遗传信息库和克隆人队伍。

    你如果想好了要加入哪一种超星系群社会体系，可以联系我，我会给你安排，当然稍后我会发送一份详细的有关超星系文明四种社会体系的介绍给你，让你更加深入的了解认知。”

    说到最后，魏婴摆了摆小手，“走了。星云系我就不再去了，这些烂摊子你作为地星联邦代表人，你收拾整理好吧。”

    话罢，她转身跨步，之前那张星舰卡飞掠而出，化作星舰形态，舱门打开，她身形飞掠进入了其中。

    很快，星舰就消失在了唐剑眼前。

    静谧的星空之中，唯独唐剑一人站立着。

    他转身，看向周围黑暗的宇宙背景，看向远处的星辰、陨石，不由张开双臂，脸上露出满足微笑。

    “这才是完整的星云系啊，彻底解放的星云系，也是我在这片大宇宙中的根......那我为什么要去超星系群呢？不如就去那里买个房产算了。”