    就在司夕于万寿山逍遥自在的时候，大半个洪荒大陆却几乎无处不战。唯独洪荒西部因为有罗睺的存在，方才逃过一劫。

    而经过近千载的厮杀之后，麒麟族在龙、凤两族的合击之下，终于陷入了崩溃之中。

    虽然麒麟王临死之前，想要和祖龙、祖凤同归于尽，但是奈何二者根本不给他机会。于是最后只能含恨陨落，肉身化作麒麟崖，元神则魂归天地之中。

    曾经被麒麟族统御的走兽之属，也大半被龙族收拢，至于凤族则是趁机占领了麒麟族所占据的大半洞天福地。

    一时间，本就实力强横的龙凤两族，则吸收了麒麟族的底蕴之后，开始变得越发强大起来。

    至于祖龙、祖凤二者，在吞噬了麒麟族的气运之后，更是成功突破了大罗金仙之境，进入了一个从未涉及的境界。

    这令两人越发相信那‘气运成道’之法的真实性，心中的战意也愈发浓郁了。

    无论是祖龙还是祖凤都相信，只要他们将对方铲除，独霸洪荒之后，必然能彻底的打破原来的枷锁，开辟出一条前所未有的道途。

    不过就在暗中观察的先天大神们，以为两族要安静一阵子，消化战果休养生息时，一场惊天的大决战却突然爆发了。

    ……

    玉京山，紫霄宫。

    当龙凤两族忽然爆发大战时，本来端坐云床之上闭目静修的鸿钧道人，便立即睁开双眼。

    “不对！此事必有蹊跷！”

    本来按照鸿钧的推演，龙凤两族在瓜分了麒麟族后，首先要做得应该的消化战果，恢复实力。

    毕竟龙凤两族联手的实力虽强，但麒麟族也不是纸老虎。两族虽然最终灭了麒麟族，可自身的损失也不小。

    故此鸿钧怎么推演，两族都应该在将这些战利品消化吸收，势力大增之后，方才开始最后的决战。

    如此一来，无论是龙族还是凤族赢得了最终的胜利，都有实力保住最后的果实，不至于最后落得一个两败俱伤的下场。

    至于龙族或者是凤族在最后胜出之后，会不会脱离他的掌控，鸿钧则丝毫都不担心。因为只要祖龙与祖凤依然在修行‘气运成道’之法，那么他们就跑不了。

    届时，依靠着龙族或是凤族为爪牙，鸿钧便可以自上而下的控制洪荒，将洪荒天地的万般造化，化作他前进道路上的修行资粮。

    可是鸿钧虽然将一切设计的好好的，但是奈何龙凤两族却不按他的设计走。

    在眼下这个情况下，实在不是龙凤两族决战的时机。

    于是在朝两族战场眉头紧皱的看了片刻之后，鸿钧便祭出造化玉碟开始默默推演起来。

    良久之后，便见鸿钧面色阴沉的低语道：“罗睺……果然是你！”

    虽然罗睺的手法隐秘，但是有‘造化玉碟’这件天道至宝在手的鸿钧，还是逆推出了真相。

    不过在知道真相之后，鸿钧却怎么也不明白罗睺为什么要这么做。

    要知道那可是先天杀伐至宝弑神枪啊！罗睺怎么就舍得将它给了祖龙呢？

    要知道若是只论杀伤力，即便是天道至宝“造化玉碟”，都要逊色弑神枪一筹。

    也难怪祖龙得了此宝之后，会信心暴涨，起了一战而定洪荒的心思。

    不过相比于眼下发生的大战，鸿钧更想知道罗睺为什么这么做。

    于是在沉吟片刻之后，鸿钧忽然咬紧牙关，决定使用那个他曾经不愿动用的禁法——合道！

    这个身合天道的秘法，乃是鸿钧从造化玉碟之中参悟出来的。其威力之大，远远超出鸿钧最开始的想象。

    但是以鸿钧的智慧，很快便察觉到其中隐患，于是暗自决定未证混元之前，决不动用此法。

    可是眼下情况紧急，若是他不能在龙凤两族分出胜负之前，弄清楚罗睺的真正目的，那么他恐怕便要落入罗睺的算计之中了。

    这般想着，鸿钧心念一动，便开始祭出造化玉碟缓缓的与自身相合。最后当那造化玉碟化作一枚道印，缓缓的浮现在鸿钧的眉心处时，鸿钧的气势顿时大变。

    虽然样貌丝毫未变，但是此刻的鸿钧却好像再没有丝毫生灵的气息，冰冷的好似一块万载玄冰一般。眼神也冷漠无比，不再有丝毫情绪。

    在紫霄宫外伺候的金童玉女，只觉得一阵寒意袭来，顿时不由得打了一个冷战。

    不过虽然鸿钧虽然气质大变，但是却并未失去了心神。

    对于自家身上发生的变化，他心中自然一清二楚。他更明白以他如今的道行，不能沉浸在这样的状态中太久。

    于是鸿钧没有丝毫耽搁，立刻便身心与天道相合，借着天道之力全力的感应着天地间的诸般异动。

    一炷香后，却见鸿钧面色惨白的睁开双眼。而他那本来应该早就寒暑不侵，万劫不磨肉身，此刻也已然满是冷汗。

    此刻的鸿钧可以说是又惊又喜。

    惊的是他没想到这秘法的隐患远远超乎他的想象，而喜的自然是他终于弄清楚罗睺在算计什么了。

    只见鸿钧眼神复杂的看向须弥山方向。

    他没想到罗睺不声不响的，竟然已经悄然走到了这一步。亏他还以前还以为罗睺只知杀伐，格局有限，日后定然会误入歧途。现在看来，是他小瞧了罗睺。

    不过鸿钧终究是鸿钧，在略微沉寂了片刻之后，他便立刻有了应对之法。于是随着他心念，当即便消失在紫霄宫之中。

    与此同时，不周山下，龙凤两族大军的厮杀也愈发惨烈。

    在量劫之气悄无声息的影响之下，战场上两族的强者出手渐渐变得越来越疯狂。

    虽然一个个都还未失去理智，但是却变得偏激、暴戾起来。

    即便有不少被两族强行收服的附属族群的强者，在大战之前想好要明哲保身的，可是随着大战的进行，也开始渐渐的劫气入脑，舍生忘死起来。

    而在战场的上空，满身鲜血的祖凤看着眼前嚣张的祖龙，心中的无名之火再也压制不住。

    本来她就对祖龙背弃两族盟约十分不齿，眼下祖龙又是一副要将凤凰一族灭族的架势，她便越发气急败坏。

    于是冲动之下，她也顾不得那么多了……

    ——————————

