 乔玉灵轻笑，“有……不过可能需要你的帮助。”

“你说。”

萧奇泽来了兴趣。

“帮我恢复记忆。”

乔玉灵说了一句又接着道：“我的记忆是被萧锦泽洗的，我相信他可以洗了我的记忆，那你便可以帮我恢复。”

萧奇泽刚刚提起来的兴趣又暗淡了下去，“这个还真不行，至少目前我不会。”

乔玉灵心中多少有些失望，开始她只是因为没有记忆，又有萧锦泽的话在前面，后来被萧奇泽告知她的记忆被洗过，那么她便想着哪天能恢复自己的记忆。

虽然她现在有前世的记忆，可是对她来说完整才是最好的。

“那我便没有其他想法了。”

乔玉灵摊了摊手，一副无所谓的样子。

萧奇泽看着乔玉灵重重的叹了两口气，“你就不想想如何让他们偿到报应？”

“萧锦泽洗我记忆这仇我定会报，但不是现在，其他事情……他们并没有伤害到我，或者说他们没有在我面前做害伤别人的事情。”

“以后总会有的。”

“那便以后再说。”

乔玉灵轻声道。

萧奇泽有些无奈，但是也没有办法，看着乔玉灵他总想说点什么，但是又不知道说什么，只能默默的看着。

乔玉灵白了他一眼，“行了，有事儿就说，没事儿就早点回去睡吧，我还要睡觉，以后半夜不要过来，扰人清梦。”

萧奇泽更无辜，“我这不是过来看看你被留下来了，想过来跟你说说消息嘛。”

乔玉灵再次白了他一眼，“有消息不会白天说？”

萧奇泽无语，他还能说什么？

“好吧，我这就离开，你早点睡吧，我真是怕了你了。”

乔玉灵可不管这么多，看着他离开便直接睡了。

岛上的气氛紧张了起来，所有人每天都有些愁云惨淡的，连着两个月时间乔玉灵不是去看大家造船，就是被萧岛主指挥的团团转，只有晚上的时间才进空间里默默看一会书。

这天进入秘药地的人出来了，他们有两天的探亲时间，出来之后，很多人就直接回家了，唯有程玉静回到院子直接去找程芯了，倒是萧老将乔玉灵叫了过去。

“锦泽是少主，他有很多的事情，现在还没有从秘药地里出来，他有更艰巨的任务，这次不能回来看你了，你这心里……”萧老看着乔玉灵等着她回答。

乔玉灵装出一脸失落的样子，随即忙道：“他为了岛上的岛民，为了这个大家，我不会生气的，萧老可以放心。”

“恩，当初锦泽带你回来说要娶你，见你的第一眼我就知道你是一个通情达理的孩子，果然没有看错。”

“萧老过奖了。”

乔玉灵谦虚的说。

萧老这才又道：“这两天我听锦泽阿爹夸你了，你的办事能力很强，看来我们锦泽眼光很好，以后整个河眙岛的发展就寄托在你们两个身上了。”

乔玉灵垂着脑袋没有接话，她知道这是萧老为了安她的心给她画的大饼，她不是真的二十几岁的小姑娘，两世加一起她应该是个老妖怪才是，萧老这种思想是骗不了她的。

与此同时程芯也在与程玉静说话，程玉静也在好奇出来的时候她没有看到萧锦泽，刚进去的时候见了，后来再也没有见到过。

“锦泽哥哥这次不出来吗？”

程玉静看着程芯问。

程芯摇头，“我听锦泽阿爹说，锦泽还需要做些别的，与你们不在同一个地方，而且他是少主责任重大，这次就不出来了。”

“哦。”

程玉静有些失落，但还是很开心的将自己悄悄拿到的毒池水给了程芯，“这是我悄悄去拿的，就这一点，姑姑用的时候小心一点，如果不是特别想要除掉的人，最好还是不要用了。”

程芯看到毒水眼睛都亮了，她轻轻点头，“好好好，我又不是三岁的小孩子，自然知道，你放心吧。”

程玉静知道程芯的心思，但也不说，直接委屈巴巴的说：“阿娘今天不能陪你吃饭了，我刚刚回来的时候在路上遇到玉灵，她被萧爷爷叫走了，可是玉灵看到我出来了，说是我们好久没一起吃饭了，要与我一起吃饭。”

程芯一听这话立刻不高兴了，“你奶奶和你阿爹，时不时的就派人过来问问你什么时候能出来，只有两天的时间，这个乔玉灵太欺负人了。”

“阿娘你就别生气了，玉灵应该是想着我出来了，可能想见见我吧，也许她没有别的意思呢。”

程玉静撒娇道。

程芯现在正在气头上，自然听不进去她的话，“你别去了，直接回去看看你奶奶和你阿爹，乔玉灵那里我派人去说，她能拿我怎么样。”

“阿娘还是算了吧，也没多大点事情，您要是出面了，事情就升级了，成了别的事情。”

程玉静劝说。

程芯见她这个样子很生气，但不是生她的气，而是生乔玉灵的气，感觉乔玉灵现在压在程玉静头上，这让她很不舒服。

“哎……算了，你这孩子就是心太善了，我也不指着你了。”

程玉静一副极委屈的样子，也不好再说什么，只能默默的低下头去，一副委屈又倔强的样子。

程芯看到她这个样子生气，不过想到她的委屈便也不说什么，直接摆了摆手，“行了行了，你要去看乔玉灵与她一起吃饭就去吧，我看我是指不上你了。”

“阿娘。”

程玉静抱着程芯的胳膊撒娇。

程芯现在对程玉静有多疼爱，就对乔玉灵有多恨，看着程玉静离开，她甚至已经开始在计划着，如何让乔玉灵服下这些毒药，或者里面再配点东西。

乔玉灵当真是什么都不知道，从萧老那里回来，刚刚到院门口就遇到了程玉静，她诧异极了，刚张口想说，你怎么不回去陪自己的亲人，跑这里来了。

谁知道……程玉静先她一步说话了，“玉灵姐姐，你可算是回来了，真是让玉静好等呀，你回来了我们快进去吧，饭菜都要凉了。”

说着她直接拉着乔玉灵就进去了，给她一个说话的机会都不给。

乔玉灵一脸懵的跟着走了进去，而被程芯派过来看情况的下人，看到的就是乔玉灵给程玉静下了命令，让陪她吃饭。

乔玉灵没有回来，程玉静都不敢进院子里去吃饭，只能默默的站在门口等着，等到乔玉灵回来了才敢进院子里去吃饭。

下人是这样认为的，便也这样报给了程芯，可是将程芯气坏了，同时也加快了程芯想除掉乔玉灵的决心。

同一时间乔玉灵已经在屋里与程玉静吃上了，“才出来两天时间，你怎么不会回陪陪家里人？”

“锦泽哥哥没有出来，我想着玉灵姐姐一定是盼着的，可是没有盼到人，一定很失落便自做主张来的，吃过饭后我再回家去看看奶奶和阿爹明天回来。”

“没事儿的，平常都是一个人，早就习惯了，反而你这样过来我倒是有些不习惯呢，这要是让你家里人知道了，也该伤心了。”

乔玉灵劝说。

程玉静一副听不出来乔玉灵是什么意思的样子，直接笑呵呵的说：“看来是我太久不陪玉灵姐姐了，导致玉灵姐姐都习惯一个人吃饭了，玉灵姐姐是不知道，每天在秘药地其实也很忙，大家都自己忙自己的。”

“但是刚才我去看阿娘的时候，阿娘说玉灵姐姐管理有方，很有能力，她很喜欢你呢。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，程芯会喜欢她？

天降红雨哟。

 