    第1126章养不大的病

    “沉鱼，你可以不认我这个爹，但别不认欢宝这个弟弟，他和你无怨无仇，没有做过对不起你的事，你们都是一个根子上的亲人，求你救救他吧，他是你弟弟。”

    豆树给豆沉鱼磕头，又拉着豆欢宝一起跪下磕头。

    豆沉鱼：“……”

    她不是救苦救难的观世音菩萨，被这么跪拜会不会折寿？

    豆沉鱼下意识地后退一步，很是吃不消豆树的这一举动，不知道的还以为她把这对父子怎么了呢。

    这时裴司镇和裴寡妇听见动静后从屋子里跑了出来，瞧见两个乞丐，不，是豆树和豆欢宝在给豆沉鱼磕响头，俨然这一行为也着实把他们吓了一跳。

    无论豆树这个人有多么的不堪，在辈子份上他是豆沉鱼的父亲，父亲给女儿下跪，天理难容，显然这是豆树在难为沉鱼，裴司镇和裴寡妇的脸色同时一沉。

    裴寡妇一个箭步上去把豆树从地上拉了起来，厉声道：“有话好好说，这么给人当父亲有意思吗？我家沉鱼没对不住你们豆家，你却想来折她的寿，安得什么心？”

    豆树是个懒汉，袁桃花死了这么久，没把自己饿死倒也算是个奇迹，在这其间裴寡妇也有听说他过得不好的消息，只是一想到这个人没把豆老太当成娘，也没把沉鱼当成女儿，所以她一次也没在沉鱼面前提起过豆树的日子。

    没人提，豆沉鱼就不会想起豆树这个人。

    豆树今日会突然出现，怕是得知他们举家搬迁的事儿了吧。

    这是在求沉鱼带着他一起去京都？

    别的裴寡妇还真想不出还需要下跪磕头求。

    豆树知道裴寡妇也是一个比较厉害的人，他不敢说谎，如实道：“我没对沉鱼安坏心眼，只是求她救救欢宝，他病了，我没钱给他治病。”

    裴寡妇瞧了一眼被裴司镇拉到一旁的豆欢宝，这娃确实面黄肌瘦的，和记忆中的样子完全不一样了，跟着豆树这么一个懒爹，豆欢宝没被饿死又是另外一个奇迹。

    “你儿子得了什么病？”裴寡妇问。

    “养不大的病，他在我手里从一个白白胖胖的孩子变成一个瘦骨嶙峋的孩子，这样下去，我怕他没了。”豆树开始抹眼泪，“我知道只有沉鱼才能把她的弟弟养好，所以我求她，求她收养弟弟。”

    养不大的病！

    豆沉鱼扯了扯嘴角，不给好好吃饭，肯定会发育不良，这算哪门子的病，豆树无非是在怕把儿子饿死。

    裴寡妇也对天翻了个白眼，鄙视道：“你好歹是个男人，连个儿子都养不活，还要让女儿来养，你不觉得羞愧吗？”就算豆树是个瘸子，但田里的一些活还是能干的，出得庄稼也不可能养不活父子俩。

    可见豆树连地都懒得种，宁愿饥一顿饱一顿，将自己饿得人不像人鬼不像鬼，说句难听点的，乞丐都比他混得好。

    豆树还在流眼泪，“我不是个男人，我是没用，我连自己都养不活，我只求沉鱼帮我养儿子了。”

    摊上这么一个宁可懒也不要脸的人，裴寡妇挺无语的。

    (本章完)

