    许绍洋搂着周素馨，两个人一起抽着烟吞云吐雾，周素馨小鸟依人的靠在许绍洋的肩膀上面，许绍洋的手更是不安分的放在了周素馨露出的半截大腿上面，还有向上延伸的趋势。

    活色生香的场景简直没眼看。

    揉了揉自己的眼睛，许苒有些不敢置信，毕竟在她的认识里面，许绍洋和周素馨可是八竿子都打不到一起的，这么久以来也没发现两者之间有什么联系。

    要说有联系那也就是许苒啊！

    可是看许绍洋和周素馨亲昵的样子，跟热恋之中的小情侣没有什么两样。

    壮着胆子凑近了些，许苒能听清楚他们的高谈阔论了。

    赵老大不知道是喝了多少，在酒吧昏暗的灯光下，许苒都能看到赵老大的脸颊红了。

    并且开始了大多数男人喝了酒以后都会做的事情，吹嘘自己光荣历史。

    之间赵老大粗着嗓子，猛地凑近了周素馨细细看了看，然后咧开嘴露出一口大黄牙笑了，周素馨被他这样的举动给吓到了，往许绍洋的怀里面缩了一下。

    许绍洋也面色不悦的看着赵老大，用手中的酒杯敲着桌子质问道：“赵老大，几个意思啊？”

    当着他的面调戏周素馨？没把他许绍洋给放在眼里？

    谁知道赵老大摆摆手笑起来，伸出一根手指指着周素馨：“你马子啊，长得特别像我一个老朋友了。”

    老朋友？许绍洋和周素馨对视一眼两脸疑惑。

    另一个混混说话了：“大哥说的是那个乔依兰吧？”

    乔依兰？许苒手里面的酒杯差点掉到了地上，这个名字如惊雷一般在许苒心中炸开，赵老大的人怎么会认识乔依兰？

    周素馨的确和乔依兰张的颇为相似，赵老大一行人看上去也不想是说谎的样子，不过乔依兰怎么会有赵老大这样的“老朋友？”

    又往那桌靠了靠，许苒怕自己漏掉什么重要消息。

    “你认识乔依兰？”周素馨也很是好奇。

    赵老大却意味深长的看了一眼许绍洋，沉声说道：“当年绑架乔依兰，哥几个见过。”

    绑架乔依兰？！

    一个接一个的重磅消息抛出来，许苒的心情已经难以言表。

    周素馨也是同样的震惊。

    “不过我们只是负责其中的一部分，就是个从犯可不是主谋。”说完，赵老大主动和许绍洋碰杯喝酒，许绍洋懵了，不知道乔依兰是谁，更不清楚乔依兰和周素馨之间有什么联系。

    要说当年绑架乔依兰的案件也算是轰动一时的大事情，说出来也是能在道上吹嘘的资本，不过再怎么说乔依兰都是秦少辰的亡妻，这许绍洋又是秦少辰的小舅子。

    拐着弯的沾亲带故，赵老大也不好太过嚣张，如此谦虚都是看在许绍洋的面子上。

    “乔依兰的确挺可怜的，死的不值啊……”赵老大说起来还颇为惋惜的模样。

    身旁的混混反倒是开始烘托气氛：“来来来，喝酒喝酒，大哥干嘛提那些往事啊。”

    “都过去了。”

    “是啊，喝！”

    酒杯碰撞的声音一阵高过一阵，许苒拿着抹布回到了吧台那边，不由的多看了几眼赵老大。

    脸上的刀疤看上去比刚才还要吓人。

    许苒摸了摸自己的鼻尖，许绍洋已经不简单的是和社会人员有来往了，这是背了人命的人啊。

    他一个十几岁的孩子，是怎么和S省的这些人搭上线的？

    满腹的疑问，许苒第一个想到的是慕容彦。

    当初是慕容彦带许绍洋到年会上来的，二人背后有什么交易也说不定，加上之前周素馨就和慕容彦有过勾当。

    这么一想三个人算是联系上了。

    赵老大那一桌子的人又要了几箱子的酒，许苒跟着过去搬酒，一桌子的人正在兴头上，没有人注意混迹于其中的许苒。

    没过多久，赵老大就明显的喝高了，醉醺醺的眯着眼睛，拿着酒杯口中不断地重复着喝酒干了之类的话语。

    最后一杯威士忌下肚之后，赵老大身形一歪，差点倒在了周素馨的身上，周素馨下意识的往后一退，想要向身边的许绍洋寻求帮助，可是许绍洋已经醉的晕头转向，靠着沙发上面呼呼大睡了。

    这已经是今晚赵老大第二次“冒犯”她了。

    夜晚在饭桌上面受了气，周素馨本来就心情不快，加上刚才一群人对许绍洋的阿谀奉承，仗着许绍洋在，周素馨狠狠地把赵老大给推开了，不屑道：“离我远点。”

    赵老大咧开嘴笑了，摇摇晃晃的伸出一根手指指着周素馨，说话也有些口齿不清的：“乔锦兰！我……我告诉你……你少嚣张……”

    乔锦兰？周素馨和乔锦兰是有些神似，赵老大眼花把周素馨给当成乔锦兰了？

    不过听赵老大的这个话，他和乔锦兰还有些渊源？

    周素馨察觉不对劲，顺着赵老大的意思往下接话：“我乔锦兰还能怕你了不成？”

    “呵呵，乔锦兰你就不怕我把当年的事情给抖出来？”

    赵老大拿着空酒杯还在喝。

    “我和你有什么事情？你少胡说八道了。”周素馨故作轻蔑的说道，想要套出赵老大的话来。

    果不其然，喝醉了酒的赵老大被周素馨这么轻轻的一激就把事情给说出来了，赵老大扣着周素馨的手腕笑容阴骘：“当年可是你把乔依兰的行踪出卖的，”

    什么？

    赵老大的话犹如晴天霹雳。

    周素馨整个人都愣住了，赵老大春风得意的笑起来在她耳边用着威胁口吻：“现在知道怕了吧？你要是不给我钱，我就让所有人都知道。”

    “知道你是个……”

    “啪！”同样震惊之中的许苒意外打翻了身后的酒杯。

    清脆的声响一下子就吸引住了神经紧绷的周素馨的注意，如刀般锐利的目光射了过来，许苒赶紧蹲下去清理碎片，尽可能的埋着头。

    这个身影，跟刚才周素馨进酒吧时看到的颇为相似，赵老大已经醉了，趴在周素馨的手臂上面，周素馨用力抽出了自己的手臂，想要去一探究竟，看清楚面前这个服务员的样貌。

    许苒不好贸然起身离开，从眼前瓷砖地板的倒影上面看着周素馨一步一步的逼近。

    不行，不能让周素馨发现自己，许苒坚定着这个念头，握紧了手心准备起身逃离。

