    

    一开始的时候，麻美还以为是红荼来取怪兽的问题，但当大友博士说到哈乃次郎的时候，麻美就察觉到了不对。

    她谨慎的看了一眼没再交谈的两人，看向了西拉。

    西拉瞬间懂了她的意思，若无其事的飞起，落在了一个距离两人最近的树枝上，时刻盯着两人。

    而另一边，红荼与哈乃次郎交流完了。

    哈乃次郎的确是一个心地善良的小家伙，即便看出了红荼的身份，也没有因此而害怕，它天生没有任何的攻击性，却也十分的敏锐，能够轻易的察觉到来自于他人的恶意。

    而恰巧，它没有从红荼身上察觉到敌意，再加上红荼身上的气息十分的纯粹，即便是黑暗，它也很喜欢。

    不过，遇到红荼，也只是感到新奇而已，毕竟有生之年见到这样的黑暗，也是很神奇的经历。

    而在交流完之后，哈乃次郎就欢快的奔到了飞鸟的怀里，开始哄生气的飞鸟。

    红荼则走到了一脸凝重的麻美身边：“怎么了？看上去表情很凝重的样子。”

    “红先生，大友博士，很可能是有什么阴谋。”麻美压低了声音说道，“他们好想不想交出怪兽，还想带走哈乃次郎。”

    西拉从树枝上飞下来，叽叽喳喳的讲述刚刚那两个人说是要带走哈乃次郎的事。

    红荼看了一眼那边还一脸严肃的大友博士，摸了摸麻美的脑袋，安抚这一人一鸟：“交给我吧。”

    说着，他就走向了大友博士。

    “博士。”

    “呃，你好。”大友博士推了推眼镜，对红荼露出了一个友好的微笑，“红先生是吧。”

    “是的，大友博士，”红荼也露出了一个相当和善的微笑，“我想您应该也收到通知了吧？我是这次生物工程委员会派来接任您工作的。”

    红荼直奔主题，并且一开口，就让大友博士脸上的表情一僵。

    “呃，不知道红先生原来是在哪个研究所的？”大友博士僵着笑脸，勉强不让自己表示的太过失态。

    “不，您误会了，我也是刚刚上任的。”

    “是这样吗……”大友博士点了点头，忽然又道，“红先生的来意，我也清楚，但调动工作不是一时半会就能完成的，要不这样，红先生暂留一晚，明天我们正式开始，如何？”

    红荼充分的充当了一个不知具体程序的小白，点了点头：“好。”

    对话就此结束，两人没再继续这个话题，而是开始讨论起这个研究所的某些细节工作。

    而红荼有意识的展示了自己的对生物尤其是怪兽的了解程度，让大友博士直呼内行，一副恨不得让红荼留下来给自己当助理的样子。

    红荼笑眯眯的拒绝了他的要求，表示自己只是对怪兽感兴趣，但更对即将上任的研究所负责人感兴趣。

    于是大友博士只能一脸遗憾的放弃了邀请。

    但是，是否真的放弃，还是两回事。

    ……

    晚上的时候，晚上的时候，飞鸟和麻美都离开了研究院，只剩下了红荼留在了这里。

    而红荼也受到了大友博士的热情招待。

    他带着红荼特意去逛了一些有小动物的地方，并且有意无意的询问红荼这些小家伙们的情况。

    红荼倒也很配合，一副我有超能力，能够与动物交谈，但我还在试图掩饰的样子，让大友博士的表情逐渐大定。

    尤其是看到红荼被一群小动物什么的包围之后，大友博士的表情彻底变了，看向红荼的表情也变得不怀好意起来。

    此刻，动物群之外，大友博士推了推自己的眼睛，温室内的人造太阳光投射下来的光芒照射在他的眼睛上，反射出一片亮色的闪光，让他的视线变得模糊不清，甚至看不清他脸上的表情。

    “对了，大友博士，我们能去看看你之前说的那些珍惜生物吗？”

    “现在可能不太方便，”大友博士拒绝了红荼的请求，话题一转，“晚餐时间到了，不如我们一起去吃个晚餐如何？”

    “也好。”红荼将身边的小动物们都驱散开，小声道别后，跟着大友博士向餐厅走去。

    “研究所里有特意培养的蔬菜，你一定会喜欢的。”

    “那我还真有些期待。”

    ……

    第二天清晨，天还未大亮，大友博士带着自己的助理，将坐在轮椅上昏睡的红荼带上了飞机。

    飞机很快悄悄飞离了这片岛屿，向着一个未知的方向飞去。

    “博士，我们为什么还要带上他？”

    还比较年轻的助理好奇的看了眼后座上不省人事的红荼，不解他们叛逃为什么还要带上这个家伙。

    大友博士一边操作着飞机，一边回答道：“你知道……超能力者吗？”

    “诶？”

    讲真，虽然这位山崎助理也是研究生物学的，但他真的不觉得世界上会有超能力者，不，准确说，是人类不会有超能力。至少就目前的基因来说，现阶段进化的人类不会有。

    “事实上，世界上是有超能力者的。”大友博士向这个助手讲述了一点世界的真相。

    “而其中一个被公认为是最强的超能力者的人，你也知道。”

    “是谁？”

    “就是TPC的那位桐野参谋——桐野牧夫。桐野有着极其不可思议的超能力，他能够预知未来，能够读取其他生物的内心，还能够使用心灵感应等多种能力。是目前已知中，最强，也是能力进化最完善的超能力者。”

    “真的吗？”山崎感觉自己的三观摇摇欲坠。

    “当然，这也是桐野能够做下那么多次重大决策的原因。”

    “……原来如此。”山崎的表情还有些震撼，显然三观还在重组中。

    “而后面这个人，如果我没预料错，应该也是一位超能力者。”大友博士看向了后面的红荼，“他的能力，也应该是类似于心灵感应这样的能力，能够与动物交流。”

    “与动物交流……”山崎若有所思的点了点头，忽然又反应了过来，“难道他还能与……”

    “没错，说不定，他还能与怪兽对话。我想，这也是他能够被任命接任研究所工作的原因。”        

