    赵剑龙见武当的梁庸仙子，不甚“手抖”，“误”杀了人，急忙安慰道：“仙子勿慌，也许那几个还没死。”

    梁漱玉心道：“他们稳稳的死了，你也去死吧！”

    梁漱玉五指一拿，九渊魔君“借”自纯阳大圣的九口万花羞，就直斩了下来。

    这九口飞剑乃是以天下九种顶级炼剑宝材合炼铸造，天生有诡奇彩纹，剑光亦是五光十色，变化不定，出手之后，彩虹匹练，异彩斑斓，故而才名为万花羞！

    有诗赞曰：剑如春色万花羞，持在纤纤美人手！有道六阳魁首重，一剑斩销万古愁！

    赵剑龙哪里了得祸生肘腋？

    亏得他这几日刚把一门遁术炼成，急忙纵遁光躲避，只是遁光才撞破了屋顶，剑光就在脚下了。

    这位毒龙寺三代最出色的弟子，亡魂大冒，心道：“我命休矣！”

    便在这千钧一发的刹那，一道虹光翻卷，勾住了赵剑龙，同时五口灵池剑漫卷而下，和梁漱玉的万花羞狠狠硬拼了一记。

    王崇虽然救下了赵剑龙，但五口灵池剑却都给崩飞了回来，不由得心头大惊，暗道：“这妖女不光是天魔大手印厉害，剑术居然也如此了得！”

    梁漱玉出了手，顿时心头畅快，暗叫道：“装什么正道仙子？就该是魔门做派，杀了这几个混账就对了。”

    天龙伏魔剑阵结成了光幢，猛然就膨胀了起来。

    王崇斗法经验丰富，早一步先把道观中修炼的孙青雅，燕北人，尚文礼收入了凌虚葫芦，若是他手脚慢得一步，这三个人就没命了。

    赵剑龙眼瞧着一整座道观，在膨胀起来的光幢之中，化为了齑粉，呆呆的叫道：“这位武当的梁仙子怎么忽然发疯？”

    王崇气得骂道：“昏了头！什么武当梁仙子，这就是太上魔宗的梁漱玉，正经的梁魔女！”

    赵剑龙惊骇莫名，叫道：“她怎么会武当的天龙伏魔剑阵？”

    王崇心道：“我还会魔门的五识魔卷呢！我还会峨眉的从入门到上乘到绝顶的各路剑法呢！我还会你们毒龙寺的秘法呢！会几家手段有个什么稀奇！我有吹嘘么？”

    王崇也没得空应付赵剑龙，把此人往凌虚葫芦里一扔，自己扣指一弹，凌虚葫芦就飞了起来，化为了一团金色剑山，狠狠的砸落了下去。

    道极宗的癫狂道人洞明和陆乾坤能一人成阵，梁漱玉也能一人成阵，难道他王崇就不会这手段了？

    王崇当初跟洞明交过手，知道此人的大千幻世境虽然厉害，却也不是没有破法。

    驾驭大阵须得庞大元气，无上神识，方能满足阵法只运转！

    他也就不信梁漱玉的天龙伏魔剑阵，就没有破绽，若是真没有，凭此大阵，她都能去挑欧阳图了。

    当然，小贼魔也就是吹吹牛！

    灵剑山大阵可不是他一个人运转，凌虚洞府内可有最少数百名丹鼎门弟子负责运转大阵呢！

    五彩十色的光幢和金色剑山硬拼了一记，梁漱玉差点就喷了血。

    王崇斗法经验丰富，猜的不错，她能运转武当派的剑阵不假，但最多也就是两三击之力，根本不能随心所欲的运转。

    若是遇到白云观众道人，赵剑龙这种根本无力抵挡之辈，当然摧枯拉朽，无坚不摧。

    但遇上王崇这种有狠手的人，刚才硬拼灵池剑，就让她吃不消了，何况再跟灵剑山大阵硬撼？

    梁漱玉知道也隐瞒不过去了，收了天龙伏魔剑阵，以关雎剑法御空，笑吟吟的说道：“我胸中有无数戾气，须得杀人才能消解。未知季道友可愿帮我消除胸中戾气？“

    演天珠送出一道凉意：你可以去帮她揉揉。

    王崇骂道：“那能消除戾气吗？”

    演天珠送出一道凉意：不能！

    王崇没料到，这破珠子居然还正经起来，骂道：“都知道不能，出这个馊主意作甚？”

    演天珠送出一道凉意：试试又不吃亏。

    王崇此时已经跟梁漱玉交上了手，两人各展奇能，剑术翻飞，斗的如火如荼，小贼魔是已经没有“戾气”，来骂这破珠子了。

    王崇和梁漱玉厮杀数十招，他早就把凌虚葫芦收了起来，剑阵威力极大，但却有一桩不便利，就是变化太过繁复，有举泰山之石，挥舞砸蚊蝇之比，这般斗剑反而不大用得上。

    灵池剑和万花羞，品质不差往来，两人的剑术也差相仿佛。

    王崇剑法连变，梁漱玉亦连续换了三门剑术，两人厮杀的剑光漫卷，万里云开。

    以原来的小道观为中心，方圆千里之内的一切事物，包括天上流云，地下的山石土木，尽为剑光激荡，悉数粉碎。

    王崇甚至有一种感觉，自己仿佛又回了小清虚洞天，在玄叶的指点下对战。

    “这魔女的剑术，当真出神入化，平生所见之辈，仅次于玄叶和欧阳图。”

    梁漱玉亦隐隐生出了钦佩，暗暗忖道：“这小贼手段好生高妙。我就算天魔十八手齐出，只怕也弄不死他，最多让此人狼狈一些。”

    灵池剑银光如瀑，万花羞彩卷流霞！

    两人恶斗千百招之后，隐隐有些互相钦佩，梁漱玉是生平除了项情之外，从未遇到这般堪称对手的人物。

    王崇是不住的嘀咕，心道：“破珠子说的对！这般泼辣的女子，不该用剑术狠斗，应该用美色取胜。”

    演天珠送出一道凉意：你先吟诗一首，夸赞对方美貌，取些好感来。

    王崇百忙中骂了一句：“这般粗糙的手段，济得什么用？”

    演天珠送出一道凉意：我看你惯用这些手段对付邀月，怎么没用？

    王崇心头骂道：“邀月姐姐那是跟我关系好，才能这般调笑。破珠子真个不会撩骚。

    王崇凝神运剑，连续化解了梁漱玉一十七招剑法，忽然略略有些眼熟，心道：“这不是天上天下魔意剑么？”

    演天珠送出一道凉意：莫要装紧！有什么手段快些使出来，你又不是小霹雳，斗剑赢不得。

