
程瑞恩离开后，迅速与地下党的同志取得联系，并提出自己的想法，要在中西大药房搞路承周一下。

海沽城委与程瑞恩联系的，是一位叫李辉的同志，是海沽城委干事。

“程瑞恩同志，组织上并没有要除掉路承周的意思。相反，我们要借助路承周的身份，掩护我们的同志，在敌人眼皮底下搞药品。”李辉并不同意程瑞恩的计划。

李辉四十来岁，头发微微有些秃，个子中等，眼睛很亮，他是一位老地下党了。

“路承周可是日本特务。”程瑞恩提醒着说。

“不管他是什么特务，只要对我们有利，暂时就应该留着。程瑞恩同志，你是部队来的，可能不太了解城市工作。”李辉缓缓地说。

李辉一句，“可能不太了解城市工作”，让程瑞恩脸上一红。

他在中学时代，就开始搞学运了，只不过当时没找到组织，凭的只是一腔热血。

入党后，抗战很快开始，当时他也是积极投入抗日行动。

然而，日伪对抗日人员疯狂反扑，程瑞恩只能转移。

在部队这一年多，程瑞恩得到了很好的锻炼。

至少，他不会再像以前那么冲动。

换在之前，他可能会在中西大药房等着路承周，等路承周一来，直接干一架。

“我对城市工作，确实不太熟悉。”程瑞恩不好意思地说。

“路承周的存在，让我们有一个采购药品的地方。一旦路承周出现，中西大药房换一个老板，就断了药品来源了。战士们受了伤，没有药品，只能等死。”李辉缓缓地说。

“我知道了。”程瑞恩郑重其事地说。

来的时候，李向学也特意叮嘱过，受伤战士的命，就掌握在他手里。

程瑞恩恨不得打自己一巴掌，来的时候还记得清清楚楚，怎么一听到路承周的名字，就将任务抛之脑后呢。

“现在最大的问题，是日本人加强了路口的检查。从估衣街到大红桥码头，一路上要经过三个关口。目前，我们只能想办法，把消炎药先送到三塘铺。”李辉说。

他已经接到情报，今天路承周可能会开车来中西大药房。

这个情报来源，李辉不想追究，既然组织上给了情报，想必是准确的。

如果路承周开车来中西大药房，倒真是可以坐他的车子去大红桥码头呢。

中西大药房有两位城委领导的同志，他们完全可以想办法，坐路承周的车子去码头。

“那怎么办？”程瑞恩说。

“等等看吧，总会有机会的。”李辉安慰着说。

路承周今天会开车来中西大药房的情报，是海沽城高官顾三石亲口跟他说过。

涉及到路承周的情报，来源肯定不简单，李辉身为一名老地工，自然懂得组织纪律。

“这些事情，当然听你们安排。”程瑞恩笑了笑。

刚才人家说自己不熟悉城市工作，其实是委婉批评了自己。

“那好，先把消炎药买了吧。”李辉说，组织上给了六千元经费，其中一半用来购买消炎药，另外一半用来购买其他药品和纱布绷带。

随着战争进行的时间越来越久，消炎药就是保命药，价格也是一路水涨船高。

磺胺的价格，比抗战前，翻了好几倍了。

三千元的磺胺粉，一个手提箱就装满了。

提着沉甸甸的箱子，李辉深感责任重大，这哪是什么消炎药啊，简直就是战士们的生命。

买了药，李辉并没有马上离上，他将箱子暂时寄在中西大药房。

按照他的计划，买好药后，要让中西大药房的同志，给路承周说情，请他送自己去大红桥码头。

路承周是中西大药房的老板，自己是中西大药房的大客户，他送自己一程，也是顺理成章的事。

李辉自然不知道，路承周今天之所以会来中西大药房，就是为了帮他送药。

药品早一点送到二十七支队，就能让战士们少流点血，早点养好身体，再上战场杀敌。

路承周是巡视完后，才到宪兵分队找野崎借车的。

严成的案子，路承周还想盯一下。

气温越来越低了，今天还飘着细雨，实在不是一个可以骑自行车出门的日子。

随着气温降低，路承周巡视辖区的速度也开始加快。

以前是骑着自行车，慢悠悠的从辖区骑过。

现在则是加快速度，只要骑一圈就算完事。

但让他再骑自行车到花园宪兵队，那是万万不可能的。

路承周之所以要去花园宪兵队，除了找借口到中西大药房外，还是想催促陶阶，早点把承诺的汽车给自己。

路承周觉得，陶阶想拿到严家的财产，根本就是痴心妄想。

最主要的原因，是日本人不愿意。

如果日本人默认陶阶的做法，或许他还有一线机会。

但野崎觉得，严成的顽强，是因为对严树勋的忠诚，陶阶就麻烦了。

路承周相信，如果这两天，陶阶还拿不到严成的口供，接下来他会很麻烦。

“陶主任，野崎队长吩咐，不能让严成死在宪兵队。”路承周到花园宪兵队后，找到陶阶，正色地说。

日本宪兵队确实可以无法无天，但严成毕竟是严家的管家。

据说严成被抓后，已经有人向日本海沽陆军特务机关抗议，就算是宪兵队，也要顾及这些人的想法。

“不用刑怎么撬开他的嘴？”陶阶蹙起眉头，很是不满地说。

“这就要看你的手段了，天气是越来越冷，地牢里的水太凉，我看不用几天，严成就会得一身病。”路承周叮嘱着说。

严成的生死他管不着，严树勋不是什么好人，严成就算再忠心，也只是对严树勋忠心罢了。

作为严家的管家，严成未必就是十全十美的。

“病就病嘛，地牢比外面舒服，不怎么冷。”陶阶笑了笑。

“是啊，外面很冷，今天都是借昌隆盛的车来的。”路承周意味深长地说。

路承周的意思很明显，这样的天气，自己不能再骑自行了。

之前你答应的小汽车车呢？现在可以送给自己了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45134927"  chaptername="第五百三十四章  不太了解">加入书签</a>
</div>
