    今年姜芸芸决定腊月二十八给员工放假，一直放到正月初七。

    不过在放假之前，姜芸芸准备在腊月二十七这天举办一场年会。

    她也没弄得太复杂，就是请员工们吃个饭。

    年会的举办地址就定在了钢厂那边的饭店。

    自从知道老板要请她们吃饭以后，大家都很兴奋。

    等到腊月二十七那天，更是早早的就过来了。

    虽然今天不用干活儿了，可大家还是想早点到饭店帮着忙活忙活。

    只是厨房就那么大，也放不下太多人。

    除了要准备饭菜的两个饭店的大厨还有切墩以外，其他人就只能在厨房外面帮着洗洗涮涮的。

    虽然在忙活着，可大家脸上的笑容一直就没有断过。

    她们都觉得自己找到了一个好老板，过年还请她们吃饭。

    她们帮着干一点活儿，一会儿饭都能吃的更香。

    心里畅快，这点活儿根本不算什么。

    姜芸芸看到她们这么积极也没有阻止。

    她也觉得大家乐呵呵的一起忙活着有助于增进感情。

    很快时间就到了中午，等到把菜都上桌以后，大家就都在座位上坐好看着站在最前面的姜芸芸。

    大家都知道，姜芸芸做为他们的老板，虽然年龄小，可却完全不能小看。

    没看到这才半年左右的时间，她就已经拥有了两家饭店，一家服装店，一家作坊。

    之前有人还阳奉阴违，可很快就会被发现，而且一经发现，立马开除。

    所以现在姜芸芸往前面一站，大家立马正襟危坐。

    姜芸芸此时看着面前的人群也有些感慨，不过看大家这么严肃的样子也有些好笑。

    “大家和我都很熟了，也都不用这么拘谨。”

    虽然姜芸芸让大家不用拘谨，可大家还是没有放松。

    姜芸芸看她们这个样子，也只能无奈的继续。

    “我就简单的说两句，在过去的这大半年里，我们的饭店，服装店和作坊都盈利颇丰。

    这些都和大家的勤奋与付出是密不可分的。

    在这里，我要说一声：谢谢大家！

    谢谢一直以来在工作岗位上默默奉献，为工作辛勤的劳动，不叫苦，不叫累的你们。

    谢谢！”

    听到姜芸芸和大家道谢，大家都有些不好意思。

    有人还忍不住说着：“老板这都是我们应该做的。”

    “对啊，我们赚了这份工资，就得努力的干活儿，这都是应该的。”

    “我们还要谢谢老板你能给我们提供这么好的工作呢，不然我现在还在家里带小孩儿呢。”

    “就是，来这里工作以后，我在家里说话都比以前硬气多了。”

    ……

    大家你一言我一语的，显然是真的很感谢姜芸芸能给大家提供这样的工作。

    姜芸芸也没想到，她的一句话，居然又得到了大家的一波认可。

    不过对于这种情况她还是很乐于看到的。

    “谢谢大家对我的认可。”

    姜芸芸一出声，大家的声音立马就停了。

    “不过我还是要说，是大家的努力才能让我们的事业这么蒸蒸日上。

    为了感谢大家的付出，我决定，每一位员工都发一个大红包。”

    “啊！”

    “真的？”

    “老板你太好啦！”

    “居然还有这样的好事！”

    ……

    大家才刚刚惊讶出声，姜芸芸就又说了一句：“除此之外，每一位员工都将获得一份我们准备的年货。”

    姜芸芸说着手指向了饭店角落。

    而此时那里一直被罩着的布被姜老五掀开了。

    大家的视线立马就转了过去，只见那边摆满了大米，白面，肉，糖果，饼干……

    “哇！”

    “居然有这么多！”

    看到这些东西，有人已经忍不住惊叹出声。

    刚才大家过来的时候就已经看到那里被布罩着的不知道什么东西了。

    只是那时候大家不知道布下面罩着的是什么，也都没往自己身上想过。

    没想到现在姜芸芸告诉他们那里的东西是准备发给他们的年货！

    年货啊！

    一时之间，底下的员工们都沸腾了。

    她们本来以为姜芸芸能请大家吃一次饭就已经很好了。

    没想到现在居然又是红包又是年货的。

    不过姜芸芸又说了，“鉴于大家还没有吃饭，所以红包现在就发给大家，年货就得等到大家走的时候再拿了。”

    而在姜芸芸话音落下以后，姜老五，何丽萍还有李招娣就已经站了起来。

    他们手里都拿着红包，开始挨个人发过去。

    大家拿到红包以后摸着那个厚度还有些不可置信。

    居然真的发给他们红包了！

    大家都迫不及待的打开了手里的红包，发现里面的钱居然有五十块钱。

    这也太多了！

    其实姜芸芸一开始和何丽萍她们商量这件事的时候，她们也觉得五十块钱太多了。

    要知道现在他们已经有了四十名左右的员工了。

    要是一人发五十块钱，四十人那就是两千块了。

    这么多钱就这么发出去，让何丽萍她们三个有些接受不了。

    可这个想法是姜芸芸提的，店和作坊也都是她开的。

    何丽萍她们就算是再不同意，最后也在姜芸芸面前败下了阵来。

    姜芸芸其实想的很简单，那就是她对员工好，那么员工就会慢慢的被她给凝聚起来，员工工作的积极性也会提高。

    员工工作积极性提高了，工作效率也就提高了，相应的她赚到的钱也就多了。

    这样一来，现在发出去的这些钱也就不算什么了。

    而此时的员工们虽然都不知道姜芸芸的想法。

    不过在接到红包，看到那些年货以后，他们立马就坚定了信念。

    那就是以后一定要好好表现，最好能够一直在这里干下去。

    碰到这么好的老板，一定是祖上积了大德了。

    发完红包以后，姜芸芸也坐下来吃饭了。

    很快那些员工就过来敬酒，不过因为姜芸芸年龄还小，所以只能以茶代酒了。

    员工们对这点完全不在意。

    他们现在开心的很，能和老板说说话，就算老板什么也不喝，他们也已经很满足了。

    姜芸芸来者不拒，谁过来都会笑眯眯的和她说几句话，勉励一番。

