    三个人于是哈哈大笑聊了起来。

    期间，陈正明望着台上放在玻璃箱里放着的幻彩手机一阵感慨。

    “诺基亚1011在欧洲上市的时候，我就知道，这款手机肯定会把摩托罗拉打败。”

    "果断的放弃了砖头机，去买了个诺基亚，用了一段时间后，我就在想，要是我们国内也能够出一款这样的手机该有多好。"

    “得，我这想法落下还没有几个月，国内还真有人搞出来了这么一款手机。”

    “我又果断的把1011给丢了，去买了幻彩。”

    宋方圆也感慨道：“南方人不得了，我也买了。”

    “柴总你呢？”

    柴进笑着拿出了自己所用的手机：“支持国产。”

    “哈哈哈，对对对，支持国产，谁说咱们华夏人比欧洲人笨，这不也搞出比他们更好的东西了吗、”陈正明爽朗的开口。

    随后，宋方圆和陈正明又开始聊起了幻彩手机的背景。

    和所有普通人认知的一样，他们认为陈妮背后肯定有资本。

    若不然一个小妹子，是怎么主导几个亿投资规模的？

    而且陈妮的背景也早就被媒体给扒了一遍。

    她们知道陈妮是电子厂老板的女儿，但那电子厂的规模也不过数千万啊。

    故而，对于幻彩手机背后的资本，传得神乎其神。

    甚至还有人怀疑是有国家机构的背景。

    柴进也不想点破，今天他来这里只是一个路人。

    仅仅想看下诺基亚人的态度，以及他们是不是会在大会上讲一些新的东西。

    幻彩虽然现在和诺基亚在华夏市场不相上下，但人家家大业大，远不是现在幻彩手机所能够比拟的。

    该学习的，还是要学习。

    陈正明和宋方圆二人在柴进这边交谈一会后，也去了前排找他们的位置。

    柴进也坐了下来。

    不过，边上又走过来了一个人坐下。

    一坐下就带着讨好的味道说：“柴老板，很巧啊。”

    面孔是四十多岁的，但那诌媚的态度，令人一阵头发麻。

    汪中海。

    这家伙彻底成了柴进身后的一条舔狗。

    为了进一步靠近柴进，拉近关系，他竟然直接在柴进下榻酒店房间边上开了个房间。

    每天早上都会准时买好早餐在门口等着，然后等寂元开门端进去。

    柴进刚开始态度还是很坚决，压根正眼都不看他一眼。

    后来被他的脸皮厚实程度给磨的没脾气了，也就睁一只眼闭一只眼，当做没有看到。

    此刻又舔过来了，柴进一阵无奈的叹了口气：“你还真是阴魂不散啊你，怎么哪里都看的到你。”

    汪中海呵呵笑着指了指那边的周建国：“那是我的老同学，我能进来。”

    说完这话，汪中海看了看前面一排座位，又看了看周围。

    本能的开口问了句：‘不对，我这老同学怎么能这么安排？’

    “幻彩手机的员工坐在第一排，怎么幻彩老板反而坐在第二排了？”

    “不行，柴老板，您稍等下，我马上就去和我老同学反应一下。”

    说着准备起身。

    柴进真怕了他了，赶紧叫住：“你能不能别给我多事，需要你操心什么。”

    汪中海赶紧坐下：“柴老板，我这不是……”、

    “不是什么，老老实实的给我坐着，今天我过来不是来唱主角的。”

    “你……”

    柴进说这话的时候，眼神无意中扫到了边上过来了一群白人。

    这群白人进来后，和诺基亚的那几个员工交谈了些什么后，找了个地方坐了下来。

    神态非常倨傲，也不和其他任何人打交道。

    汪中海看柴进没声音了，循着他目光看了过去。

    很是“贴心细致”的问道：“柴老板，那些外国人你认识？是不是有什么问题。”

    柴进无意识的嘀咕了句：“这又是哪边的人？”

    “小问题啊，我这就找我老同学问问去。”汪中海生怕柴进没需要帮忙的。

    赶紧起身就走，像足了小老弟为老大办事的态度。

    “嘿，我说你这……”柴进背后没叫住，索性就由他去了。

    几分钟后，汪中海这家伙竟然直接把大会的所有邀请名单都拿了过来。

    夹着包，来来回回跑得满头大汗的。

    弄的柴进也不好讲他什么。

    接过单子的一瞬间，汪中海整个人的心情都要起飞了。

    甚至于还有种感动的要流眼泪。

    他家老爷子自从把他轰出江南来找柴进和解以来。

    在中海这么多天，柴进一直对他冷冰冰的，压根就不搭理他。

    唯独今天，是他们讲话最多的一次，也是柴进唯一接受了他“帮忙”的一次。

    那种忐忑数天的心情，试问苍天，谁能够理解。

    柴进拿着名单找了下，果然找到了几个外国人的名字。

    “史蒂夫，IBM研发部。”

    上面没有写具体的职位。

    “IBM不是做电脑的吗，怎么跑到通讯相关的会议上来了。”

    柴进不禁多看了几眼那些人，总觉得这事情不是那么简单。

    看了看那边诺基亚的男子资料。

    “方冠中，诺基亚公司，华夏市场部经理。”

    再看方冠中和史蒂夫。

    两人虽然隔着老远，但相互之间时不时会有些眼神交流。

    总感觉很奇怪。

    汪中海边上擦了擦大背头下额头密布的汗水，又很“贴心”的问道。

    “柴老板，IBM的几个老外是不是有什么问题，您给我吱一声，我马上让我老同学把他们给轰出去。”

    柴进望着他：“轰人家干嘛？别那么干。”

    “是是是，柴老板，您说什么就是什么。”

    “哦对了，你这位置上怎么没有放水？”

    汪中海眼观八路，善于发现柴进的各种需求。

    竟然直接扭头对着边上一个工作人员喊了一嗓子：“服务员，什么意思？柴老板这里没放矿泉水，难道你们不长眼睛，看不到的吗？”

    那边妹子听到这话后，拿了一瓶矿泉水，铁着脸走了过来。

    放在他跟前。

    然后冷冷的回了一句：“我是中海市政府的工作人员，不是服务员，注意点你的态度。”

    汪中海脾气本身就不太好，准备发飙。

    但被柴进极度不耐烦地呵斥了一句：“要不，我换个地方坐，你继续你的嚣张跋扈？”

