    楼喻身为东安王，在京城自然有御赐的府宅，不过府宅还在修整，不能立刻入住。

    他便依旧住在行馆中。

    这次他倒是享受到了顶级待遇。

    行馆一应用具、吃食全都是京城中最高档的，无人再敢怠慢如日中天的东安王。

    楼喻和霍延相携回了行馆。

    甫一进屋，楼喻便牵着他手笑道：“陛下答应为霍家翻案了。”

    霍延眸色微颤，猛地将他拥入怀中，脸埋进他的颈窝，一时竟什么话都说不出来。

    楼喻轻拍他肩背，温声道：“等二位将军沉冤昭雪，咱们便可以为他们寻一处风水宝地，再风光大葬。还有两位夫人，均含霜履雪、蕙心纨质，又怎能在屈居于风波亭外？”

    霍延拥得更紧，声音沉而涩：“阿喻，多谢。”

    他何其幸运。

    末路穷途时，是楼喻挥戈返日，给了他无尽的希望；仓皇迷茫时，还是楼喻指点迷津，让他找回了曾经的信念。

    可以说，没有楼喻，就没有现在的他。

    对霍延来说，怀中人既是对他有知遇之恩的伯乐，亦是他视若至宝的卿卿。

    他一辈子都不可能放手。

    楼喻笑道：“你跟我说谢？”

    霍延松开他，眸色幽极深极，问：“那便以身相许？”

    “你整个人都是我的了，还能许什么？”楼喻不由调侃。

    说句不合时宜的话，霍延的卖身契还在楼喻手里，可以说，霍延确实就是楼喻的人。

    霍延凑近他耳畔，轻轻道：

    “愿做犬马，甘为蒹葭。”

    犬马忠诚，蒹葭倚玉。

    楼喻失笑：“等霍家翻案后，难道你还要以一个奴仆的身份面向世人？”

    他从没有将霍延当做自己的奴仆，卖身契一直没销毁，不过是因为两人都不曾在意过。

    霍延回道：“旁人所想，与我何干？”

    他无法与楼喻成为并蒂莲，但若能用一纸契约紧紧相连，倒也算得上另类的白首之约。

    楼喻吻住他，不过蜻蜓点水，一触即分。

    “等霍家平反，我便恢复阿煊和阿琼的自由身。”

    霍延眸色微亮。

    “那我呢？”

    楼喻再次靠近他，鼻尖相抵，眸带笑意。

    “至于你，就一辈子做我的蒹葭罢。”

    尾音淹没于唇齿之间。

    翌日，京城下起了淅淅沥沥的小雨。

    霍延护送楼喻上朝。

    广德殿内，楼秉叹息朝中无人，并询问朝臣有无良策。

    汤诚率先出列道：“禀陛下，臣以为，之前勤王一事，不少州府官员皆有功劳，如沧州知府范玉笙、湖州知府段衡等等，他们皆响应东安王号召参与勤王，可谓是阳春有脚、浆水不交。如今朝廷正需要这样洁清自矢的骨鲠之臣！”

    群臣：“……”

    汤诚的心思摆在明面上，但又让人无法反驳。

    汤诚不了解楼喻，所以他一直觉得，楼喻能成为所谓的东安王，靠的不过是范家和霍家的辅佐。

    文有范玉笙，武有霍二郎。

    范玉笙幼承庭训，得范文载真传，定有治世之能；霍二郎乃霍义亲子，一身本领皆源自霍家的培养，神武不凡。

    有这二人，楼喻何愁不成大业？

    要想干掉楼喻，必须要先剪除楼喻的羽翼。

    这是赤裸裸的阳谋。

    楼喻若不答应，则有不敬朝廷之意；楼喻若答应，不仅会失去股肱之臣，还会令人寒心。

    所有人都仰望着东安王，等待楼喻的回应。

    楼喻蓦地轻笑出声。

    “陛下，臣以为，汤将军言之有理。”

    楼秉愣了一下，看向楼喻的目光有些困惑。

    他还以为楼喻要跟汤诚辩论一番呢。

    汤诚眼皮一掀，楼喻就这么轻易答应了？

    众人也都讶异着，便听楼喻道：

    “朝中缺乏良臣，从地方调动不失为一个好办法。臣提议，调宜州知府、莱州知府、江州知府入京为官罢。这三州知府为政期间，皆甑尘釜鱼、官清法正，确实大材小用了。”

    所有人：“……”

    合着您在睁眼说瞎话啊？

    汤诚皱眉：“这三人……”

    “这三人哪里做得不好吗？”楼喻不解问，“他们也都勤王有功，汤将军何必厚此薄彼？”

    他一本正经道：“真要说来，范玉笙不过为官两年，资历尚且不够；段衡为政期间，致湖州数次洪水泛滥，当不得汤将军这般夸赞。”

    汤诚：“……”

    楼秉心中不由暗叹。

    他的这位族弟总能找到堵住汤诚的法子，且乍一听完全合情合理，找不到漏洞。

    楼喻俯视着汤诚，对他微微一笑。

    他还得感谢汤诚提出这个建议。

    成为东安王后，他势必要加深对八州的掌控。

    楼喻正想着如何剔除一些无能且没有忠诚的官员，汤诚就给他递了一个枕头。

    他怎能不感谢？

    汤诚不由抽抽嘴角，越跟楼喻打交道，他就越发觉得楼喻此人滑不溜秋。

    既然文臣这边路子走不通，那就走走武将吧！

    霍家翻案已成定局，汤诚继续反对并没有任何意义。

    倒不如先将自己从这件事里摘出来，届时再谋其它。

    早朝结束后，楼秉下达谕旨，传至包括江州、宜州、莱州在内的其余多个州府，调十数位官员入京担任要职。

    楼喻回到行馆后，便写了一封信，交待人事安排。

    他手下不少人经过历练，已经能够独当一面。

    既然掌管八州，他自然希望八州都是自己人。

    现在调走三个，他需要补充三个过去。

    魏思担任宜州知府，沈鸿担任江州知府，吕攸担任莱州知府。

    除此以外，沧州知府由方临接任，楼喻打算将范玉笙调到庆州总衙任副衙长一职。

    总衙建立时，设衙长一名，副衙长两名。

    楼喻是衙长，其中一位副衙长由杨广怀担任，另一位一直没有合适的人选。

    范玉笙在沧州历练两年，能力也不俗，调来当副衙长合情合理。

    吕攸原本只是庆州府衙的一个小司工，追随楼喻后，他一直在不断学习，而今已成为楼喻手下一员干将。

    但他一直在工部打转，到底不能彻底挖掘他的潜力，派出去当几年知府正好锻炼锻炼。

    沈鸿同样如此。

    不过这两人手底下还有不少工程项目亟待解决，未来的一段日子里，他们肩上的任务会非常重。

    所幸这几年，魏思他们培养了不少人手，加上之前范文载吸引来的人才，这几人调走之后，会有合适的人替补上来。

    楼喻写好信，让人快马送回庆州。

    适时冯二笔来禀：“殿下，越王遣人来邀请您过去一趟，您去不去啊？”

    “越王？”楼喻惊讶，“他找我做什么？”

    勤王结束后，越王没离开京城，反而跟他一样，在行馆住下了。

    他跟越王本无交集，越王对他的威胁也不算大，遂楼喻并未将越王放在心上。

    他倒是有些好奇越王找他干什么。

    便换上一身宽松的常服，带上霍延一同应邀。

    越王住的院子离楼喻不远，不过片刻便到了。

    二人甫一进屋，越王恰好停笔。

    “东安王，你来得正好，快来看看我写得怎么样，能不能登报。”

    楼喻：“……”

    他被热情的越王拉到桌案后，无奈之下，只好低首阅览楼综写的书稿。

    楼喻见识过楼综的文采，对他的文风并不陌生。

    这篇文章不过数百字，各种引经据典，借用历史上“功高盖主、鸟尽弓藏”的事例，充分表达出笔者的惆怅和叹惋之情。

    楼综盯着他问：“如何？能否在报上刊载？”

    楼喻笑着摇首：“主旨太偏，登不了。”

    “真的登不了？我觉得我写得挺好啊。”楼综郁闷道，“算了算了，登不了我就将它烧了！”

    言罢，竟真的将书稿扔进炭盆里。

    在天枢门前时，楼喻就发现这个越王有点意思，现在越发觉得他有意思了。

    天枢门前说反话让汤诚不得不退兵五十里，现在又用这篇文章隐晦地提醒自己。

    不得不说，也算是用心良苦了。

    楼喻便笑着问：“不知越王叔找我何事？”

    楼综招待他坐下，亲自替他斟了茶，长叹一声，道：“我请东安王来，是想向你提个建议。”

    “愿闻其详。”

    楼综看了看楼喻身后的霍延，面露为难之色，意有所指。

    楼喻挑眉：“他是我的人，越王叔但说无妨。”

    楼综：“……”

    他叹道：“是我的私事，不便让外人听见。”

    楼喻直接回：“他不是外人。”

    楼综：“……”

    这东安王咋这么不懂人情世故呢？

    霍延姓霍，怎么就不是外人了！

    楼喻看出他的无语，不过并不在乎。

    他道：“若是越王叔不便说，那就不用再说。”

    楼综只好无奈道：“行，我说。”

    他苦着脸问：“东安王，有件事我一直不明白，你为什么要在报纸上刊载那样的话本？”

    楼喻愣了一下，他完全没料到越王会说这个。

    “有什么问题吗？”

    楼综沉叹一声：“你不知道，就因为这个话本，王妃同我弄得有些不愉快，我这心里也憋屈啊。”

    话匣子一打开，他就有些收不住了。

    “还有，那个话本也太侮辱咱们男人了吧？你为什么要宣扬这样的话本啊？”

    《庆州旬报》每出一期，越王就会买一份，每次看完都会破口大骂，但每次又会继续看。

    楼喻故作不解：“这个话本为何会引得越王叔和王妃不愉快？”

    楼综摆摆手，“这个就先不说了，我只想知道，话本能不能不上报了？”

    “不能。”楼喻斩钉截铁。

    楼综相当不能理解：“你自己也是郎君，真的不觉得受辱？”

    楼喻神色淡淡：“话本不过是虚构的故事，你仅仅看个故事就如此愤慨，那可有想过正亲身经历这些的女子们？我想，王妃和你之间的矛盾，正是源于此吧？”

    “可咱们老祖宗不都是这样过来的？”楼综皱眉道，“女子在家打理内宅，男子在外赚钱养家，这是老祖宗的规矩。”

    “千百年来，所谓的老祖宗规矩不知改了多少遍，缘何这条规矩不能更改？”

    “那是因为女子们无法独立生存……”

    “我庆州有女工数千，衙中也有女子就职，她们皆可养活自己，她们并不比男子差。”楼喻顿了顿，“依照你的逻辑，话本中的郎君打理内宅不是应该的？”

    楼综：“……”

    楼喻继续问：“不知越王叔膝下可有稚龄千金？”

    “有。”

    楼喻真诚建议：“不如越王叔试试一视同仁，教授小郎什么，就同样教给小娘子。”

    “为何？”

    “不为何，只是做个尝试，听不听全凭越王叔做主。”

    楼喻不是没见过楼综这样的人。

    别说思想陈旧的古代，就拿他以前那个时代来说，依旧存在不少思想狭隘的人。

    楼喻不喜欢长篇大论地去劝人，观念的改变不是一朝一夕的，他懒得浪费口舌。

    “越王叔还有事吗？没事我先告辞了。”

    “等等！”楼综回过神来，连忙叫住他。

    楼喻便又坐下。

    “东安王如今已近十八了吧？不知可有婚配？”楼综道，“王妃娘家有个侄女，年方二八，相貌出众，颇具才情，若是……”

    “冒昧问一句，这位娘子可会武功？”

    “不会。”

    “可会百步穿杨？”

    “不会。”

    “可会领兵打仗？”

    “当然不会！”

    “可会雕刻？”

    “……不会。”

    “可会按矫？”

    “……”

    楼喻笑道：“既然如此，那便不太合适了。”

    楼综有些懵。

    他忍不住问：“一个女子，为什么要会这些？”

    “可我就喜欢这样的。”楼喻起身道，“千金难买我喜欢，越王叔不会不懂这个道理吧？”

    楼综：“……”

    总觉得哪里不太对？

    楼喻拱手告辞。

    回院子的路上，霍延眼也不眨地盯着他，连脚下的路都忘了注意。

    楼喻转首，对上他灼灼如火的星眸，不由笑道：“看什么？”

    “看心上人。”

    霍延脱口而出。

    楼喻被他的傻样逗笑。

    “好看吗？”

    “好看。”

    绝无仅有的好看，世上无人能及。

    方才楼喻问楼综的那几个问题，每一个都让他血液翻涌、心如火燎。

    楼喻翘起唇角，驻足凝视霍延。

    “我的心上人，同样好看得紧。”

    霍延心口一烫，若非在外面，他定已失控。

    数日后，在新帝和东安王的权势压制下，霍家旧案终于查清。

    霍义贪墨巨银的罪名是逆臣杜迁捏造陷害的，霍义忠肝义胆，从未背叛过朝廷！

    只是很可惜，这些翻出来的证据，没有一个能直接指证汤诚是否参与陷害。

    汤诚将自己摘得干干净净。

    但不论如何，霍家被平反是好事。

    十一月十九，楼秉特意颁布圣旨，为霍家澄清，并追封霍义谥号为“武忠”，霍大郎霍顺谥号为“武勇”。

    诰赠两位夫人为“一品夫人”。

    此事亦被登在《庆州旬报》上，迅速惊闻天下，举世哗然。

    “我早就说霍将军不是那样的人，现在终于真相大白了！”

    “霍家是真的可惜了，要是霍义将军还在，世道怎会变得这么乱？”

    “霍家满门忠烈，总算还忠臣良将一个清白了！”

    作为霍义的儿子、霍顺的亲弟，霍延自然受到了众人的关注。

    他为东安王效命，早已不是什么秘密。

    早朝上，汤诚当着众人的面道：“启禀陛下，臣以为，既然霍家已平反昭雪，身为霍家后人，霍义之子霍延以及霍顺的一双儿女，理应得到善待。”

    楼秉问：“汤爱卿认为该如何善待？”

    汤诚道：“臣以为，此次勤王，东安王之所以居功至伟，离不开霍延的英勇善战。霍家本就是朝廷的股肱之臣，而今污名不再，不如让霍延承袭霍家门楣，为朝廷效力！”

    总而言之，霍延可以在朝廷当官，不必再受东安王驱使了！

    楼秉和群臣皆看向楼喻。

    楼喻神色淡淡：“汤将军此言有理，既然要承袭霍家门楣，不如让他继承父兄遗志，统帅八万西北军，保卫我大盛边疆！”

    你挖我墙角，我就把你整道墙都给拆了！

    汤诚：“……”

    西北军以前大多将霍义奉为战神，后来霍义背负罪名被斩，有一小撮极为忠心的将士逃出西北，剩下都都是一些不那么坚定的。

    汤诚本来就是霍义的副将，成为统帅后，很快收拢人心，将霍家军变成汤家军。

    但也不过四年时间。

    将士们心中对霍义的崇拜还未完全消去，倘若真的让霍延去了西北，说不定他这几年的努力都会付诸东流。

    汤诚自然不愿意看到这样的局面。

    他道：“西北边镇甚为关键，臣以为，霍延尚且年少，恐不能担此重任。”

    “汤将军真是前后矛盾，”楼喻出言相讥，“说他英勇善战的是你，说他不能担此重任的还是你，正话反话倒是都让你说了。”

    “不比东安王不顾边境安稳。”汤诚毫不相让。

    楼喻轻描淡写道：“汤将军若是当真顾及边境安稳，便不会让西北只余四万兵马。”

    汤诚一哽。

    他勤王时带来的四万将士确实还驻扎在京畿地带。

    群臣：“……”

    东安王的嘴皮子他们是见识到了，这汤将军也真是的，屡战屡败，屡败屡战。

    说句不好听的，真是上赶着找骂。

    汤诚也不想啊，可是他不能不做。

    楼喻身显名扬，若是再让他继续下去，难保不会压过自己，他不得不尽可能剪除他的势力。

    只是，这位东安王比他想象的还要滑溜。

    汤诚败北几次，心中不是不挫败的。

    回到府中，他找来军师。

    “前有阻碍，该如何？”

    军师道：“尽力破之，不论用什么法子。”

    汤诚摇首苦笑：“我若能破，又何必被他强压一头？”

    每次上朝，楼喻坐在阶上，而自己却只能站在下面，这种感觉让他憋屈郁闷至极。

    军师忽笑道：“将军倒也不必灭自己威风，岂不闻船到桥头自然直？”

    “你有法子了？”汤诚眼睛一亮。

    军师道：“霍义将军高节清风，世人皆知。倘若他的儿子为保全性命，却选择自甘堕落，将军以为如何？”

    “你是说霍延？他自甘堕落？”汤诚不解。

    军师笑容神秘：“将军见一个人便知道了。”

    “什么人？”

    “他姓张，曾听惠宗差遣，携谕旨前往庆州。”

    汤诚起了兴致：“快带人上来见见！”

    片刻，一个面白无须的人被带上来。

    如果楼喻在这，定会认出，这就是曾经去过庆州宣旨的张天使！

    比起之前的富态，现在的张天使已经极为消瘦。

    他颤颤巍巍跪在汤诚面前，俯身拜倒：“小人拜见大将军！”

    汤诚问：“你叫什么名儿？”

    “小人叫张吉祥。”

    汤诚面色温和道：“听说你今日来我府上，是有重要情报要告诉我？”

    张吉祥面露愤恨道：“将军，小人正是要告诉将军有关东安王和霍延的私情！”

    几年前的庆州之行，在他心里留下极大的阴影，但他之前一直只将其当成意外。

    史明攻入皇城，惠宗自缢而亡，他仓惶之下，藏着细软，幸运地逃出皇宫。

    他伪装成普通的老百姓，打算就这么在京城生活下去。

    直到庆王世子的讨伐檄文传来，他才惊觉，原来所有人都被庆王世子给骗了！

    张吉祥从没这么清醒过。

    什么流民，什么山匪，统统都是楼喻提前安排好的！

    他所受过的苦难，全都拜楼喻所赐！

    不过，凭他现在的身份，他没有办法报此大仇。

    庆军入城后，他都绝望了。

    可后来汤诚带太子回京，给了张吉祥莫大的希望。

    他混迹内廷多年，多少有些政治嗅觉，几乎一眼就看出楼喻和汤诚之间的交锋。

    张吉祥遂下定决心，前来汤府投诚。

    汤诚眉心一跳：“你什么意思？私情？”

    张吉祥森森一笑：“当初惠宗令小人去传旨，东安王和霍延在小人面前上演了一出大戏，让小人和惠宗误以为霍延沦为娈侍。”

    “既然是演戏，不正是说明他二人并无私情？”汤诚皱眉，“你到底想说什么？”

    张吉祥双目微眯：“三人成虎，众口铄金，就算是假的，也能变成真的。”

    “有道理。”汤诚细细分析道，“霍家人性子倔强，若是身陷这样有辱门风的流言，定会下意识与楼喻拉开距离。若楼喻因此心生猜忌，自然最好；若没有，咱们也可以暗地里挑起他的猜忌之心。”

    军师赞道：“将军好计策。等二人互相猜忌后，再施以离间之计，定可断东安王一个臂膀！”

    他们没想过霍延和楼喻真有私情。

    霍家人的性情和形象深入人心，加上霍延和楼喻皆非性格柔软之人，怎么可能愿意做那种事？

    汤诚目泛精光，击掌冷笑。

    “就这么办！”

