    周晋南一说，许卿才有些后知后觉地觉得阿木出现得真是太巧了。

    在他们觉得还需要很长时间去找母亲的消息时，阿木就出现了，虽然他并不能提供母亲现在的任何信息，可依旧出现得太巧了。

    许卿松开手，退后一步还很小心地朝四周看了看：“那会是什么意图呢？”

    周晋南被许卿一秒钟进入紧张的状态逗笑，伸手握着她的手：“也不一定就是危险，总之我们小心就是。”

    回去后，许卿和冯淑华搬到周晋南临时开的房间，并没有惊动任何人。

    许卿不想让冯淑华跟着操心，告诉她之前那个房间有些太潮湿，所以换个朝南的房间。

    冯淑华还是忍不住嘀咕：“怎么会潮湿呢？我们甘省怎么会潮湿，现在又是秋天，正是干燥的时候呢。”

    许卿边笑着给冯淑华铺床，边说道：“可能是因为在山里吧，旁边还有溪流，比市里空气湿润不少呢，我来这么大半天，都感觉皮肤湿润了很多。”

    冯淑华坐在床边看着许卿，突然笑起来：“我们卿卿怎么都好看，外面人都说我们甘省姑娘是红脸蛋，看看我们卿卿这皮肤，可一点都不比江南姑娘皮肤差呢。”

    许卿乐起来：“奶奶，我就算丑，你肯定也夸我好看。”

    冯淑华很认真地否定：“卿卿就是好看的。”

    许卿乐呵呵地又跟冯淑华聊了一会儿天，等冯淑华困得睡着，发出悠长的呼吸声，她却怎么也睡不着。

    甚至莫名有些激动，不停地猜测着晚上会有什么惊险刺激的事情发生？

    会不会像电视上演的那样，半夜有黑衣蒙面人闯入房间，举着刀子朝着空无一人的床上扎下去。

    越想越有画面感，外面有风吹过树干，发出嘎吱的响声，更惊得许卿睡不着。

    一直到困得实在熬不住，才迷迷糊糊睡着，感觉刚睡着不久，就有人敲门。

    许卿揉着眼睛努力睁眼，见冯淑华坐在床边拿着篦子梳着头发，愣了一下：“奶奶，是有人敲门吗？”

    冯淑华摇头：“没啊，我没听见。”

    许卿晃了晃脑袋，难道是做梦？看着淡蓝色窗帘外已经天光大亮，索性也不睡了，坐起来看着冯淑华梳头。

    有些花白稀疏的头发，用细密梳齿的篦子很仔细地梳光，在脑后挽个发髻。

    是这时候老太太们都喜欢的发型，只是许卿却觉得，奶奶梳起来有种格外沉静的美和优雅。

    屈膝抱着腿安静地看着。

    冯淑华梳好头发，看见许卿的坐姿，瞬间紧张：“你快把腿放下来，把肚子里的娃娃窝到怎么办？快放好。”

    许卿哭笑不得的伸直腿放好：“奶奶，她现在还一点点大，不影响的。”

    冯淑华也不赞同：“那也不行，要好好养着，小娃娃不到生出来之前，都金贵着呢。”

    话说间，房门被人轻叩几声。

    这次响得真切，许卿起来过去开门，周晋南站在门外，表情有些严肃。

    弄得许卿心里一咯噔：“怎么了？出什么事了吗？”

    周晋南扫了眼许卿和冯淑华，见两人没事才低声说道：“之前那个房间早上发现一条蛇，我和远东晚上也注意着，没听见什么动静。”

    许卿吓一跳：“毒蛇？是故意放进来的，还是自己爬进来的？”

    冯淑华一听有蛇，挺有兴趣：“带我去看看。”

    原本该许卿她们住的房间，这会儿只有徐远东在，屋里水泥地上躺着条灰色的蛇，有半米多长鸡蛋粗细，已经被周晋南他们弄死。

    许卿看了眼，感觉和山上的普通蛇没什么区别。

    冯淑华过去用拐杖扒拉了下，仔细看了一番后说道：“这蛇没毒，是咱们这边山上常见的蛇。”

    周晋南也知道蛇没毒，可是出现得太巧合，而且两人发现蛇以后，也去问过工作人员，工作人员竟然没觉得惊讶，还告诉他们：“七八月时蛇更多，在外面走着都能看见，现在天凉了，蛇反而少一些，不过疗养院一直也放了驱蛇的药，还是会有蛇过来。”

    和阿木的出现一样，很巧合，却又完全解释得通。

    甚至还有时间作证和认证，这些做不了假。

    周晋南却觉得这中间反而透着一种诡异，临时决定吃完早饭就回市里。

    许卿没有意见，这次来的主要目的已经达到，而且她也感觉这里总有一种说不出的诡异。

    为了安全，还是回市里好。

    准备去吃早饭时，阿木又来了，提着一竹篮的山里红，果子微红没有被霜打过，吃起来有些酸涩，要放一段时间才能好吃。

    阿木笑得一脸憨厚，拎着篮子递给许卿，又一通比划着。

    许卿没用周晋南解释，大概能猜到阿木的意思，是要让她拿去吃，是山里新摘来的。

    低头看了看篮子里红彤彤的山里红，其实就是野山楂，倒是比市里的山楂早熟了，可是这玩意虽然有健胃消食功能，孕妇却不能吃。

    容易造成流产。

    许卿抬头笑着冲阿木缓缓说道：“谢谢你，可是这个我不能吃，因为我怀了宝宝。”

    阿木脸上的兴奋瞬间凝固，变得慌张和不安起来，手不停地比划着。

    周晋南在一旁解释：“他说他不知道你怀孕了，让你赶紧扔掉，他真不是想害你，山里现在就只有这种野果子，还有柿子要等天冷一些才能吃。”

    许卿紧紧盯着阿木，脸上依旧带着微笑：“你是知道我今天要走吗？所以来给我送果子？”

    周晋南看了眼许卿，不得不感叹她的聪慧，这一个直球显然让阿木更慌了，又是一番比划。

    “他说他不知道你今天要走，就是想给你送点吃的，你真的要走？为什么不多住两天。”

    许卿从阿木脸上只看到了着急和不安，还有一丝不舍，并没有看见被识破的慌乱。

    除非阿木是一个演技非常高的演员，要不就是胸怀坦荡，没有撒谎。

    想了想，决定再试一试阿木：“我市里还有生意做，所以要着急回去，要不你跟我们一起回去？”

