    下午，在海南天音房地产公司的2楼会议室中，举行了一个简单而细致的售房签约仪式，总共有十几个来自海南房地产公司的老板和法人代表参加了这次签约仪式。

    另外一起协同这次签约仪式的还有三家国有银行的工作人员，以及海南当地律师事务所的5名律师，整个现场的气氛显得有些兴奋而紧张。

    在资金和合同一切都确认无误之后，段云开始挨个在合同上签下了自己的大名，几乎每个拿到房产转让合同的小老板脸上都带的难以抑制的笑容，和段云握手的时候，手掌都有些发抖。

    其实从第1期销售任务完成之后，天音集团就已经逐步失去了海南房地产市场领头羊的地位，而在2期销售指标完成之后，天音房地产公司已经获利10多亿，加上原有的10多亿元，公司账户上的流动资金高达60多亿元，这是个非常恐怖的数字。

    而按照段云的预估，海南房地产的全部房产项目转让完成之后，天音集团海南房地产公司总资产将会达到惊人的90亿，这也使其一跃成为了当前中国最大的房地产公司，并且也会成为深交所历史上第1个市值破百亿的股份公司。

    其实如果能够按照程清妍当初设定的计划建设完全部项目后出售，那么天音房地产公司获利将会高达150亿左右，不过段云知道，这些项目完工至少还需要一年半左右的时间，程清妍不会等到那一天，因为到明年年初的时候，国家就已经开始出台政策给海南房地产市场降温，而过了明年3月份之后，海南房地产市场将会一夜崩盘，无数房地产公司破产倒闭，银行在海南房地产市场留下的坏账将会高达400亿人民币。

    这次2期的合同签订完成之后，段云回到自己的办公室，打开了一瓶让助理提前买好的香槟，给自己倒了一杯，然后走到窗前轻轻的品酌起来。

    毫无疑问，到了这一步，段云已经算是在海南房地产市场全身而退了，其实如果销售周期再长一些，延续到今年年底的话，段云肯定会赚到更多的钱，但是妻子程清妍只给他留下了一个半月的窗口期，他没有其他的选择。

    “段总，恭喜啊。”此时王建华敲门来到了段云的办公室，满脸堆笑着说道。

    “这次销售计划的成功，你的功劳非常大，值得表扬。”段云看了王建华一眼，接着说道：“按照咱们之前约定好的，你总共帮助公司卖出了价值30多亿的房地产，我应该给你300多万的分成，这个你放心，回头我就让财务把这笔钱给你结算出来……”

    段云是个非常信守承诺的人，在薪资酬劳方面，从来不会有半点的马虎，因为他知道，想让手底下的人死心塌地为他卖命，就不能让这些人寒心。

    王建华这一个多月来确实非常的拼，每天都在玩命的应酬喝酒，如果没有他的话，自己也不可能在短期内就把这么多房产以比较合理的价格卖出去，尽管在这期间，王建华也已经从中捞了不少的油水。

    水至清而无鱼，尤其是王建华这样的管理层，一点油水不捞是不可能的，但只要能够完成自己交代给他的任务，其他的事情段云都可以睁一只眼，闭一只眼。

    300多万元的酬金足以改变王建华的命运，让他可以一夜之间成为百万富翁，而在此之前，他在公司里每个月的工资也就只有6000多块钱，虽然远远高于这个年代普通人的工资十几倍甚至几十倍，但是几百万的奖金可能他这一辈子都挣不到。

    “谢谢段总！”王建华闻言，脸上露出了难以抑制的喜色，连声对段云道谢。

    “不用谢我，这都是你应得的，剩下还有3期的销售任务，你要尽快完成。”段云安顿道。

    “段经理，咱们之前一期销售计划里海虹商厦的顶层到现在也没有销售出去，总面积是600多平米，我寻思着能不能用我的奖金来换这顶层的商厦，反正现在也没人接手……”王建华思索了一下说道。

    “你的意思是想拿着300多万元的奖金，买咱们公司600多平米的那个海虹商厦的顶层？”段云嘴角勾起问道。

    “之前我也找过不少人推销过这顶层的商厦，但人们都嫌楼层太高，客流量肯定远不如其他几个楼层，所以不愿意购买。”王建华抬头看了段一眼，接着说道：“所以既然卖不出去，咱们内部消化也应该可以的……”

    “600多平米的商厦你要300多万元拿下，平均一平米也就5000多块，可我记得之前在拍卖会的时候，每一场的均价可从来就没有低过1万块！”段云眉头一挑说道。

    段云虽然在海南的时间不长，但也知道当地房地产的行情，而且这个海红商厦之前有几个楼层是被拍卖过的，当时的均价是每平米1万元，现如今价格是只高不低，虽然说商厦的顶层商业价值肯定不如下面的楼层高，但是王建华想用300多万元购买600多平米的顶层，显然是想浑水摸鱼，赚一笔大的。

    “这个……我就是问问，如果段经理不同意的话，那就算了。”听到段云这么说，王建华一脸失望的说道。

    “呵呵，你呀……”段云笑着摇了摇头，接着说道：“不过我看这样好了，如果你能在半个月之内，把咱们剩下的3期销售项目全部搞定，那么我可以同意让你用350万元的价格，买下这层商厦，你看如何？”

    对于段云来说，相比于几十亿的销售额，300多万元的地产根本就是九牛一毛，而且眼下他还要利用王建华这个人，所以便宜卖它一些公司内的房产，也是完全没有问题的。

    况且当初这个海虹商厦仅仅投资了两个多亿，但现如今已经赚回了5亿多，根本就不存在亏本的问题。

    “段总你放心，半个月之内，我保证把剩下3期的销售项目全部完成！”听到这里，王建华眼前一亮，连声说道。

