    就在这时，燕达突然来访。

    众人都是一惊，尤其是那通风报信的小侍从，吓得脚都软了，连忙磕头哀求到，“长公主救我。”

    若是被燕达知道他居然将这么重要的情报泄漏给长公主，他肯定要被株连九族不可。

    只见燕知晴眸光一冷，眼中英气尽显，镇定地说到，“古丽，将他带进内室。”

    说话间，廊上已经传来脚步声，侍女急忙拽着小侍从进入内殿，留燕知晴一个人在长廊上。

    “王姐！”一个粗旷的声音从背后传来。

    燕知晴眉头一皱，心中万分嫌弃。

    谁是你王姐？老娘这辈子只有燕君琰一个弟弟。

    “王姐，你怎么哭了？”说话间，燕达已经走到她身边，笑着问到。

    他站的笔直，似乎在等燕知晴给他行礼，却见对方不咸不淡地瞟了他一眼，没动静。

    “大胆！还不快给太阳王行礼。”一个侍卫粗鲁地向燕知晴吼着。

    “行礼？”燕知晴眉头一皱，冷笑一声，“燕达，别忘了你还没登基呢，就敢妄称自己是太阳王了？”

    只有登上大位的人，才配被万民称仰一声太阳王，这和东夏的“皇帝”称号是一样的。

    燕达见她真的恼了，连忙一脚踹开侍卫，高声骂到，“狗东西，胡说什么，还不快滚。”

    那侍卫挨了一脚，灰溜溜地退下了，燕达这才笑呵呵地给燕知晴赔罪，“王姐，下人不懂事，惹姐姐生气了，我代他向您赔罪。”

    说这，扶肩一拜。

    燕知晴侧身避开他这一拜，冷冷地说到，“库尔王还是按照规矩，喊我一声长公主吧，我只有一个弟弟，已经......”

    她没再说下去，话锋一转又说到，“而且，你身位堂堂西幽库尔王，竟代替一个奴隶赔罪，如此自轻自贱降低身份，实在不成体统。”

    闻言，燕达脸上一阵青白，这又是再指责自己不懂事没规矩了？

    妈的，这女人到底什么意思？

    什么叫她只有一个弟弟？自己和她虽然不是一母同胞的亲姐弟，但他也是父王的孩子，怎么就不能称她一声王姐了？

    短短一个月的时间，这女人不知给他多少脸色看了，不是嫌他没有文化不懂礼数，就是说他德不配位难继大统。

    若不是有“长公主”这个头衔保着她，他早将这女人碎尸万断了，哪里还需如此忍气吞声，处处被羞辱被嫌弃。

    燕达忍了忍，陪着笑脸说到，“王姐...长公主，这么晚了，怎么还不睡啊？”

    “库尔王也知道现在很晚了？”燕知晴冷冰冰地说到，“还好我没睡，若真睡了还要被你叫起来，岂不是活受罪。”

    燕达有些忍无可忍，这女人今天怎么回事，怎么跟吃了枪药一样，这么暴躁？往常不都是温婉娴淑端庄大方的样子吗，难不成都是装的吗？

    怒火冲心，他一把抓住燕知晴的手腕，威胁着说到，“燕知晴，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    不过一个长公主，有什么可狂妄的？

    之前他为了取得王室和贵族的支持，不得不装出一幅乖顺规矩的模样，这才对她处处尊敬忍让。

    等明日他顺利登基，成了西幽权力最大的人，第一个要杀的就是这什么狗屁长公主。

