    “师父，神行千里就算了，我还是直接修炼缩地成寸吧。”

    在这个现代化的时代，苏小凡实在是想不到有什么修炼神行千里的理由。

    别说汽车飞机了，就是骑个摩托也比跑得像狗一样辛苦强吧，再不济还有自行车呢。

    “你想多了，我还想直接修炼缩地成寸呢。”

    敬时珍看了一眼自己的徒弟，“你以为几十年前就没飞机汽车了吗？能取巧还轮得上你？”

    “只有先练成神行千里，才能修炼缩地成寸，道理和先小周天后大周天是一样的。”

    敬时珍的话打破了苏小凡心里的如意算盘。

    “对了，缩地成寸之后，还有逍遥游的身法，你到底学还是不学呢？”敬时珍又抛出了一句话。

    “逍遥游？这身法有什么作用？和庄子有关？”苏小凡第一反应是想到了庄周的那篇著名的逍遥游。

    “只是名字一样。”

    敬时珍说道：“逍遥游也可以叫做逍遥步，是小范围内碾转腾挪的身法，不算术法，算是修炼神行千里和缩地成寸后可以运用的一种身法吧。”

    “学！”苏小凡这次丝毫都没有犹豫，一口就应承了下来。

    在和巨蟒搏杀的时候，苏小凡可是亲眼看到师父从二十多米高的陡坡上跳下去的，就冲着这个苏小凡也得将这几种身法学到手。

    “行，下午我把神行千里的功法给你。”

    说到这里，敬时珍忽然顿了一下，“算了，缩地成寸和逍遥步的一起给你。”

    自己这个弟子的修炼速度，可是让敬时珍记忆犹新。

    万一苏小凡再一夜之间修成了神行千里，回来问自己要下面的功法，敬时珍觉得自个儿极有可能会压不住心里的邪火暴揍这小子一顿。

    “师父，刚才东哥给我说，一会带我去医院拍个片子，看看需不需要打个石膏。”

    苏小凡觉得有必要去一趟，毕竟伤到骨头了，万一留下后遗症就麻烦了。

    “你这几天多运转下大周天功法，经脉通了，伤自然好的就快，没必要去医院打石膏。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“我回头再给你配点跌打药吃，半个月差不多就好了。”

    “功法还能疗伤？”苏小凡还真不知道这茬，昨儿累的喂完虎猫就睡了，没有行功打坐。

    “人体伤势，无外经脉受损，经脉通了伤势也就好了，你试试就知道了。”

    敬时珍看向了苏小凡，“还有什么事，一起说了，我下午要回趟洛川，后天再过来，你就不用跟着了，留在这里疗伤吧。”

    “师父，您回洛川干什么？东哥不得怕您跑了不回来了？”苏小凡笑着开了个玩笑。

    “咱们那些东西不需要处理吗？不能一直放在冷冻车上。”

    敬时珍说道：“我上午让人去买了个冷库，直接送到家里去了，另外蟒皮需要硝制，内丹也要处理下。”

    “师父，还是您土豪。”

    得知敬叔直接花了七八万，买了个四十立方的冷库设备，苏小凡算是见识了什么叫做有钱人的任性。

    其实以苏小凡现在的身家，他也能花的起，不过消费观念不是一天就能养成的，这和有钱没钱关系不大。

    “说起来我算是占你便宜了。”

    敬时珍心情极好，“我用了那内丹，极有可能突破大周天境界，达到三天聚顶凝聚阴神，等师父突破之后，再想办法给你搞个内丹来。”

    不知道是天地桎梏还是怎么回事，敬时珍在大周天境界困了几十年，原本以为这辈子都无望突破了，没成想此行给了他一个大惊喜。

    超凡生物的内丹，可以辅助突破境界，是有先例可循的。

    十多年前敬时珍一个在相关部门任职的老友，就凭借一颗超凡生物的内丹，成功晋级。

    只是超凡生物太难猎杀，而且不管是国内还是国外，绝大部分出现空间裂缝的地方，都被相关部门给封锁了，常人很难入内。

    敬时珍秉承他们这一脉的传承理念，一直不肯加入相关部门，所以内丹这样的好事是绝对轮不到他的。

    敬时珍也不是没想过办法，但即使他在黑市开出了十亿的天价，也是一丹难求。

    通常出现空间裂缝的地方，相关部门都会前往勘察，看看是否出现超凡生物。

    也算是敬时珍运气好，巨蟒和虎猫都没被发现，否则那里早就被封锁起来了，是抓是杀，反正不会有敬时珍什么事的。

    “师父，内丹您用着就是了，我不需要那玩意，倒是您别忘了给我搞把武器。”

    有修复系统的蕴养池在，苏小凡觉得突破下一境界对自己应该不是难事，当然，前提是他要有足够的修复值。

    “忘不了，回头我再给你搞几身内甲。”

    听着弟子的话，敬时珍心里突然有点不是滋味，合着只有自己才需要内丹突破？师父不要面子的吗？

    “滚蛋吧，过两个小时来拿功法。”敬时珍觉得这天聊不下去了，原本到手的内丹也没那么香了。

    “老年人内分泌失调，就是这么容易喜怒无常。”

    苏小凡撇了撇嘴，回到了自己的房间。

    过两小时就要去拿功法，修炼一个大周天则是需要六个小时的时间，苏小凡干脆在房间里逗弄起了小虎猫。

    睁眼之后，小虎猫睡眠的时间明显少了很多，每次都能和苏小凡玩上个把小时。

    不过这个时间小虎猫主要都是在进食，食量一顿比一顿大，现在每次都要吃上四五条巨蟒肉了。

    中午苏小凡给小家伙带了点鲜牛肉，虽然小虎猫也吃，但显然不是很喜欢，不像在吃巨蟒肉时那么欢实。

    拿到功法后，还是老规矩，敬时珍看着苏小凡将其背了下来，为此还晚走了两个小时。

    苏小凡送师父上车，顺便取了二十斤巨蟒肉，以小虎猫越来越大的食量，估计也就只能吃个几天。

    如果不是敬时珍坚持让小家伙就吃巨蟒肉，苏小凡都想换成牛肉了。

    这哪里是吃肉，简直就是吃钱，一斤巨蟒肉一万块钱，几天功夫这小东西就能吃掉几十万。

    或许是惦记着自己买的那些东西，童东杰也跟着敬时珍回了洛川。

    不过酒店这边童东杰都安排好了，除了房间不退之外，还专门留了两个人听苏小凡招呼。

    敬时珍和童东杰离开后，苏小凡除了喂猫就是修炼，连吃饭都是让酒店送到房间。

    大周天功法果然对疗伤有用。

    受伤之后苏小凡双臂的经脉虽然没有堵塞，但真气流转却是不怎么流畅，运行一次大周天功法的时间从六个小时变成了十个小时。

    不过运转大周天功法后，真气游走在经脉之中，苏小凡感觉到双臂的伤势明显有好转，他觉得再有七八天的功夫，自己的伤势差不多就能痊愈。

    至于神行千里的功法，苏小凡也没耽误，双腿的经脉已经被他打通了大半，再有一两天的时间应该就能练成神行千里。

    效果也很明显，现在的苏小凡明显的感觉下盘更稳了，抓地力也变强了许多，相信等完全练成之后，还会有个质的飞跃。

    第二天晚上的时候，苏小凡收到了一条银行短信，他的账户到账了一千八百万。

    显然敬时珍和童东杰的交易已经完成了，不过现在钱的吸引力对苏小凡没有那么大了，如果可能的话，他宁愿把这钱转换成修复值。

    小虎猫现在已经可以满地跑了，不过小家伙非常有灵性，在苏小凡修炼的时候都是自己玩，即使饿了也不会干扰到苏小凡。

    随之而来的是虎猫的食量也变大了，现在一顿能吃两斤巨蟒肉，几乎是它体重的两倍，一天能吃三四顿，眼瞅着留下的巨蟒肉就要见底了。

    苏小凡也不知道这么多肉吃下去，都被小家伙消化到什么地方了，不过体重倒是明显的在增长，出生也就十多天，已经有同龄小猫半年大的样子了。

    体型稍大的虎猫，脸颊上有两条黑带，周身点缀着黑点，背上有4，5条纵向的黑色条纹，像极了老虎身上的斑纹。

    虎猫的毛发并不是很长，但身上的肌肉十分明显，给人一种十分有力量的感觉。

    苏小凡上网查了一下，野生虎猫现在的数量已经很少了，都是那一身漂亮皮毛惹的祸，这小家伙一看和普通人猫有很大的区别。

    苏小凡这两天一直在琢磨要给小家伙起个名字，回头得好好训练一下，省的以后在城市里野性太重，说不得就会伤到人。

    别说有可能是超凡生物的虎猫了，就是野生虎猫，攻击性也是极强的，遇到豹子都能拼个仲伯之间，可谓是丛林中的顶级杀手。

    不过小家伙的灵性很强，一个词苏小凡反复重复几次再比划比划，小家伙好像就能理解一点意思了。

    灵性强似乎也不完全是好事，苏小凡起的诸如小花，小金之类的名字，怎么喊都不理，明显的被虎猫给嫌弃了，

    而且小家伙像是能感应到苏小凡的情绪，在苏小凡戏谑的说出狗剩旺财的名字后，小家伙抬起爪子差点给他来了一下。

