    “本王从区区一个校尉做起，一路走来可谓十分不易，能有今天的成就，离不开尔等的追随，离不开尔等的尽心辅佐！”

    “稍后每个人都重重有赏！”

    “谢可汗！谢吾王！”

    文武百官纷纷高呼。

    刘武周虽然确实爱装逼，但这是人之常情，他能走到今天，和他的头脑脱不开关系。

    如今他走上高位，首先要做的，必然是以重赏拉拢人心，作为一方诸王，这种帝王常用的手段，刘武周又怎么会不懂？

    “报——”

    “启禀定杨可汗，雁门郡丞陈孝意、虎贲朗将王智辩被部下所杀，其部属率军两万余，献城于可汗！”

    听完传令兵的话，刘武周神情激动，立刻站了起来：

    “天助我也，天助我也啊！！！”

    刘武周自信的狂笑：“我已坐拥定襄马邑二郡，如今再得雁门，接下来，就只剩下区区一个楼烦！天下大局已定，再也不会有人能够扭转乾坤，来阻止我刘武周称王称霸！哈哈哈哈哈……”

    在刘武周看来，天子北巡，避暑汾阳宫，此举简直找死！

    太原一带本就是阻击突厥的最后一道防线，一旦太原被破，洛阳必将岌岌可危。

    而他不在洛阳好好待着，跑到汾阳宫避暑？

    这不是找死这是什么？

    作为一国之君，他竟然狂妄到亲自抵临前线，这比他御驾亲征高句丽还狂。

    之前西突厥被灭国，大量的西突厥附属部落纷纷逃至东突厥，投靠了东突厥的始毕可汗，这一下增强了东突厥的实力不说，还令始毕感受到了莫大的压力。

    西突厥都被灭了，接下来是不是该轮到他的东突厥了？

    所以始毕接下来必然要倾尽所有，将杨广截杀在汾阳宫，不管用什么手段，都要把大隋的水，给搅浑！

    而刘武周早已和宇文化及暗中勾结，到时候天子一旦抵达汾阳宫，那么刘武周有信心三天之内拿下楼烦，直达太原，将杨广围困在汾阳宫内。

    再配合上宇文化及的帮助，到时候杨广便是插翅也难飞！

    ……

    汾阳城。

    李渊率领汾阳令以及各官员，以太原行政长官的身份，带队迎接天子。

    杨广一路走来都显的十分开心，见了李渊，也再无往日的猜忌，对他十分肯定与认同。

    毕竟这些时日李渊做的事他都是看在眼里的，平定叛乱，抗击贼寇，其子李世民更是亲自领兵上阵，四处杀敌，短短一个月时间，立下了无数战功。

    李世民也才十六岁，就展现出如此过人的军事才能，杨广对他也是不吝提拔，一路给他封到了都尉之职。

    在李渊父子俩的努力下，如今的太原郡各城已是尽显太平，纷乱渐平，兵马强盛，赫然成为了抗击东突厥的一支强大力量！

    入了汾阳宫，陆尘也算是开了眼，整座汾阳宫规模壮观，殿宇楼阁，水榭歌台，栈道回廊，应有皆有。

    可以说，虽然是行宫，但却有着不输给紫微皇城的奢华，富丽堂皇，穷极奢侈，有数不尽的奇珍异宝和漂亮美眉。

    “哎！”

    越看，陆尘就越觉得糟心。

    全国行宫那么多，杨广却还觉得不满足，虽然很多地方杨广这辈子都没去过，但也要消耗巨大的人力物力财力修建。

    这汾阳宫内的宫女就有上千人，全是杨广养的小老婆。

    这才叫真正的家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    作为目前杨广最信任的臣子之一，陆尘的豹骑军准许进入汾阳宫内做护卫军，而宇文化及的右屯卫则被安排在了宫外和城外，设下了几道防线，将整个汾阳城围的死死的，连只蚊子都飞不进来。

    本来杨广来汾阳宫就是玩的，所以干脆也不处理国家大事了，一到这里，便携手萧美娘以及一众爱妃踏青湖边，打情骂俏，赏景吟诗，于美酒声色中寻欢作乐，快活到了极致。

    陆尘率领士兵们陪在一旁，百无聊赖。

    忽然，杨如意来寻。

    “陆尘！”

    多日未见，杨如意似乎又多了几分沧桑，俏丽的面容稍显落寞和无奈。

    “见过公主殿下。”

    陆尘立刻拱手行礼。

    “无需多礼，我只是想和你聊聊。”

    杨如意抿了抿嘴，主动压下了陆尘的手，叹道：“如今北部诸郡势力繁杂，贼寇丛生，更有东突厥虎视眈眈盯着我大隋北疆，可父皇却仿佛察觉不到……”

    “我想拜托你一件事，希望你能答应我，可以吗？”

    杨如意的语气之中充满了恳求的意味。

    “公主殿下言重了，我不过是臣子，公主所言既是君命，我没有理由违背。”

    陆尘摇了摇头。

    “陆尘，我知道你心里也对父皇很失望，是不是？”

    杨如意突然十分认真的说道：“别的我不求，我只求你能在关键时候，保父皇和母后一命，可以吗？”

    “这是臣的职责所在，不用公主说，我也……”

    “陆尘！”

    杨如意用手指堵住了他的嘴，阻止他继续说那些场面话，美目流转，带有几分祈求的说道：“答应我，好吗？”

    陆尘沉默了。

    看来杨如意果然聪慧，并且对自己也有了一定的了解。

    她知道，陆尘说那些场面话，都是模棱两可的回答，若真遇到什么绝境，陆尘绝对会顾着自己的利益，从而舍弃这个令他失望透顶的君主。

    “我现在不求你能保住这个国家，不求你能保住大隋皇帝，我只是从一个女儿的角度出发，希望你能保住我父亲母亲一命，求求你了……”

    杨如意的语气略显悲伤。

    “我答应不了。”

    陆尘摇了摇头，认真的说道：“不过我可以保证，尽我所能护他们周全，若到了无能为力的关头，还请公主不要怪罪。”

    “嗯……”

    杨如意点了点头，松了口气：“有你这番话就好，陆尘，谢谢你。”

    “公主客气了。”

    陆尘轻笑一声。

    “我没什么可感谢的，这个送你……”

    忽然，杨如意递来了一个精美的玉佩。

    这玉佩珠圆玉润，造型精致，一看就是精雕细琢的绝佳之品。

    陆尘本想回绝，可杨如意却非常坚定，不等他开口，便主动放在了他的右手掌心，然后轻轻合上了他的手掌。

    随后，杨如意也不再多言，转身就走，走出一段距离，她心思敏动，回头望了一眼还在发愣的陆尘，深深叹息道：“陆郎，希望你能早日明白这玉佩的含义……”

    杨如意走了，陆尘便拿着玉佩仔细琢磨。

    她送个玉佩，是啥意思？

