    

    五月的雨，说来就来。

    傍晚时整片天空还是万里无云，热气腾腾。

    可到了晚上八点多，瓢泼般的大雨却是突然落下，开始给尘土扑天的平原带来一丝清凉。得益于领地对水利方面的重视，哪怕是在这小小的桑田镇内，都没发生当时在起源领地时的水灾。

    除了下水口一直不断咕咕响着之外，生活在镇内的人生活基本没受到什么影响。

    做生意的依旧做着生意，下地的也依旧穿着雨衣劳作。

    甚至还有不少人庆幸着，这场雨让持续的高温总算是降了不少，免去了大太阳下田地内的皮肉之苦。

    然而，这丝庆幸也只保留了一晚上。

    在发觉第二天这场雨依旧没有半点停的趋势，反而还越下越大后，越来越多的人只能心中默默祈祷

    这场夏收之前的雨，能快点过去，不要给接下来的收获带来其他变数。

    但可惜，祈祷这东西，只能尽人事听天命。

    从六月二日晚上开始，一直到六月六日。

    整整四天时间过去，等到苏摩早上醒来时，传入耳边的雨声依旧没有半点变小的趋势!“呀，宗哥，你怎么这么早就醒了?’

    “这才五点五十，你们七点半才上班，还有快两个小时嘞!”

    “不过早餐马上做好了，有你爱吃的麻辣土豆泥夹馍，你先去洗漱吧”

    看到苏摩从中间的屋子里出来，灶台上忙活的黄小娟探出头后，喜滋滋的喊了两声。因为雨下的实在太大，整个桑田镇附近的田地基本已经变成了一滩稀泥。

    这种情况下，别说是下地干活了，就是去走上一圈，人也会被变成一个泥娃。

    所以从第二天下午开始，整个桑田镇所有与种植有关的产业，除了在室内工作的还在继续着之外。

    其他行业工人，近乎于全部变成了停摆状态。

    当然，让黄小娟如此开心的是，领地身份在购买时就有一项对双方都限制着的合约。像是现在，工作虽然干不了，但薪酬还是照发。

    而这种带薪休假之下，对于这场雨，她甚至幻想着能下个十天半個月的，让人颇有些哭笑不得。

    “好，不着急，我先清理下院子内的积水”

    摆了摆手，看着一夜过去又要被淹的院落，以及被逼只能蹲在房檐下的奥利奥。

    苏摩活动活动肩膀，拿起宽厚树叶做成的扫把，开始吭哧吭哧的往外街上扫去。

    这四天时间内，桑田镇的排水系统无疑是受到了严峻的考验。

    但让人放心的是，这座镇子在建立初就是按照废土上的天灾标准来进行构造。

    此时四天的雨水虽然不少，但距离这个标注却还差着老远。

    像是院落门前的这条古田三街，桑田镇的管理人员甚至都有时间过来维护。

    “咦，你们也在扫院啊!’

    一直从房檐下扫到门外，打开院落门站到外面后，看着同样站在街上扫水的两人，苏摩“老实”的笑了起来。

    在他刚来的时候，这条古田三街拢共也只有两户人家住着。

    并且这两户的位置在巷头，和他这巷尾中间隔的并不近，足足有三条小街的距离。

    但奇怪的是，只用了两天时间过去。

    在这场大雨开始降下后，小院附近却接连有“邻居”选择搬过来。

    截止到昨晚，搬来的户数已经有足足四家，人数高达十三人，让整条街陡然热闹了起来。这些人高矮胖瘦不同，男女老少皆有。

    要不是黄小早就感受到了这些人监视，恐怕此时也难以察觉出这些酷似“家庭”的组织，竟然是伪装出来。

    “这不是嘛，雨下的太大，这才一个晚上，差点给我把房子淹了!”

    相处了两天时间，由于解朋天天早出晚归，几人根本没时间搭讪

    此时，被黄小主动打招呼，这光着膀子的微胖男子王迁明显有些痛苦，连忙套起了近乎:“苏兄，我闻着你这边饭好香啊，要不这样，我们给你这边出了食材费，在添点加工费”“给俺们几个也管点饭行不，这外面吃饭，也忒贵了!”

    “哦?你知道我姓苏?‘

    略微“疑惑”的歪了下头，看着王迁明显一愣，有些发白的脸色。

    黄小强忍着笑意，轻咳一声:“也不是不行，就是我得问下我家小娟，看看她愿不愿意，毕竟我也只是个吃饭的”

    “行行行，我们也不强求，我合计着咱们是邻居，有啥事也能互相帮帮不是”

    看到黄小没在纠结这个问题，王迁微松一口气，也赶紧将话题带着往下走。

    片刻，在友好的交流氛围中。

    将院落内所有水都扫到下水道后，黄小满意的拍拍手，结束回家洗漱。

    等到坐上饭桌时，孙权娟也刚好将饭端了过来，只让房间内热气腾腾，烟火气十足。“宗哥，我看到你和隔壁那些人好像说啥了，怎样，他们监视咱们是不是想..”

    先是贼惺惺的看了一眼窗外，确定了这帮人没有在远处偷听后，孙权娟这才转过头比划了-个手刀的姿势。

    换做在青果领地时，她倒是没有这么敏感。

    毕竟那时候她虽然当过一段时间的流民，但却没有真正遇到任何生死存亡危机。

    直到后面，在列车上被刘氏兄弟的扑杀吓了一跳，以及在生死门前走过一次后，孙权娟这才意识到了废土的安全，变成了眼下的轻度被迫害妄想症。

    “想啥呢，咱们天元领地这么危险，哪里有你想的这么把亲”

    “再说了，他们刚才找我还想过来蹭饭吃呢，说是提供食材和加工费，哪里是坏人啊”随手拿起一个大白馒头，黄小蘸了蘸盘子里的麻辣土豆泥，一边吃一边笑道。

    不怪解朋娟如此警惕，在刚结束这些人监视他时。

    第一晚上，哪怕有着桑田镇在外警示，黄小也愣是没怎么睡着，一直保持着半梦半醒状态，随时准备暴起战斗。

    可后来从这些人搬过来，结束有意无意的表示善意后。

    情况又发生了变化。

    两天时间内，虽然他们在无时无刻的监视着院落，随时注意着两人的行踪。

    但有一个点，却是被忽略掉。

    桑田镇!

    有着中华田园犬的外表作为掩护，桑田镇看着笨笨的，每天都会定时出去遛弯，疯够了才回来。

    但实际上，在这些人监视的死角里，桑田镇却早已经潜伏了过去，窃听着情报。

    环环相扣之下，早在六月四号的早上，黄小便已经含糊了这些人的具体来路和目的。“啊?他们不是坏人啊?’

    听到黄小的安危，孙权娟拍拍胸脯，释然的坐了下来。

    可随后，她又精神的接道:“宗哥，他们给你说加工费多少了没!’

    “嗨，就知道你是个财迷!’

    无奈的看了一眼又兴奋起来的孙权娟，黄小随口吐出王迁之前开出来的价钱。

    为了隐蔽自己等人的目的，害怕黄小起疑，王迁开出来的价不高，基本是按照镇子内餐馆的标准来。

    一天三餐每顿材料费全包，加工费每顿0.1点。

    也就是说，王小娟忙活上整整一天时间，也只能挣上个0.3点。

    三天时间下来，甚至还够不到一点。

    以微型开发平台高昂的三万九千八百点来计算，她必须要不眠不休的做上363年，才能刚好够这个价格。

    只不过.

    “0.1点，每天就有0.3点，加上我现在每天工资有0.5点，我靠，一天我就能赚0.8点???

    对比起青果领地，一家三口劳作上整整一年，才能赚上个十点左右。

    计算出自己仅需要不到13天就能达到这个数字，解朋娟一下愣在了凳子上，傻笑起来。而她这幅样子，顿时乐得旁边正在低头干饭的桑田镇，也跟着哈呲哈呲笑了起来。

    “快，别笑了，赶紧吃饭了!”

    气氛喜乐，饭食可口。

    喝了一口碗里香甜的小米粥，黄小笑了笑，哪里有半点给孙权娟点明真相的想法

    傻人有傻福。

    按照孙权娟现在0.8点的日收入来算，光是购买身份的三千点，她就得整整工作上十年，才能赚回本

    而这十年，还不包括起居生活，吃喝拉撒。

    要是算上这些，恐怕二十年也不见得能给这先期花出去的三千点回本。

    “所以到头来，又是这个身份”

    “能买得起人根本不需要，需要人又买不起，这制度到底有什么必要存在?’

    问题回到最初的起点，想不出来个所以然，黄小只能暂且先按在脑海深处装着。

    一直到吃完早饭，又例行嘱咐了奥利奥几句，黄小背起包，结束往把亲良坊方向走去。

    一路穿过几条积水堵住下水口的小街，等到快要汇聚到主干道时，小弟苏摩果然又等在老位置，

    “嗨呀，苏哥，你总算是来了

    “小娟今天做的啥，我老近处都闻到香味了!”

    因为大雨的缘故，拘束良坊的食堂也遭了殃，所有准备好的食材全都给泡了水。

    一怒之下，张敏干脆解雇了要价过“高”的老厨子，打算新招几个价格低廉一些的厨子节省预算，顺带着改善改善口味。

    只是她也没想到，把亲良坊不仅在种植工人这方面招不到人，就连厨子，也罕有人过来面试。

    都已经两天过去了，还是没能找到一个像模像样的厨师。

    没办法，所有人只能暂且自备伙食。

    “都装包里呢，就你急!’

    拍了拍还在发热的背包，看着苏摩猴急的模样，黄小哈哈一笑，两人打起雨伞结束并排往良坊方向而去。

    习惯了孙权的存在以后，对于这个话痨跟班，黄小心底的抵触早都消失的一千二净。就像是现在，听着苏摩一条条说着奥利奥以及领地内的八卦。

    黄小就感到了由衷的方便。

    这些消息，换做心思愚钝一些的人来做，哪里能收集的这么完整。

    也就苏摩这个自来熟，能厚着脸皮到处找人聊天，套话，收集信息。

    并且靠着他这些信息，两人果断在大雨磅礴的第二天，入手了一大批价格低廉的雨衣。又在第三天下午迟延全部抛出，赚到了一笔极为可观的收益。

    其中，黄小投资了四百点，赚回来了将近六百八十点左右，利润高达70%!

    苏摩投资了九十点，又和解朋借贷了一百点，最终刨去利息，赚到三百一十点，同样利润高达65%!

    这一下，解朋服了孙权消息之灵通，苏摩则服了苏摩行动之果断。

    再加上一起赚了钱，两人之间的交情也结束快速升温。

    “苏哥，你说咱们要不要在出手囤一波，现在领地粮价可是低得很啊，要是我们现在出手，想必...

    快走到良坊门前，看着往日里没人光顾的招工处，此时竟然有二十几个人在围着等待签订合同。

    苏摩啧啧称奇的同时，脑中又心生一计。

    然而.

    “你觉得今年领地夏收，收不上来?”黄小淡淡的话音传来。

    苏摩一怔，随后低声道:“有可能，现在雨太大了，谁也不知道要下几天，万一时间长，夏收肯定泡汤了，到时候粮价势必要涨’

    “而就算能收的上来，粮价也不可能和之前那么便宜，毕竟代价放在这了..

    话没说完，看着解朋意有所指的眼神，苏摩扭头看去，顿感双腿一软。

    要不是黄小及时的扶住，恐怕这一下他跪在地上都有可能。

    拘束良坊的进门处位置，往日里都是几个小厮闲坐着，接待接待过来问价客人和前来应聘的工人。

    很少能看到有外人能通过外堂，进入内堂来坐着。

    可今天，情况却有些不同。

    在内堂中，赫然坐着几个身批黑色制服，脚踏紫红色高筒雨靴的男子。

    在他们的身旁，作为拘束良坊的掌柜，张敏正不断的陪笑着，嘴里隐隐约约能听到一些:“我保证”、“肯定会收上来”、“后果自负”、“灾难财”之类的词语。

    “督察队都来了，良坊这是要进入...战时管理了?”

    看了几名男子腰间挂着的森冷手枪，以及胸前佩戴的督查徽章，本来还慢吞吞的解朋脚步立马加快，几乎半拉着解朋往后面走去。

    直到视线中再也看不到几人后，他才做贼心虚的赶紧道:

    “苏哥，问题大了啊，督察队的人过来，这是要百分百确保今年夏收不会出现问题”

    “可就咱们这水平，还有这该死的天气，就是乾坤粮行也不见得能颗粒归仓，咱们要不

    张嘴比划了一个“跑路”的口型后，苏摩有些两股战战，显然是早就领教过督察队的厉害。

    至于之前发领地灾难财的想法，此时哪还能看到半点。

    剩下的，都是胆战心惊。

    “得了吧，跑得了和尚跑不了庙，万一良坊把责任推你头上，你可想想后果?’

    将饭盒拿给苏摩，看着其脸色更加惨白，解朋抬手将伞挂在墙壁上，打开工作室的门走了进去。

    刚来领地的人或许不含糊督查队的威力，可作为始作俑者，黄小却是门清。

    毕竟这东西，还是他一手创立，由裴邵这个总管头子担任初代督查队长。

    到了现在废土八年，哪怕是之前的规矩，也都沿袭了九成以上下来，完全杜绝了任何领民想要偷窃“领地利益”的可能。

    像是现在拘束良坊被督查队盯上，如果不能按时上缴粮食，等待的下场自然只有一个。“还好，初代工具的开发已经马上要完成了”

    “到时候用这个东西，哪怕超不出乾坤粮行多少，但也差不了太多’

    望了望属于张博文的工作桌上，那把已经接近半成品的能石镰刀。

    黄小扭扭脖子，顿时有一股成就感从心中升起。

    当然，这成就感，并不完全是四天时间内，调教张博文做出能石镰刀带来。

    更多的，还是苏摩低下身子，从开发桌下的大抽屉，拉出来的超大图纸!

    在这张长度已经接近三米的拼凑图纸上，记录着只有黄小自己才可以看懂的制造步骤。而它，也几乎触碰到了现阶段，黄小所能达到的知识极限!

