    一想到自己被“绿”了，安林就不由得对红斗怒目而视。

    那杀气宛如实质一般朝四周扩散。

    红斗知道，安林是认真的，他真的想斩了它！

    它没有办法，只得默默躲在爷爷的身后。

    这场整个造化领域都关注的婚礼，就以这样一种极为奇葩的方式，落下了帷幕。相信没有一个人能料到，事情会演变成如今这副样子。

    包括事件的核心人物，陈南和白瑶。

    也没想到，事情会变成这个样子。

    结婚的新郎新娘都被抢婚跑路了，留下一大群宾客在默默整理三观。

    白暮雨脚踏虚空，来到了安林的面前，神色温柔似水。

    明明没有施展媚术，安林看到面前的女子后，依旧心中一颤，差点沉沦其间。

    这是已经到了媚若天成的境界，是一举一动，都与天地契合的媚态。

    当然，狐族们认为这不是媚，而是美。

    这或许就是审美的差异了，她们的动作虽然勾人至极，却以此为美，因为美才会勾人啊，不美怎么勾人？

    安林望着面前娇俏可人的女子，眉黛如烟雨水墨，眼眸荡漾秋波，又有浑然天成的楚楚可怜之态。

    他不由得心中惊叹，这真是一位大佬！

    大白已经看得挪不开眼睛了，圆溜溜的大眼直直望着。

    “你就是四九仙宗的安林宗主吧？多谢你们救了小女的性命。”白暮雨微微福身，仪态蕴含风情万种。

    还好安林见过的极品美女不少，定力不过，能够稳住心神，拱手笑道：“别客气这些，以后我们就是亲家了。”

    白暮雨：“……”

    极品狐女浅浅一笑，没有表态。

    这么不要脸，这么直接的？

    问过我的意见没有？！

    这时，又有不少狐族围了过来，大多数的目光之中，都透着一种不太友好的意味。

    很明显，安林等人已经成为了场上的焦点。

    这种焦点好似称不上光荣。

    毕竟，再怎么说，他的人还是带着白狐一族的公主私奔了。从某种意义上来说，他们也是来抢婚的，和蓝小倪他们一样。

    唯一和蓝小倪不一样的是，他们的抢婚，救了白瑶一命。

    这也是安林等人，能够继续厚颜无耻留在这里的底气。

    这不，安林心中正琢磨着如何和平解决纠纷，然后顺势和白狐一族成为亲家的可能性……

    “我小女没接传音符，你能不能联系一下你的伙伴，我们一起去接他们吧？”白暮雨露出温婉迷人的笑容，继续开口道。

    女儿不接老妈的电话，这个挺扎心的。

    “这个可以有。”安林点了点头。

    他也挺担心小丑，便拿出传音符试图联系小丑。

    几分钟后，打了几次都没接。

    安林：“……”

    这么不给面子的吗，主人的颜面尽失啊喂！

    “可能，小丑和白瑶正在做什么不为人知的事情，别打扰他了，汪！”大白咧嘴一笑，露出一副你懂的神情。

    这话让白狐一族的狐男狐女，瞬间炸了。

    “尼玛，快打死这大白狗。”

    “嘤嘤嘤，我的白女神难道真的要被猴子糟蹋了？我恨啊！”

    “大白狗乱说话，谁也别拦我，我要把它杀了！”

    “今晚我要吃狗肉！”

    一群白狐族受到刺激了，义愤填膺地怒吼着。

    大白吓得躲在安林后方，不知道自己说错了啥。

    白暮雨努力保持微笑：“那安林道友，我先派人去寻找小女了，一些重要的事情，我们晚上再详谈？”

    “没问题！”安林同样面露愁苦道，“希望他们一切安好吧。”

    其实，他的心中暗赞不已。

    小丑这波干得漂亮啊！

    赶紧抓住机会，生米煮成熟饭，这样结婚就没跑了啊！

    白狐递给安林一块令牌：“这是白狐皇宫的通行证，我先派人搜查小女的踪迹，晚上再见。”

    说罢，白狐就和安林等人告别。

    安林等人倒是不急，还巴不得对方慢点找到小丑呢。

    他们的人是拱白菜的猪，心态是完全不一样的。

    “安林巨人，小丑真的好厉害啊，竟然能让白瑶这么漂亮的女孩喜欢，他怎么做到的？”缇娜有些惊奇地说着。

    安林沉默半晌，猜测道：“这或许，蕴含了某种自然之理。”

    “什么自然之理？”缇娜偏了偏脑袋。

    “就是，最美和最丑之间的碰撞，会形成一种和谐互补之意，这是太极阴阳的完美体现，同时能通过强烈反差，迸发出最为强烈的火花！”安林一本正经道。

    缇娜：“……，安林巨人，你努力瞎扯的样子，感动到了我。”

    安林：“……”

    震惊！我家小娜竟然这么聪明了！

    突然，他的身后传来了一个气势雄浑的声音。

    “安林小友，果真英雄出少年，百闻不如一见，你的事情我都听说了，你可不要过度悲伤呐。”

    安林一脸黑线地转身，看到了一个胸前有着金色火焰的石头人，扯了扯嘴角：“你听说我什么事情了？”

    “我孙儿红斗都告诉我了，你和白瑶相恋，想要抢婚，不料却被自己的人救下白瑶，最终导致白瑶移情别恋，爱上了猴子，从此两人远走高飞……你……唉，节哀呐。”石头人一脸同情地安慰道。

    神石族的其余随从也忍不住议论着：

    “呜呜呜，好感人好悲伤的故事……”

    安林嘴角抽搐，感人悲伤的点在哪里？

    “安林也太可怜了……”

    “我们应该去安慰他，让他看开的，感情的事情不能勉强。”

    ……

    安林深吸了一口气，微笑道：“您就是岳斗前辈吧？”

    “哦？你竟然认识我？”石头人惊奇道。

    “那是自然，我久仰前辈大名了。我和你身后的红斗还是极好的朋友呢，不知你可否让我单独和它聊聊天？”安林依旧笑着说道。

    红斗突然有一种不详的预感……

    “哈哈哈，那是自然，你们小辈也比较有共同话题，我就不打扰你们啦。”岳斗爽朗一笑，开始离开。

    红斗虎躯一震，追了上去：“爷爷，别走啊，我和您一起走！”

    岳斗面容一肃，呵斥道：“你怎么能这么不懂事，安林宗主乃前途无限的修士，你不好好和他搞好关系，跟过来干什么，回去！”

    安林微笑道：“对啊，红斗老哥，我们来好好搞关系，你跑啥啊？”

    红斗都快要被吓哭了，这哪里是搞关系啊，绝对要被搞啊！

    现在它一万个确定，安林绝对要对它图谋不轨！

    红斗的爷爷，还是在红斗的哀求的目光下离开了。

    红斗转头望向安林，有些勉强地露出了一个笑容，硕大的身躯却微微颤抖，火焰心脏怦怦直跳。

    “安林老哥，好……好久不见。”

    安林皮笑肉不笑：“红斗，我真该谢谢你啊。”

    红斗闻言觉得有救，当即拍着胸脯道：“安林老哥，我们是啥关系，为你出力，义不容辞！”

    安林点了点头：“还是要谢谢你的，电疗和火疗，选一个吧？”

    红斗：“……”