    “行军的时候我们需要稍微冒一些风险，跳跃到一些处于高速移动状态的暗物质天体支撑的移动孤岛中，等待我的回路恢复期间必须得迅速跟上暗物质天体与之达成相对静止状态，不然就有被甩到红区的风险。

    蕾娜在启动暗物质工程舰之后，事先在大片孤岛区域所设置好的侦察舰，这些特种侦察舰还兼有信号基站的作用，会跟随这些暗物质天体进行移动, 为我们实时定位安全跳跃区域。”

    “可以，这个风险值得去冒。”安德和清源都点了点头。

    纳克带着他们空间跳跃最远距离也只有一万光年，这已经很逆天了，一般的空间跳跃也就跳个两三千光年，最多五千光年，再远的话不需要。

    一万光年内的航线靠着空间跳跃跳个两三次就能够到达目的地, 经过几个跳跃点转车的时间最多不超过二十分钟。

    而一万光年以上的目的地则是直接靠虫洞出行。

    不是大家没能力去造更加牛逼的引擎，这和现阶段星尘域的战争烈度较低有关, 大环境上来说还是很稳定的, 基本上很久都没有遇到那种空间与虫洞被大范围封锁的战争了。

    按照经济效益来看，空间跳跃能力最多达到五千光年就够了，纳克的战舰也是这个水平，能涨到一万光年是因为他的武将技。

    而一万光年的距离放到纤星绿洲的星图上也只是很短的一段，很多卫星城镇离最近的城镇都超过了一万光年的距离，想要通过这些城镇作为跳板在纤星绿洲自由机动不可能，那就只能指望这些处于高速狂飙中的移动孤岛了。

    当若干个暗物质工程舰启动之后，所有城镇虽然不会被红区大洪水给淹没，但是虫洞也会暂时停摆。

    绿洲中其他的中转站与跳跃点基本上没有幸存的可能，这一下纤星都市与其卫星城镇就暂时与外界交通隔绝了，就算是纳克跳跃的远，也不敢在没有实时星图与落点定位的情况下瞎跳。

    这也是协和时代质量战争的特色，搅乱空间地形的同时，还会做好准备测绘实时动态星图，让部队能以这些移动孤岛为跳板快速行军。

    清源这时又问道：“整个纤星绿洲那么大，除了纤星都市之外, 还有其他目标吗？”

    纤星都市非常的富庶, 到处都是财富，但这里有最精锐的首都卫戍部队守卫。

    而其他卫星城镇拥有的财富虽然无法和都市相比，但也让人垂涎三尺，这可是一个黑洞3级文明首都圈的小镇，而且守卫部队很少。

    纤星绿洲中有专门的一批作为军事驻地辐射到其他所有卫星城镇的军事重镇，所以很多资源仓储城镇基本上都是不设防的。

    纳克直接伸出腕指向十五座环绕着纤星都市分布的卫星城镇，距离都市五万到三十万光年。

    “纤星绿洲这些卫星城镇基本上都是作为都市的仓储基地，我们的目标除了纤星都市之外外加这十五座5级星尘材料仓储基地，若是进展顺利还有多余时间的话，再去思考其他目标也不迟。”

    清源点了点头，接下来纳克开始进行总结。

    “下面我简略的说一下整个计划。

    蕾娜负责搅乱纤星绿洲空间地形，让所野外据点、中转站与跳跃点全部被红区淹没，只剩下对外隔绝还要遭受堕落者袭击的都市与卫星城镇。

    这时我们进入纤星绿洲，首先以最快速度拿下十五个5级材料仓储基地并安排货船离开，然后再进攻纤星都市。

    纤星都市，城区直径0.6光年，驻扎于此的卫戍部队5+级军团一千支，5级军团一万支, 5-级军团十万支, 主力部队除巡逻队之外日常驻扎于首都圈那些军事重镇中。

    等到我们到达纤星都市时, 来袭堕落者将会牵制卫戍部队大部分力量，那时将是我们的机会。”

    “最后一个问题，”安德马上开口，“关于纤星都市的财货我们该如何搬运。”

    行军路线、敌人牵制以及撤退问题都被解决之后，终于到了最关键的一个问题。

    当打劫这种非常具有技术含量的活动正式开启之后，财货搬运是一个非常大的问题。

    比如在抢银行这项工作中，劫匪首先得考虑到拿多少钱才合适拿，不然拿的太多了会消耗时间让条子离自己越来越近不说，撤退时因为钱太重便会消耗过多体力更是让逃跑变得艰难。

    对应到星尘域的海盗们打劫也是一样的道理。

    就算利刃都市那一票中，苦主和劫匪达成了很好的共识，纳克他们都用了足足两天的时间搬运财货。

    而纤星都市规模至少是利刃都市数百倍，这特么的要花多少间来将战利品搬上运输舰？

    安德将这个事关到劫匪智商的严肃问题给抛出来之后，清源也变得严肃了起来。

    他们这两个并不知道纳克全部计划人现在一直都是一头雾水，因为要考虑的问题太多了，而他们这点兵力去打劫一个黑洞3级文明的首都看上去也确实很儿戏。

    就算其他疑虑都被暗物质战争科技轻易解决了，但战利品该如何带回去又成了下一个问题。

    都市内的所有财货全部都在都市内部的各个巨构建筑中，真要从头搬到尾，等纤星绿洲空间地形恢复稳定之后，估计安德他们都还在慢慢的搬货。

    总不可能，纤星文明的卫戍部队就真的这么眼睁睁的看着他们这四个小毛贼，大摇大摆的闯进都市内部，再将一船船值钱的财货从一座座巨构中给搬出来吧？

    严肃点，这是在打劫！

    二人也知道纳克在做开始计划的时候，想的也不可能是随便拿点东西就撤，不然何必费这么大的力气将纤星文明的首都圈都搅的天翻地覆？

    那十五座5级星尘材料仓储基地收获只是保本，真正的大头还是在纤星都市。

    对此纳克只是笑了笑，看向清源：“到时候就看清源你的了。”

    清源被他看的一头雾水：“我？”

    “我之前和安德说过，需要找一名擅长防御的帮手。”

    安德点头也说道：“是的，其实我很奇怪，这种行动为什么非要一个擅长防御的军团体系参与？”

    虽然各个军团体系都会标注擅长某某领域，但其他方面也不可能太差，特别是对于5+级军团来说。

    纳克擅长快速行军，通俗来讲就是跑的非常快，但这却并不意味着他的部队攻低防低血薄，只是相对而言快速行军能够成为他军团的特色而已。

    而这次进攻纤星都市在安德看来，就算让一个擅长防御的队友加入，也无法为正面战斗带来太多帮助，他们本来兵力就占劣势，难道还真指望队友帮自己抗伤害不成？

    那清源的作用是什么？

