    被张丽华叫住了打扫地面。

    她拿着拖把拖地，就听见苏浩跟沐舒羽在楼上亲亲我我的声音，沐舒羽从小就这么大胆，只要家里没有大人，就随便带着同学回家，也不怕被发现。

    那个时候，苏浩是沐舒羽的男朋友。

    “我高中的时候，苏浩跟沐舒羽在交往。苏家嫌弃沐家家业小，看不上沐家，还跟欧荷撕破了脸。现在欧荷，也没有办法舔着脸去找苏夫人。”

    “原来是这样，这个沐舒羽，看着单纯无害，怎么这么……”安雯喉咙里面有个词，实在是不雅，没有说出来。

    “她这样，就不怕被沐先生沐太太发现吗？”

    “她倒是谨慎，我高中的时候，撞见两次她带着苏浩跟她的闺蜜一起回家，她闺蜜就是给她打掩护的，她们在楼上的时候，佣人是不能上去的，沐家的管家张丽华也不能上去，就被我不小心撞见了一次。”

    “这样人，不知道陆先生怎么会让她当未婚妻，搞不懂。”安雯低声吐槽了一句。

    温惜正在吃面，一愣。

    她吃完了面，勾唇淡淡一笑，“因为……”

    刚开后，似乎是想到了什么，转而无奈一笑。

    摇了摇头叹息一声，“安雯，明天你帮我找一个黑客，ip不要被人查出来，把剩下的几张没有打码的照片，发给沐舒羽的邮箱账户上。”

    “好。”

    -

    晚上11点。

    钟敏躺在床上睡不着。

    她之前给安雯回过了一通电话，但是此刻，却隐隐约约觉得不对劲。

    但是又具体说不上来。

    起了身，她拿出手机给圆圆打了一个电话。

    “圆圆，你晚上给我打电话的时候，周围有没有人。”

    圆圆此刻已经睡了，被钟敏一个电话叫起来，有点懵，她仔细一回想，当时自己在洗手间里面，她也不确定格子间里面有没有人，就想第一时间告诉钟敏好邀功而已。

    此刻，被钟敏一问，她彻底清醒了。

    害怕钟敏责罚，连忙说道，“没有人，我当时是在休息室里面，休息室空荡荡的，只有我一个人。”

    钟敏长舒了一口气，“那就好。”

    那端，圆圆也舒了一口气。

    钟敏叮嘱，“盯好温惜的一举一动，有任何的事情及时给我汇报。”

    挂了电话，钟敏觉得自己多想了。

    温惜，她确实不敢轻易得罪。

    她背后可是陆卿寒。

    虽然温惜只是陆卿寒的情人，但是陆卿寒对她是极好。

    若是让她知道，圆圆是自己安插进来盯着她监视她的，她怕温惜跟自己产生隔阂。

    但是钟敏也看不起温惜。

    一个靠着金主上位的女人，有什么值得自己看得起的。

    再怎么厉害，陆卿寒再怎么喜欢，也就是一个情人，现在看着陆卿寒喜欢她，说不定下一秒就把她给扔了。

    她的掌控欲强。

    不允许手里的艺人不听自己的话。

    她要百分百牢牢的掌控艺人。

    这一次，她接到了圆圆的电话后，并没有立刻去制止张鸿博。

    她在动岚多年，自然知道张鸿博是个什么尿性的人。

