    贺晚柠哼了一声，继续不理。

    　霍景潇一看，这问题大了。可是，他却根本不知道她为什么生他的气啊？

    　记得之前傅御辰开恋爱培训班的时候，对他说过，不知道女人怎么生气，也别问。否则，她们会更生气。

    　所以，霍景潇打算用最简单粗暴的办法——

    　他利用力量优势，直接将贺晚柠捞到了他的大腿上，低头去吻。

    　突然意识到什么，于是，他按了一下车里的开关。

    　挡板降落下来，将车前后隔绝成了两个世界。

    　前方，司机松了口气，幸好挡板落下来了，否则，他会不会被灭口？

    　不过，这下子开车应该是开快些还是慢些呢？也不知道老板和夫人会进展到什么程度？

    　不过，他想了想，决定加快步伐，先到了家门口再说。然后，他也不提醒，随便老板在后面怎么折腾，他到时候赶紧下车是正经！

    　此刻后排，贺晚柠被霍景潇强吻，更加不爽了。

    　他让她相信他，可是，发生了这么大的事情，他竟然根本都不告诉她，还让她傻乎乎地以为真的是夜洛寒！

    　她胸口起伏，推他。

    　他顺势握住她的双手，轻松举过头顶，身子重心微微前倾。

    　贺晚柠眼睛一下子睁大，前面是司机，他们也还在路上，这家伙不会做什么没节操的事吧？！

    　“宝宝，不生气了嗯？”霍景潇一边继续吻她，一边轻轻哄着。

    　她身子轻颤，感觉到他灼热的呼吸落在她耳侧，真是全身都软了，电流乱窜。

    　“宝宝，你这个样子真美！”霍景潇目光灼灼地锁着身下的女人：喉结上下滚动：“我们回家继续？”

    　她瞪他，谁跟他继续？！

    　“真可爱！”霍景潇丝毫没有感觉到贺晚柠任何眼神杀，反而越看越喜欢：“宝宝，我好喜欢你！”

    　贺晚柠生气，闭上眼睛不理他。

    　霍景潇继续十分兴奋地吻她，他想着，哄女人最高法宝就是——

    　先强吻，然后死赖着不走，最后再来一场酣畅淋漓的按摩就行！

    　这是傅御辰说的追妻宝典最后一式。

    　贺晚柠在车里被他吻得无法，火气终于一点一点升起，于是，在车行到家门口的时候，她终于爆发了！

    　火气带来了力量，她又回到了几个月前的贺晚柠。

    　等霍景潇抱着贺晚柠大步走进卧室，别墅里的佣人只看见一道风一般的残影。

    　房间里，贺晚柠刚刚被他放下，他便随即压了下来。

    　她早有准备，手覆在唇上，于是，他的吻落在了她的手背。

    　他微愣：“宝宝，是不是我哪里做错了，怎么还在生气？”

    　她人也揍了，发泄也发泄了吧，难道他真做错了什么大事？那样，问题就大了！

    　贺晚柠瞪着他：“为什么大家都知道不是夜洛寒做的，就我不知道？你是不是不相信我？！”

    　霍景潇反应了几秒，突然明白过来。

    　必然是霍静染对她说了什么，原来，刚刚两人在老宅根本不是看什么设计图，而是在聊别的？

    　所以……

    　他心头一道激灵，瞬间明白，霍静染是找贺晚柠对夜洛寒求情了！

    　贺晚柠见自己问完，霍景潇竟然没有任何反应，显然就是被揭穿后，根本找不到台词的模样，顿时，心头一下子更委屈了。

    　她一把推开他：“还说什么要互相信任，结果你根本都不相信我！”

    　霍景潇这才反应过来他刚刚怎么没在第一时间的道歉，他连忙重新抱住贺晚柠：“宝宝，我没有不相信你，我之所以没有告诉你，是怕你害怕。”

    　贺晚柠撅了噘嘴，显然不信。

    　霍景潇又道：“宝宝，你听我说，因为那个人或许就在我们身边，我担心你知道了以后怕，这才没说的。但是，我又请了几名保镖暗中保护你，不是我不信任白念倾，虽然她的简历没有问题，但是，那天她也是参与了整个过程的。”

    　贺晚柠眨了眨眼。

    　“宝宝，我觉得离找到那个人已经不远了，所以打算等一切结束才告诉你。”霍景潇说着，亲了亲贺晚柠的脸颊：“你是我想好好保护的宝宝，我不想让你因为这些事情而心神不宁。”

    　好像，还挺有道理的样子……

    　贺晚柠咬了咬唇：“就因为这个？”

    　“当然。”霍景潇见贺晚柠松动，连忙表真心：“我那么爱你，怎么会不相信你？宝宝，等抓到那个人，我带你看我狠狠惩罚他！”

    　说完，又摇了摇头：“算了，那种场面，你还是别看了，怕吓到你。”

    　贺晚柠心头一惊，已经脑补了类似血腥的场景。不过，那个人抓她父母，囚禁多年，后来又做了那么多坏事，真的是如何惩罚都不为过！

    　只是，和夜洛寒无关，她又怎么能看着静染担心？

    　所以，她抬眼看着霍景潇：“那你都知道静染对我说什么了？”

    　霍景潇眉头微蹙：“宝宝，静染心软，被夜洛寒骗了，你不能再让她重蹈覆辙了。”

    　“但是，这次夜洛寒并没有害她，而且，如果他真要做什么，怎么没有挟持她，反而冒着被你们发现的危险发送信号？”贺晚柠说着，抓住霍景潇的手臂：“景潇，我答应了她，发射那个终止信号。”

    　霍景潇有些头疼，无奈道：“宝宝，他们的事情你就别参与了，你忘了你第一次看到静染，她是什么样子吗？我怎么会放过夜洛寒？！”

    　“这件事明明就有误会。”贺晚柠坚决道：“我答应了静染的，如果夜洛寒死了，她有的话就不能问他了。”

    　“宝宝，乖，听话。”霍景潇用手指背轻轻刮了刮贺晚柠的脸颊：“霍家的追杀令没有刚刚发出几天就收回的，夜洛寒只要躲起来再也不见静染，说不定也没事。”

    　“你送给我的戒指，里面是不是有发射器？”贺晚柠直接问道。

    　霍景潇点头：“对，里面有，但是需要启动密码。”

    　贺晚柠不由道：“那这么重要的东西，你当初怎么就给了我，这样的话，要收回追杀令怎么办？”

    　“所以我说霍家追杀令发出就基本没有收回的可能。”霍景潇道。

    　“但是，如果用发射器发送，追杀令就终止了，对不对？”贺晚柠道。

    　“嗯。”霍景潇点头，揉了揉贺晚柠的头发：“宝宝，你知道的，我想杀夜洛寒很久了，不论这次是不是他，他都该死！”

    　贺晚柠没说话，兀自推开霍景潇，去拿了那枚戒指出来。

    　原本材质特殊的戒指，此刻上面被包了一层白金，贺晚柠找到了开口，正要打开，霍景潇便按住了她的手。

    　霍景潇摇头：“宝宝，现在它不是发射器了，而是我们的订婚戒指。”

    　贺晚柠抓紧戒指：“我觉得拿来救人一命更有意义。”

    　说着，她从开口打开了白金，于是，原本材质奇怪的戒指露了出来。

    　“还需要密码。”霍景潇又道。

    　贺晚柠看他：“密码是多少？”

    　霍景潇不想说，可是又不想让贺晚柠生气，于是装睡：“宝宝，我困了，要睡觉了。”

    　说罢，还真躺在床上，闭上了眼睛。

    　贺晚柠生气，将戒指研究了一会儿，还真看到了花纹上的按钮。

    　上面一共有三个按钮，都和雕花融为一体，要不是她提早知道这是发射器，打死也看不出来。

    　而这三个按钮，估计按动顺序不同就是不同的效果，看来，还真只有霍景潇知道。

    　她看向床上的男人，伸手推他，他竟然还装起了打呼。

