    头顶冒血、没了鼻子的野猪失去生命力躺倒在地，成功抢头的杨逸影查看提示。

    【你已击杀，野猪】

    【你获得500通币】

    【幻影之刃成长度+20%】

    果然，杀猪也是能让幻影之刃成长的，杨逸影满意点头。

    “喂，朋友，你是不是有点过分了。”汉子提剑指着站在死猪边的黑衣络腮胡青年。

    “哦，”杨逸影记起礼仪教养，故意用嘶哑的声音说道：“谢谢你们。”

    他还不想在此时和好兄弟相认。

    “我可真是...不用谢啊！”汉子明显想爆粗口，又中途改口。

    在世界经历中，他还不想一开局就树立一个不知虚实的敌人。

    不过，他不保证下一次自己还能不能忍住。

    杨逸影观察汉子表情语态等表现，已经彻底将之和好兄弟吕定扉对号。

    他心中好笑，难得在外人面前看到扉哥这幅状态，实在不忍心打断。

    这时法杖妹子滑下大树，站到汉子身边，也指责起杨逸影：

    “你这人怎么这样，盗取别人的劳动成果！”

    经过刚刚的事情，她对持剑汉子好感大增，一副和汉子一个派系的态势。

    杨逸影面色古怪，自己这是在衍生世界看好兄弟又收了个迷妹儿？

    有这妹子配合，我就很有把握了，这人实力看起来也不强，只会抢个头。

    吕定扉心想，心中的战魂又燃起，这口气能不忍当然就不忍，他这爆脾气。

    另一个长发妹子也从树上跃下，抱起双手看戏。

    “我之后会补偿你们。”杨逸影打出借条。

    “不用了，我们不和你这样的人一起行动。”法杖妹子冷哼一声，划出三八线。

    杨逸影叹息一声，早知道就不这么急于验证爱刃被动了，搞得自己现在很是被动。

    主要当时机会太好了，人头狗和手中的人头之刃一时没忍住。

    他只能放弃原打算，冲持剑的吕定扉抬抬下巴：

    “这位好汉，我和你一见如故，可否借一步说话。”

    他已经开始提前操起江湖的说话方式。

    吕定扉一愣，看了黑衣抢头怪一眼，倒也不怵，点点头和其走向一边。

    法杖妹子看在眼里，虽然着急，但也不可能去给别人做决定，只能跺了跺脚，暗自留神两人动向。

    “咱们来处理野猪肉吧。”另一边的长发妹子见好戏暂停，提议道。

    “我，我不是很会这些。”法杖妹子被吸引注意力，偏头不好意思道。

    “没事，那你去捡些干柴吧，现在情况不明，有食物就尽量先填饱肚子。”

    长发妹子掏出一把短刀，分析合情合理。

    法杖妹子将法杖收进储存空间，依言开始在附近找干柴。

    另一头，杨逸影和吕定扉走了一段距离，估摸两位妹子看不到这边，才直接给扉哥报了个ID。

    “你报ID给我做什么？”扉哥表示不解，一时没听出恢复原声的杨逸影身份。

    “扉哥，你先加我好友。”杨逸影直接道。

    吕定扉一下就懵了。

    “你怎么...慢着，你是影子！”

    吕定扉大声开口，说到第三个字被杨逸影制止，然后轻声道出真相。

    “加好友。”杨逸影语言干练，再次提出要求。

    吕定扉依言添加。

    “月影·邓布利多，这昵称真有你的。”扉哥笑了起来。

    杨逸影看了眼列表里的新好友昵称“门哥艾罗力”，不明白大哥是怎么嘲笑起二哥的。

    好友系统是可以设置昵称的，不一定显示专用名。

    杨逸影只是把自己在上个世界用顺手的名字写上，扉哥呢，这写的是个啥。

    “一会儿你假装只是勉强和我达成和解，在这个世界不要透露我们关系。”

    小阴比谈起正事。

    “哦，好，为了安全嘛。”中二青年觉得自己很懂。

    小阴比了解中二青年，不再多说，当先向“出生点”走去。

    中二青年进入用剑汉子角色，将表情调整成不忿，跟了上去。

    此时长发妹子正在用短刀切割野猪肉，她手法细腻，眼下已经将内脏都切割出来。

    而法杖妹子看到两人回来，也抱起干柴过来。

    “我们都自我介绍一下吧，总要有个称呼。”长发妹子带起节奏。

    杨逸影正有此意，为表支持首先开口：“月影·邓布利多。可以叫我月影。”

    长发妹子点点头，响应自己的提议：“叫我小兰就行。”

    法杖妹子略有一丝期待地看向背剑汉子。

    “门哥艾罗力，你们叫我门哥就行。”吕定扉不负众望。

    ......

    气氛略沉静了一下。

    “我叫悠悠。”法杖妹子不再看负剑的扉哥。

    随后几人流着汗一起动手处理野猪，气氛和谐了许多。

    “你怎么带着这些，好有经验。”悠悠两眼发光地看着小兰掏出打火机、佐料等物品。

    “我试炼世界就是在野外环境，算是吃一堑长一智。”小兰解释了一句。

    杨逸影也暗暗提醒自己汲取经验教训，他就没有考虑到这些。

    “你们都是经历第二个世界吗？”杨逸影抛出一个问题。

    “我是。”小兰倒是爽快，直接回答。

    “嗯。”悠悠虽然不爽这个月影，但还是答道。

    吕定扉还没忘记自己的戏份，先冷哼一声，才道：“第二个。”

    “我也是。”杨逸影最后说道。

    “小兰姐你这么有经验，那我们选你当队长吧！”悠悠心直口快，没有什么城府，直接默认大家是一个队了。

    小兰没有说话，和吕定扉一起看向杨逸影。

    杨逸影点头道：“我没什么意见。”有个显眼的领头者挺好，符合小阴比需求。

    这个小兰一直没露出半分实力，杨逸影留了个心眼，打算想办法试探下她的虚实。

    他回想从进入世界起小兰的表现。

    吕定扉也拍拍阔剑表示同意。

    小兰这才微笑谦虚道：“既然如此，那就先由我给大家带带路，之后随时可以换人。”

    悠悠觉得这个队长是自己推出来的，高兴地鼓起掌。

    吕定扉不知为何也跟着鼓掌，害得杨逸影只能随大流拍了两下。

    几人饱餐了一顿烤野猪肉，小兰又分了些水给大家，杨逸影假装喝下，中途没有发生什么变故。

    此时天色仍然大亮，小兰招呼大家开始讨论任务。

    她先是确认了大家的主线任务要求都是一致，然后开始征求意见。

    “月影有什么想法吗？”小兰队长率先征询杨逸影。

    杨逸影的打算是先摸一下这些武林人的水平，然后再随意找个势力加入，探索在这个世界提升自己的方法。

    不过，小阴比当然选择先听队长的思路。

    他摇摇头，表示没有想法。

    “你们呢？”小兰又转向剩下两人。

    “我们都听你的。”悠悠着实缺心眼。

    吕定扉直接被代表了，也无所谓的点头。

    “那我就说一下想法，”小兰开口，“既然我们是队友了，自然要选择同一个势力加入。”

    她停顿了一下，见没人提出反对意见，又继续道：

    “这里面大的有三方势力，分别为明教、汝阳王府、六大门派。

    皆是相互对立，六大门派围攻明教，而汝阳王府要平乱。

    按照原著，尽管六大门派因主角的原因退去，可此次乱战明教损失惨重，其实是输方。

    而拥有军队的汝阳王府虽只一直在旁搅局，真实实力底蕴却是最强，最后还从灭绝师太手里夺得了倚天剑。

    我个人倾向于选择实力最强、冲突不多的汝阳王府，这样最安全，毕竟安全才是度过世界的第一宗旨。”

    杨逸影听完暗暗皱眉，小兰分析地大体正确，可最后一句让他诧异。

    在他看来，选择加入三界就是为了变强才对，怎么到小兰这里成了安全第一？

    他虽是小阴比，但那与怕死有本质区别，恰恰相反，他会尽可能的运用有限的智慧为变强谋划。

    眼见一旁的悠悠大点其头，非常认同的样子，他看向吕定扉。

    吕定扉虽在点头，可也是眉头紧皱，觉得不解。

    不过他倒是都无所谓，只是觉得理念和“队长”小兰有点不和。

    杨逸影也微笑点头。

    出发点虽有不同，可无论加入哪个势力，都不影响他的目标。

