    “你觉得怎样？”褚慕白关切地问。

    月华摇摇头：“慕白哥哥，你怎么会来这里？”

    邵子卿此时也幽幽醒转过来，捂着脑袋一声呻吟：“头好疼！”

    褚慕白嗔怪地道：“不是叮嘱过你，近日不要胡乱走动，你怎么还这样任性，竟然甩开了初九，冒冒失失地跑出来？也多亏我今日回来得早，觉察端倪，逼问起香沉，才知道你和邵相二人来兰若寺了，赶紧一路追过来，否则你和邵相岂不危险？”

    “慕白哥哥？你是太平将军褚慕白？”一旁的姑娘激动地出声问道。

    褚慕白抬起头来，对于她的激动有些莫名其妙：“正是，难道姑娘识得在下？”

    姑娘目光游离过去，支支吾吾道：“太平将军的威名，满长安谁人不知，谁人不晓？”

    褚月华这时候方才将前因后果串联起来，也是暗自懊恼自己不应该一时赌气，任性妄为，“哎呀”一声惊叫：“适才多亏姑娘出手搭救，你怎么样？有没有受伤？”

    姑娘低头看看自己一身血渍，摇摇头：“还好他们手下留情，没有对你下杀手，否则我一个人还果真招架不住。”

    月华在褚慕白的搀扶下，站起身来：“还不知道姑娘如何称呼，好俊美的身手。”

    “我叫子衿。”姑娘落落大方，丝毫也不忸怩。

    “青青子衿，悠悠我心的子衿？”

    姑娘羞昵地点点头：“据说是的。”

    “听子衿姑娘适才说话，难道识得月华？”

    子衿忙不迭地摇摇头：“我长这么大，第一次进京，哪里识得你？适才......适才不过是听他们说你是长安王朝的皇后，想着若是能救了你，定然能够讨赏，所以就不自量力地出手了。”

    一旁的初九鼻端冷哼一声：“口口声声行侠仗义，还以为多么亮节高风，原来是要钱不要命的主。”

    姑娘可不甘示弱，立即反唇相讥：“本姑娘我乃是镖师，本来就是在刀尖上行走，拿命换钱的营生。不过今日这一镖，有些大而已。”

    “原来子衿姑娘竟然是个镖师，女中豪杰，怪不得有这样好的身手，月华失敬。”

    姑娘受了奉承，明显兴奋起来：“好说好说，不过是养家糊口而已。”

    月华见她性子爽快，又加上她舍命救了自己，心中感激：“子衿姑娘说自己是第一次来京城，请问仙乡何处？在京城可有落脚之处？”

    子衿摇摇头：“老家比较偏远，远在开封，这次押镖回程路过京城，在客栈落脚，听闻此地盛景颇负盛名，所以盘桓两三日，过来看个热闹。正好遇到歹人行凶，自然不能坐视不管。”

    月华莞尔一笑：“月华的住所虽然寒酸，但是勉强可以落脚。姑娘若是不嫌弃，便跟随月华一同回去，耽搁几日，也好让月华略尽地主之谊。”

    子衿立即眉开眼笑：“自然求之不得。”

    初九欲言又止，显然是对于这位来历不明的姑娘仍旧不放心。子衿得意地瞪了他一眼，一声冷哼。

    出去的侍卫陆续回来，一无所获，众人也只能先行回枫林，将此地善后事宜交付给官府。

    褚慕白等人都是一路快马加鞭赶至兰若寺，月华与子衿同乘，邵子卿骑马，心事重重，明显心不在焉。

    月华只道他定然是因为私自带自己出枫林之事愧疚，到达枫林，分手之时免不得玩笑着劝慰几句。

    邵子卿苦笑一声：“确实是子卿今日莽撞，又不自量力，即便娘娘不怪我，子卿心里也愧疚难当，只能去圣上面前负荆请罪了。”

    月华将他拉至一旁，促狭地眨眨眼睛：“你这是想要出卖我么？”

    邵子卿一愣：“什么意思？”

    “此事我已经告诉慕白哥哥和初九，全都是我自己贪玩，胁迫你助我。你若是全部将过错揽到自己身上，那岂不是出卖了我？”

    邵子卿闻言双唇紧抿，有些生气：“娘娘这是将子卿当做什么人，这样的事情怎么能让你背负责任？分明就是子卿撺掇你外出游玩，方才招惹出这样的事端来。子卿自然会到圣上跟前禀明情况，请求责罚，与娘娘没有任何干系。”

    子卿的话义正言辞，言罢不待月华劝解，便扭身上了马车，带着浮生醉梦的花魁娘子绝尘而去。

    月华心里有些愧疚，此事的确是因自己而起，又是自己一时任性，若是陌孤寒闻听此事之后，果真怪罪邵子卿，他岂不是受了自己拖累？

    褚慕白自然知道她的心思，上前安慰道：“一会儿安顿好之后，我进一趟宫，自然会为邵相求情，你放心就是。”

    月华轻轻地“嗯”了一声，也没有奈何，带着满脸雀跃的子衿进了枫林。

    子衿见到林中月华父母的坟墓之时，并无一点惊诧，她扭过身问月华：“这便是褚将军的陵墓吗？”

    月华一怔，然后点点头。

    子衿低头看看自己的一身血迹，略微整顿齐整，行到跟前，跪在地上，恭恭敬敬地磕了三个头，默然半晌，方才站起身来，月华见她眼圈都已经有些泛红。

    “子衿姑娘你......”

    子衿笑笑：“家父在我小的时候经常提及褚将军的生平事迹，所以子衿对褚将军满心敬佩，今日终于得偿所愿，能够给他磕个头。”

    “你父亲识得我阿爹？”

    子衿抬眼不动声色地看了褚慕白和初九一眼，摇摇头：“应该也只是道听途说。”

    “子衿豪情万丈，又武功高强，令尊定然也是威震江湖的一代枭雄吧？”一旁的褚慕白冷不丁地问道。

    子衿默然片刻，苦涩一笑：“家父我已经有许多年未见，怕是已经不在人世。”

    她的话音里满是落寞与伤感，一句话勾起了月华的伤心事：“那你一直在和母亲相依为命？”

    子衿摇摇头：“我母亲在我很小的时候便过世了，我一直跟着外公外婆长大......父亲不能守在身边。”

    月华的鼻子瞬间也有些酸楚，怪不得子衿一个女孩子，竟然这样能干，风里来雨里去，做刀尖上的营生，折煞世间须眉，原来也是一样凄凉的身世。

    她不想再刨根究底，询问她的家世，触及她心里感伤，赶紧劝慰两句，安顿她梳洗。

    子衿的身量比月华要略微高大一些，褚慕白命人快马去布庄，按照她的身量取了几件换洗衣物，将一身血污的短衫换下来，穿上长裙罗衫，高挑圆润，眉目如画，也是美人胚子一个。

    初九与褚慕白虽然感激子衿出手救了月华，但是对她仍旧有两分戒心，有意无意同她聊起镖局之事。她如数家珍，一一道来，毫无破绽。

    香沉与月华因为终于多了一个可以说话做伴的人，极为兴奋。而且那子衿姑娘见多识广，在她们面前完全展开了另一样不同的生活，新奇而大胆，满是惊险与曲折。三人晚间围灯而坐，听她一人侃侃而谈自己刀口舔血的日子，两人满是敬佩与艳羡，不时一声惊呼。

    初九就靠在窗根底下，满怀戒备，听三人叽叽喳喳，一直热闹到夜深。

    尽兴之后，方才散去，香沉拉着子衿宿在自己屋里，月华直到夜半，方才有了朦胧睡意。

    刚刚合眼，就听到院子里一声娇斥：“谁？”

    是子衿的声音，月华冷不丁便清醒过来，惊坐而起。

    “是我，褚慕白。”

    褚慕白的脚步声向着这里靠近：“在巡查林中情况而已，子衿姑娘安心休息就是。”

    “原来是褚少将军。”子衿有些羞赧：“是我一惊一乍了，听到有动静，还以为闯进来了歹人。”

    两人闲话几句，褚慕白便将子衿打发回了房间。

    月华知道是虚惊一场，躺下身子，却再也没有睡意。眼睁睁地看着屋外月光，思绪蹁跹。

    窗前黑影一闪，径直越窗而入，迅如狸猫，落地无声，窗子在身后也无声无息地闭合了。

    月华心里一惊，心瞬间就提到了嗓子眼，果真是有人！竟然能够躲过外面的守卫，可见功夫绝非等闲。

    这几日接二连三生变，月华已经有足够的警觉，她伸手去枕边摸索千机弩，还未抬起，就已经被那黑影扑过来钳制住了胳膊，另一手捂住了她欲呼救的嘴。

    “想谋杀亲夫么？”

    来人低哑一声轻笑，渗透着难掩的兴奋。

    是他！真的是他！

    月华顿时呆愣住了！他怎么会来这里？又为何不光明正大，非要偷偷摸摸地进来！

    而且褚慕白明显是知道的，适才就是在给他掩护！故意支开了子衿。

    借着窗外射进来的月光，月华终于看清了陌孤寒的眉眼，不过是月余未见，他已经明显憔悴了许多，就连眉骨都随着他的微微一蹙而有些凸出。

    她的眼泪竟然没出息地就滚落下来，自己也说不清道不明，就是觉得委屈。

    眼泪淌下来，滚落到陌孤寒的手背之上，他犹如被灼伤一般，顿时就松开了手，用粗糙的指腹温柔地帮她将眼泪擦拭下去。

    月华觉得愈加委屈，瞬间泪如泉涌。

    陌孤寒只觉得手足无措，不知如何是好：“是不是朕手脚太重？弄疼了你哪里了？”

    月华紧咬着下唇，强忍住眼泪，扭过头去：“你来做什么？”

    陌孤寒坐在床侧，柔声地哄：“还在生朕的气么？”

    月华扭着头不看他：“妾身不敢。”

    她自己闷声抽噎，肩膀抖动，衣襟口处的锁骨显得深邃，单薄的寝衣挂在羸弱的香肩上，愈加弱不胜衣。

    陌孤寒喉结艰难地滑动，有些酸涩：“你瘦了。”

    颤抖着手去扶她的肩：“他们说你在这里吃得好，睡得好，为什么你还是瘦了？”

