    这场对决，羊母自然从最开始就没有打算认真对待。

    只是抱着陪干儿子玩一玩的态度，待到韩东产生强烈的怀孕迹象，无法再战时，再将他拉进体内好好亲密一番。

    但事态却没有朝着羊母预想的发展，

    她甚至从某个借神化身间感到一丝威胁，内心态度也在发生着转变，渐渐将其视作一场真正意义上的切磋。

    最终，

    在对战11小时31分后，

    韩东完全榨光身体间一切能量，甚至连白莲都无法进行任何的转动，凭着毅力向前冲刺的途中直接摔了个狗吃屎。

    「深度昏迷」

    羊母的拟人体态，由本体表面慢慢爬了出来……其皮肤表面居然残留着一些不同类型的伤痕，均有韩东造成。

    将瘫软昏迷的韩东拥入怀中，轻轻戳了戳腹部。

    “哎~搞得这么累，剩下只能用来休息了。

    还说让你保留一半的体力，陪我好好玩玩呢。。

    不过……你的表现真是远超想象，居然能让我感受到久违的愉悦与一丝威胁。或许真有可能做到你口中的计划。

    既然让我在实战中得到满足，就不为难你了。”

    轻轻抚摸了一段时间后，再通过液体喂养让韩东几乎干涸的肉体得以补充与修复。

    不知过去多久。

    韩东于昏睡间醒来，

    昏昏沉沉的大脑间还储存着昏睡期间所经历的古怪梦境，

    他梦到了小时候在母亲怀里进食母乳的场景，吮吸过程却含着一股浓烈的羊膻味。

    眼前，

    韩东正睡于一间弥漫着霓虹光彩的房间内，笼罩着薄纱的酥软大床还散发着阵阵香味。

    “嗯……这里怎么像是某处常规建筑，我已经不再羊母体内了吗？”

    就在这时，

    门外立即走进一位身着仪态优美的中年女子，其双臂均被替换为义肢，手中还叼着香烟。

    即便体态、神色都与人类无异，

    但韩东一眼就能看出对方的本质，属于黑山羊……而且是一位遭受过永久性伤势，被限制在返祖阶段的黑山羊。

    “尼古拉斯先生，您终于醒了！我已经给你挑选了几位不同风格的女仆，希望你能喜欢……”

    紧跟着，

    一排不同年龄的人类女性站了进来，身体或多或少都有机械改造的痕迹。

    情况显而易见了，这位黑山羊伪装的人类是一位老鸨。

    “抱歉，我没有这方面的兴趣~让她们出去吧。

    我单独找你问几句就行……这里不是黑森林吧？”

    “不是哦，您是从黑森林被悄悄送到我这里的。这里是您的故乡, 人类的根据地, 圣城-诺茵特纳。

    我由于身体残疾不能算是完整的黑山羊, 于是被安排到这里进行人类监视，顺便做点小生意。

    我们店里的女仆都是很干净的，每天我都会亲自帮她们清洗身体……当然, 如果尼古拉斯先生有那方面的癖好，我店里也有一些珍贵的男性私藏可以免费提供。”

    “你觉得刚从黑森林出来的我, 还会有这些需求吗？话说, 我昏睡了多久？”

    “一周零七个小时。”

    “行, 这段时间多谢照顾了。”

    韩东在离开时，特意在桌上留下一瓶透着绿色荧光的药剂瓶, 属于博士最新开发的肢体再生剂。

    ……

    踏出这间风俗店时，

    韩东也是以斗篷包裹全身，戴上熟悉的鸟嘴面罩, 气息完全收敛, 以免被认出来而闹出不小的动静。

    隐藏身份的原因, 

    是他不想打搅正在圣城间进行‘普通人修炼’的莎莉。

    “对于羊母的命令, 莎莉必然会认真执行……任何情况下恐怕都会维持着普通人的状态。

    圣城的平民区可不是什么好地方，莎莉的美貌一旦泄露肯定会被不法分子给盯上。

    已经过去十多天, 也不知道她的具体情况如何。”

    韩东跨上街道的第一时间，就已经嗅到独属于莎莉的气味残留，

    她所在的具体位置, 应该位于平民区的另一侧，需沿着圣城绕行整整半圈才能抵达。

    “无所谓, 

    就算莎莉压制会人类层面，其身体素质也是非常人能比拟的。

    而且她作为第四原质可是很精明的, 只是跟在我身边不善于思考而已。

    应付各种底层人类绰绰有余，就算吃点亏也是正常现象, 对她成为真正的【人】这些都是必须经历的东西。

    难得有这样悠闲的时刻，慢慢走过去吧。”

    站在平民区的街道间，

    韩东的内心一下变得安宁下来，没有急着去寻找莎莉，

    而是沿着脏水乱流、弯弯扭扭的破旧街道，独自漫步于圣城间，虽说相较于曾经有着很大改变, 但给韩东的感觉却没有太大变化。

    那日，

    夺得「无面者头颅」初来圣城的画面历历在目。

    回想过往，韩东好像从来没有真正意义上的休息过，一直都在赶时间, 一直都在忙碌……即便躺在床上，大脑都在思考着头颅间的监狱工作以及如何高效率地睡一觉。

    “累吗？这才是我所追求的生活节奏……人生何其短，如若还要走走停停，就会有很多东西无法触及本质，无法见其真相。”

    不知不觉，

    韩东贴着墙缝，来到城市间一处较为隐秘的角落……最初吊挂着【瓦伦.尼古拉斯】的歪脖子树依旧立在这里。

    不知为何，

    韩东生出一种奇怪的想法，居然取出一根绳子将自己掉了上去。

    感受着上吊带来的拉拽感觉。

    两颗眼珠因上吊时间的持续，不断向外突出。

    渐渐地，

    韩东仿佛窥见墙角阴影间爬出一颗诡异的无脸头颅，来到自己足下，两者【深情对望】。

    思绪仿佛回到那一天。

    就在这时，

    嗡！一阵强光忽然照在韩东的面部，将他的思绪拉拽了回来。

    同时还传来一阵十分严厉而暴躁的声音：

    “他NND！怎么总有人喜欢来这里上吊，赶紧给我下来！”

    紧跟着，

    一道机械手臂飞来，将树枝直接捏碎！韩东轻轻垫步，稳稳落在地面。

    来者是一名手臂经过改造的治安官，通过强光装置照射着韩东这里的情况。

    “不好意思，我只是触景生情，马上就走。”

    “等等……”

    由于圣城更改管理制度，这名治安官实际是一名来到平民区实习的见习骑士，他隐隐感觉眼前这位戴着乌鸦面具的神秘人有点不对劲。

    刚刚树枝断裂时，对方居然以一种轻柔姿态稳稳落地。

    出于骑士本能，他想要核实对方的身份，如果是未登记的异魔闯入，他会立即请求支援。

    “请出示你的「身份牌」。”

    “身份牌？现在每位平民都有身份认证了吗……我很久没回圣城了，没有这种东西。不过，这东西应该能证明我的身份。

    另外，麻烦帮我将这东西上交回去，

    我早日迈过这个级别，按规矩需要由骑士总部回收。

    另外，既然有缘，再送你一件东西，比你目前的义肢要高级不少……只是想要完全驾驭的话，需要慢慢适应，克服恐惧。”

    韩东将昔日的骑士徽章，与一只让博士临时制作的半活体机械手臂扔了过去。

    对方接住时，猛然一愣。

    “瓦伦.尼古拉斯……传说中的异魔骑士？！”

    待到他再抬头时，

    眼前仅剩几只在空中四散飞去的乌鸦。

