    “他是？”

    “那个少年指尖...”

    “是，”有认识谢吴峰的勋贵子弟一脸吃惊的望着迎面走来的少年，惊呼道，“三殿下？”

    作为乾过勋贵的子弟，自然知道此前的流言是真是假，对谢吴峰出现在这里有些震惊，更多的惊吓。

    身为皇子，谢吴峰以前在天衍书院可没少受白眼。他虽然是武道四品境，但那是拿有毒的丹药冲起来的，在这些皇家子弟面前可是不堪一击。

    听到对面有人惊呼出声，谢吴峰只是迟疑了片刻，并未抬眼看向对方，而是径直从其身边穿过，继续沿着脚下的碎石小道向桃林深处而去。

    与身旁众多人插肩而过，谢吴峰走得很急，他需要尽快翻阅所有宗门的基础功法，想要学到更精深的功法是不可能，那需要拜入相应的宗门，成为宗门的杰出弟子。

    谢吴峰才没有那个闲功夫，他只需要了解这些基础功法，就可以自行不断演变出自己所需要的功法。

    京都虽然风起云涌，但对谢吴峰而已，他目前关心的重点还是山河林，希望李道宗可以按照他的要求，暂时阻拦住燕国定国侯的步伐。

    “你是？”

    天衍书楼外面的殿宇正门处，几名守卫在门口的书院弟子看着疾步走来的锦袍少年，都目光一凝。

    谢吴峰已经许久没有来过天衍书院，这些守护书楼的弟子当然没有见过他。而见过他的书院弟子恐怕也不会在此处。

    为首一名男子，身穿儒士长袍，缓步走向台阶，拦住谢吴峰面前，皱眉道，“问你话呢？”

    谢吴峰只是微微抬头扫了一眼对方，眼中的冷芒摄人心魄，那名身穿儒士长袍的男子直接踉跄后退几步，心生胆怯道，“你，你...”

    最终还是另一名守护书楼弟子镇定道，“这位公子，天衍书楼非本院弟子是不能进入的。如果你是天衍书院的弟子，请出示你的身份牌。”

    虽然曾经是书院弟子，但因为经常在书院中被其他皇族子弟欺负，谢吴峰早就不在了，天衍书院的身份牌自然也被收回了。

    “没有！”谢吴峰一直淡淡回了两个字，就径直穿过两人之间的缝隙。

    一旁的其余几名守护弟子也是一脸震惊，面前这个少年贵气十足，衣着打扮也是十分讲究，为何如此不知礼数。

    “来人！有人闯书院重地！”方才被惊吓到的男子，在同伴的搀扶下终于站直了身体，感觉自己受到了极大的侮辱和挑衅。

    一时间，从正门内冲出十多名武道强者，每一个人都是三品境初期的实力，也是巡视到此处的书院弟子。

    身穿儒士长袍的男子手指谢吴峰，阴恻恻道，“是他！师兄们将他拿下，送到祭酒大人那里！”

    这十几名弟子本就是在书院中巡视，也是听到有人呼喊，才从书楼所在的殿宇内部出来，但没想到竟然会遇到面前这个文弱的少年。

    一眼就看出对方只有四品的实力，怎么敢有勇气来天衍书院来撒野。

    “让开！”谢吴峰不想浪费时间，直接出口冷声道。

    本想问清楚到底是什么情况的巡视弟子们登时就不悦，其中身穿淡蓝色长衫的青年沉声道，“公子无故闯我天衍书院的书楼重地，还请自重！”

    谢吴峰那淡漠的双眸中射出的冷芒愈发令人心惊，神色如常走上台阶，来到蓝色长衫青年身侧只是轻轻拍了对方肩膀一下。

    蓝色长衫青年如遭受千斤重压，整个人瞬间弯了下去，双脚深陷入台阶上的石板中，若不是及时调转体内气息，恐怕就要当场跪在地上。

    “你们！”谢吴峰那冰冷的目光又扫过石阶上的其余巡视弟子，神情依旧平淡，眼中的冷芒也收敛大半，但还是让十多名弟子不寒而栗。

    身穿蓝色长衫的青年可是三品境巅峰的实力，竟然在这个少年面前连轻轻一拍都无法抵挡。

    正门口的其他众人见状也不由得急忙向后退去，生怕成为下一个蓝色长衫青年。

    谢吴峰无视众人惊愕神色，直接穿过殿宇正门，迈入书楼前方的宫殿内。

    “何...”一名中年男子，身体微胖，穿着一身白色的长袍，由于浆洗了很多次，不少地方都有了破损的迹象。

    他晃动着身体从二楼楼梯口走下来，面色不悦。中年男子是这座殿宇的职守长老，名叫卢海波，方才在午休，竟然被弟子吵醒。

    “有人来书楼闹事！”那名书院弟子说的含糊其辞，卢海波更是一肚子怒火，但当他看清来人的相貌时一肚子的火气瞬间消散得干干净净。

    卢海波满脸堆笑，快步走下楼梯，来到谢吴峰身前拱手道，“原来是殿下大驾光临！不知有什么事？但凡卢某人可以做的都会全力配合。”

    此刻的职守长老，卢海波完全没有为人师长的样子，完全是一副市侩的嘴脸，满脸的赘肉笑的极是开心。

    而刚刚进入大殿的其余众人都是一脸惊诧，只有极少数见过谢吴峰真容的年轻贵公子气定神闲，他们本就是抱着看热闹的心态前来围观。

    这一批人也是十分好奇，谢吴峰刚刚返回京都，不赶紧躲进皇宫，还敢来天衍书院，而且是众多弟子经常出入的天衍书楼，这简直是找死。

    “看来是将往年受到的欺负还是太轻了。”其中有人轻声低语，嘴角还挂着淡淡的冷笑。

    “我只是来借阅一些功法典籍，卢祭酒不用专门来招待我。”谢吴峰对面前这个胖祭酒还有着不错的印象。

    卢海波虽然为人市侩，但在谢吴峰被其他皇族子弟欺负的时候，他总能恰到好处的出来为年幼的谢吴峰解围，喝退其他皇族子弟。

    谢吴峰自然不知道，卢海波可是没少拿安阳侯的好处，正因为塞得够多，卢海波也愿意施加援手。

    孤家寡人一个，最喜美酒。平日就是在楼主中渡过，也不会走出天衍书院，也不用担心皇族子弟派人暗中使阴招。

    “这个好吧，不知殿下需要借阅哪个宗门的？1号书楼内的功法有...”

    还不等卢海波说完，谢吴峰平静说出了两个字，“全部。”

    “什么？”卢海波还以为自己听错了，心中想道，“这位殿下是怎么了，忽然之间要翻阅全部功法典籍，就不担心走火入魔吗？”

    卢海波还在原地迟疑的时候，谢吴峰已经径直走向楼梯口，在他的记忆中，书楼的一层只是陈列了一些宗门的介绍，也算是变相为各大宗门宣传。

    看着谢吴峰远去的身影，卢海波急忙跟来上前，胖身体将木地板都踩的“吱呀”作响，当他走上木梯的时候，那被压的下陷的木板会让人忍不住联想到，卢长老会不会直接将1号楼的木梯踩塌。

    当得知闯入天衍书楼的锦衣少年是三殿下谢吴峰之后，围在书楼外的人越来越多，整个桃花林的各条幽静小道都是人满为患。

    甚至，书院外面也不断有人涌过来，要不是书院执事下令关闭大门，恐怕成千上万的京都百姓都会涌入天衍书院。

    隔着一条黑、白河，石桥的那头是寂静的天衍书院，这一头是人声鼎沸的京都百姓。而书院四周的茶楼酒肆中也是座无虚席，当众人得知三殿下谢吴峰返回到京都而不是躲进皇宫，而是进入天衍书院，不少人都打起了那条真龙的主意。

    京都内的各大世家大族都派人来到了天衍书院附近的茶楼酒肆，就是希望可以第一时间得知谢吴峰的踪迹，也有人好奇谢吴峰究竟是想要做什么。

    “真龙降世，武道大兴”

    “真龙之主，乾皇万岁”

    “真龙庇佑，乾国崛起”

    各种言论在谢吴峰返回京都的前几天悄然在民间传播开来，不少人都在想乾皇会怎么处理三殿下谢吴峰。

    关于真龙之主的传闻，又将乾皇和皇储太子殿下置于何地。风云汇聚的乾国京都，暗地里更是诡谲波澜，甚至有人已经开始悄悄前往安阳州。

    “你们说，三殿下这到底是下了一步什么棋？他就不担心有人会抢夺那条真龙吗？”坐在一间茶楼二楼临窗的年轻侠客，将手中的酒杯重重放在面前的桌子上，朝着天衍书院的方向看了一眼，眼中尽是渴望的神色。

    “厉峰，你也就是羡慕的份，像我们这种江湖底层的人，也就只能仰望了。那可是真龙呀！”坐在对面的浓眉大汉，打了一个酒嗝，宽慰道。

    名叫厉峰的年轻侠客，长叹一口气，眼中露出一抹狡黠的神色，低声道，“我知道一条秘密通道，可以潜入天衍书院，要不要砰砰运气？”

    “什么密道？”浓眉大汉，双目微眯，明显是十分感兴趣。

    厉峰给了浓眉大汉一个你懂得眼神，两人很快消失在茶楼二层，桌上只留下一两碎银子还在微微晃动。

    相较天衍书院外面，书院内的弟子虽然也十分激动，但该有的体统和体面还是有的。众人只是静静守护在桃林四周，由于巡弟子桃林间巡查，一些神情激动的书院弟子都被劝离了此地。

    书院后山，古木参天，绿草幽幽，青石小道蔓延进一处僻静的庭院中。此处草木茂盛，鸟语花香，药圃中还栽种了一些名贵的珍草，几乎都是从山河林中移植过来的。

    一位老汉背着一个青箬笠，躬着身子在给药圃中的珍草洒水，远处两个药童正一盆接着一盆端着配好的滋养水，放到药圃竹门外。

    一老两个小童正在十分默契的培植珍草，但远处急促的脚步声很快打破这方宁静。

    “山长，不好了，不好了！”

    一个男子焦急的声音从林间传来，直到看到老汉那单薄的背影才停下急促的脚步声，喘着粗气道，“谢吴峰来了！”

    “谁？”

    老汉依旧有条不紊的喷洒着滋养水，满眼欣喜的望着脚旁的那株珍草，长松了一口气，低声轻语道，“终于活下来了，不容易呀。”

    来人正是天衍书院山长的大弟子，方严青，身穿一袭天蓝色长袍，此刻已经沾满了汗水，贴在身上。他快步来到药圃外面，差一点就将脚迈了进去，幸亏一旁的小药童扯了扯他的衣袍。

    “山长？”方严青从小药童手中接过一个干净的巾帕，擦拭了一下热汗淋漓的额头，露出那俊逸的面容，虽然已经三十多岁，但看起来还是十分年轻。

    方严青急忙后退几步，躲过老师即将喷发出的冷芒，急忙将头偏向一边，接过另一名药童递过来的一杯温药茶，喝了一大口。

    舌头刚刚触碰到，就直接吐了出来，一脸不悦的瞪了一眼正对他坏笑的小药童。不过，最终他还是忍了下来，一口气将药茶喝得干干净净。

    “你这个代山长是怎么当的？怎么遇到事情就如此毛躁？”老汉走出药圃，然后关上根本就挡不住任何人的竹门，回到树荫下的一个躺椅上，平躺了一下，教训道。

    “师父，你是不知道，现在整个书院都沸腾了。”

    “哦，就是那个传的神乎其神的真龙之主？”老汉神色依旧平淡，脸上看不出半点波澜，一副古井无波的样子。

    方严青喘了好一会，才背负双手在树荫下来回踱步，“他现在来到书院，在翻阅各大宗门的典籍，不知所图何事。”

    “我倒是不担心他，只是现在书院中的弟子们都想目睹真龙风采，已经将书楼所在的那片桃花林围的水泄不通。”

    “弟子我也派了执法长老去劝退大家，但没有效果。更严重的是，天衍书院外面也围了大批百姓，他们将书院外面也堵住了。”

    “没想到，还真有所谓的真龙。”老汉喝了一个浓郁的药茶，活动一下酸痛的四肢，眼中流露出一丝回忆之色。

    “这个都是龙海洲那边传来的消息，真龙，我们谁也没见过。也不见得是真的。”方严青很是疑惑。

    刚开始听到书院弟子说有真龙降世的消息，他还将传谣言的弟子痛斥了一番。结果没过几天，真龙降世、真龙之主的消息越来越多，全部是从龙海洲那边传过来的，甚至还惊动了在京都的各大门派。

    比起当初，雪龙宗选择封山的消息还让人震惊。

