    

    龙央电视台以及晚会导演组方面都没想到网友们的反应会如此激烈，竟然清一色地给出了差评。

    可是这三首歌已经是他们深思熟虑之后精选出来的最好的作品。

    如果大家都不满意，今晚肯定不能用。

    这首歌不说一定要让所有人都满意，可是至少得让大多数人满意才行。

    像现在这种情况，所有人都给出了差评，那是绝对不能用的。

    可是现在已经是下午的两点钟，举例晚会开始还有六个小时。

    如果不用这三首歌中的一首，还能去找谁江湖救急呢？

    晚会总导演刘天光赶紧召开紧急会议商讨对策。

    刘天光语速非常急促，道：“现在的情况大家都知道。这次可是上面下的命令，不仅仅是台里面的命令。如果我们没能完成任务，后果有多严重，大家心里应该清楚。我作为总导演，基本上职业生涯就要结束了，以后台里面绝对不会再给我重要的工作安排。而你们肯定也不会有好下场，这辈子都别想升职加薪了。所以，大家现在开动脑筋，赶紧想对策。”

    不用刘天光提醒，大家都知道现在情况有多紧急。

    但是问题就在于想不到办法。

    如果能想到办法，现在也不会是这个局面。

    国内有才华的作词和作曲人，全都不敢接受邀请。

    私下里投稿的作品，大多数一言难尽。

    好不容易挑选出来三首比较优秀的作品，观众们又都给了清一色的差评。

    还能想什么办法？

    这时，有人提出再找杨辰试试。

    但是这个提议立马就被刘天光给否决了。

    “我给他打过电话了，他跟其他人一样不敢接受邀请。”刘天光很无奈地说道。

    时间一点点过去，会议已经持续了一个小时，大家依然没能想出解决办法。

    这期间，导演组又审核了一些作品，但是没有能上台面的。

    时间来到傍晚五点钟，刘天光实在没办法了，只能让大家投票从那三首歌里面挑选一首出来。

    因为是大家投票决定，任何后果都由大家一起承担。

    听上去好像没什么毛病，大家选的歌曲，责任当然要由大家一起承担。

    但是，其他人都很不服啊。

    如果这场晚会办的很成功，作为总导演的刘天光肯定是最大的功臣，获得的奖励最多、最大。

    现在这个局面，肯定要受到惩罚了，他就让大家一起承担后果，这合适吗？

    “我觉得没必要投票，刘导您说哪一首就是哪一首，我们肯定唯您马首是瞻。”

    “对对对，您说哪一首，我们就支持哪一首，没必要还浪费时间投票。”

    “我们现在是在跟时间赛跑，没必要把时间浪费在无关紧要的事情上。刘导您决定用哪一首，我们立刻联系作者录制歌曲，我们再利用成像技术虚拟到现场舞台。这样一来，观众们是不知道歌曲作者没来晚会现场表演的。”

    ……

    能在龙央电视台做事的人，哪个不是人精啊？

    刘天光想要大家平摊责任，怎么可能如愿啊！

    眼看如此，刘天光也不敢再跟大家扯皮下去，还是赶紧敲定歌曲吧。

    根据网民们的评论来看，大家最接受不了的是那两首掺杂了外国歌词的歌曲。

    所以，刘天光便敲定了音乐教父许宗衡的《携手走进新时代》。

    歌曲一经选定，大家也就不再想那么多了。

    所有人立刻忙碌起来。

    该发微博公布歌曲选择结果的赶紧发布。

    该通知许宗衡准备远程录制歌曲的赶紧通知。

    刘天光本人则把最终的节目清单提交给台面里审核。

    毕竟是为了庆祝祖国70华诞的特别晚会。

    每一个节目都必须经过严格审核才行。

    其他的歌舞表演，小品，相声，等等，台里面的领导都不在乎。

    他们最在乎的是作为献给祖国母亲生日贺礼的开场歌曲是什么水准。

    听完《携手走进新时代》之后，台里面的领导们立刻就给出了否定的意见。

    台长亲自给刘天光打来了电话。

    “小刘啊，你提交的最终节目清单，我们都看了。我们一致觉得这首歌不行。不是说它不好，而是不够好。你要搞清楚这首歌是领导特别强调要送给祖国70华诞的赞礼，必须完美无缺，让任何人都挑不出毛病才行。你觉得这首歌好到这个程度了吗？”台长很直白地问道。

    刘天光原本就悬着的心，瞬间就拔凉拔凉的了。

    台长的话已经明确地拒绝了《携手走进新时代》，还有两个小时不到的情况下，他还能去哪儿找一首更好的歌曲来？

    刘天光赶紧回道：“台长说的是，我们也明白这首歌没有好到那个高度。可是没办法呀，这首歌已经是最好的一首了。如果不用这首歌，那就不能用新歌作为开场歌曲，只能用以前的老歌了。”

    台长一听就生气了，训斥道：“你是在跟我开玩笑嘛？领导亲自吩咐下来，一定要搞一首新歌作为祖国70华诞的赞礼。你给我弄一首老歌上去是什么意思？你想让我受处分？小刘啊，我平时待你不薄啊。你怎么能在这么重要的时候害我呢？”

    听了台长的话，刘天光差点就哭了。

    天地良心啊，但凡有更好的新歌，谁不用谁就是王八羔子啊。

    可是现在不是没有比《携手走进新时代》更好的新歌了吗？

    “台长，我能不知道晚会做不好，会有什么后果吗？可是我没办法啊，我要是自己会创作，我肯定自己搞了。现在是真的搞不到更好的了，我也没办法啊。如果领导真的不满意，一切罪责我来承担。行吗？”刘天光很卑微地说道。

    台长更生气了，又训斥道：“你到底懂不懂啊？我不想让任何人受惩罚，我只想让领导满意。懂了吗？”

    刘天光无奈地回道：“我懂，但是……唉……台长，很对不起，恕我才疏学浅，真的没办法了。”

    “你……”台长被气的说不出话来了。

    俩人沉默了一会，台长又说道：“我听助理说现在网民们都在建议让杨辰试试。你们为什么不听从网民建议，试试杨辰行不行呢？”

    “我给他打电话了，他也不敢接。如果他敢接受，我怎么可能不用他呢？”刘天光解释道。

    台长不信，道：“我听过他改编的《霸王别姬》，我觉得他临时创作能力很强。我不知道你怎么跟他说的，你把电话发给我，我给他打个电话问问。这首歌如果不能让领导满意，谁都别想有好果子吃。”

    刘天光很无奈，只能把杨辰的号码报给他。

    “台长，您打这个电话也是白打，他不敢接受邀请。”刘天光好不忘埋怨一句。

    台长没好气地说道：“哼！这个就不用你管了，你赶紧想想其他办法，多管齐下。”

    刘天光郁闷地哦了一声。

    台长立刻挂断了电话。

    刘天光长叹一声，自言自语道：“我这辈子算是到头了，可以准备退休咯。”

    在他看来，这场晚会肯定要失败了。

    既然领导已经否定了《携手走进新时代》，那节目计划又得更改了。

    刘天光赶紧下令重新发一条微博，公告取消《携手走进新时代》作为今晚的开场歌曲。

    同时，正在跟许宗衡联系的工作人员也停止联系，让他也别准备了，领导没看上，无法上台。

    许宗衡接到通知之后，当即就被气的挂断了视频。

    随后他就破口大骂起来。

    好在他在家里大骂，没有外人听到。

    但是网友们可就没那么好对付了。

    汹涌的网友们涌入龙央电视台微博，纷纷留言批评。

    “什么鬼啊？龙央电视台这是在搞笑吗？这么庄重的晚会，节目随便更改？”

    “我算是看明白了，还有不到两个小时就要开始晚会了，最重要的一首歌还没搞定，这场晚会注定要失败了。”

    “朝令夕改啊！刚通知选用《携手走进新时代》，现在又说不用了。这不是耍人玩吗？许宗衡好歹是乐坛泰山北斗级别的人物，这么耍人家一个老人家真的好吗？龙央电视台就牛逼了是不是？”

    “让你们找杨辰，你们不找。好不容易选了一首勉强能听的歌曲吧，你们临时又不用了。玩儿呢！”

    “坐等看你们的笑话，我已经准备好了瓜子矿泉水，晚上八点准时看戏，看你们用什么歌曲开场曲。”

    ……

    看到网友们的评论，管理微博的工作人员心都凉了。

    台长连续打了五次电话，终于打通了刚睡醒的杨辰的电话。

    看到从京城打来的号码，杨辰估摸着可能又是龙央电视台打来的，便接通了。

    “喂，哪位？”杨辰一边打着呵欠，一边问道。

    台长赶紧客气地回道：“喂，您好，是杨辰先生吧？”

    杨辰精神起来，回道：“嗯，我是。您哪位？”

    台长开心地回道：“哎，杨先生好。我是龙央电视台的台长周广雄。我们这边有个非常重要的事情想请杨先生您帮忙，希望您能江湖救急，一定要帮我们这个大忙啊。”        

