    第75章大魔王生气了

    …

    西北出征的消息，最近时不时就会传回上虞城，大军行军速度很快，纵使相隔千里之外，但也在这几天内赶到了西北附近。

    西北边境，一眼望去是辽阔的原野，在月夜下，秋风拂过，草尖微动，随着风过而翻涌着一层层浪，如火红叶也飒飒作响。

    苍九渊接到和右消息时，已经是在一日后，那时他正与两位将军商议完军务，其实说是商议也不对，因为两位将军面对苍九渊那强大的气势，从头到尾只有执行的份。

    天狼星性凶恶，寓侵略征战，生来便不同寻常，苍九渊大多时候更喜欢掌控别人。

    和右在传来的消息中跟他阐述了王宫内发生的事，包括两个魔物，以及驭兽园失火和大白虎的事，而最重要的是颜酒失踪了。

    搜寻无果，恐，已遭遇不测。

    苍九渊深吸一口气，他一个人站在一处高坡上，望向了前方那不知名的高山。

    “哎，秋星河，你放手！”

    “我不，你抢我的剑，我要告诉舅舅！”

    “哎，你可不要污蔑我！”

    身后不远处，秋星河正拉着一个白衣男子走来，两人一边走一边掰扯。

    相较于秋星河这个青涩的少年郎，白衣男子明显成熟许多，模样约二十出头，看着细皮嫩肉的，透出几分翩翩潇洒，玩世不恭。

    他是二长老的孙子——洛白川。

    在苍澜域，人称洛白公子。

    此刻，他正试着挣脱秋星河的手，嘴里嚷嚷道：“什么抢你的，明明是我……”

    话还没说完，蓦的一抬眼，洛白川看到苍九渊转过了身来，于是连忙闭了嘴。

    “舅舅，他抢我的剑！就是上次生辰你送我的那把清秋雪，被他给抢走了。”

    秋星河拉着他来到苍九渊面前，抬手指着他，一脸委屈的模样，直接就控诉了。

    洛白川当场就不满了，“小侯爷，当着王上的面你可别胡说啊，明明是你与我打赌把剑输给我了，怎么能是我抢的呢？”

    “那还不是你耍诈……”

    “秋星河！”

    突然，一道厉声传来。

    秋星河的话被打断，一转头就见自己舅舅正严厉地盯着他，说：“既是打赌，那输了便是输了，你若想要，就自己赢回来！”

    他愣住了，一时不知道要说什么。

    心底感觉委屈，还有些无助。

    而苍九渊也没再管他，自己姐姐对这个儿子太过纵容，导致他到现在都是一副长不大的性子，也是该趁着这时候，好好管管了。

    当然，他不会承认是因为某个小东西失踪而心有怒火，于是拿了自己外甥撒气！

    此刻，大军驻扎在这儿，他从陵左手中牵过龙驹，交代了一句后便扬长而去。

    洛白川看着他离去的方向，那是回上虞城的，不禁疑惑，莫不是上虞城出了什么事？

    “哼！”身边的小孩冷哼一声。

    洛白川瞥了他一眼，忽然就得意了起来，翻了个白眼，也哼了一声，随即走了。

    …

    骑着龙驹，苍九渊回到上虞城已是一刻钟后，因为来往的时间不长，所以他便由着一己之私放下了军队，匆匆地赶回来。

    “王上？！”

    城门守卫看到他，还有些不知所措。

    “闪开！”

    他直接冲进了城门，马蹄声在无人的街道上响起，一路狂奔后，转瞬就到了王宫。

    他面色冷漠，走在宫道上，周身散着生人勿近的寒意，和右远远地就看到了他，心里顿时有种不好的预感，但是该来的是逃不过的，他只能硬着头皮冲上去。

    “王上，属下罪该万死！”

    他扑通一声，直接跪在了苍九渊的面前，不管怎样，先主动把错认了再说。

    “知道自己罪该万死，还在这里做什么？还不快去将功补过！不然自己滚去星陨台！”大魔王生气了，他神色阴沉，眉眼泛着冰冷，整个人看起来显得残忍又无情。

    宫墙下是月光照不到的角落，和右僵着身子跪在那里，他不敢抬头，更不敢看大魔王的神色，直到苍九渊从自己身边走过，他看着他的衣摆消失在自己眼底，他才敢沉着声音应一声“是”，然后站起来，跟上去。

    在路上，和右将事情的经过跟苍九渊说了，那两只魔物，它们查出来是与昆仑皇族有关。

    传闻约千年前，昆仑下有一族名为阿含族，因觊觎昆仑女皇位，便伙同外敌于帝姬生辰宴上举兵谋反，后未遂，阿含族全族之人被流放寒冰极地，世世代代受冰寒之苦。

    后来，阿含族修习禁术，彻底坠入邪魔一道，他们一族以自身鲜血献祭，妄想换取最后一线生机。

    再后来，他们成功了。

    可最终活下来的，却寥寥无几。

    因为昆仑守卫赶到，在他们逃离时大肆捉拿，他们相守半生的族人，妻子、儿女还有丈夫，有大半都死在了那场逃离中。

    也是因此，阿含族永远痛恨上了昆仑。

    “昆仑，昆仑！

    “我阿含族与昆仑不死不休！”

    这几百年间，阿含族一直在躲藏，为了逃避昆仑的追杀他们还进了九幽，后来便在九州八荒销声匿迹。

    原以为就此结束，可百年前，阿含族再次出现了，来王宫的两个魔物，经过三长老确认，确为阿含族人无疑。

    但是有一件事，和右不敢确定。

    “不知道阿含族人为什么要抓姑娘。”

    他心里有猜测，觉得她与昆仑有关系，但这是一件重大的事，若真断定她是昆仑皇族的人，那这件事到最后可不好收场。

    毕竟，苍九渊的所作所为，他祸国殃民的名头，让昆仑那边对他不满很久了。

    之所以迟迟未动手，不过是忌惮苍九渊那足以逆天的势力，再加上毗邻天魔域，怕逼急了，会令他们与天魔域联合，到时如果一起反上昆仑，那昆仑怕是得不偿失。

    但现在，苍澜域与天魔域交战，正是敏感时期，若出现个昆仑皇族的人在身边……

    这些尽管和右没有说，但他相信苍九渊一定懂，而且他都能想到的事，别人一定也能想到，特别是几个长老们。

    如今苍九渊突然回来，虽然不会在王宫待太久，但怕是要亲自处理这件事。

    (本章完)

