    “好了，逗你的，我跟你姐姐有一次笔合作，当客卿只是顺便的事。

    ”

    云千帆摆了摆手，直接说了一句，也就不在继续逗这丫头了，继续就朝着拍卖场上看上去。

    灵狐被拍卖走以后，后面就开始拿出来几样压轴，不过这些压轴对于云千帆来说，都是一般般的东西，根本看不上。

    不过后面还有一阵真正的压轴，说不定会有什么东西，能够让他看上眼的。

    “怎么样？”

    与此同时，对面包厢的叶轩，脸色阴沉的盯着对面包厢，一个中年人走了进来，叶轩冷声开口问道。

    “经过打听，对面包厢里面是天韵阁的韩玲珑，还有一个男的，不清楚具体是什么身份，好像是韩玲珑的带的客卿。

    ”

    中年人想了想就把自己打听到的消息告诉了叶轩，身为顶级势力，当然是再到处都有发展的下属，这河洛城这么大一座城，自然是会安排渗入。

    “我知道了。

    ”

    叶轩微微的点了点头，随手碰过去一瓶灵丹，也就将注意力转向了拍卖场。

    天韵阁的人以他的身份自然是不怕，而且出现在这里，想必也是去参加天池禁地的，既然是这样的话，他就可以到时候再想办法将灵狐弄到手。

    所以暂时也不着急，等到了天池禁地里面，到时候也没有门派长辈的庇护，到时候就可以为所欲为。

    会场上的拍卖还在继续，所有人都在心里面盘算着自己的事情。

    “接下来将会是这次拍卖会举行的真正的压轴。

    ”

    拍卖会进行的很快，后面的这些拍卖品都是有不少人争夺，虽然都是价格不低，但是也有不少人买了。

    很快就到了最后的几样压轴，前面那几样所谓的压轴，对于云千帆来说，也就那样而已。

    很快所谓的第一样压轴也就马上来了，放在了唐莹面前。

    “这块东西是什么，我们也没有搞清楚，不过他的硬度和韧性就算是太虚境高手也破坏不了。

    ”

    唐莹看了一眼四周的人，开始介绍起来这一样摆在她旁边的这一块跟废铁一样的东西。

    所有人听到这介绍，也是不由得有些惊讶，不过也并没有多说什么，他们知道唐莹垦丁还有其他的没说，如果只是凭借这一点，根本不足以作为压轴。

    “当然这只是它作为压轴得其中有一个原本，而另外一个最重要的原因是他是从天池禁地里被带出来的。

    ”

    “身上持有此物，在天池禁地里受到的压制会小很多，而且这东西跟天池禁地肯定有不小的关系，说不定涉及到天池禁地的秘密。

    ”

    唐莹看着众人，意味深长的开口说道。

    这件东西跟最近即将开启得天池禁地，肯定有不小的关系，但是具体是什么样的关系，他们也没有研究出来。

    不然的话也不可能拿出来拍卖，毕竟真正的好东西谁不想拿在自己手里，正因为他们破解不了，才拿出来拍卖。

    至于她最后那句话，也就是给这个拍卖品增加一些价格空间，实际上也就没有多少人会相信。

    不过仅仅是因为前面的这个原因，这些东西也的确是非同小可，在天池禁地收到的压制降低，的确是作用不小。

