    张扬本以为陈雪对这样的邀请不感兴趣，可是没想到她欣然接受了邀请。

    李伟提前一个小时驱车前往香山别院，在那里接了张扬和陈雪。

    抵达文家的时候，文国权已经在家里等着了，听说客人到来，文国权微笑站起身来。

    罗慧宁引着张扬和陈雪走入客厅，她着重向文国权介绍道：“这就是我跟你说过的陈雪，天池先生特别喜欢她，将所有的藏书都送给了她。”

    文国权微笑道：“我早就听说过你的名字，听说你在清华园师从冯华章先生，冯先生的国学深厚，对于中国隋唐历史的研究更是国内翘楚，回去帮我向先生问好。”

    陈雪淡淡一笑：“文副总理好，您的话我会带给先生。”

    虽然是第一次见面，文国权却已经真切感觉到这女孩儿的与众不同，她的身上并没有寻常女孩身上常见的羞怯和惶恐，即使是面对自己，这个女孩儿仍然表现的淡定自若，这份心态只怕天下间没有几个女孩子可以做到。

    张大官人凑了过来，嬉皮笑脸地叫了声干爸。

    文国权的目光转向张扬，他笑了起来，不是因为张扬叫得很甜，而是看到这小子的模样，哪里有半分官员的气质，文国权道：“最近家里这么多事也不见你回来问候一声。”

    虽然是责备，可这句话却让张大官人听得心头一暖，这句话分明是没有把自己当成外人，只有一家人才会这么说话，张扬笑道：“我这不是回来了，干爸，您不会生我气？”

    文国权向罗慧宁道：“晚饭准备好了没有？”

    罗慧宁道：“还有半个小时开饭。”

    文国权向张扬道：“最近我得了一幅书法，你帮我鉴赏一下。”

    张大官人当然明白这只是一个借口，看来这次干爹找自己真的有秘密事情要谈，张大官人的心中不禁开始琢磨起来，他要谈的事情该不是和陈安邦有关？目前陈安邦被他控制。陈家到现在都没有报案，姚红曦也没有露面，他们想必正在积极地考虑对策。张大官人有的是耐心，有陈安邦在手，根本不需要担心陈家方面会有什么变故。

    张扬跟着文国权来到书房，文国权递给他一幅字。张大官人展开一看。上面写着一行字：会当凌绝顶！这幅字并没有落款，可是张大官人仍然一眼就看出，这幅字出自乔振梁的手笔，张大官人在书法上造诣很深，基本上他看过的作品可以做到过目不忘，乔振梁的官虽然不小，可书法水平还只是在初级阶段，他的这幅字在寻常人的眼中已经很不错，可是在张大官人看来。这幅字毛病很多。

    张大官人没有急于点评这幅字，因为他知道文国权把自己专门叫过来绝不是为了给他看这幅字，张扬对文国权和乔家的关系还是有些耳闻的，知道乔老并不喜欢文国权，不是出于私人恩怨，而是他们之间的政治理念存在着不小的差距。可文国权在这个时候将这幅字拿给自己看，应该是有他的用意。

    文国权对张扬的书法水准清楚得很，对他和乔振梁之间的关系也非常清楚，他知道只要将这幅字拿出来，张扬就能够认出是何人所写。文国权微笑道：“你能看出这幅字是何人所写？”

    张扬点了点头道：“再熟悉不过。”

    文国权道：“会当凌绝顶，一览众山小，所写的是一种境界。”

    张扬微笑道：“成功登顶站在山巅的只有少数人。”

    文国权道：“在没有登上山顶之前。就忙着要把别人挤下去，甚至巴不得将别人挤下山崖，摔得粉身碎骨，可当他真正登上山顶之后。却发现山顶原来可以站开很多人，你猜他会有怎样的感觉？”

    张扬道：“孤独！”

    文国权望着张扬，颇为欣赏地点了点头：“所以在别人争来抢去的时候，我们尽量不要选择加入战团，可以选择等待，可以另辟蹊径，总而言之，就是不要加入这场混战，否则，我们的境界和他们又有什么分别？”

    张扬道：“很多时候等待就意味着放弃。”

    文国权摇了摇头道：“争斗必然会耗去自身的力量，就算你击败了一个对手，马上又会面临另外的对手，所以理智的人不会轻易出手，等待也不是单纯的等待，他会在等待中寻找机会，会在等待中积蓄力量，不动则已，一飞冲天！”

    张大官人的目光一亮，他终于明白文国权给自己看这幅字的真正原因了

    ，看来在文家的麻烦接踵而至的这段时间，文国权悄然发展方方面面的关系，他和乔振梁之间应该是已经达成了某种默契，否则乔振梁不会主动出头，抗议香山别院的拆迁。如此说来，自己前去找乔老帮忙还是起到了一定的作用。

    文国权道：“看人与看事都要看得全面，不能因为一件事而否定他的全部，也不能因为他过去做过的事情而对他一味肯定，人其实是这世界上最复杂的动物。”

    张扬道：“干爸，有句话怎么说，每个人眼中的世界都不相同，如果一个人用复杂的目光去看世界，这个世界会变得更加复杂，如果一个人用简单的眼光去看世界，那么世界在你的目光下变得简单。”

    文国权微笑道：“你是喜欢世界简单点还是复杂一点？”

    张扬道：“过去我曾经喜欢复杂一点的世界，可现在越来越喜欢简单的世界，可能我的头脑本来就非常简单。

    文国权道：“你不简单，大道至简，大巧若拙。两点之间直线的距离最近，无论你划出多么复杂的曲线，到最后还是走向同样的终点，简单点未必不是好事。”他拍了拍张扬的肩膀道：“你在京城已经呆了不短时间了，留在这里还有什么事情没做？”

    张大官人想了想，终于还是直截了当地说道：“文家遇到了许多的麻烦，我不能在这个时候走开。”

    文国权道：“我知道，你一直都很重情义，最近发生的事情，我都看在眼里，我心里明白。”

    张扬笑道:“其实我也没帮上什么忙。”

    文国权道：“帮多少忙是一回事，心意又是另外一回事，张扬！你让我感到欣慰。”他收起那幅字道：“我一直都是个很认真的人，直到最近几年我方才发现，认真是一回事，责任确是另外一回事，一个认真的人未必能够做好所有的事情，但是一个没有责任心的人注定做不好任何的事情。所以现在我认为，责任感比其他任何事都更重要，你虽然是我的干儿子，但是你把文家的荣辱看成了自己的事情，这些天来，你做了什么，我心中清清楚楚。”

    张大官人显得有些不好意思，干爹应该是在夸自己，可最后一句话又好像在暗示，难不成他已经知道陈安邦是被自己给绑架的？张大官人低声道：“干爸，如果我的某些做法给您添了麻烦，还请您不要介意。”

    文国权微笑道：“我真正介意的只有一件事。”

    张扬向前凑了凑，想听得更仔细一些。

    文国权道：“你是我干儿子，却对我这个干爹没有足够的信心，以为我处理不好眼前的事情吗？如果我需要你帮忙，我为什么不会直接开口？你在外面偷偷做了那么多的事情，是想当活雷锋吗？”

    张大官人尴尬的干咳了一声：“那啥……我倒不是对您没信心，是我想帮助您分忧。”

    文国权点了点头道：“我知道，我也明白，其实发生的事情未必都是坏事，有人想要抹黑我，利用一切的机会，这世上的多数人都不糊涂，他们能够看清事实的真相，我和你干妈经历的风雨不计其数，如果这点风雨就能够把我打垮，那么我又怎么能够走到今天？”

    张扬道：“干爸，我应该怎么做？”

    文国权微笑道：“什么都不需要做，风雨再大，总有拨云见日的时候。”

    张扬点了点头：“干爸，我有些明白了。”

    文国权道：“这世上的很多事明白了并不好，难得糊涂，糊涂未尝不是一种简单的生活方式，用糊涂的眼光看世界，这个世界也许会单纯许多。”

    文国权看了看桌上的台钟，拿起遥控，打开了电视，电视机上正在播放即时新闻，新闻中特别播出了天池先生基金会的事情，目前事件的主要责任人李启帆仍然在逃往之中，警方已经对他发出了全面通缉令。事件的另外一位关键人物姚红曦于当天下午露面，在丈夫陈旋的陪同下召开了一个小型的记者招待会。招待会上姚红曦泣不成声，承认了是自己负责基金会的管理事务，而她更在没有和基金会其他主要管理人员沟通的情况下，擅自同意李启帆动用善款投资，从而导致了目前的局面，姚红曦借着记者招待会的平台向社会各界郑重道歉，并承诺会承担所有的管理责任。

    第二章送上，今晚第三章是必须要有的，两章了，各位的一张月票有木有，今晚能否突破六百张？能！必须的，章鱼今儿开始要重塑人品！（未完待续）<!--over-->

