    温梓欣担心顾瑾宴的模样，像极了一位忧心忡忡的老母亲。

    衬的顾瓷宛若一个工具人。

    然而温梓欣此时完全没有这个自觉，气鼓鼓的又道，“真希望选拔赛早点遇到那皇娱网球俱乐部的，好把他们的脸打肿才是！”

    说完，温梓欣亮晶晶的目光，就朝着顾瓷的方向看了过来。

    “瓷姐，你一定能让他们被打的屁滚尿流，追悔莫及的对不对？”

    另一旁，霍舒悦也悄悄的朝着顾瓷这边看了过来。

    刚才的话，她可都听见了。

    “顾瓷，我看好你！打他们，最好把他们的脸打肿，看他们还敢不敢再嚣张了！”

    若不是霍舒悦知道自己的水平只是业余，够不上职业，她自己都想要自己出场，给自己的男神狠狠的出一口恶气了。

    谁也不能欺负她男神！

    天王老子来了都不行！

    顾瓷忍不住的扶额。

    这两人嘴里一说，顾瓷仿佛觉得自己不是去打球的，而是去打架的……

    “做你们的题吧，选拔赛至少还有好几天，月考可就只剩一两天的时间了。”

    听到这话，霍舒悦和温梓欣两个人兴奋的小脸具是一僵。

    实际上12班的每个人都记着那一天，只是又有点不敢让自己去想。

    在场的除了顾瓷以外，没有一个人曾经不是学渣。

    先前的周周考让他们对自己的进步有了底，但这一次月考的意义对于他们来说十分重要。

    整个一中看似平静，实则都在悄悄的持续关注这件事情。

    赢了，他们将颠覆其他人对他们班的所有认知。

    输了，则会成为一个笑柄，甚至于晋婕娇的职位也会被重新夺走……

    每一个人，都想成为那60%里面的人，为班级赢得赌约贡献一份自己的力量，而不是成为那个拖后腿的。

    温梓欣默默的放下手机发起了题测，忍痛不去看自家男神。

    霍舒悦更狠，直接把手机扔到了顾瓷的桌肚里。

    而事实上，整个一中确实是在暗中讨论这件事情。

    若是赌约开始后，12班的人依旧我行我素，继续过他们的纨绔日子，那么很快众人就会将这件事情抛之脑后，只有偶尔想起来的时候，才会笑谈一二。

    但是这一次不一样。

    随着时间一天天过去，12班闹出来的动静一天比一天大。

    这个动静，不是贬义词。

    12班的人依旧如同往常一般吵吵闹闹。

    但是他们吵吵闹闹的内容很少再是游戏、打架，而是变为了学习。

    12班的人依旧如往常一般吊儿郎当，没个正形。

    但是他们的成绩，却以一个十分恐怖的速度朝着他们逼近，甚至是超越……

    这无一不让一中的人都感到了一种急迫。

    他们既希望这一次12班的人败北，又在潜意识深处希望，12班的人这一次真的能够创造奇迹……

    但是另外一个众人十分关心的问题便是……这些日子他们发现12班有5个学生，好些时候都没有来上学了。

    私下里，大家也都知道这5个人是前几次周周考中，12班分数最低的那几个。

    有人不由的猜测，会不会是这几人知道自己绝对不可能进入全校前100名，所以特地提前离开，好提出他们几个人不算在12班的人数之中的事情。

    越想，众人越觉得这个猜测最为靠谱。

    于是中午的时候，12班的人便发现论坛上有人匿名问了一个问题。

    【我想问问12班的同学，你们班有5个同学好久没有来上学了，他们是不来了吗？如果不来了的话，那你们最后的人数是按照之前的定好的来算还是除去这5个人？】

    下面回帖表示好奇的人也十分多，摆明了想要知道12班的人打的究竟是什么主意。

    萧阳看到这个帖子之后，直接朝着顾瓷看了过去。

    “瓷姐，颜墨雨他们几个最近怎么样了，这一次月考他们能赶得上吗？”

    顾瓷表示没注意，不知道。

    这几日，她几乎已经将这几个人忘了……

    只不过略一算时间，顾瓷便给了一个肯定的回复。

    听到顾瓷的话之后，萧阳立刻就光明正大的用自己的名字，回复了论坛上面的那个帖子。

    【他们5个还是12班的人，你说呢？】

    【放心，他们5个那天一定来，说不定还比你们考得好！】

    发完这句，萧阳长舒了一口气，直接关掉论坛页面，心情不错。

    至于……论坛上面因为他的这两句话而引起了多少轰动，就跟他没有关系了……

    12班的其余人，全是如出一辙的心态。

    虽然他们不一定对自己有信心，但是一定对他们的同学有信心！

    被无形之中寄予厚望的颜墨雨等人表示你们真棒。

    这边，顾瓷也想起了这几个几乎快要被自己遗忘了的同学。

    破天荒地的，她发微信关心了几人几句。

    几人都表示自己已经恢复了大半，月考之前，一定能够赶回到学校里面来。

    跟顾瓷聊完，颜墨雨几人放下手机。

    陆宥鸣不由的感慨。

    “我原本还以为顾瓷这么多天都没有跟我们联系，是已经把我们忘了呢，没想到她还记挂着我们……”

    颜墨雨点了点头，语气之中带着几分笃定，“她不是那种不靠谱的人。”

    “那我们也要好好抓紧时间恢复了，也不能让他们失望才是。”

    这话一出，5个人顿时干劲十足。

    又有人迟疑的开口，“但是……顾瓷给的药已经用完了，我们还要不要再跟她要一些？”

    陆宥鸣凉凉的扫了那人一眼，“这要有多珍贵，我想在座的各位都十分清楚吧，她先前给了我们这么多，难道还不够恢复用的？”

    颜墨雨跟着点头，“既然顾瓷给了我们这个量，那么必然是早就已经计算好的，我认为我们也该尝试着脱离对药的依赖了。”

    这话一出，其余四个人的脸色全都一正。

    “墨雨你说的没错，顾瓷肯定就是这个意思。”

    “对，她今天还特地在微信上面问了我们的情况，明显是一直记着我们的，不可能忘了药的事情。”

    “不论怎么样，这一次我们都不能辜负了她的一片苦心……”

