    第940章 准帝兵，绝望之眼，白热化的战斗

    暝照一族的邪眼，乃是天然伴生的神通能力。

    血脉越是纯粹，血脉之力越是强大，所伴生的邪眼也就越强。

    而离九暝所拥有的，乃是返祖之眼。

    代表了他本身的血脉之力就极强。

    这种人物若不陨落，将来是有可能证得不朽之王的。

    “好强！”

    “传闻离九暝所掌控的暝照邪眼，拥有返祖之相！”

    “不愧是暝照帝族的少主！”

    暝照邪眼一祭出，天地都在动荡，虚空如纸面一般颤抖不休。

    各种神秘，诡异，强大的符文，烙印在诸天苍穹。

    那是属于暝照帝族的特殊法纹，与邪眼伴生，威能强绝，显化无上神通！

    “的确有不朽之姿……”

    饶是慕老，也是暗暗点头。

    “果然好厉害，我不一定打得过他。”涂山绾绾也在关注局势。

    “放心吧，他绝对不是先生的对手。”涂山纯纯来到了涂山绾绾身畔，一脸自信道。

    “这么肯定？”

    “那是当然，先生从天墓走出，未尝一败，他甚至从来都没有尽过全力。”涂山纯纯道。

    “你这妮子，不会是看上人家了吧？”涂山绾绾狐疑地看了涂山纯纯一眼。

    “哪……哪有那么轻易，还需要经过观察，我纯纯的真命天子，一定是最完美哒。”涂山纯纯插着小蛮腰道。

    玉颈和晶莹耳根却是暗暗红透。

    涂山绾绾微微摇头。

    场中，离九暝直接祭出了自己的血脉神通，显然也是没有丝毫看低君逍遥。

    咻！

    一道毁灭光束，从暝照邪眼中射出。

    暝照帝族的邪眼，拥有各种不同的神通能力。

    比如那乌昆的邪眼，就有邪眼缚神，定住元神之能。

    而离九暝所拥有的返祖之眼，拥有多种神秘强大且诡异的能力。

    这毁灭光束，只是其中之一而已。

    君逍遥见状，直接是徒手拍击而出。

    在他的掌心，也是涌现出了一抹劫光，仿佛自上苍而来。

    正是上苍劫光！

    虽说君逍遥胸口的至尊骨碎裂，化为了至尊神血。

    但之前的三大至尊骨神通，君逍遥都可以自如施展出来。

    轰！

    君逍遥掌心，仿佛紧握着毁灭之光，直接是将暝照邪眼的光束震灭。

    而后他一跨步，便是落在了离九暝身前。

    离九暝眼皮一跳。

    他方才已经见识到了混沌体的强悍。

    知道和混沌体近身肉搏，和找死无异。

    虽然离九暝本身肉身也极强，从小就用各种宝液浇灌洗礼。

    肉身比之体质特殊的金展，也不弱多少。

    但问题是，连金展都被君逍遥一拳打爆了肉身。

    他这肉身，又算得了什么。

    离九暝祭出一项速度神通，脚下有黑色道纹交织。

    瞬间空间波动，他骤退千丈。

    “倒有点自知之明。”君逍遥淡淡道。

    “邪眼缚神！”

    离九暝再度抬起手，掌心的暝照邪眼释放出光华。

    瞬间而已，君逍遥感觉自己的元神被束缚住了。

    这股束缚之力，比起之前乌昆所释放的招式，要强上数倍不止。

    如果是一般元神，还真有可能直接被定死。

    但君逍遥的元神，可是三世元神。

    加上还有乱古帝符这件护住元神的帝兵。

    即便是离九暝施展邪眼缚神，也休想将他定住。

    看到君逍遥丝毫不受影响，离九暝的表情，更加凝重。

    “绝望之眼！”

    离九暝一声厉喝，一件准帝兵被他祭出。

    那是一只青铜之眼，沾染着斑斑鲜血，看上去诡异且瘆人。

    在祭出的同时，天地昏暗，鬼风涤荡。

    仿佛有亿万生灵的哀嚎之声响起。

    “那是……暝照帝族的准仙器，绝望之眼的仿制品。”

    一些颇有眼界的异域天骄惊诧道。

    绝望之眼，乃是暝照帝族的准仙器。

    传闻乃是以亿亿万的生灵绝望之意，所凝聚打造而成的准仙器。

    在以往纪元，仙域和异域两界大战时。

    每次血战，暝照帝族，都会祭出绝望之眼，用来采集亿万生灵的绝望之意。

    由此可见，这件准仙器，强到了何种程度。

    而眼下，离九暝祭出的，虽然只是绝望之眼的仿制品，但也耗费了数以亿计生灵的绝望之意，达到了准帝兵的程度。

    更加强大的是，这件绝望之眼，还能加持暝照邪眼的能力，令其变得更强！

    “晦暗魔光！”

    离九暝掌心，有恐怖光束迸射，然后直接是射在了绝望之眼上。

    绝望之眼如同一个增幅器，将其招式威能，扩大了数倍不止！

    更加恐怖的光束，洞穿了虚空，直直落向君逍遥。

    “这才有点意思。”

    君逍遥抬起手，混沌气汹涌澎湃，而后凝结，化为混沌大手印，拍击而出。

    轰！

    震撼之声，响彻苍穹。

    八方天骄皆是后退。

    这般战斗，光是余波就可震伤准至尊以下的天骄。

    咻！

    一道白衣身影，冲破烟尘，镇压向离九暝。

    “竟然还没事？”

    离九暝真的惊了。

    这可不是只有暝照邪眼的力量，还有绝望之眼的加持。

    但就是这样，依然无法给君逍遥造成丝毫伤害。

    “这也太离谱了吧？”

    全场数以万计的天骄，一个个目瞪口呆，眼睛死死瞪大，看的头皮发麻，身子都要石化了。

    混沌体的确是传说中的至强体质，但也不至于强到这种程度吧？

    “本少主就不信这个邪！”

    离九暝脸颊微微抽搐。

    “返祖之能，邪眼悬空，天地戢！”

    嗡嗡嗡！

    天地间，像是传出了古老的魔神诵经之声。

    苍穹裂开，一只巨大的能量邪眼浮现而出。

    这是只有返祖之能的暝照邪眼，才能祭出的至强神通。

    传闻暝照帝族真正的不朽存在，祭出此招，可令天地沉沦，日月无光，瞬间就可绞杀数以亿计的生灵！

    苍穹开眼，巨大的能量邪眼中，迸射出粗大的紫色光束，照亮了整片苍茫。

    这紫色光束，再经过绝望之眼的加持，更是迸发出了毁灭之威。

    别说准至尊了。

    这一招，就连真正的至尊，都会感觉受到了一丝威胁。

    慕老都已经是皱起了眉头。

    这已经不算是切磋了，而是可以打出生死的极招。

    “可不能让混沌体出事。”慕老都是准备出手干预了。

    所有人都看向君逍遥。

    却发现，君逍遥淡然矗立，似乎感觉不到这股毁灭之威。

    “到现在，才能让我提起一丝兴趣。”

    君逍遥叹息一声，抬起手，一抹无比璀璨的光华，浮现而出。

    大罗剑胎，横空而出！

    (本章完)

