    “我说我接了，不过等这个综艺过后，我的假期要延长。”

    顾惜时加上附加条件，丽莎姐立马就答应了。

    “没问题！！”

    这可是顾惜时第一次参加综艺节目，到时候流量一定不会少。

    听说这个节目老板也投资了，这就是为什么老板非要让她来找顾惜时，想要让顾惜时参加这个综艺节目的原因。

    先是有了墨筠泽，而后有了顾惜时，想想都知道这个节目到时候得火爆到什么程度。

    顾惜时都答应加入，老板肯定不会吝啬于这一点假期的。

    商量好了的丽莎担心顾惜时到时候会后悔，立马将一开始就准备好的合同放在了顾惜时的面前，让顾惜时签约。

    只要签约了，顾惜时说什么都得去。

    顾惜时本来就是冲着墨筠泽去的，确定了墨筠泽是真的会参加综艺之后，顾惜时就在上面签上了自己的名字。

    “好，那我就不打扰你了，你继续睡，我们这档综艺的录制时间是在一个星期之后，一个星期之后我就来接你。”

    “对了，我偷偷告诉你，这档综艺听说是去穷乡僻里拍摄，董事长他们觉得现在的人在喧嚣的城市生活久了，心里肯定都向往着田园生活。”

    “而且那些地方好山好水好风景，可惜就是路不太好走，也有些偏离。让你们去那里拍摄，多少也有让你们带动那里的经济的因素在里面。”

    丽莎仗着这档综艺，他们的公司也有投资。

    于是光明正大的给顾惜时说一些其他嘉宾都还不知道的事情，就是希望顾惜时有一个心理准备。

    “别说我坑了你，你到时候准备东西的，一些用不上的东西就别带了，免得到时候累赘。”

    因为顾惜时答应得太酸快了，经纪人都来不及和顾惜时说清楚这到底是什么综艺。

    所以只能事后马后炮，偷偷的给顾惜时开小灶。

    “我知道了。”

    要是在其他地方的话，顾惜时可能会埋怨经纪人没有在签约的时候提前说。

    可是拍摄地点在山清水秀的小地方，那对顾惜时来说，都不是个事。

    她可是狐狸精。

    有见过不能在野外生活的狐狸吗？

    开什么玩笑？

    看顾惜时没有任何的意见，丽莎就带着合同离开了。

    另一边，伴随着节目即将开拍，节目组也找了不少人。

    男主薛云峥得知了这档综艺里有墨筠泽这个顶流明星，到时候还有一个暂定的顶流的消息之后，心里有意给苏语岑争取这个资源。

    虽然以苏语岑的咖位，进入这样的剧组多半是给人当配角。

    但是薛云峥知道，要是能够进入剧组，苏语岑也能够有一些热度，说不定到时候还能够打一个漂亮的翻身仗。

    说实话，苏语岑进入娱乐圈也几年了，出道即是巅峰。

    最开始苏语岑的经纪人看中的是苏语岑的脸，所以经纪人将手中大量的资源都倾斜在苏语岑的身上。

    可苏语岑出道的时间不好，正好赶上了顾惜时出道的时候。

    顾惜时出道的时候，娱乐圈所有的美人都黯然失色。

    饶是顾惜时的存在挡了无数人的路，很多女明星的唯粉，死忠粉都视顾惜时为死敌。

    黑粉对顾惜时的抹黑嫌弃的话语很多，但是绝对没有人敢拿顾惜时的脸说事。

    拿顾惜时的脸来说事，那完全是自取屈辱。

    薛云峥知道了苏语岑的存在之后，调查了很多关于苏语岑的事情，对于正好让苏语岑出道就黯然失色的顾惜时印象颇深。

    他第一次看到顾惜时的时候，即便是他心有所属，也是呆呆地看了顾惜时的脸好长一段时间。

    顾惜时的长相，美得不像个人，像九天神女，可她却不像神女一般高高在上，俯视众生。

    她的美掺杂了一种媚，就这般静静地看着你，都会让人产生绮丽的心思。

    得亏他早就心有所属，不然的话，怕是就要被顾惜时给迷住了。

    有这一张脸，也怪不得苏语岑在她的光芒之下黯然失色。

    本来是怒气冲冲的想要找茬，结果却被顾惜时的美貌迷了眼薛云峥在心里想到。

    只要另外一个顶流不是顾惜时，以苏语岑的长相，定然能够吸引不少人的注意。

    这样一来，苏语岑就能够摆脱这种不温不热，都已经透明化的状态。

    想到这里，薛云峥立马联系了自己现在的哥哥。

    他现在用的身份是一个富二代，但不是有实权的富二代，而是只负责吃喝玩乐的富二代。

    在他上头还有一个哥哥，比他大了十岁。

    因为原身的哥哥是一个天才，从小什么事情都不需要父母操心。

    原身的父母觉得养了原主的哥哥和没有养没什么区别，所以就准备来一个二胎，于是就有了原身。

    果然，生了原主之后，他们确实是有了养孩子的感觉。

    毕竟原主很闹腾，相比较什么事情都不需要让人操心的大儿子，原身这闹腾的熊孩子自然是占据了他们大部分的关爱。

    好在原身的哥哥是一个大度的，对于比他小十岁的弟弟，是当做弟弟也当做儿子来养。

    全家人宠得原主有些不知天高地厚，因为和家里人闹脾气了，居然在市区里开快车。

    被他撞了的人受了轻伤，但是他成功把自己作死了，然后这具身体就便宜他了。

    “怎么了？”

    接到自己弟弟打来的电话，薛遇安有些惊讶。

    自从上一次他们吵架之后，薛云峥已经很久没有搭理他了。

    他这个弟弟被宠坏了，即便是他做错了，也要别人先道歉才肯低头。

    碰巧他最近有点忙，所以没顾得上薛云峥，没想到薛云峥居然自己打电话过来了。

    “大······大哥--”

    薛云峥有些不好意思的喊了原身的哥哥。

    他用了原主的身体之后，一直都没有和原主的家人联系。

    毕竟他不是原主，要是被人看出破绽就不好了。

    正巧原主是因为和家人吵架所以才会在市区里开快车，最后把自己作死的。

