    李立文躺在火车的卧铺上，一会看看对面下铺的肖琮，一会又看看对面中铺的王小二，几次想开口，又把话咽了回去。

    肖琮早就看到他眼神在自己身上来回的瞟，有些不耐烦的啧了一声。

    “你有什么要说的赶紧说！”

    李立文翻身从卧铺上坐了起来，说：“小王先生，咱们就这么走了，到了晚上不会再犯病吧？今天晚上睡觉的时候，头顶还用不用点蜡烛？”

    原来，李立文之所以一直坐卧不安是在担心这件事。

    王小二了然一笑，摇头道：“不会！我已经弄清楚大家遇到的问题了！只要我们离蓝岭足够远，就能离开他的操控范围，大家自然就不会再受他的影响了！”

    “没想到这大雪山竟然这么厉害！咱们这次去，可是差点全都交代在那！小王先生，你还有什么厉害的符没有，送我几张呗？”

    王小二从自己的卧铺上下来，做到了李立文旁边，问：“你要符干什么？”

    李立文怕自己脚臭，为了让王小二呆的更自在些，忙把鞋穿上。

    他边穿鞋边说：“好防身啊！”

    说着，他又看向肖琮，“二叔，你可不知道！那天小王先生帮你治病的时候，累的脱了力，他是在顶不住，只好回去休息一会。

    可他又怕自己走了，你这边出什么状况，给了我一张符，让我化成符水喝了。

    我喝了符水以后，你猜怎么着！”

    肖琮的双眼一直盯着李立文，自然想知道下文。

    王小二则什么都没说，李立文说什么，他并不在意。

    另外三个人本来都躺在自己的卧铺上休息，听李立文说起当天的事都伸长了脖子看着他。见他突然卖起了关子都催他赶紧往下说。

    李立文颇为得意的继续说道：“我看见一个巴掌大的石碾，就悬在二叔的头上，石碾慢悠悠的转动着，洒下一片白色的光，把二叔的整个身体罩住。

    当时，二叔身上不止有白色的光，还有一些黑气从他的体内往外冒。

    我当时还怕有什么不干净的东西出现，紧张的不行。

    好在，小王先生离开不到五分钟就回来了！再回来又恢复了精神饱满样子，当时我觉得这人可真是太神了！”

    “行了！哪有什么神不神的！事情都过去了！”王小二说了李立文一句，就离开了车厢。

    李立文偷偷的吐了吐舌头，他说话的时候光图痛快嘴了，忘了王小二本人就坐在他身边。

    睡在上铺的武铮看他那秒怂的熊样就笑了，“没想到你这天不怕地不怕的主也有怕的人！小王先生就说了一句话，就把你给镇住了！”

    他说完，大家都哈哈大笑起来。

    李立文有些不好意思的挠挠头，又让他们小声点，才说：“其实小王先生人挺好的！那天让我帮了忙，大概觉得过意不去，还给了我一根野山参呢！”

    他用手比划着，“有这么粗，这么长！”

    那几个人都不信，“那么粗？那不都得成精了！哪有那么粗的参！”

    李立文却哼了一声，说：“我舅舅就是老中医，我拍了照片发给他，他说了那东西是真的！

    那么粗的参，就算有钱都不一定能买到！

    我舅舅还说，这么粗的参已经有灵性了，在关键的时候，能救命！

    小王先生当时给我的时候，说让我吃了补补体力，我没舍得吃。

    本来想把参卖了，听了我舅舅的话以后，我还舍不得卖了！我决定了，以后，就把这东西当成传家宝，说什么都不能卖！”

    其他几个人都觉得李立文在吹牛，一根参而已，还当什么传家宝，笑话他没见过世面。

    肖琮听了李立文的话，知道了自己身体恢复的原因，也知道了王小二的另一面，不由在心里也钦佩起这个人来。

    在火车上坐了三天，终于到达终点站南林火车站。

    下了火车，王小二伸展着僵硬的身体，跟着左宗明他们一行人往出站口走。

    早有人在出站口接应他们，大家被安排着坐进了早就等在外面的车里。

    王小二坐在车里，看到曾雪曼扑进了一个老人的怀里，左宗明站在一旁，表现的十分恭敬。

    看来，这个老人应该就是玉石大亨曾广海。

    王小二见曾广海周身被一层黑气环绕着，皱了皱眉。

    算了，多一事不如少一事。

    他把视线转向林立在周围的高楼，和车流不息的街道，这个城市真大，车好多。

    司机直接把王小二送到了左宗明的家里，李立文是左宗明家的常客，他自来熟的走在前面，边往小区里走边说：“这一片都是高级住宅区，不是业主的车是进不来的。

    老大和曾总去了曾老爷子家，让我把你先送回来。

    我待会还有事，把你送到楼上我就得走了。”

    王小二点了点头，李立文又突然想起了什么，说：“哎呀，你还没吃晚饭！要不咱们先出去吃点东西，你再上楼？”

    “你不是说这里是高级住宅区，不是业主的车进不来吗？不是业主，能进来吗？”

    李立文挠了挠头，说：“我每次来的时候，老大都跟外面的保安提前打过招呼，所以我来的时候，他们没有拦过。

    王小二继续往前走，”那还是别出去了，如果我饿了会自己做的。“

    李立文也点头同意，想了想又补充了一句，”实在不行，我待会帮你点个外卖！“

    李立文把王小二送上楼就急匆匆的走了，王小二还是第一次走进如此宽敞、华丽的房子。

    他拘谨的坐在客厅里，哪也不敢去，生怕把房子里的什么东西给弄坏。

    就在此时客厅里的座机电话响了，吓了王小二一跳。

    想了好久，王小二就当作自己没听见，这本就是别人家，别人的电话，他可不敢接。

    没有被接通的电话转到了留言模式，打来电话的人的声音在电话里响起，”小王先生，我是肖琮，我就在小区外面，我在这等你，你下楼吧！“

    王小二没想到这个打来的电话竟然是找他的，听完了肖琮的留言，他倒是松了口气。

    这房子太大了，家里又没人，他一个外人呆在里面的确有些不合适。

    王小二用最快的速度，跑到了小区门口，肖琮果然等在那。

    见了王小二，他愉快的招了招手。

    “宗明和曾总太忙了，没有时间招呼你。我听李立文说把你带到这来了，怎么都觉得不妥。

    你才刚来，总不好让你一个人在屋里闷着！

    南林有很多好玩的地方，回头我带你到处转转。”

    王小二跟着肖琮往马路的方向走，十分感激的说：“多亏了你的这个电话，说实话，让我一个人呆在那么大的房子里，我真的太别扭了！”

    肖琮见王小二说话时一副孩子气哈哈的笑了起来，“说明我来对了！”

    他看着王小二一脸懵懂、无奈的样子，心道，他果然还是个孩子。

    肖琮带着王小二上了出租车，说：“今天周五，我女儿放假，你恐怕得先跟我去趟学校接她放学！”

    王小二点了点头，问：“你女儿多大了？”

    一提到女儿，肖琮满脸笑容，“十七岁了！是个大姑娘了！”

    肖琮常年在外，留在家里的时间很短。这次回来，终于赶上学校放假，肖媱老早就站在学校门口翘首以盼，就等肖琮出现。

    “媱媱！”肖琮下了车，朝路边的肖媱招手。

    肖媱闻声马上跑快来，像一只小鸟一样，扑进了爸爸的怀里。

    “爸爸！你终于回来了！”

    肖琮怜爱的摸了摸女儿的小脑袋，”先上车吧！饿了吧？咱们去吃东西？“

    钻进车门，肖媱见车里还有一个人，就转头看向老爸。

    ”爸爸，这个小孩是谁家的？你来接我，还兼职当保姆，给别人带孩子啊！“

    肖琮见肖媱不高兴了，忙解释：”这是爸爸的朋友！不要那么没有礼貌。“

    肖媱哼了一声，撅起了嘴。

    ”你好，我叫王小二！“王小二向坐在身边的女孩打招呼。

    肖媱见坐在身边的男孩虽然年龄不大，却很稳重，忍不住多看了他一眼。仔细一看，发现他长的还挺好看的。而且皮肤又白又嫩，比自己的皮肤还要好。难不成，这就是传说中的婴儿肌！

    王小二见肖媱一直盯着自己，趁机解释，”我不是谁家的小孩，你爸爸也不是我的保姆。我刚刚来到南林，肖大哥怕我一个人闷，想带我出来散散心，刚好你今天放假，就把我也带过来了。“

    肖媱听王小二管自己的爸爸叫大哥就啧了一声，训斥道：”你管我爸爸叫什么？肖大哥？是他让你这么叫的？”

    她瞪了肖琮一眼，“一大把年纪了，还学别人装嫩！”

    又对王小二命令道：“你比我还要小，应该管他叫叔叔！“

    王小二见肖琮在自己女儿面前，就像是老鼠见了猫，一副女儿奴的样子，丝毫没有在外面表现出的不好相处的模样。

    肖媱虽然嘴上不饶人，却也是小孩子的本性使然。王小二并没有过多的解释，马上妥协的点头。

    ”好吧，肖叔叔。“

    肖媱见王小二这么听话，伸出胳膊搂住王小二的肩膀，豪爽的说：”这就对了！以后你就跟着我混！有姐姐罩着你，没人敢欺负你！“

    王小二忙往旁边躲，解释道：”我比你大！应该管你叫妹妹！“

    肖媱可不信他的鬼话，不服气的说：”就你这张娃娃脸，也想充大辈！我说我是姐姐！赶紧叫声姐姐来听听！“

    王小二求助的看了肖琮一眼，肖琮忙回过头坐正了身子，装作没看到，他可不想惹自家的小公主生气。叫声姐姐没什么大不了的，谁叫你长的就像小孩呢！

    王小二挣扎了好一会，才小声的叫了一声姐姐。

    终于收了一个小弟，还是长的这么帅气的小弟，肖媱的心情非常好。

