
　　酒品不好，何舟挺不乐意和她凑一块喝的，没意思，翻扯不清的帐。

　　所以，两坛子喝完后，桑春玲提议要喝啤酒，他想也不想的拒绝了。

　　喝完酒后，他盛碗饭，紧着咸菜炒肉吃，吃的满嘴流油。

　　桑春玲见他不喝了，一个人喝也没趣，招呼了一声后，也没继续呆着。

　　何舟自此也就住在了这里，每天往返于公司，两点一线，过得很简单。

　　不过，工作却突然出现了一点变动，按照老娘的意见，快递业务部门从集团独立出来，原业务部门总经理升任集团仲裁部副总。

　　他成了独立后的快递部门一把手，名片上变成了百通快递总经理。

　　他早晚要接老娘班，只是跑的有点快而已，没什么值得大惊小怪的。

　　真正令他惊讶的是，他老娘居然让原集团华东区域经理柳橙做他的公司副总，而柳橙原来的秘书郝英明，却堂而皇之的成了他的秘书。

　　老娘这一阵眼花缭乱的操作，让他有点搞不懂，这是为哪般？

　　他笑着道，“柳姐，以后倒是麻烦你了，我不懂的地方还有很多。”

　　他努力的想从柳橙的脸上看出点什么来，毕竟从掌控百亿市值的一方霸主，变成一个市值不足三十亿市值的小公司的副总，心里有点落差是正常的。

　　“以后啊，我是跟你混饭吃了。”柳橙倒是笑嘻嘻的，好像这次的人事变动真的很让她开心似得。

　　何舟道，“其实你来得刚好，这一次国内的快递公司在集体涨价，我昨天还跟他们商量呢，我们要不要跟着涨价，到现在也没讨论个结果出来，你有经验，我想听听你的意见。”

　　柳橙笑着道，“电商快递产品同质化严重，人力成本和胶布、纸张物料、场地费用都是在攀升，盈利压力很大，据我所知，大部分快递企业处于微利和保本境地。

　　快递涨价是大势所趋，所以，我的意见是我们也跟着涨价。”

　　他看了看何舟的脸色然后接着道，“快递涨价的同时，能更促使我们提升服务。”

　　何舟看向郝英明，每次看到她，他都能想到“媚眼如丝”。

　　郝英明笑着道，“我支持柳总的意见，一旦提价要确保能体现到网络与快递员及其收入的变化上。”

　　“那就这么通过了。”何舟双手一拍大腿，笑着道，“你们来了，我就能偷懒了，彻底轻松了。”

　　他是从小在货运站长大的，熟悉货运站的人情百态，多感性认知，但是他论专业性，特别是调度、战略，和眼前俩人相比，他就差的老远了。

　　浦江下雪了，还没来得及在地上盘桓两分钟，便消融不见。

　　曲阜放下提在手里的暖水壶，站在宿舍楼下，双手捧着，雪花落到手里也是水渍，满脸失望。

　　突然有人朝她喊，“喂，你对象来了！”

　　她转过头，一看是何舟，脸色一红。

　　朝着楼上道，“回去撕了你们嘴。”

　　扒在阳台上的两个女孩子笑嘻嘻不以为意，冲何舟道，“帅哥，请我们吃饭吗？”

　　何舟抬起头道，“光说不练假把式，口头上说有什么用，下来，现在就请你们吃。”

　　他经常来，同曲阜宿舍的女孩子们早就熟悉了。

　　曲阜没好气的道，“别搭理她们。”

　　何舟笑着问，“你不冷啊？”

　　她只在外面穿了一件薄薄的海绵袄子，虽然款式看着还行，但是一看就是有年头的，她套在身上，明显有点紧吧。

　　何舟想把自己的袄子给她，但是又怕，表面上她很大气，开朗，其实心里未必就不是敏感的人。天籁小说网

　　曲阜道，“说你年龄大，你还不信了，这才哪跟哪，我看天气预报了，连家里一半冷都没。”

　　而且空气湿润，不干燥，要是在老家，蛇油膏估计都擦个不停，在这里，她什么都不用擦，而且双手也没有要冻皲裂的迹象。

　　何舟道，“那穿厚点，也是有备无患。”

　　曲阜道，“我等会还有课。”

　　“哦。”何舟面上镇定，心里倒是寻思，怎么会有课呢，她的课程表，他记得比她们本班学生还牢，“没事，我也是顺路过来看看，你有课就忙你的。”

　　曲阜道，“好不容易选上的，今天是第一堂课。”

　　“选修课啊。”何舟恍然大悟，“选的是什么专业？”

　　曲阜道，“中国墓葬建筑文化。”

　　“啊...”何舟半晌没反应过来，最后笑着道，“品味真独特。”

　　“我是爱好广泛。”曲阜白了他一眼道，“中午饭吃了吗？”

　　何舟道，“吃了，你忙你的去吧，我先回了。”

　　看她手里的水壶，他就知道肯定是从食堂回来的，所以即使自己是空着肚子的，他也说吃了。

　　“喂。”她喊住他。

　　“什么？”他又回过身。

　　“我明天没课，”她笑着道，“一整天都没课。”

　　“真的？”

　　上午应该是英语啊？

　　他又懵了。

　　“你不是说要带我去看外滩吗？”她问。

　　“明天我来接你。”何舟肯定的道。

　　“不见不散？”

　　“必须的。”他面无表情的点点头，看她走了，他才走人，拐过一道拐角后，一蹦三尺高，旁边过路的学生都好奇的看着他。

　　一整天，他处于兴奋中。

　　郝英明问，“走桃花运了？”

　　何舟笑着道，“公司这么多大美女，我天天就是身在桃花从中。”

　　“你没这么贫嘴的。”郝英明道。

　　“那是因为你不了解我。”何舟道。

　　“掩饰的不错。”郝英明回眸一笑。

　　望着她妖娆的背影，何舟不自觉的吞咽了一下唾沫。

　　下班的时候，雪还在不停的下。

　　路过菜场去买菜，一对夫妻，因为妻子丢了一百块钱，男人在那喋喋咻咻的说个不停，一肚子怨气，他从口袋里掏出来一百块钱，递过去道，“这你丢的吧？”

　　男人犹豫了一下，还是摇头道，“不是，我的是零钱。”

　　扯着自己媳妇，两人一路上继续闹腾个不停，不一会儿，女人终于开始回骂，差点在路上打起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，356、桃花运免费阅读。https://xs.23sk.com 