    崔颢醒来时脑中依旧昏昏沉沉，有短暂的片刻不知身在何方。

    他扶着额头坐起身来，发现自己躺在魏泓的营帐里，昏睡前发生的一切一股脑钻进脑袋里，顿时打个激灵彻底清醒过来，踉跄着跑到门口。

    “王妃呢？”

    守在帐外的下人正在打盹，骤然被他惊醒吓了一跳，啊了一声没反应过来他在问什么。

    “我问你王妃呢！”

    崔颢扯着他的衣襟重复道。

    他很少会在人前失态，这般模样把那下人吓得话都不会说了，半天才捋直舌头。

    “王妃……走，走了啊。”

    “走了？去哪儿了？”

    “去达县了，不是您说让她傍晚就去那边住吗？”

    下人说话时见他神情一直不对，隐约觉出这事怕是没那么简单，不等他再问便继续道：“她临走前说与您聊起了一些关于王爷的往事，您心中感怀多饮了几杯酒，醉倒了，让我们不要打扰您。”

    “然后，然后就带着来时的那些人往达县去了。”

    崔颢咬牙，一把将他的衣襟放开。

    “王爷不在，我代他统率阵前兵马，怎么可能让自己醉酒！你们一个个都糊涂了吗！”

    不是醉酒那就说明姚幼清说了谎，崔颢是被她下药迷倒的。

    那人明白过来，心中越发忐忑，支支吾吾地道：“若是别人这么说，我们自然是不会信的，但……但这话是王妃说的，我们……就没有怀疑。”

    那个温和亲善，对每个人的问话都耐心细致的回答，在仓城搭建粥棚救治伤兵，甚至对很多伤兵的情况都非常了解，一看就经常去探望他们的王妃，怎么会……怎么会迷倒了崔大人，还对他们撒谎呢？

    崔颢简直不知该说什么好，原本就还有些胀痛的脑袋此刻更疼了。

    姚幼清本就性格单纯，又长了一张天真稚嫩人畜无害的脸，别说军中这些直肠子的兵将了，就是他这个向来自诩心思深沉戒备心强的人也没有防备。

    他吸了口气，稳下心神。

    “派人去达县看看王妃到底去没去那里，若是没去，即刻查清她的去向，以及什么时候离开的，查清后立刻回来告诉我！”

    下人知道事关重大，转身便要离开，又被他叫住。

    “王妃走前可还说了别的什么？”

    那人想了想，摇了摇头：“没有，就只说您醉倒了，她让人扶您在帐中歇了下来，其他什么都没说。”

    崔颢皱眉点了点头：“去吧。”

    站在门边的身影便如一道风般离去了，迅速融入到夜色里。

    崔颢心头像压了块石头沉的有些喘不过气，看着繁星点点的夜空更加不安。

    王妃用药迷晕他，一定是为了瞒着他做某些事，而且这件事需要一定的时间，最好他知道的越晚越好。

    什么事需要时间呢？

    只有……离开。

    这个离开自然不会是去达县又或回到仓城，而是去别的他们找不到的地方。

    她若是压根没进达县，或者一到达县就想办法逃走了，那距离现在起码过去四五个时辰了。

    四五个时辰……若是快马疾行，能走出很远很远的距离了。

    崔颢头痛欲裂，转身回到帐中想喝一口茶，又想起那茶里有药，也不知换没换掉，便又准备回自己的营帐。

    可是还没等再转过去，就看到桌上放着一封书信，他刚才急着出去问那下人到底怎么回事，竟没有注意到。

    崔颢立刻上前将那封信拿起来，只见上面写着“崔大人亲启”几个字。

    他将信封打开把里面的信纸抽了出来，一目十行地看完，一口气堵在心口，扶着椅子无力地坐了下去，半晌都没找回自己的呼吸。

    姚幼清在信上说自己被魏弛威胁，让她回京作证秦王确实拥兵自重，并多次擅离封地，不然她的父亲就有性命之忧。

    这两年王爷待她虽好，但她也不能因此就不顾父亲的安危，只能对不起王爷。

    还说让他们提前做好准备，一旦她在朝堂上做了证，朝廷必然会立刻削掉王爷的封号，夺去他的兵权，并打着平叛的旗号调集兵马对朔州发兵。

    如今朔州被南燕和大金围攻，若是不提前做好准备，等朝廷兵马也加入进来的话，只怕支撑不了多久。

    崔颢看着信上的内容，双目泛红，牙关紧咬，握着信的手微微发抖。

    这时帐外却有人急匆匆跑了进来，说是京城那边送来了信，原本是要给王爷的，但王爷不在，便送来给他了。

    崔颢闷不吭声地把信接了过来，看过之后脸色越发难看，忽然一拳砸在了桌上，将桌上的杯盏都震了下来，哗啦一声碎了一地。

    这封信正是陈苗寄来的那封，上面说了魏弛不知为何忽然在姚府周围增加了大批暗哨的事。

    “晚了一步……就晚了一步！”

    崔颢面色阴沉，将手中信纸攥成一团。

    倘若这封信能早一点到他手里，他又怎么会猜不出王妃在做什么打算？又怎么会着了她的道，被她一杯茶水便迷晕过去？

    这两年多以来王爷虽起初待王妃算不得好，但后来却是真心实意地对待她，她明知朝廷若也对朔州发兵，朔州很可能应付不来，却还是选择了放弃王爷？

    要知道朔州百姓何止百万，她此举不仅是陷王爷于危难，更是将这百万百姓的性命也舍了出去！

    为了她的父亲，她就能将其他人都舍弃吗？

    崔颢扯着嘴角露出一抹苦笑，笑意中又带着几分嘲讽。

    “一个是为了尽忠，一个是为了尽孝，这父女俩……还真是血脉相连啊。”

    ……

    连城在姚幼清离开后的第三天才找到机会跟自己的人搭上话，让他们去查之前跟姚幼清说过话的那个孩子到底是谁，受了谁的指使，跟她说了什么。

    仓城的孩子很多，事情又发生在几天前，而且当时他的下人并不在场，没看到那个孩子长什么样，颇费了些工夫才总算找到了那孩子。

    “就是仓城本地一户寻常人家的孩子，年纪小家里穷，没吃过什么好东西，听人说帮忙给王妃送个东西就给他买糖吃，便给王妃塞了个纸条，至于上面写的什么他不清楚。”

    “那个给他买糖的人他也不认识，连长什么样都不记得了，一问三不知。”

    那孩子年小家贫，连纸都没怎么摸过，更别说识字了，自然不会知道上面的内容。

    又因为年纪小，只关心买糖这件事，根本不会刻意去记对方的长相。

    想来那收买他的人也正是看中了这点，这才选他帮自己送那张纸条。

    “从这孩子身上查不出什么，我们便去查了些别的，别说还真查出来点。”

    “仓城虽然没什么异动，但咱们南燕却有。”

    “据说大梁皇帝又派人给大皇子送了封信，紧接着大皇子就派出一队人马去咱们南燕和大金交界了，似乎在等什么人。”

    “另外他还派人潜入了大梁，而那个人前些日子就出现在了离仓城不远的地方。”

    “因您之前交代过，您不在的时候让大家就先顺着陛下和大皇子的意思，就当宫里那位三皇子真的是您，只要不涉及咱们根基的，他们让做什么就做什么。”

    “所以咱们的人就当不知道这事，没有揭穿他。”

    “虽然眼下并不能确定就是那人给王妃送了字条，但也**不离十了。”

    连城低头誊写账目，握笔的手虽然没停，但随着他的话却变得越来越紧，手背青筋浮现，脑中将先前所有事都串联起来。

    姚幼清看到字条后并未声张，而是装作崴脚去石墩下拿了一封信。

    让她不敢开口告诉旁人，还顺从地自己去取信，那一定是受到了什么威胁。

    魏泓权势滔天，但凡是在朔州境内的事情，他都可以帮她解决。

    他解决不了，又刚好能威胁到姚幼清的，一定是在朔州之外。

    而朔州之外姚幼清唯一的牵挂……就只有她的父亲了。

    再结合姚幼清收到信后不久便不顾劝阻离开仓城去了边关，而南燕又派人等在了与大金交界。

    “……大梁皇帝拿她父亲的性命威胁她，让她从大金绕道南燕，自己回京城去。”

    在旁研墨的下人微微颔首：“原来如此，这皇帝还真是对王妃志在必得啊。”

    上次强掳不成，这次就逼她自己回去。

    因为事不关己，这人语气轻松，并不怎么在意。

    但连城被疤痕遮挡的面皮下却神情阴鸷，手上书写的动作越来越快，沉声道：“派人去大金边境把那队人替下来，务必救下王妃。”

    研墨的下人手上动作一顿，险些没控制住手上的力道把砚台打翻。

    他很快回过神来，收敛了脸上震惊的神情，低声道：“然后呢？殿下打算如何？”

    连城的下人出门在外时很少会直接称呼他为殿下，在大梁境内就更少了。

    这一声殿下不是为了以示敬重，而是提醒他记得自己的身份，记得自己当初选择假死时想要做什么。

    救下秦王妃很容易，但救下来之后呢？

    是送回来？还是藏起来？

    不管哪种，他假死的事情都藏不住了，之前种种安排也就都白费了。

    这回换做连城动作一顿，笔尖的墨落在纸上染了一个黑点。

    不救姚幼清，她去了京城八成要被魏弛关起来当做禁脔。

    救了姚幼清，他假死之事便会被发现，今后就不好再装作什么都不知道，任由南燕对朔州发兵了。

    不然秦王将来若在这场战事中胜了，绝不会放过他，放过南燕。

    连城将那张写废的纸团成一团，随手取了另一张开始重新誊抄，直到这页纸快抄完，才缓缓开口，声音轻细几不可闻。

    “不必去了。”

