    鸿钧道祖与第六天魔王大战连天，他们二位谁也顾不上其他，只能拼力相搏，企图打败对方。

    那鲲鹏天帝和魔祖罗睺之间的战斗，就显得轻松了许多。

    鲲鹏的进攻大开大合，每一招都势大力沉。

    一柄凋零神锤的威力被他施展的淋漓尽致，直把魔祖罗睺锤的是苦不堪言。

    此时魔祖罗睺看起来狼狈无比，他一身合道境后期的强悍实力根本就施展不开。

    “罗睺，你不是口口声声要灭了我吗？现在是怎么了？要不要我先放了你，回头再战？”

    鲲鹏一锤砸出，把满身是血的罗睺再次砸飞，同时间他脚步不停，嘴巴同样不停。

    魔祖罗睺心中苦不堪言，他知道鲲鹏不会放过自己，但是对方却还一直用言语来羞辱，这让魔祖也有些招架不住。

    “鲲鹏不要嚣张！”

    罗睺怒喝一声，他眼中狠辣之色闪动，这一次他不退反进，主动迎上了鲲鹏的一击。

    “轰隆！”

    无尽狂暴的毁灭法则和杀戮法则绽放，魔祖罗睺拼着重伤之身，全力爆发一击，与鲲鹏碰撞在一起。

    这一击同样毫无悬念，毁灭法则直接蹦碎，那毁灭神枪更是光华暗淡，神辉不再，甚至大量的凋零之气已经侵蚀到了毁灭神枪上，正在一点点的蚕食这柄神枪。

    不过魔祖罗睺却没有丝毫担忧神色，他眼中闪过一道精光，趁机借力飞退，同时间一口魔血忍不住喷了出来。

    “轰！”

    无边剑气激荡，魔焰滔天而起。

    诛仙剑阵，在这一刻被魔祖罗睺最终施展开来！

    他借助自己抽身飞退的刹那时间，与鲲鹏来开距离，成功布下剑阵。

    眼看着剑阵落下，将正追杀而来的鲲鹏直接兜头困住，罗睺脸上终于笑了起来。

    “哈哈哈！鲲鹏，任你神威无敌，今日被困在我诛仙剑阵之中，你只有死路一条！”

    魔祖罗睺心中大石放下，这诛仙剑阵一成，他便等于是彻底赢了。

    诛仙剑阵不但攻击力极强，而且它最强大的地方就在于，可以利用四象之力，生生不息，周而复始? 不毁不灭！

    没有四位同级别的修士? 哪怕你自身再惊才绝艳，也不可能以一己之力彻底破去诛仙剑阵。

    诛仙剑阵有四座剑阵组成? 只有四座阵法全部在同一时间被破去? 这才能彻底出阵，若不然四象一转? 轮回不止，根本无法从容离开。

    任你天资无敌? 最终也只会落得个耗尽一身灵气? 被生生磨死的下场。

    鲲鹏此刻被困在诛仙剑阵之中，面对魔祖罗睺的嚣张气焰，他不禁笑道：

    “罗睺，你难道忘记了? 当初鸿钧道祖是怎么打败你的？在你离开之后? 道祖开坛紫霄宫，把三尸之法传授给了所有洪荒生灵！”

    鲲鹏这话让魔祖罗睺一惊，心中再次阴沉了下来。

    当年魔祖罗睺就是被鸿钧道祖这么打败的，那斩三尸之法，确实玄妙? 可以斩出三个自己来，这样正好暗合四象之数！

    三尸本就是和修士一体的? 能分便能合。

    因此哪怕是鲲鹏现在被困在这诛仙剑阵之中，这也让魔祖罗睺不敢稍有大意。

    若是在一个地方摔两个跟斗? 那就真的是丢尽了自家的脸面。

    不过此时鲲鹏却丝毫没有担忧，那被困在诛仙剑阵之中的? 只不过是鲲鹏的一道分身而已。

    此时此刻? 魔祖罗睺根本没有意识到? 他不知何时已经陷入了鲲鹏的陷阱之中。

    在那幻境之外，一尊宝塔散发着无尽神光，这宝塔已经把整个幻境笼罩住，魔祖罗睺也早就被收进了金光佛塔当中！

    这金光佛塔本就十分强大，这些年来它一直都在不断的吸收天地灵气，而鲲鹏更是将它收在体内，日夜温养。

    现如今鲲鹏将这金光佛塔祭出，它的神威就隐隐展现了出来。

    那直逼大道境灵宝的强大威势，若非鲲鹏利用幻之法则帮忙遮掩，只怕魔祖罗睺早就被这气息给直接吓跑了。

    可惜那魔祖罗睺现在仍然不知自己死到临头，他自以为用诛仙剑阵困住了鲲鹏，至少可以自保无虞。

    “你休要在我面前逞强，先破了我的诛仙剑阵再说不迟！”

    魔祖罗睺一边运转阵法不断进攻，他同时间迅速在周围寻找着突破之机。

    可这幻之法则太过于强悍，而魔祖罗睺擅长的又是战斗类的法则，对于破除幻阵他确实没有多少经验。

    鲲鹏眼看困住了魔祖罗睺，他以幻之法则不断与对方交手，然后将金光佛塔收入体内，转身离开灵山，向那南域之地而来。

    这南域之中，无数洪荒生灵如同潮水一般杀来，把魔族大军死死压制住，一时间数位魔王不得不拼命抵抗，但效果却十分微弱。

    若非魔域进入混元世界的时间已久，积攒了大量的混元大罗金仙，只怕现在他们根本就抵挡不住洪荒生灵这如渊似海的狂暴进攻。

    当鲲鹏来到南域之地时，鸿钧道祖和第六天魔王已经打的不可开交了。

    第六天魔王神威无敌，他竟然召唤出了五个分身，加上他自身，六位至尊合力围攻鸿钧道祖，把鸿钧道祖打的是苦不堪言。

    “这是，六欲天魔！”

    鲲鹏心头一震，他没有想到这第六天魔王竟然已经修炼除了六欲化身。

    如此一来，以六欲化身对抗鸿钧道祖，可以说第六天魔王占据了绝对的优势。

    而鸿钧道祖能够坚持到现在，这让鲲鹏都感到为他捏了一把汗。

    这可是足足六位同阶至尊啊！

    即便他们的实力无法和本尊相提并论，但是双拳难敌四手，更何况这里可是多出了五位至尊。

    鲲鹏眼看鸿钧道祖此时已经显得有些力竭，他急忙大声呼唤道：

    “道祖，你再坚持片刻，我已经拿下了魔祖罗睺，现在我就去魔域当中彻底毁掉那魔域世界！”

    鲲鹏天帝如此肆无忌惮的大喊，自然是让第六天魔王也听的一清二楚。

    此时此刻，鲲鹏天帝法则一出，顿时间就把正在战场上拼杀的许多魔族生灵打杀，死伤开始急剧增加。

