    朱爱国最膈应这样的人了，比膈应杜娟还严重，霍莲华在朱爱国那可是数得上号的“人物”了。

    现在还好意思质问她，说她做事不地道，也不知道霍莲华是从哪儿来的大脸。

    “你要是喜欢，就让你们家徐副厂长也给你弄去，朝着我使什么气，没得让人心烦。”

    “朱主任，你这话说的就不对了，我们厂里的家属有需要，自然是找你们后勤的人了，你要是不方便你就说，咱们掏点儿钱也不是不行。”霍莲华见朱爱国一副爱答不理的样子就来气，这人居然还把球又踢了回来。

    朱爱国顶烦霍莲华的这副做派，也就是他们机械厂的人都是实心眼儿的，没人去举报她，这要是碰上个心窄的，霍莲华分分钟就被人整死了。

    “你怎么就听不懂话呢，我说了，让你们家老徐弄去，我们后勤可没有这个本事，弄这么多种类的果树，你要是眼红韩家的果树，你也可以让你们家老徐托托韩厂长，让韩厂长给你们找点儿，毕竟这是韩厂长的路子。”

    杜娟在旁边听见这话，可是有的说，这事儿她知道内情啊。

    “就是就是，霍主任，你要是想吃果子，明年可以跟韩厂长的爱人说说，我可听我们家老赵说了，这点儿果树韩厂长废了老劲儿才从外省弄来的，就因为李同志说想吃自家种的果子，瞧瞧人家的男人，我们家老赵说了，那可是自愧不如。”杜娟同志还拽了个成语。

    霍莲华被朱爱国和杜娟弄了个没脸，当下也就不说话了。

    心里暗恨，这韩穆怀是怎么回事，媳妇儿想吃就要弄来吗，就不能出去买着吃？膈应谁呢。

    朱爱国也翻了个白眼，心道，这真是哪儿哪儿都有你，用的着你跑到人家来说人家的八卦，闲的没营生干。

    可惜朱爱国这白眼翻的太过直接了，直接让杜娟看着了，这一下就跟踩了尾巴一样，顿时就不干了。

    “我说朱爱国，你翻白眼什么意思，你是见不得人家韩厂长对李同志这么好，嫉妒了吗？要我说啊，你还是歇停会儿吧，也不看看自己多大岁数了，李厂长能这么惯着你？”

    朱爱国听着杜娟嘴上没个把门儿的，满嘴跑火车，气的恨不得上去撕了她的嘴，虽然以前知道她嘴碎，没成想这嘴还这么恶心人。

    “可闭上你那个嘴吧，我是不待见你，我看该歇会儿的是你吧，别再好好的一个邻居，再让你作的都不让你登门，还连累你们家老赵去人家拎着东西道歉。”

    朱爱国说话也跟刀子一样，专门逮着杜娟的痛楚戳，还刀刀致命。

    杜娟气的眼都红了，她就知道这个老娘们儿躲在暗处看她的笑话呢，要不是她朱爱国之前在后勤把自己轰出去，给自己个没脸，她至于在大院都下不去脚了？杜娟把大院里的人不爱搭理她的原因都归咎到朱爱国脑袋上。

    但是好在两个人都有理智，知道这是在韩厂长家，好歹没有打起来，只是两个人是做不到一块儿了，只能各自占一个春秋椅，谁都不搭理。

