    张悬现在的伤，被雷兵劫所致，肌肉、血脉全部毁坏，和狠人有些相似，即便年轻，又有无数古圣之血，想要恢复如初，也做不到。

    可……他做不到，不代表其他人做不到！

    辰灵皇当初受到的伤更重，借助祭祀，都能短时间内恢复，自己是不是也能借用这种力量？

    “祭祀的神灵，必然能锁定灵魂气息，和自身力量，刚才我硬冲，被差点抹杀……”

    这个想法一冒出来，再也按耐不住，心中推算成功的几率。

    通过祭祀，借助神灵的力量，恢复自身，他没经历过，但刚才冲过去，想要阻止，知道其中蔓延而出的力量有多强大。

    即便现在实力暴增，战斗力可以和滴血重生初期比拟，配合上龙骨神枪，破碎虚空以下，在无敌手，真要硬抢的话，估计也会被当场杀死。

    除非……

    “伪装成辰灵皇！只要气息、血脉全都一样，神灵都辨识不出，就可以吸收对方灌涌而来的东西……”

    眼睛一闪。

    蛮干不行，他也有底牌，那就是洛若曦给与的伪装符箓。

    这东西，哪怕现在变成了骨架，依旧可以使用，并未消失。

    “试试！”

    再也按耐不住，全身真气蠕动，骨架不停蜕变，很快变成了辰灵皇的模样，无论模样还是灵魂气息，都没有丝毫差别。

    “少爷？”

    辰庸皇一呆。

    他一直跟随灵神，知道对方这种伪装灵符的神器，没想到连一个骨架，都能变成辰灵皇，让人看不出来。

    “嗯！”

    微微一笑，张悬懒得多说，修长的身体猛地向黑洞下方冲了过去。

    嗡嗡嗡！

    之前黑洞阻拦他的波纹，这次没有丝毫阻挡的意思，轻易就进入其中。

    “果然……”

    张悬眼睛一亮。

    看来洛若曦给他的那枚伪装符箓，比辰灵皇祭祀的那位神灵，级别更高，所以，这种伪装的方法，对方也没看出来，还以为是辰灵皇本身，这才没有攻击。

    “哈哈！”

    穿过波纹，张悬来到了黑洞的正下方，上方的一股股力量灌涌而下，吸收进入体内，果然感到之前被剥离的肉身，肉眼可见的恢复，损耗的精气神和生命，也得到了极大的滋养。

    “这种速度，用不了十分钟，就能恢复如初，甚至更进一步……”

    双眼放光。

    他的伤势虽然很重，但贵在年轻，再加上天道功法的恢复能力和特殊性，同样吸收祭祀产生的力量，伤势要比辰灵皇快的太多了。

    “你……”

    正在肆意吸收，感到不远处一道愤怒的目光满是灼热，张悬转头，随即看到辰灵皇一脸便秘的表情。

    祭祀神灵，降临的力量，属于神灵赐福，这时是不能动手的，否则，引得神明暴怒，肯定会被撕成粉碎，所以，只能看着。

    看着……

    可……这样眼睁睁看着这家伙，抢夺他疗伤的力量，辰灵皇感觉想死的心都有。

    一个骨架，伪装成他，连神灵都探查不出……怎么个情况？

    谁能告诉我发生了什么吗？

    我是谁，我在哪……

    “无耻……”

    再也忍不住，一声大喝。

    “嗯，辰灵皇无耻！”

    张悬点头。

    “我才是辰灵皇……”

    见对方直接承认，还这样坦然，辰灵皇快要疯了，咬牙道。

    “好，你是辰灵皇！”

    懒得和对方墨迹，张悬不停吸收。

    对方现在的情况，随时都会抓狂……所以，开心就好。

    你说什么都对，我只管吸收。

    咕咕咕咕！

    黑洞散发的力量，在他身边盘旋，形成漩涡，很快被吸收干净。

    真气遮掩下的骨架，肌肉不停蠕动，快速恢复。

    头颅、肩膀、手臂、胸膛……伴随力量吸收的越来越多，宛如重新焕发了新生。

    “刚好，把经络改的和赵雅一样……”

    心中一动，张悬将全身经络，组建的和赵雅一模一样。

    因为身体结构是固定的，之前虽然能够更改，却也只是小范围的，现在重新诞生，破而后立，完全可以随意组建，比赵雅用洞虚藤，更改的都要顺利。

    伴随肌肉恢复的越来越多，经脉更改的越来越多，精纯的杀戮之气，不断涌出，衬托的整个人如神、如灵。

    “这是最精纯的杀戮真气？”

    “自从狠人前辈被杀后，再没出现过如此精纯的力量！”

    “难道……他是狠人前辈转世？”

    “这种血脉力量，绝对是当之无愧的皇者……”

    ……

    下方本来听到授课，怀疑张悬是名师的诸多异灵族人，此刻全都再无疑惑，心悦诚服。

    如此精纯气息，怎么可能是人族？

    也只有真正的皇者，才有这种能力。

    哗啦！

    下方齐刷刷跪倒一大片。

    无论是授课的恩情，还是感受到这股精纯的杀戮之气，对空中这位伪装成辰灵皇的年轻人，再无任何怀疑，有的只是敬仰和崇拜。

    见这家伙不光伪装成自己，还连自己的臣民，都彻底拜服，辰灵皇快要疯了。

    别人不知道这家伙是谁，他知道的很清楚，人族第一天才……实打实的名师，混到灵族，居然弄的人人崇拜，日子简直没法过了……

    “就算冒犯神灵，我也要你死……”

    见对方越吸收越多，本是骨架的身躯，随时都会彻底恢复，辰灵皇再也按耐不住，顾不上会不会因此得罪神灵，五指如爪，劈了过来。

    轰！

    空间被打爆。

    尽管他吸收力量的速度比不上对方，可这么长时间，伤势也恢复了十之七、八，再次展现出滴血重生巅峰强者的威力。

    “等一下，我就还差两只小腿就彻底恢复，等我恢复了再动手……”

    没想到这家伙，如此沉不住气，张悬皱了皱眉，身体一晃躲过攻击，全身穴道打开，再次疯狂吸收。

    这一下，速度更快。

    他现在伪装辰灵皇，不能借助分身和兵器，甚至狠人，因此，斩杀对方不可能做到，但对方想杀死自己，也没那么容易。

    “等你妹……”

    见这家伙抢了自己的辛苦祭祀换来的力量，还理直气壮，辰灵皇彻底抓狂了。

