
“铛！”干枯的手掌轻轻的落在了冰剑之上，一道清脆的音爆声顿时响彻这处虚空！冰剑碎裂化为粉沫，很快消散了。

两者相撞的瞬间，楚璃的脸色微变，那看似干枯的手掌，却好似山岳一般的无比沉重。在那接触的瞬间，楚璃的右肩，出现了细微的骨骼挤压声响。

楚璃身体向后猛退几步，一口血再次喷出。虚空中的黑蟒与金色的雷龙斗得旗鼓相当，不时撞击出巨大的声响。楚璃清楚自己与对方的实力，还是差了不少。

身形猛得一退，盘膝而坐，一把玉质流光的古琴出现在了身前，五指一拉。冰弦绕指，纤指凝寒；古韵流转，琴音低徊。指尖处淡淡的金色元力涌出，夹杂着几不可见的规则之力。

琴音一起，便是铮铮凛凛，短音迭起。铿锵有力扣人心弦的战鼓声，激昂高亢的长音好象震憾山谷的号角声。人声鼎沸、擂鼓三通、军炮齐鸣、铁骑奔驰的壮观场面，在玄化道人的眼前叙叙拉开。

声动天地，碎石若飞坠，鸣金声、擂鼓声、剑弩声、人吼马嘶声。双军对垒的战场之中，他便是那个骁勇善战、凶悍无比的将领，一股从来没有过的豪迈，从心底深处势不可挡的涌了上来。

那样的的雄浑壮阔，大气恢弘，那样的豪放不羁，狂妄嚣张。他手拿长剑与敌军欲血奋战，他要成就宏图霸业，勇往直前。将军百战死，马戈来裹尸。

琴音骤缓，有怨而难明者为楚歌声；凄而壮者为项王悲歌慷慨之声。项王别姬声，陷大泽有追骑声；至乌江有项王自刎声；余骑蹂践争项王.声，使闻琴音者，始而奋，既而悲，终而涕泣之无从也，令人终陷其中，久不得出！

心神随着琴音起伏，时而无奈和孤寂，透着一股看透世事的沧桑和悲凉。心头的感觉五味陈杂，不知不觉中目光涣散，神魂竟已不能自拔。

骤然间，琴音阵阵仿佛若风吼马啸，肆意张狂，纵性飞扬，越扬越高，然后骤然而收，却又丝毫不显得一点仓促。飞驰而过的殒石似到琴音的影响，速度变得忽快忽慢，或发生爆裂。

玄化道人像是不受控制一般，脸上的表情随着琴音不停得变幻，忽振奋，忽慷慨，忽悲沧，忽凄惶……。最后长剑横于颈间，顺势一拉，身体重重地栽倒在地。

天空中的那条黑蟒在玄化道人自刎倒地后，化成了一团浓重的黑雾冲入了尸体中，雷龙随即进入了楚璃的体内

尸体上一个淡淡的影子从其头顶飞出，神色惶然向着远处遁走，被楚璃弹出的指剑一斩而过。楚璃瞅了一眼倒在地上的玄化真人，苦笑一声，又是一个身外化身。能有渡劫期大圆满的修为，本体至少也达到了大乘期。

不过也幸好是身外化神，元神怎么也比不上本体，这才这么容易被琴声控制神魂。

感觉一阵的剧痛，身体随即瘫倒在地，体内的元力几欲干涸。如果再来一个修士，只怕是元婴期的也打不过去。楚璃取出了一颗九转增元丹服了下去，体内的经脉如久旱逢甘露，很快充盈起来，元力中的金色更是浓郁了一丝。

两个时辰后，元力恢复了五、六成，体内的伤势在服下一枚疗伤丹药后，也好了许多，不过还需要慢慢调养。看来自己是被一个大乘修士盯上了。

婆罗树，如此的重宝自是不会交出去的，只是这样被人盯上可是不好。看来出时还需要改头换面，这让楚璃感到有些郁闷。神识扫过还在自己背上沉睡的老赖头，呼噜声打得山响，楚璃笑了笑，向着目的地而去。

当楚璃出现在凉城的空间节点时，还没有一个人到来。楚璃守在星域之海的边缘处，取出了白云端坐其上，她可不想一直在虚空中站着。白云虽然早已被淘汰了，但是不用飞行只用当坐椅还是可以的。

楚璃松开锁心链，任由老赖头躺在了白云上面酣睡。她则是趁机疗伤，体内的伤势还是应该早点治好。接下来的行程同样的威胁，早点恢复实力就多一些保障。

三天后，楚璃视线中，出现了一个明晃晃的光头与灰色的僧衣。

“阿咪陀佛，南施主别来无恙否？”

“空空大师放心，在下只要不与大师相逢，一定会无恙！”

楚璃揉一揉额头，十分的盼望任天游与岑琳等三人快点出现。趁着这段等待的时间，楚璃决定与空空理论理论，让他彻底打消渡化自己遁入空门，这个不切实际的想法。

“南施主，佛说：相逢即是有缘，得到是缘，失去亦是缘。相见有缘，离别无缘，所有出现在你身边的人皆有缘！凡事顺其自然便好！”

瞧瞧，又来这一套！楚璃打起了精神，这也是一场硬仗啊！

她挑了挑眉头道：“大师，璃说：与佛无缘的人，不用心存幻念。缘来缘去不由佛，得到失去不由佛。”楚璃没想到自己还有这样的才华，被逼着还能拽出几句禅理了。

空空和尚双掌合什，大奇道：“敢问南施主，这位璃说大师是谁？如此的佛法精深！”

楚璃默了默，然后指了指自己的鼻子道：“本人南璃，璃说便是我说！”

“阿咪陀佛，施主极有慧根，如入佛门，必能成为一代高僧！”

楚璃的头发都快竖起来了，这空空和尚忽悠人的功力是日渐增高。楚璃强压着翻白眼的冲动，端坐云端，望着空空和尚，神色平静，目光深远：

“璃说，我为逍遥而活，为长生而修仙道，本非你所度之人，放过我吧！”

空空和尚盘膝坐在了楚璃的对面，抿了抿嘴，楚璃就见他的两腮出现了酒涡，目光晶亮神态却显得十分的端正、宽厚、温和，楚璃愣是从他这副表情中看出了狡猾之色，汗毛都竖了起来：

“施主，放下红尘浊世可得世间大道，好淬炼舍利子得正菩提!浑忘世间一切烦恼。风声，雨声，皆是一世的相思。涅槃，顿悟，一世的禅锋。”

这是一定要她成为佛门弟子了，这么高深的话都说出来了，不知道和尚有没有看出自己是个女儿身？想来是没有了，楚璃强忍住要将和尚打死的冲动，继续正襟危坐。

“和尚，璃说，我已经很苦了，你就不要再让我苦下去了，好不好！”

空空和尚合什道：“佛说，人就是苦今生，修来生！”

楚璃都快跪了，抹了一把脸，继续道：“和尚，璃说，那你前世苦了多少年，才会在来生让她也一起跟着苦？”

“佛说，前世菩提树下求了五百年，才换得与施主一起常伴青灯古佛的机会。”楚璃的脸再也绷不住了，差点哭了。

“璃说：自从你求佛后，她就失眠了五百年。”

“施主，佛说，施主如今三百多岁，定然有一百多年在陪伴我佛！”

楚璃心道，不能怒，不能怒：“和尚，太过分了啊！璃说，人若能转世，世间若真有轮回，那么，我前世若是念经人，和尚必定还是秃驴！”

空空和尚仍旧一副十分有耐心的样子，道：“施主，佛说：万物于镜中空相，终诸相无相。璃不会说‘秃驴’二字，……。”

“璃说，我说了，就是与佛无缘，一切皆为空相！”

“佛说：空即是不空，不空即是空，……”

这没法交流了！楚璃神色痛苦的闭上了自己的嘴巴，这次的交锋以楚璃落败而结束。楚璃决定不再听空空和尚的佛说，她怕自己一个忍不住，给秃驴开瓢了，就没见过这么执着的和尚。

刚刚从睡梦中醒来的老赖头，恰恰听到了两人的对话，心里也有些恼怒，他好不容易等来这么个后辈，真怕被和尚忽悠的入了空门，抛开一切！让他这个孤老头子可怎么活？脑子里却因为刚才两人的一长溜的璃说、佛说的话，气得想笑！

三日后，殒石群中出现了三道人影，一身的狼狈，相互扶持着飞了过来。楚璃长长舒了一口气，终于来了。

这一段时间以来，任天游与岑琳、薛子锋又遇上了几帮劫匪，只是没有第一波的实力强，都被他们给打跑了。能保住这条命，对他们来说算是运气不错了。

楚璃也是被他们这种倒霉运气给折服了，不过就像他们所说，在殒石流中，那么多人的夹击之下，能保住性命还能与他们汇合，还是有些运气的。难怪进入星域之海的修士，基本上都有队伍，再怎么说双拳还是难敌四手。

几人在此地经过了近一个月的疗伤，终于将实力恢复到了巅峰。决定找一个星域碎片去探索，星域碎片夹杂在殒石群中，虽然不是很多却也不少，但想要找到一个符合探索的星域碎片，就需要从中筛选了。

楚璃这次，并不想动用阿宝，几人全凭运气吧！当他们选好一块星域碎片，钻进去后有些傻眼了。这是一个海的世界，除了海面上有几座岛峪外，全部是海域。不过，好歹有落脚的地方，就近选了一个岛峪落了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246117"  chaptername="六百四十九佛说与璃说">加入书签</a>
</div>
