
　　从克比那得到了六式，莉达学会后开始虐克洛，短短两个月，就让克洛全学会了，道力一测试，从250涨到了800。

　　其涨势飞快，不过他本身就是有资质的，跟在库洛身边，还经常的被这两个人虐，再加上这两个月心无旁骛的特训，实力自然就涨上来了。

　　甚至库洛还特训了克洛的剑术，至少让他打的有模有样。

　　他现在外面可是背着一个‘大剑豪’的名声，不强的话，那不就把自己暴露了吗。

　　两个月，就这么悄然而过。

　　他本部受训的期限也快到了。

　　和本部海军不同，平日里他们在基地就训练，不在基地就出任务，包括克比也是一样，老早就走了，现在还没回来，估计是出海打海贼去了。

　　而支部的海军来本部训练，除非突发情况，不然是要受训两个月整的。

　　今天是最后的期限，库洛的心已经飞往了他心中的安全之地。

　　东海？

　　那是最好不过的了，人菜瘾不大，老家在那里。

　　其他三个海域也可以，伟大航路的话，可以去G-8，号称铜墙铁壁。

　　“不过两个月了，斯摩格怎么还没联系我，哪里去了。”库洛琢磨着。

　　“库洛先生！”

　　训练场上，库洛正等着最后的训练，今天结束就彻底解放了，就在这时，一个粉发小个子站在了他的面前。

　　时隔一段时间，克比重新出现，穿着一身普通海军的衣服，道：“库洛先生的受训期要结束了吧，这次我一定会打败你的，库洛先生！”

　　“哦，克比啊，好久不见，从海上回来了？”

　　库洛见了他一身普通海军衣服，打了个招呼。

　　还没升职呢。

　　那不用怕。

　　“是的，库洛先生，我变得更强了！”克比满怀信心。

　　“哦...恭喜，加油吧，我老了，不行了，受训之后就回东海了。”库洛随口敷衍着。

　　本部受训又不是一定会待在本部，像他们这样的支部海军，受训期间如果表现不出彩，回支部的可能性和留在本部的可能性是五五开。

　　回支部的话，那就是升一级后打发回原地，这是库洛最想做的。

　　但又不能表现太差，那样说不定会被强留下来，当成本部海军磨练。

　　不然库洛早就开始演了。

　　表现太好可能会被留，表现太差也可能会被留，所以库洛就和人五五开，不好也不差，没赢也不输。

　　反正这里训练的都是普通海军，实力都差不多。

　　再加上斯摩格说情的话，他很有可能就地回东海。

　　不要太爽。

　　“回东海吗...”

　　克比盯着库洛，感受到了一股悲哀。

　　是啊，兢兢业业十年，好不容易来到本部受训，结果很大可能还是回到了四海支部，不能留在伟大航路，见识到更为广阔的世界。

　　这让他想到了自己，如果不是卡普中将将自己带回了本部教导自己，他还不知道在153支部打多少杂呢。

　　“库洛先生！”

　　克比认真道：“请全力以赴！”

　　“？”

　　看着克比如此认真，库洛歪了歪脑袋，他不太懂，但不管怎么样，先演。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白了。”他也正色道。

　　你还没升职呢，代表你连个‘剃’都没掌握全，我‘全力以赴’又怎么样，大不了五五开。

　　完了我回我的本部，你打你的顶上战争。

　　“开始！”

　　那名负责训练的少校一声大喝，众人又打了起来。

　　“剃！”

　　克比率先动手，速度比之前更要快，几乎是瞬间来到库洛跟前，一脚踢过去。

　　然后，被库洛接住了。

　　被接住了？！

　　他的‘剃’，基本上快掌握的差不多了，普通海军会接住他的‘剃’？！

　　克比眼眸睁大，见着库洛接住之后，倒退一步，然后一拳打来。

　　砰！

　　克比接住拳头，感受了下力道，和以前的力道没什么区别，速度也不快，这段时间库洛没有进步，但是怎么就能接住他的速度呢？

　　“剃！”

　　克比不信邪的再次使用剃，这次来到了库洛的后方。

　　啪。

　　库洛反手一顶，挡住克比的踢击，他摆出一副极度认真的表情，再次回击。

　　又挡住了？

　　假的吧？！

　　“剃！”

　　“剃！剃！剃剃剃剃剃！！！”

　　克比跟发疯似的，不断的进行高速移动，在库洛身边环绕，然而每一次攻击，都被库洛接住，然后还击。

　　“这孩子怎么了，在外面被海贼虐了受刺激了？这心态不行啊。”

　　库洛再次挡住了克比的一拳，又一拳打了出去，击打在克比腹部，心道。

　　克比的高速移动，让周围训练的海军动作都有些迟缓，惊讶的看着这一幕。

　　那个速度，他们可接不住。

　　但是库洛怎么接住的。

　　他的实力可是平平无奇啊。

　　“那个白痴...”

　　莉达正和一个女兵打的难分难舍，扭头一看，就感觉事情不太对劲了。

　　所有人目光可都是集中在那，那个粉发小子的速度，在其他人眼里太过快了。

　　“糟糕，库洛先生没反应过来，层次差距太大了，他感觉不到那个粉发小子实力的进步。”

　　作为这段时间不断练习六式的克洛，他倒是看出了克比实力的进步，那不同以往日了，但是库洛肯定是察觉不出来的。

　　他曾经问过库洛，如何保持着力量与这等人打个平手。

　　毕竟以他的程度，要控制力道比全力以赴更为艰难。

　　而用库洛的话说：

　　“你踩蚂蚁会因为蚂蚁个头的不同而使用不同的力气吗？”

　　不，应该不是蚂蚁，而是微生物，肉眼别说分辨大小，看都看不清的那种。

　　克洛能感觉到的实力进步大小，在库洛眼里都差不多。

　　微生物一样的弱。

　　……

　　训练场的不远处，一群人在那看着。

　　“怎么可能，克比这样都打不赢那个库洛吗？！”

　　带着新款墨镜的贝鲁梅伯眼珠子都快瞪出来了。

　　这两个月，他们可是进步神速，若说一开始克比和库洛还在伯仲之间，但现在的克比，早就应该打赢库洛才是啊。

　　“哦？那个人就是克比一直想打败的人吗？明明都升职了还要装作普通海军前来挑战，没想到还是拿他没办法啊，噗哈哈哈，克比真逊啊。”

　　一个身材魁梧，带着狗头帽子，不断吃着甜甜圈的人哈哈大笑着。

　　他们早就升职了，出海一段时间，因为立功，克比晋升为本部曹长，贝鲁梅伯成为本部军曹。

　　本部军曹以上，是有权不参加普通海军的训练的。

　　只是克比想要给库洛一个‘惊喜’，才换上了衣服，只是没想到这个结果，让贝鲁梅伯都有些接受不能。

　　“对了，你认识那个人？”狗头海军问道。

　　贝鲁梅伯点点头：“之前153支部的曹长，当了十年海军了，一直都没什么实力，真奇怪...”

　　“没实力？”

　　狗头海军细细看了眼在不断接招的库洛，咧开一嘴白牙：“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十章 微生物是看不见大小的免费阅读。https://xs.23sk.com 