    第2830章 晋升银级，挑选神通 {第1/1页}

    “枯墟大人，你有一件神国任务，想要让我完成？”萧叶被吓了一大跳。

    枯墟何等存在？

    乃是大秦神国第三神将，对方口中的任务，必定非同寻常。

    而且，以对方的身份地位，完全可以去找金级天才，乃至传说级天才，为何要找上他？

    “神都之中，的确有更强的金级天才，但这还不够，还需要能继承古神血统的神阶天才……”

    第三神将枯墟，似乎看出萧叶心头的疑惑，苦笑一声解释道。

    “这个任务，难道有特殊条件？”萧叶闻言心头一震，联想到了许多，连忙仔细倾听。

    枯墟身为大秦神国第三神将，乃是一位天神境强者，修炼岁月以亿为单位，非常的悠长。

    其膝下至今为止，只有一子，枯墟对其自然疼爱有加。

    而枯墟之子同样非常耀眼，因为其母的缘故，继承了五星等级的古神血统，很是强大，早已名震大秦。

    在一次外出，寻找古神遗迹以后，消失了整整数千年了。

    这千年间，枯墟动用所有手段，终于确定爱子，陷入到一座古神遗迹中。

    只是枯墟神将的职责在身，无法随意行动。

    且他位高权重，一举一动备受瞩目，若是亲自前往，很有可能会被敌对神国知晓，引来大变故。

    所以，在确定这座古神遗迹，并非太过危险，所以枯墟拿出赏金，通过神都神会，秘密发布神国任务，已经邀请了四位金级天才，来解救爱子。

    但考虑到，爱子深陷遗迹乃是古神所留，最好还要加上一位身负古神血统的神阶天才。

    而古神血统何其罕见？

    在偌大的神都中，也没有多少，此时声名鹊起的萧叶，闯入到对方的视线中……

    “原来如此。”

    “枯墟大人你来当这场挑战赛的公证人，是为了亲眼印证我的实力吗？”

    萧叶顿时明白了过来，同时目光火热了起来。

    早就听闻，大秦神国中有不少古神遗迹，没有想到这么快就碰到了。

    这样的任务，纵然再危险，就冲着古神遗迹，就值得一试！

    “放心！”

    “你虽然才晋升为银级天才，但只要能安全将我爱子带回来，同样可以平分我拿出的二十五万神龙值，十四万块混沌石。”

    枯墟说道。

    “这……第三神将的身家，该有多么丰厚啊！”萧叶为之咋舌。

    不提混沌石，神龙值在神都重要性，毋庸置疑。

    累积一千神龙值，就能提升为银级天才，而要想提升到金级，却需要十万神龙值啊。

    而枯墟居然能奖励这么多？

    他若完成任务，可以分到五万神龙值，身份提升到金级天才之路，直接跨出一半，省却无数苦功啊。

    萧叶毫不犹豫，当即同意。

    “好，百年后便是出发之日，到时候我会通知你的，你好好准备。”

    枯墟咧嘴笑了起来，又和萧叶交谈了一番后，收起了这座庞大的擂台，消失而去。

    “这小子居然和枯墟大人，交谈了这么久。”

    “看来此后，对小子要客气一点了。”

    此刻，龙腹大道附近，一个个神阶天才目光有些发愣，眸子中多出了一些莫名的情绪。

    第三神将，立身神庭，掌控大权，神阶天才在其眼中，和孩童无异，这样的人物，哪个神阶天才不希望能与其走近一些？

    萧叶凭什么，能获得枯墟的青睐！

    “嗯？”

    对于这些神阶天才，萧叶并不理会，此刻他目光朝着龙腹大道附近的数个混沌小世界看去。

    这几个混沌小世界已经有主了。

    但自从他来到神都后，这几个混沌小世界的主人一直都很沉寂，连他和元笛一战，都未曾关注。

    可是此刻，他却分明察觉到，正有一道道凌厉的神眸睁开，朝着他望来，显露出一丝敌意。

    “是枯墟大人邀请的那四位金级天才吗？”萧叶心中暗道。

    枯墟拿出来的赏金，是固定的。

    多增加一个神阶天才来瓜分，其他神阶天才自然不乐意，更何况他的身份，才提升到铜级。

    “看来要完成这次任务，并不简单啊！”萧叶收回了目光，朝着龙腹大道飞去。

    “主人！”

    “恭喜主人！”

    紫蕾芙和一种神奴迎了上来，都是满脸的喜悦之色。

    他们追随的主人身份越高，他们自然也越有保障，更何况萧叶对他们，并没有其他神阶天才的苛刻。

    萧叶目光扫过，眉头微皱。

    他麾下加上紫蕾芙，一共有一百零一位神奴，因为和元通爆发冲突，如今只剩下六十多位了。

    “看来得考虑，购买一批强大的神奴了。”

    “走！”

    萧叶摆了摆手，朝着自己的混沌小世界而去。

    在神星的主殿中，萧叶盘膝而坐，来不及恢复损耗，直接施展大秦神通。

    轰隆！

    顿时，大秦神龙和萧叶交感，一股特殊的神力汇聚而来，在他面前凝聚出大秦神卷。

    “萧叶：大秦神国银级天才。”

    “完成神国任务次数，零。”

    “神阶天才挑战赛胜出次数，一。

    ……

    萧叶目光扫过，发现自己的信息，已经发生了变化。

    “看看现在的权限，能买到什么宝物！”

    萧叶神眸炽热，将大秦神卷翻动到神宝页面。

    果不其然，这个页面上新增了许多神宝，排列而开，每一件都有详尽的介绍。

    萧叶的目光，落在售卖神通的区域。

    “暗神天照：真神境血统神通，两星等级暗神血统继承者可修炼，售价一千混沌石。”

    “垂世九策：真神境血统神通，三星等级咒神血统继承者可以修炼，售价三千混沌石。”

    “浮世神陨：真神境血统神通，四星等级古神血统继承者可以修炼，售价八千混沌石。”

    ……

    “果然有血统神通了！”萧叶激动无比，很快就找到了古神的血统神通。

    “只是古神的血统神通，比其他血统神通，售价明显要高不少！”萧叶微微皱眉，随后也不再多想。

    身负多种血统神通，他和那些金级乃至传说级神阶天才的差距，将一步步缩小。

    “我手中的混沌石有限，必须要挑选出，对我有用的神宝……”

    当下，萧叶也不着急，而是认真挑选了起来。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

