    在那迅雷不及掩耳之下，只见云筝抬手将那来势汹汹的拳头一把握着。

    钟子楠触及她手掌冰凉的温度，下意识地想将手收回来！

    只是——

    一股强悍的蛮力将他整个人给掀翻在地，紧接着一只绣花鞋毫不客气地踩在了他的胸膛！

    ‘砰’的一声，众人明显看到钟子楠的胸膛略微凹陷了下去，而钟子楠更是面露狰狞，痛苦地在呻吟着。

    钟二叔和三长老脸色一变，刚想上前救助钟子楠，一道清冷得雌雄难辨的声音缓缓传来：“你们若是不怕他死的话，就尽管过来！”

    云筝勾了勾唇，似笑非笑地看着他们。

    而她的脚已经从钟子楠的胸膛移到了他的脖颈上，一旦钟二叔以及三长老有什么风吹草动的话，她会立刻踩断他那脆弱的不堪一击的脖颈。

    钟二叔脸色难堪，却不敢有什么异动。

    钟二叔眼眸一沉，“小子，你放开子楠，他若是出了什么事，就算你逃到天南地北，我们沧北国钟家都会追杀你的！”

    躺在地上动弹不得的钟子楠，刚想说话，他的脖颈处就脚踩得用力了一些，他差点喘不过气来，仿佛在脖颈有什么断裂了一般。

    钟二叔与三长老见此，心头一紧，眼里充斥着担忧之色。

    “嗤，这威胁的话，真是令人十分不爽。”云筝笑语晏晏，可是眼底却是一片冷然。

    “你……”钟二叔刚想怒斥她不知好歹，谁料她忽然抬起来了脚，俯身一把将钟子楠拎了起来。

    在所有人疑惑不解的眼神下，只见她一把举起成人重量的钟子楠，猛地，朝着那一边的墙壁砸了过去！

    “砰！”

    钟子楠的身躯直接砸穿了那边墙壁，然后飞了出去！

    一楼大堂的人见到这一幕，心里微惊。

    此时此刻，街道的行人来往匆匆，突然那间福满客栈的墙壁爆破，然后迅速地砸出来一个‘东西’来。

    惹得行人纷纷退让。

    他们惊愕地望着地上的那个头破血流的人。

    “这是谁啊？”

    “怎么被人从福满客栈砸了出来？！”

    “我靠，这福满客栈穿了一个大洞！”

    “这是怎么回事？难道又有好戏看了？”

    路上行人哗然一片。

    而钟子楠赤条条地躺在街道中央，让那些来往的马车叶被迫停了下来。

    两辆奢侈华丽的马车有着朱雀神兽的标记。

    马车突然停下来，让马车之上的女子微微皱了皱眉，她拉开车帘的一角，出声问道：“外面发生了什么事？”

    “九公主，外面有人躺在了道路中央。”

    南宫清清轻蹙着眉，眼里闪过一丝不悦之色，她略沉了沉声，“尽快处理！”

    “是，九公主。”

    与此同时，在另一辆为首的朱雀标记马车上。

    马车内，一个长相俊美儒雅的男子也听闻了外面的话语，他连眼皮子都没有睁开，似乎在养神。

    福满客栈内。

    掌柜看见自家客栈破了一个大洞，碎石灰尘滚滚，还惹来了上面住宿的人，他心里暗道不好。

    他猛地转头看向云筝，可是此时此刻的云筝已经不见了，一楼大堂里的人也一股脑地冲出去看戏。

    留下掌柜与几个小二傻愣着站了几秒。

    掌柜怒道，“岂有此理，一个小国的小子也敢来我们福满客栈闹事，来人，把她抓起来！”

    福满客栈的门外聚集了越来越多的人，他们几乎都闻讯过来看戏。

    还没等南宫清清的侍卫来得及处理这件事，周围的那些人就将他挤走了。

    云筝出来福满客栈的那一刹那，就被钟二叔盯上了。

    紧接着，云筝跟灵皇二阶的钟二叔交手了！

    云筝并没有使用灵力，而是利用极速的身形躲避开。

    ‘轰——’

    “虎爪！”钟二叔猛喝一声。

    霎时间，他的双手似乎幻化成一双虎爪的模样，里面蕴含的灵力不容小觑。

    云筝猛地往后一退。

    蓦地，她那葱白的指尖上多了一根细长的毛笔，手腕微转之间，云筝行云流水地她前面勾画了一个简约的符文。

    只是……

    那符文不显于人前。

    钟二叔见状，心里冷笑，这小子在装神弄鬼！

    虎形巨爪就要碰到云筝的身躯时，突然，他的右手爆炸了，若不是他及时收回来，后果不堪设想！

    火辣辣的疼痛从他的右手传来，只见他的右手一片焦黑，几滴血珠迅速地滴落在地。

    ‘滴答滴答’

    云筝勾了勾唇，葱白的指尖漫不经心地转动了几下那支细长的黑色毛笔。

    在一间酒楼之上，那个身着浅紫色衣袍的俊美男子不经意地望向云筝的那一刹那，他就瞪大了双眼，随之而来的是狂喜。

    下一刻——

    他竟然就扶着窗棂，纵身一跃，跳了下来。

    而原本跟他一起坐着的那个绿衣男子猛地站起身来，震惊地看着他跳窗的身姿。

    “燕沉，你要去哪里！”绿衣男子在他背后喊了一句。

    燕沉直奔云筝的方向而来。

    终于再次见面了！

    即使她化作男装，他依旧清晰地记得她的张扬又狡黠的一笑。

    看着眼前笑语嫣然的云筝，钟二叔没有贸然上前，反而警惕着这白衣小少年。

    明明看着稚嫩，而且身上的实力弱，可偏偏表现的气度以及实力实力却不弱。

    难不成她隐瞒了实力？

    她身上有隐匿实力的灵器！

    这么想着，钟二叔瞳孔骤然一缩，只有大国和超级大国才会有灵器，难道她是……

    钟二叔第一眼就觉得这白衣精致少年并不是寻常人！

    偏偏子楠说她是死穷鬼！

    钟二叔掂量许久，彻底冷静了下来。

    不能再与她为敌！

    若她真的是大国的人，他们一个中等国家的世家根本惹不起。

    一双双神色各异的视线盯着他们，让钟二叔脸色难堪，他咬咬牙还是低下声道：“刚才多有冒犯了。”

    云筝闻言，柳眉微挑。

    她刚才看他犹豫了那么久，以为他要酝酿大招来对付她，没想到这么令人意外。

    估计他把自己当做什么大人物了吧？

    果真欺软怕硬。

    钟二叔说完，便拉着抱着已经昏迷了的钟子楠的三长老欲想穿过人群离开，却不料，背后传来那道清冷得雌雄难辨的声音：

    “把破坏客栈的费用赔了吧。”

