    五分钟后。

    试衣间的门被打开，叶天心身穿一袭清新淡雅的长裙，如同从仙境中走出的仙子一般，出现在了楚天的面前。

    若是在正常情况下，无论叶天心穿得有多么惊艳，楚天都不会去注意一下，可是今天不同。

    因为两人今天来逛商场的目的，就是为了选一件好看的裙装。

    既然要送，那肯定得送个漂亮点的嘛！

    所以，楚天今天不得不仔细的打量一下，叶天心穿上裙装之后，到底如何。

    不看不知道，这一看，楚天还真就觉得眼前一亮。

    叶天心长得好看，气质出众，这个楚天本来就知道，不过也就仅限于知道，没啥很特别的感觉。但是今天，他真的被这一身仙气的叶天心给惊艳到了。

    传说中的青州女神，果然是配得上这“女神”二字啊！

    即便是在前世，仙庭各大圣地的圣女如云，抛开实力不谈，能在容颜和气质上压倒此刻的叶天心的，绝对不超过五指之数。

    就连楚天这颗数百年没有波动过的心神，这一刻都被轻弹了一下。

    “漂亮！美！仙气满满！........”

    好多夸赞的词语浮现在楚天的脑海中，但是在表面上，他依旧保持着淡定的神色，就连眼神中的惊艳，都被他深深藏在了眼底，无人可察觉。

    不愧是昔日大仙尊，见过大世面，任何时候，都能保持处变不惊。。。。

    “楚先生，你觉得这件衣服如何？”

    叶天心原地转了一圈，裙摆微微扬起，宛如仙女下凡一般，问道。

    “还可以。”

    虽然脑海中有很多夸赞的词语，但是楚天绝对不可能说出来。

    “哦。其实这件也的确算不上多好，我觉得这件的款式比起这一件还要新潮的一点，我换这件给你看看吧。”

    叶天心摆了摆手上的另一件，然后转头进了试衣间。

    时间不长，试衣间的门再一次被打开。

    同样是惊艳，同样是仙气满满，同样是眼前一亮。

    楚天啧了啧嘴，其实他也想保持淡定，可是叶天心的实力不允许啊！

    “楚先生，你觉得这件如何？”叶天心原地转圈圈，然后问楚天，道。

    “挺好！比刚才那件更漂亮！要不就这件吧！”

    楚天表示很满意，早点定下来，早点结束。

    “别急啊，楚先生，我刚才又看见了一件，气质绝对不会输给这件，再让我试一下，等试完之后，你再考虑到底买哪个，行不？”叶天心对着楚天央求道。

    “行！那就再试一件吧！”楚天点点头，表示答应。

    反正试和不试，对他来说都是无所谓的。

    不试，那就直接定下来，然后直接开溜回酒店，万事大吉，多爽。

    试，那就看美女试衣服，养眼，那也不亏啊！

    所以无论试不试，楚天都不会亏，所以决定权就交给叶天心了。

    她开心就好。

    “好的，谢谢楚先生。”见楚天答应，叶天心微微一笑，然后她对服务员招招手，一直站在一旁等候的服务员小姐姐立马小跑着迎上来，并且很礼貌的说道：“请问这位女士，有什么可以帮助您的吗？”

    “服务员，我想试一下那个专柜里边的裙装，可以吗？”叶天心指着玻璃橱窗中的纯白色裙装，说道。

    “当然可以！这位女士，您的眼光真好，这一件可是本店本季度的最新款式，也是唯一的一款专柜单件，是今天上午刚刚摆出来的呢。”

    “看您的身材，和这件单件裙装也十分的相配。相信您穿上她，一定会惊艳到所有人的。”

    “嘿嘿，谢谢你的夸奖，麻烦你帮我拿出来，我想试一下看看。”叶天心笑了笑，虽然知道这些都是很专业的客套话语，但是作为一个女生，谁能不爱美，谁能不爱听好听的话。

    就算是假话，只要好听，她们听了也开心。

    即便是叶天心这样的女神，也终究不能免俗。

    “当然可以，请稍后！”

    服务员说完，便着手去取专柜中的裙装，很快，叶天心便拿到了这件唯一款。

    轻柔的面料，宛若蚕丝一般的柔软。别说是穿在身上了，就算是拿在手中，那种触感，都能让人爽到爆炸。

    “那我进去试试看看。”

    叶天心美滋滋的拿着裙装，进了试衣间。

    她十分的自信，这一件穿出来的效果，绝对要碾压前两件。

    注意，是碾压，不是超过！！

    三分钟不到。

    试衣间的门，又一次的被打开。

    当打开的那一瞬间，当纤细苗条的身形穿着纯白裙装走出来的那一刻，整个裙装店，仿佛都被灯光点亮了一般。

    这特么是什么神仙颜值，这特么又是什么神仙裙装，原来，当强强联合之后，效果远远不止一加一等于二这么简单。

    别说是楚天，就连站在旁边的服务员小姐姐，都被叶天心这一身惊艳到了。

    这简直就是量身定做啊！！

    除了叶天心之外，有几个女的敢说自己一定能穿出这种效果来？

    不仅楚天和服务员小姐姐，就是裙装店里边的其他顾客，此时也纷纷把目光头来这边。

    女性朋友们，眼神嫉妒。

    男性朋友们，眼神也嫉妒。

    不过两者嫉妒的对象不一样。

    前者，是嫉妒叶天心长得太美，身材太好，为什么自己没有这样的“神级天赋”。

    而后者，是嫉妒楚天。

    妈的！何德何能的屌丝，竟然能泡到像叶天心这种级别的女神，这尼玛得祖坟冒多少青烟啊！！

    转头再看看自己身旁的女伴，妈的，长得歪瓜裂枣的，对比之后，简直有点令人想吐。

    “先生，您可真是好福气啊！您看您女朋友，穿上这件多漂亮啊！说是仙女下凡都不算夸张！！”

    这下，服务员发自内心的赞叹道，没有半点恭维的意思。

    甚至，她都觉得仙女下凡，都不足以修饰此刻的叶天心。

    听到女朋友这三个字，叶天心的脸上难得浮现出一抹浅红之晕，她把目光悄悄的看向楚天，发现楚天的脸上竟然有点尴尬。

    “那什么，这件确实挺不错的，比之前那两件都好。服务员，麻烦你帮我包起来吧，这件我要了。”

    楚天很是巧妙的避开女朋友这三个字，说道。

    “好的，先生请稍后！”

    服务员一听楚天要买，哪里还管是不是女朋友啊，这一套裙装好几万呢，要是能从她手中卖出去，那这个月的绩效，岂不是要爆炸啊。

    所以她赶紧准备流程，生怕楚天会临时反悔。

    但是就在这时，有一道声音，十分突兀的从人群之中响起，而且还极不和谐。

    “等一下！！这件裙装，我要了！！不准卖给他！！”

