
“皇后娘娘，您看，这是圈椅。坐着很舒服呢！”

白露兴奋中带着些许忐忑，积极的向许皇后推销，“您试一试吧？！”

许皇后有些愕然，她倒不是觉得，白露送个“胡床”过来是一种侮辱，而是觉得她似乎跟这位后宫新宠关系并不亲近啊。

立政殿跟延嘉殿的恩怨就先不说了，单是白露的性格，就明显跟许皇后不是同一路人啊。

白露活泼、跳脱，不按常理出牌，她那个鹤羽阁俨然就是个大戏台，天天上演各种热闹荒唐戏。

而许皇后呢，则是后宫乃至京城出了名的规矩人，她的一言一行、一颦一笑都有标准。

有人戏称，皇后迈出的每一步、嘴角上扬的弧度都仿佛被尺子丈量过一般。

白露和许皇后，绝对的南辕北辙，实在不像能够和平相处的样子。

还有最关键的一点，许皇后觉得，依着梅贵妃的性子，她一定会经常在白露跟前上眼药。

梅贵妃倒不会明着说立政殿的坏话，而是会说些明显有误导意味的话或是故作姿态，让白露误以为：许皇后为人严苛，甚至是恶毒，最好不要轻易招惹。

所以，哪怕白露和许皇后之间并没有直接冲突，两人应该也不会有太过亲近的可能。

但……眼前这个热情的白露，又是怎么回事儿。

许皇后走神了。

她愣怔的间隙，严嬷嬷却顶了上来，她扫了眼那张圈椅，眼底闪过一抹嫌弃。

果然是上不得台面的私生女，连起码的规矩都不懂。

胡床这种玩意儿，难登大雅之堂，用来待客已经非常失礼了，白露居然还把它当成宝贝似的来送礼？！

这、这……端柔公主，你确定你是来送礼，而不是故意羞辱旁人？

严嬷嬷早就跟延嘉殿不死不休，白露是延嘉殿那位的“义女”，四舍五入便也是敌人。

而这个认知，不只是严嬷嬷有，她觉得，就算是延嘉殿的人，应该也会这么想。

所以，白露这样跑到立政殿来，动机就十分可疑咯。

严嬷嬷抿着嘴，已经开始脑补诸多宫斗手段。

但，不管白露是不是延嘉殿派来的急先锋，她给许皇后送“胡床”这件事本身就不地道。

端柔公主“侮辱”在前，严嬷嬷觉得，就算她明确的表示不喜欢，也没人挑出错而来！

思及此，严嬷嬷便张了张嘴，准备“委婉”的拒绝。

只是不等严嬷嬷开口，许皇后已经醒过神儿来，并且笑着对白露说道：“哦？端柔有心了，那本宫就试一试吧！”

严嬷嬷瞪大了眼睛，要不是严格的教养让她还有一丝理智来控制情绪，她差点儿就脱口喊“不可”了。

饶是如此，她的神情也十分精彩：错愕、惊诧，不可置信，欲言又止！

许皇后却仿佛没有看到自家嬷嬷的表情，落落大方的来到近前，轻轻转过身，姿容华贵、举止优雅的坐了下来。

白露直接看呆了，内心的小人拼命刷弹幕：啊啊啊，好高贵，好优雅啊。

不过就是一个简单的坐下动作，人家许皇后怎么就能做的这般、这般——

哎呀，白露词穷了，她根本就想象不出更多、更贴切的形容词。

她终于明白为什么这个封建王朝的人会这般倾慕世家了。

世家的规矩典范什么的，看起来，确实让人有种赏心悦目、心向往之的感觉啊。

就连她这个从信息大爆炸现代穿越而来，也算见多识广的穿越女，都有种莫名的心动与羡慕。

啊啊啊，太美了，太、太有气质了，难怪世人都想娶世家女呢。

就、就这么一个简单的动作，弄得就跟拍电影一样美轮美奂，啊啊啊！

白露的内心已经驻扎了一窝的土拨鼠，啊啊声连绵不绝。

偏偏白露还想隐藏自己的情绪，不让自己看起来像个没见识的土包子。

但，她不管是穿越前还是穿越后都只是个十几岁的小姑娘，真心没有那么深的城府。

她那泛着红晕的小脸蛋，以及熠熠生辉的双眼，全都出卖了她！

许皇后将白露的这些小表情全都看在了眼底，她轻轻勾起唇角，心情忽然非常愉悦。

或许是彻底放开了，又或许是换了个思绪，她抛开所谓的礼法、规矩，再去看白露这种单纯得仿佛一张白纸般的小姑娘，忽然有种莫名的欢喜。

一瞬间，许皇后似乎明白乾帝为什么喜欢白露了。

在全都带着面具、人人掩藏心事的深宫内苑，忽然有个鲜活、灵动又直接的小姑娘，真是非常难得啊。

更不用说这个小姑娘还跟乾帝有血缘关系，乾帝还亏欠了人家母女……诸多因素影响之下，白露能够成为乾帝最宠爱的女儿，也就非常好理解了！

不过……许皇后心底闪过一抹阴影，如果她没有记错的话，白露身上似乎另有秘密啊。

只是不知，当一切真相大白之后，乾帝的那份宠爱，是否能够保全这个可爱的孩子。

嗯？可爱？

向来规矩端方的她，居然觉得白露这般不守规矩的小姑娘可爱？

许皇后微微一怔，但很快，又恢复了正常，她还故意赞许的点点头，“坐着确实挺舒服的。端柔，谢谢你的礼物，本宫很喜欢！”

“娘娘，您真的觉得这椅子很好？那、那您愿意、愿意一直坐着吗？比如、比如接见客人的时候？”白露心里忐忑，但还是磕磕巴巴的说出了自己的请求。

许皇后眸光闪烁了下，作为一个常年生活在宫廷的女人来说，“敌人”说的每一句话，她都会仔细揣摩，研究里面是不是有陷阱。

哪怕眼前的白露是这般的纯真直率，许皇后也不敢掉以轻心。

白露单纯，可她背后的梅贵妃不单纯啊。

而且这般单纯的孩子，才更容易被利用、被算计。

“不可！这样太不合规矩了！”许皇后犹豫的间隙，严嬷嬷先开口了。

主子跟前，她一个奴婢，实在不该插嘴。

可她忍不住了啊，她怕皇后娘娘为了陛下太过忍让，万一闹出了笑话——

不料，许皇后却冲着严嬷嬷摆了摆手，“没有这么严重，虽然于礼不合，但确实是孩子的一片心意，不好轻易辜负了……”

许皇后的话还没说完，就听到一串“哈哈”笑声由远及近，“说得好，还是皇后最慈爱、最大度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67025558"  chaptername="第590章  坏皇后要从善（十六）">加入书签</a>
</div>
