
　　赛伯温并没有回家，而是连夜把二十四司各司正、锦衣卫李若琏、总参谋部李通、典算司总管太监桂喜都叫过来。

　　对于这个刚刚走马上任的‘司相’大家心里都知道，这位是太子心腹，是太子从街上寻回来的人才。

　　后来太子一直委以重任，为太子镇守一方。

　　果然，这次回来之后，直接提升至司相，这个位置，没有人不知道意味着什么。

　　李若琏等人虽然不归他管，但是明眼人都能看得出来，其担任司相之后地位已经跟他们相当了。

　　更关键的是，太子这个时候安排司相还偏偏把司相设定为赛伯温，这背后的意义。

　　赛伯温看着屋子里坐着的二十多人，一时并没有立刻说话。

　　大家也都沉默着，赛伯温眼睛直视李若琏，李若琏愣了一下，眯起眼睛看着他。

　　两人看了半天然后相视一笑，桂喜则盯着茶叶，看着杯子里的茶叶上下起伏默不作声。

　　二十四司是包含统计司的，所以今天吴启晨也在，对于吴启晨赛伯温自然要认真以待。

　　虽然二十四司平级，但是因为权力大小，管辖范围，所以也有高下之分。

　　统计司一直都是诸司之长，不仅掌握着东宫的财权，更是掌握着朝堂的财权。

　　所以吴启晨觉得他才是司相的最佳人选，但是没有想到太子突然选择了这个赛伯温。

　　赛伯温学着朱慈烺一样敲着桌子：“众位可知道，现在我们当务之急是什么？”

　　赛伯温并没有期待他们回答而是继续说道：“是人心！争取人心！朝堂之争闹的人心惶惶。而争论的核心就是五年计划。

　　所以这个时候各位也不要管什么五年计划了，五年计划可以暂缓，所以明天朝堂上统计司可以提出：

　　‘五年计划正是没有朝臣参与，所以才出现如此多的纰漏，所以建议六部派官员一同制定五年计划。

　　而为了计划更加科学合理，权利明晰，所以要认真总结经验教训，暂缓一年实施。’”

　　吴启晨犹豫的看了一眼桂喜：“五年计划是太子殿下规划之大政，贸然延后太子那边……？”

　　桂喜把目光从茶叶上移开淡淡说道：“殿下吩咐赛伯温大人为司相，全权处理此事，在殿下没有罢免他职位之前，你们只管听他安排就是。”

　　吴启晨连忙站起拱手：“是，我明日安排人办理。”

　　赛伯温继续嘱托：“今年就要结束了，去年皇上为了收拢民心，答应了太子殿下的建议，免除了一部分农税。

　　今年看这趋势估计也没人打算提这事了。

　　但是别人不提，咱们不能不提，出版司那边做好准备，大明崇祯十二年头版头条，每亩地农业税仅征收一文钱！”

　　出版司这位倒是没啥，反正赛伯温现在是他们顶头上司，人家怎么说咱们怎么做呗。

　　但是其中有几个确皱起眉头，能坐在这的都不是傻瓜。

　　大家议论一番之后，桂喜听了大概就拱手问道：“赛司相，他们的话您也听到了，这个可是旷古未有。

　　咱们可以这么说，但是各地衙门确未必会这么做啊！

　　若是言而无信，岂不是损失了太子殿下的威望？”

　　赛伯温阴沉的笑着：“怎么会损失太子的威望？谁不做损失的是谁，谁反对百信恨谁才对！”

　　桂喜一下子就反应过来：“赛司相高明！”

　　赛伯温转头对着李若琏拱拱手：“李大人，最近因为朝堂争端，坊间传出不少不利于太子的消息，还请您动手扭转一下舆论，毕竟这些事不方便在报纸上说。”

　　李若琏客气的回礼：“司相大人客气，怎么个说法？”

　　赛伯温挑着眉头：“那当然是往好了说了，把太子殿下的好处一桩桩一件件都摆出来，给这些百姓都说透了！

　　让百姓知道知道要不是太子，他们也不会有今天的好日子！”

　　李若琏拱拱手算是答应，赛伯温继续和李通说道：“李总参谋长，最近杨嗣昌提出的城防军建设问题可有你们参谋部的参与？”

　　李通摇摇头：“这一块是他们兵部在搞，有意避开了我们军部，我们也参与不了。”

　　赛伯温敲着桌子：“这事无论如何都要参与进去！你们最近想办法把一些参谋部和讲武堂的学子塞进去，兵部不能没有咱们的声音。”天籁小说网

　　李通苦笑一声：“那我试试吧。”

　　赛伯温忧虑的说道：“据我估算，上面最快年后就会启动这个城防军计划，而且极有可能使用禁卫军的忠心之人充当班底。

　　然后先以京津北直隶为中心逐渐像四周扩散，到时候京城稳若金汤，咱们以后就再也没有立足之处了！”

　　李通无奈的点点头：“那咱们也没有办法，高起潜不愧是知兵之人，这次出手太快，迅速笼络了一批禁卫军中高层官员。

　　然后收缴了底层士卒的纸弹炮弹，把禁卫军经营的针插不进水泼不入。

　　我估计他下一步肯定想以这些人为班底，彻底把东宫的势力驱逐出京城。

　　然后殿下还要北上，他们在以城防军名义控制了三海关山西河北等要隘，那么殿下即使想回关内也难以做到了。”

　　赛伯温摆摆手：“军队暂时不用担心，太子殿下和皇上争的主要还是民心，太子无过失，而且立下大功，这是谁都不能抹杀的。

　　这个还要拜托锦衣卫这边多多帮忙。”

　　李若琏拱拱手：“我晓得！”

　　赛伯温摆摆手：“今天只是一个见面会，我就不多说了，我的策略很简单：‘缓推五年计划，主抓民心。’先把太子的形象立起来！

　　好了天色不早了，各位去忙吧。”

　　桂喜微微一笑：“赛先生，这一路你辛苦了，海参崴离这里两千多里，你能在二十多天赶回东京，咱家佩服。

　　太子殿下因为朝政忧心，没时间给您接风，咱家略备薄酒，请赛先生赏脸。”

　　赛伯温疑惑：“在宫里么？”

　　桂喜摇摇头笑了：“在外宅、李指挥使、李总参谋长、赏个脸，咱们四个一起聚聚？”

　　两人连忙拱手李若琏笑着说道：“早就听说桂喜公公置办了外宅，还没有去恭贺一声，今天正好连恭贺和给赛先生接风都有了。

　　我回去准备准备，晚上一定到！”

　　李通也点点头：“我这军部以后好要多仰仗桂喜公公提携帮忙，晚上一定去！”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十章推迟五年计划免费阅读。https://xs.23sk.com 