 斗地主的新鲜劲儿不到十天就过去了，不管是学生还是老师都有些厌倦了，再也提不起太大的兴趣来。

确实，凡是的新鲜程度都是需要保持的，一味地去享受新鲜，很快这种新鲜就不再新鲜。

不过这难不倒陈强，斗地主玩厌了不是还有别的玩法么？

想想人间界地下堂口里五花八门的玩法，随便挑一个出来都能够重新唤醒大家的热情。

这不，斗地主之后，陈强马上又教会了大家玩跑得快，玩斗牛，玩金花。

末了更是用能量石头雕刻了一副特制的麻将出来。

如果说仙祖给噶尔玛星球遗留下了古武术这个瑰宝，改变了噶尔玛星球的修炼方式，那么陈强就赋予了噶尔玛星球更为丰富多彩的生活，都是可以传承千百万年的结晶！“小子，你是从哪里想到这么多好玩儿的游戏？”

乌索尔愈发觉得陈强神秘莫测了，这么多好玩的游戏都是辉盾联盟从来没有出现过的，至于宙斯宇宙里是否存在，乌索尔不知道，但他相信肯定是没有的。

陈强耸了耸肩膀，表示这是通过星灵传承得到的。

作为最大的背锅侠，失落神殿俨然成为了一切不合理的最合理解释。

这不，乌索尔直接选择了相信陈强，毕竟除了这个解释之外，任何其他的解释都不可能行得通。

失落神殿确实是噶尔玛星球乃至宙斯宇宙的特色，改变了噶尔玛星球修炼方式的古武术不就是当初一个战星在失落神殿祈求到的么？

所以陈强在获得星灵传承的时候得到一些从未出现过的东西也是情理之中。

这也是为什么陈强说失落神殿是最大背锅侠的原因，至少在陈强身上，失落神殿给他背了不少黑锅。

如果不是遇到王柒，说不定他的身份到现在都还没有暴露。

不过若是没有遇到王柒的话，陈强也不可能有今天的成就。

崭新的游戏让大家可以拥有不同的玩法，自然兴致也就大大提高了。

为了加大大家的新鲜劲儿，陈强又捣鼓出了一些其他的棋牌玩法，直让大家伙儿目不暇接。

因为这些游戏都是一些益智类游戏，对于实力没有任何要求，对于实力也没有任何提升。

所以不管陈强拿出再多，除了给大家带来惊喜之外并不会让陈强被格外注意到。

如果陈强展示出来的是实力上的变化，恐怕陈强早就成为了大家眼中的怪物了。

很快，一个月的时间就过去了。

“好了，大家准备下，我们马上就要抵达空间堡垒换乘飞行器了。

等下离开飞行器的时候一定要站在我身边。

如果没有我的星力屏障，你们马上就会被卷入到星河之中，恐怖的能量会瞬间卷走你们的性命。”

乌索尔来到了飞行舱，透过飞行舱的玻璃，大家可以看到一个无比巨大的空间堡垒正在散发着夺目的光彩。

所谓空间堡垒，就是星河补给的地方。

因为飞行器的能量石头不可能一直消耗下去，在消耗得差不多了的时候就要进行补给。

空间堡垒的作用便是如此。

为了打造空间堡垒，各个星球投入的资源无比巨大，战灵学院打造的这个空间堡垒更是如此。

因为战灵学院的这个空间堡垒比普通的空间堡垒还要庞大得多，毕竟战灵学院要负责学生的星河历练，比起普通的星河探险更为重要一些。

因为同属辉盾联盟的原因，战灵学院也可以使用别人的空间堡垒，别人也可以使用战灵学院的空间堡垒，所以战灵学院打造的这个空间堡垒工作量非常庞大。

当飞行器缓缓降落在空间堡垒的时候，乌索尔立刻绽放出了自己的星力，支撑起了一个强大的星力能量屏障，将除了两个老师之外的人全部笼罩其中。

璀璨的星力能量说明了乌索尔的星力等级，这个战灵学院的老师赫然是钻石级的战星！“哇塞，好多飞行器！”

走出飞行器，透过乌索尔的星力能量屏障，大家看到了一排排整齐的飞行器。

除了他们之外还有不少飞行器都在这里换乘和补给。

整个空间堡垒就像是人间界的太空空间站一样，承载着极为巨大的作用。

“乌索尔老师，辛苦了！”

一个战灵学院的老师迎了过来，道：“飞行器已经准备好了，是经过改良之后的四代飞行器，应该可以确保你们能够抵达那颗星球。”

“多谢梁老师了，大家都辛苦了，去堡垒里面好好休息放松一下吧，明天咱们再继续飞行。”

乌索尔特意停留一天不是担心大家旅途劳累，这一个月的时间里大家都不怎么劳累，因为有陈强发明的各种游戏，他们玩的乐此不彼，包括乌索尔在内！这么好玩的东西怎么只能让他一个人享受呢？

乌索尔特意停留一天就是想把这些游戏分享给长期驻扎在这里的老师们，让他们也能够在闲暇之余打发一下时间……空间堡垒的内部非常大，在这里不仅有各种玩乐的设施，更是还有专门打造的异空间，可以让路过这里的学生们挑战一下外星球的魔兽。

陈强就像是刘姥姥进大庄园一般，看着偌大的空间堡垒，陈强的心里只有感叹。

什么时候人间界的科学技术也能突破到这种地步就好了，到时候就算是地球毁灭了，他们好歹也能够去外太空寻找新的世界生存。

只是一想起普通人的体质，陈强又觉得这一切都只能满足极少部分人。

因为普通人根本不适合在其他星球生活，除非是找到一颗和地球类似的星球。

要是把人来带到宙斯宇宙来呢？

陈强被自己这个想法吓了一大跳，一切看似不可能的同时好像都有可能。

不过这些都是后话了，陈强深知自己距离自己的目标还有很长很长的路要走。

只是人永远不能失去希望不是么？

若是他真的成为了寰宇至尊，把人类带到宙斯宇宙来又有何不可？

幻想虽然不切实际，却也能够让人保持强大的动力，给人以无限憧憬和希望。

 