    他满脸阴鸷，死死盯着陈枫，想要从他脸上看出一丝破绽。

    但，就在此时，一串笑声兀自凭空响起。

    “哈哈哈……看来老夫来得正是时候。”

    就在众人惊诧的目光中，两道身影自远方极速靠近。

    为首那位，赫然正是无崖道人！梅无瑕、陆星纬一看到无崖道人，当即激动起来。

    反倒是周围不少人没有太大的反应。

    比起无崖道人，他们的目光更多的则是落在无崖道人旁的那人身上。

    “那不是八歧盟的龚立成吗？”

    “又是一个有着二品福地势力的长老！这陈枫何时竟拉拢如此大能者了？”

    此刻的龚立成，甚至还有些狼狈。

    早在陈枫刚从诸天万界巨塔的青铜獠牙门内走出没多久，龚立成就收到了陈枫暗中的指令。

    立即前往苍穹之巅的入口附近，将无崖道人尽快接回来与他们汇合。

    一开始，陈枫是打算自行前往的。

    毕竟与血焰宗门和八歧盟之人有紧密的关系，都可以拿来当做一个底牌。

    可以用来出其不意。

    但人算不如天算，还是没能抵得过这意料之外的邀战。

    不过，就在所有人都看向龚立成时，唯独蓑衣楼之人的反应很激烈。

    尤其是那妖艳女子，更是气急败坏。

    她伸出青葱玉指，胸口气得不断起伏，最终却也一个字都没说出口。

    但不少人也已经从她的反应中猜出了大概。

    毕竟，当初楚平生等人进试炼任务之前，不少人也都在。

    先前陆星纬一事，妖艳女子也曾提到。

    一时间，不少人看向陈枫的神情更是微妙。

    能把楚平生带去的两个帮手，全部策反，这陈枫看来还真的有点本事。

    此时，全场只有一人的目光不曾看向龚立成半分。

    正是楚太真！从头到尾，他都只看着方才那位开口的老者。

    老者宽衣长袍，负手而立，面上无喜无悲。

    他的所有气息都尽数收敛在内，让人难以判断其真正的修为究竟如何。

    但，旁人或许看不出来这位面生的老者有多强大，可楚太真却是看出来了。

    连他这二劫地仙都难以看破的修为，只有一个可能！这位老者的实力，恐怕还在二劫地仙之上！很快，不少围观之人也反应过来了。

    在众人眼里，应该傲视众人的龚立成，却对身旁那位老者无比敬重。

    而且方才那番话也是老者说的。

    显而易见，此人是来帮陈枫他们的！想到这，楚太真的脸色就愈发变得难看下去。

    上一刻他还唇角带着笑意，目光满是凶戾与癫狂，以为北斗战队必败无疑。

    谁知下一刻就发生如此变故！到了此时，楚太真哪里还不明白这一切！恐怕从一开始，陈枫忽然改口，拒绝了疯虎这个死囚战奴来代替他送死，心里打的就是这个主意！虽然不清楚他究竟如何联系到的。

    但陈枫定然是早早联系上了龚立成，让他去带这位老者过来支援。

    若是疯虎对战楚太真，只可能会是一个下场。

    那就是死！但，陈枫却不一定。

    方才在那个隔绝众人的决斗场内，楚太真早已亲眼见识过了。

    比起修为和神通，陈枫自然完全无法与他相提并论。

    可他却有着几张特殊的底牌！一件道器！而且是防御性极强的四足方鼎！能晋升成为道器的法宝，即便是二劫地仙，都未必能将其摧毁。

    而另一张底牌，便是陈枫对于道韵的特殊掌握！起初，就连楚太真也以为那瞬移不过是陈枫掌握了一定的空间规则。

    毕竟在北斗战队内，恰好有一位对于空间法则相当有建树之人——玉衡仙子。

    谁能想到，哪怕在楚太真故意引起空间动荡后，陈枫的体内仍然爆发出了金色的光芒。

    道域！靠着这两张底牌，陈枫极其巧妙地拖延了时间，还保全了自己的性命。

    这一瞬间，楚太真的内心不由得翻涌起懊悔与愤恨。

    陈枫的算计又一次得逞了！而他若是一上来就想将其置于死地，直接下死手，而不是想着折磨他，让他生不如死的话，就算眼下这位强大老者来了又能如何呢？

    陈枫回头，看向无崖道人，笑着主动走了过去。

    “前辈来得可正是时候。”

    “还请前辈务必助我一臂之力。”

    说着，他拭去嘴角的血，双手抱拳。

    无崖道人远远就看到陈枫满身的伤势。

    虽说未曾伤及本源，可如此重的伤也足够他躺上一阵子了。

    此时还能坚持，纯粹不过是为了争一口气罢了。

    无崖道人面上虽看不出喜怒。

    但他眉头还是微皱，忽然伸手按住了陈枫。

    下一刻，一股无比磅礴的力量便涌入其体内。

    虽然不比星辰之力、天地灵气等那般纯粹柔和，却对此刻的陈枫相当有效！楚太真的脸色愈发难看。

    他看不下去了，当即上前一步，嗤笑一声。

    “哼！陈枫，我在苍穹之巅可从未见过此人。”

    “更没听说过你北斗战队何时有过这人。”

    “天道主宰的规矩可明确说了，只能在自己队伍之中选人！”

    “就凭你们北斗战队这么一个不入流的势力，还真以为谁看得上……”然而，未等他说完，前方一道极冷的目光骤然扫了过来。

    只见那位宽袍老者望向他，缓缓张口。

    “老夫加入北斗战队又何妨。”

    说着，他翻手抛出那枚滴血认主过后的轮回玉牌。

    刹那间，光芒大盛！那枚属于无崖道人的轮回令牌，当即与不远处那座三品福地仙山遥相呼应。

    几乎没有多少时间，无崖道人便算是正式加入北斗战队。

    全场一片哗然。

    “不需要与原有的势力解绑，直接加入了北斗战队。”

    “这是个新人！”

    “可新人中哪有上来修为便如此之高的？”

    ……陈枫的气色好了许多，无崖道人也适时松了手。

    “前辈，这位便是您接下来的对手。”

    说着，陈枫伸手指向了曲昔鸿。

    他一点也不担心这第二局的比拼。

    毫无疑问，在甚至超越三劫地仙的强者面前，曲昔鸿毫无胜算。

    

