    第32章有些蹊跷

    毛小羽可没见过毛家其他的本家呢。

    而且就毛大丫留下的记忆，毛家可没什么好人。

    她家那个短命的大哥不就是顶替二爷爷家的叔叔去征兵的嘛！

    “对，就是他。”村长点头。

    分家这是人家族里的家务事，他就算是村长，顶多在边上掺和几下，可不能帮着人家做决定。

    而小毛叔可就不一样了，他在毛家的辈分高，可是很有话语权的。

    “要不您带我走一趟？”毛小羽哀求的说。

    她可还没和那个小祖爷爷说过一次话，冒昧的找过去，毛小羽觉得不大好。

    村长沉思，半晌后他叫了自己儿子一声，“你去把你小毛爷爷叫过来，就说我请他吃饭。”

    择日不如撞日，既然都已经说到这个份儿上了，那干脆就今天把小毛叔叫来得了。

    “好嘞，我这就去。”笑呵呵的应着，齐大刚直接出了院门。

    “爹，我去打些酒回来，小毛爷爷喜欢喝两杯。”方氏主动说道。

    自己公公和小毛爷爷时常不短就会喝上几杯，方氏自然知道他们的喜好。

    “婶子，我去，我跑得快。”毛小羽从凳子上跳起，飞快的跑了出去。

    人家这是帮她，酒水啥的自然是应该她出了。

    毛小羽马不停蹄的往村里唯一一家铺子跑去。

    铺子真的很小，里面供应的也是最基本的生活物资。

    就连酒也只是最普通的，毛小羽都不用选择，因为只有一款白酒。

    “给我来两坛，再要一斤花生米。”毛小羽看了半天，也只买了一个花生米当下酒菜。

    不是她不舍得花钱，而是这儿也没啥可买的啊。

    她倒是想买烧鸡和猪头肉那些下酒菜呢，可没有人能卖给她呀！

    有了，容大哥家里还有她好几条鱼呢！

    “可是容大哥现在不在家吧？”毛小羽走在路上自言自语。

    算了，反正离的也不算远，直接绕过去看看。

    容翔果然不在家，大门上的铁将军简直能闪瞎毛小羽的眼……

    “汪汪汪~汪汪~！”狗子的叫声从院子里传来。

    “黑子，是我，别叫了！”毛小羽轻拍了下大门。

    黑子马上停止了叫声，“呜呜呜”的哼着。

    “你乖点哈，我看看能不能跳进去！”毛小羽说完就围着容翔家转了起来。

    村里不务正业的癞子（被狗子咬的那个人）都能跳进容翔家，她自然不在话下。

    果然，毛小羽在一个角落看见了一颗古树。

    这棵古树的枝丫已经能承载一个成人的重量了，而其中一根枝丫直接伸进了容翔的院子里。

    “嘿嘿，就是你了！”毛小羽环顾四周，然后把酒坛和花生米扔进空间。

    拍了拍双手，毛小羽把裙子掖到腰间。

    只见她手脚并用，动作甚是熟练的往树上爬去。

    没一会儿功夫毛小羽就爬到了和院墙齐高的位置。

    伸手抱住她相中的那根枝丫，毛小羽就好似猴子一样倒挂在树上，往容翔院子里爬去。

    想想也挺可悲，她当初怎么就没想到买一批咸鱼咸肉放在空间里呢！

    新鲜的她倒是有，但她没法解释这些东西的出处啊！

    为了咸鱼她也是拼了，竟然不经过主人的同意就私闯民宅。

    脑子里胡思乱想着，毛小羽的手脚也并没有停住，转眼间她就站在了容翔家的院墙上。

    “黑子，这里！”毛小羽跳下院墙，冲狗子招了招手。

    她特别喜欢容翔家这只大黑狗，看着模样，这应该是一只狼狗，也不知道容翔从哪里找来的。

    等以后她和娘分出毛家，她也要养一只这样的狗子才行。

    揉着狗头，毛小羽笑的别提多高兴了。

    狗子也是兴奋的够呛，狗头更是往毛小羽怀里使劲的钻。

    “呜呜呜！”狗子的尾巴摇的更欢了。

    你怎么才来找我呀！

    我一狗在家好无聊！

    ……

    毛小羽是不懂狗语，要不然绝对回听到这两句话。

    一人一狗往屋檐下走去，毛小羽从绳子上摘下来两条半干的咸鱼。

    从地上拿起一根细细的柴火，毛小羽在土地上留下了几个字：咸鱼拿走两条，毛小羽。

    也不知道容翔认不认字，反正她已经留言了，不能算她私闯民宅了吧！

    等晚上看见他的时候在和他说一下！

    咸鱼拿到手了，毛小羽自然要离开了，她还得赶紧拿去村长家呢。

    “黑子，我要先走了，下次再来陪你玩哈！”毛小羽拿出了一个红烧肘子放在狗子面前。

    见有的吃，狗子自然高兴，它目送毛小羽走远，然后就趴在地上开始享受美食。

    毛小羽借着院子里的梯子快速的离开了容翔家。

    等她回到村长家的时候，毛家那个小祖爷爷已经到了。

    “你这女娃娃，跑哪儿买酒去了！”村长两人正在院子里聊天。

    毛小羽拎起两条咸鱼，笑着说，“我跑容翔家拿咸鱼去了，一会儿我烧鱼给村长爷爷和小祖爷爷下酒！”

    村长笑着点头，“容小子也在家，你怎么没把他叫来？”

    毛小羽吐了下舌头，“他没在家，我跳墙进去的。”

    怕村长数落她，话一说完，毛小羽把酒坛和花生米放在桌子上，人飞快的跑进了厨房。

    “毛小叔，你看吧，这丫头活泼了不少！”村长拿起茶壶，给自己和毛小叔添上了茶水。

    “是让我有些意外。”毛小叔名唤毛西望，他轻笑了一声。

    看这个性子，倒是有些像大郎的女儿了。

    叹了口气，“性子越发的像大郎了。”

    那个侄子家里，他就喜欢大郎那个小子，没想到却是个短命的。

    村长也惋惜的点头，“就应该把一龙留下来，真是可惜了。”

    “当初是谁送回了他们爷俩阵亡的消息的？”这个疑问在毛西望心里已经存在不少年了。

    他几年前还在县里做买卖，等他回村生活以后，大郎父子阵亡的消息已经在村里蔓延开了。

    当时他只顾得伤心，也忘记问了。

    村长一愣，仔细想了片刻，“这个还真不清楚，就是消息一下子爆出来了。”

    “这不对啊，要是消息是真的，也得是官府的人来送信才对。”毛西望皱眉。

    (本章完)

