    大王子醒了。

    闻言，兔夜与南兔连忙返回病房。

    一进房间，便能看到大王子眼睛微微睁开，眼神中尽是疲惫。他依旧躺在床上，似乎还没办法抬起头。

    他在见到兔夜后，眼睛稍稍撑开了点，强打起精神，唤道：“父皇...”

    大王子的声音有气无力，在见到几个月不见的父亲之后，他连忙想要坐起来...

    二王子连忙制止道：“等一下！大哥，你还没恢复，医生让你先不要起来！”

    “躺下吧。”

    兔夜知道，二王子说话，大王子肯定不会听的，于是连忙出声说道：“你刚回来，不管发生了什么，先休息好。我有很多问题想问你，但现在你给我先调养好身体再说。”

    “......是。”

    在兔夜开口后，大王子自然不敢不听，重新躺了下来。

    兔夜坐在大王子的病床旁，问道：“你是从魔族的总部回来的？”

    大王子点了点头：“魔族的总部，就在鸡之国附近的聚魔之地，魔族在森林里建立了城市，他们管城市叫魔族之城。”

    “你是怎么回来的？用传送法阵吗？”

    大王子再一次点了点头：“是。我与其他人联合，利用了魔族的传送法阵，传送到了魔族留在流星大森林的传送点。”

    闻言，兔夜眉头微皱：“流星大森林？森林深处吗？”

    “不，在外围，他们把一个传送点设置在地下。他们有地下的据点！”大王子回答道。

    周心恰等人面面相觑...这就有点尴尬了。

    负责搜索工作的是守护者，当时负责搜索的守护者报告回来的据点已经全部清理掉了才对...但现在大王子通过一个未知的据点回来了，说明他们的搜索还不够彻底！

    这是守护者的失职。

    兔夜头也不回，继续问道：“地下据点吗？具体在什么方位？”

    大王子只能给出一个大致的方向，但兔夜并没有责怪他，立刻说道：“周心恰，你让人去那个地方仔细的搜查一下。”

    “是！”

    周心恰连忙离开。

    兔夜没有问太多，大王子刚回来，医生让他多修养一段时间。更加具体的东西，兔夜准备等大王子恢复了之后再说。

    大王子的身体状况不太好，但据医生说，另外一个带大王子回来的人身体状况还行，兔夜完全可以等他...

    “暂时就这样吧。”

    兔夜在问完了一系列较为简单的问题之后，便起身说道：“不管怎么样，回来是好事儿。你先修养好身体，其他的之后再说。”

    大王子稍显焦急：“父皇，我的身体...”

    “不要跟我废话！”

    兔夜眉头微皱，说道：“让你休息就给我休息，身为大王子，不管想做什么，首先要保证自己的健康，要是你自己都出了问题，那都用不着魔族来动手！”

    “也别以为我会给你多少时间休息，后天中午之前，到皇宫来报道！”

    “......”

    “是...”

    大王子只得稍显落寞的应了一声，随即叹了口气。

    二王子坐在他身边，有些好笑的说道：“行了，大哥...你这不在的几个月时间里，国内发生的事情可不少，你估计得适应一段时间才能跟得上了。”

    “我国的发展一项迅速，我已经有心理准备了。”大王子说道。

    紧接着，他好似想起了什么，询问道：“对了，刘阳呢？”

    众人有些茫然，兔角试探性的问道：“你是说，带你回来的那个人吗？他在隔壁病房，不过他在带你回来之后也晕了过去。”

    “他没事儿吧？”大王子显得有些焦急。

    二王子点点头：“放心吧，他跟你差不多，都只是陷入了昏迷。医生已经检查过了，他的身体比你还要扎实一些，估计用不了多久就能醒来。”

    “那就好...那就好。”

    大王子显得相当疲惫，声音不断的在变小。

    兔角询问道：“那个人...在魔族那边有身份吗？”

    “他在魔族那边有点儿权力，我为了能逃回来，花了不少时间，在那边策反了几个人。刘阳不是这几个人当中实力最强的，但却是比较聪明的。如果不是他的话，我不可能逃回来的...”

    说到这里，大王子眼中浮现出些许的遗憾：“可惜的是，当时跟我关在一起的人当中，还有几个其他国家的。他们为了掩护我逃离，估计都已经被魔族的那帮家伙给干掉了。”

    闻言，众人不禁咽了口唾沫。

    大王子说得相当简洁，但只要想一想就能明白其中的凶险程度。

    况且，听大王子的语气，他聚集起来的人手应该有不少，但最后回来的人却只有两个...

    剩下的人，估计全部都牺牲了。

    兔角等人不禁咽了口唾沫。

    二王子看了一眼其他人，随即拍了拍大王子的被子，说道：“行了，大哥你先休息，我们还有其他的事情要处理。你先把身体修养好，要是你明天身体能正常行动的话，我带你看看我们现在弄的项目。”

    “你们现在在弄的项目？”大王子显得有些疑惑。

    二王子嘴角稍稍上扬：“你今年没有参加年会，当然不知道...今年周家打算构建出属于我们兔之国的符文部队。除此之外，我、兔角还有南家的南兔小姐，我们在负责一项专项科技学院的项目，打算把明天的智者动用起来，让普通的民众也有学习到科学的机会。”

    大王子眼中闪过一道精光，眼神不自觉的飘了一眼南兔，随后直接扫了过去，看向兔角和二王子。

    “听上去挺有意思的...”

    “说起来，几个月前，是南兔小姐保护了兔角和老三吧？”大王子这时候又正式的看向南兔，“身为大王子，居然被敌人抓住，真是丢人...幸亏有南兔小姐在，才让我皇室成员没有出现过多的损失，感激不尽。”

    南兔摇摇头：“我是守护者，当时的任务就是保护好兔角，我只是工作而已。况且，三公主是她凭自己的本事逃离的，甚至比我们要早一步到达竹鼠城。”

    “这不一样...当时的情况，不是你这个等级的守护者应该做的，你有超常的发挥和功绩，那么应该得到额外的嘉奖才对。”

    大王子面色平静：“另外，身为大哥，我没能保护好我的妹妹，是我的失职。”

