    桌上是早已经摆好，又凉掉的菜。

    刚刚宫人来报，皇上在来她风月院的路上，转道去了清荷殿。

    底下一个个丫鬟侍女战战兢兢的低着脑袋，一声不响。

    生怕惹恼了这位脾气本就不好的姬妃。

    “该死的云妃，竟然敢半道截走皇上！”姬月捏成拳的手深深嵌进了肉里。

    “清荷殿！苏芸，你死了还阴魂不散，还来了个云妃跟我作对！该死，该死！”

    姬月个恨得咬牙切齿，一拳捶在了红漆柱子上。

    “呼啦啦……”一只墨雕从天空掠过，眼看着就要落到清荷殿。

    姬月眉头一挑，赶忙在嘴边吹了个特殊的口哨声。

    墨雕飞行轨迹一顿，转头向风月院飞了回来，稳当当的落到了一边的围栏上。

    姬月上前，将墨雕脚上的信笺取下打开，信上字数不多，只有八字——

    血雾迷蒙，梵音无双！

    梵音？

    “噔噔”，姬月面色掠过一抹惊慌，脚步不由自主的后退两步。

    她死死瞪着信笺上的八个字，眸危险的眯起。

    梵音，那是只有苏芸才会的绝技，怎么可能重现世间？

    苏芸，那是在她眼前被亲手杀了的女人啊！

    姬月刷的抬头看向清荷殿，顿了顿，赶忙向风月院的地宫走去。

    地宫内，是一片常年不会融化的冰世界，一块块半人高的冰块，将地宫的温度降至极低！

    姬月是一个人来的，轻车熟路的打开门上精铁锁，她急忙往冰库里面走，直到看到冰棺里还躺着的人。

    那是一张她熟悉到每一个地方的脸，也是她无数次在心里恨过的脸。

    她费尽心思将之除了，为的便是有一天，取而代之！

    好在，功夫不负有心人，苏芸终于死了，而她姬月，也成了天麟的首席炼药师！

    苏芸曾经的一切，包括想要得到的玄羿，都成了她的！

    姬月心中的惊慌渐渐消失。

    她怕，怕的是苏芸没死，不过，亲眼再看到苏芸的尸体，她便放心了。

    苏芸，终究还是死了！

    “苏芸，莫非你的梵音，这世上还有其他人会吗？”

    姬月眉眼微沉，隐隐露出了一股嗜血之色。

    ……

    自从夙晨叶答应带她一起进宫之后，云苏便吩咐绿意两人收拾东西。

    田凌找上门的时候，云苏正心情不错的在门口吹风。

    “扑通。”田凌现下跪拜云苏是越跪越流利了，脸上透着一股坚毅，“求王妃娘娘出手，救救度哥哥。”

    云苏摇着扇子的手一顿，有些惊疑的问，“江度？他的毒还没解？”

    田凌摇头，声音有些发颤，“王妃娘娘，那，那绛朱阴果的毒，神机营无人认识，除非能让请来梅药师……”

    “但药香榭的人向来清高自傲，属下恐怕请不到他。”

    “王妃娘娘既然认得这毒，便帮帮我们，替度哥哥解了那毒吧？”

    “今后，王妃娘娘若有何吩咐，田凌必定万死不辞！”

    田凌说话掷地有声，十分认真。

    云苏皱眉沉默着，半晌，就在田凌以为云苏会拒绝的时候，她开口了。

    “也罢，我随你去一趟。”

    云苏是不喜欢江度的，所以即便到了如今，也没想过去给江度解毒。

    但田凌，云苏看着很合眼缘。

    她都求到这个份上了，云苏也不好拒绝。

    绛朱阴果之毒十分霸道，云苏那日开的药方，只能暂时压制毒素，解毒，还需要另外一个过程。

    江度已经彻底昏迷，形容枯槁，看样子已经有些死亡的征兆。

    否则，田凌也不会求到云苏面前。

    只是，云苏没想到，神机营中的医师，竟真的没有能够医治江度的人。

    云苏无奈的摇摇头，一边一直盯着她的田凌看到，心里一突，“王妃娘娘，是度哥哥的病，已经无法挽回了吗？”

    她紧张，彷徨，无措。

    云苏抬头回过神摇头，“不，不是，绛朱阴果的毒素是可以解的，不用担心。”

    说着，云苏已经走到了一边的圆桌边上，开始书写药方。

    “药材有些稀少，不过我想神机营应该也是有的。”云苏说着，将写好的药方递给了田凌。

    “扑通。”田凌再次跪下，“多谢王妃娘娘，今后王妃娘娘有事请吩咐属下。”

    云苏扶额，“起来吧，我不喜欢人动不动就跪，赶紧去抓药，按照我所写的方法熬药给他服下。”

    “是！”田凌赶忙应了离开。

    云苏见事情解决，便回到了自己屋子，还未进屋，便看到了院子里懒洋洋坐着的人。

    “夙晨叶？”云苏有些惊讶。

    背对着云苏的人缓缓转身看向门口，眉眼挑起，面色清隽。

    “怎么？不是要去参加宫宴？还胡乱跑什么？”

    云苏挑眉，看着这家伙不愉的眼神，心头一动，“咦，御王这是特地在等我？”

    “想得到美！”

    夙晨叶轻嗤一声，“本王只是怕你耽搁了本王的时间。”

    话毕，夙晨叶起身走向云苏。

    “收拾妥当，便到山洞口汇合，准备出发了。”

    他在云苏面前顿了顿，随后抬脚擦肩离开。

    “切。”云苏望着他背影，撇了撇嘴，还说不是等她的？

    云苏再次被带上马车蒙上眼，马车晃悠悠，桌上点燃的安神香却一点没歪，依旧袅袅的升起一股。

    云苏闭目养神，摇着摇着，迷迷糊糊的睡着了。

    “噗通。”身体入水的刹那，云苏被惊醒了，惊惧的瞪眼，便对上了夙晨叶嘲弄的目光。

    “醒了？”

    云苏扭头，这才发现自己已经回了御王府，而此刻，她正坐在自己的浴桶里。

    身上的外裳已经脱了，剩下的，只是一件里衣，沾了水，便紧紧的贴在身上。

    回过神来，云苏一把抱在自己的前胸，警惕的瞪着夙晨叶，有些咬牙切齿的道，“御王殿下，以前怎么不知道你这么好色！”

    竟然趁着她睡着了，把她衣服脱了？

    夙晨叶眉眼微眯，“哦？王妃以前是不是对我有些误解？”说着，他顿了顿，一步步凑近云苏。

    云苏吓得往后挪了挪，背抵上了浴桶壁，“你要做什么？”

    云苏冷声开口，手已经摸上了鸢尾花。

