
　　轰！

　　江尘一掌拍在五皇爷的身上，五皇爷仅仅发出了一声惨叫，便被打成血雾，当场惨死，头颅被江尘提在手中。

　　“啊……”

　　距离不远的六皇爷发出一声咆哮，祭出手中的战兵，释放出强横的气势，主动向江尘攻击而去，他已经知道自己必死，所以也不再求饶，也没有再那圣武王朝来威胁，因为他知道，求饶和威胁都是没用的，今日落到江尘这样的狠人手中，命运就注定了。

　　求饶还不如拼死一搏，图个痛快。

　　“你倒是有些血性，不过结局是一样的。”

　　江尘看了六皇爷一眼，闪电般一拳轰出，他这一拳，足有万钧之力，六皇爷就好像感觉到一座山岳压了过来，自己的身体都直接被撕裂了。

　　最终，六皇爷发出一声惨叫，即便他全力出手，依旧没有能够在江尘的手中撑过一个回合。

　　江尘又收了一颗人头，自此，圣武王朝的三皇爷，四皇爷，五皇爷，六皇爷，七皇爷，十皇爷，六位高高在上的皇爷的人头，都落在了江尘手中，对于圣武王朝来说，这不单单是一种无法想象的巨大损失，更是对王朝威严的严重挑衅，圣武王朝建立这么多年，还是第一次有人敢如此置王朝的尊严而不顾。

　　杀死圣武王朝六位当朝皇爷，这简直是逆天的表现啊，放眼整个东大陆，也唯有他江尘才能够做出这样的逆天之事。

　　整个场面瞬间寂静了下来，剩余的那三百多人，均是可怜巴巴的看着江尘，他们没有继续逃走，也没有半点反抗的意识，因为他们很清楚，无论是逃走还是反抗都没用的，他们所有人的命运，现在都掌控在眼前这个少年的手上。

　　一旁的太子紧张到呼吸都困难，虽然他现在变成了太监，但他也不想死，如今九个战灵境后期高手已经被杀了八个，自己的几位皇叔全部都死了，就剩下他一个，他实在不敢奢望江尘会翻过他。

　　此刻的太子，在江尘面前再也没有了之前的高高在上，活脱脱的像一个丧家之犬。

　　然而，江尘并没有去看太子一眼，而是将目光看向前方的人群，他眸子冰冷，看向谁谁都会感觉到一股冷意，似乎在这一道目光之下，他们就要被凌迟处死一样。

　　最终，江尘的目光落在一个人的身上，武聪！

　　“滚出来。”

　　江尘对着武聪便是一声大喝。

　　武聪浑身一震，整个人脸色苍白，好像虚脱了一样，他没想到，江尘不先杀太子，反而先找上了自己。

　　战灵境中期的武聪身体颤颤巍巍，完全不听使唤。

　　见状，江尘的眼中流露出一丝厌恶，他大手一抓，一股强劲的吸力落在武聪身上，武聪的身体不由自主的来到江尘身前。

　　“如果我记得没错的话，这件事从头到尾，都是你一手设计的吧。”

　　江尘冷冷的看着武聪，好像看一个将死之人，却没有半分怜悯。

　　江尘早就从大黄狗口中得知了一些，这件事情的源头皆是因为武聪挑唆太子去见烟晨雨而引起的，如果没有武聪的挑唆，太子恐怖根本没有心思去武府，更加不可能见到烟晨雨，那样的话，也就不会有后面的事情了。

　　“我，我，我……”

　　武聪彻底吓坏了，我了半天也没有我出一个所以然来。

　　“我杀了你爹，你难道不想为你爹报仇吗？反正今日你是必死了，不如全力出手，我给你一个报仇的机会。”

　　江尘用戏谑的目光看着武聪，这是一个怂包加懦夫，这样的人物，江尘发自心底的厌恶，而且，对于这个罪魁祸首，他也根本没有打算放过。

　　武聪脸色愈加苍白了，开玩笑，让他对江尘出手，他哪里有那样的勇气，虽然他很想为自己的老爹报仇，但见识了江尘的恐怖之后，他实在是升不起半点的战斗意识。

　　“垃圾。”

　　江尘最后鄙夷的看了武聪一眼，挥手划出一道金色的锋利光芒，那光芒瞬间划过武聪的脖颈，一颗头颅飞起，直到死亡的最后一颗，武聪的脸上，依旧保持着惊恐。

　　所有人都心惊胆战，他们似乎也预示到了自己的结局，那就是身首异处，有人说，人在将死的时候，会激发出强烈的求生意志，会不顾一切的反击，但眼前这三百多人，却没有一个为了求生意志出手反击的，他们对江尘的空间已经深入到了骨子里，根本升不起半点反击的意识。

　　杀死武聪之后，江尘转身看向最后一个太子，此刻的太子，在经历了恐惧之后，反而苦笑了一声。

　　“来吧，要杀就杀吧。”

　　太子突然转变了语气，变的硬气了一些，反正是要死了。

　　“放心，我现在还舍不得杀你，因为你还有大用，比那些人头可有用多了。”

　　江尘笑了笑。

　　听江尘不杀自己，太子的眼中明显流露出一丝惊喜之色，不过随即，他就想明白了江尘的意图。

　　“你想利用我当人质，来要挟父皇？”

　　太子开口说道。

　　“还算你不笨，和圣武王朝对抗，我总是要留一点筹码。”

　　江尘不置可否，他之所以留下太子的命，就是为了要挟武皇帝，太子毕竟是武皇帝最得意的儿子，珍贵程度不是那些皇爷能比，当然，江尘的筹码，不单单是太子的性命，还有那些人头，圣武王朝的皇爷们死了，那是一定要归宗的，为了将这些人头要回去，武皇帝也会不顾一切代价。

　　江尘并不喜欢那别人的亲人去威胁，即便是生死大敌，他也极其讨厌这种做法。

　　但现在却不得不如此，因为自己最亲近的人还在武皇帝的手中，在圣武王朝内关押着呢。

　　江震海，烟战云，还有武九，这些人的性命可是太重要了，如果自己不留一些交换的筹码，那就只有被要挟的份了，而且，江震海三人的性命，也得不到半点的保证。

　　江尘丝毫不怀疑，武皇帝得知自己杀了那么多皇爷之后，盛怒之下，说不定上来就先杀了江震海三人来泄愤。

　　所以，江尘留下了太子，留下太子的命，就等于暂时保住了江震海三人的命。

　　“江尘，你……”

　　啪~

　　太子话还没有说完，江尘一个巴掌就甩在他的脸上，冷冷的说道：“我说过，太监最好还是不要说话，难道没有人告诉你，你的声音很讨厌吗？另外，从这一刻就记清楚你的身份，你只是我江尘的囚奴罢了。”

　　噗~

　　江尘的话比刚才那一巴掌可要有杀伤力大多了，太子一口血箭就直接喷了出来，堂堂当朝太子，一人之下万人之上，何曾受过这样的屈辱，但此刻落在江尘的手中，他也是求生不得求死不能，连自杀的能力都是没有。

　　同样的，太子也很识趣的不再说话，他很清楚，江尘可不会跟自己客气，留下自己的性命只是为了要挟武皇帝罢了，如果自己没有这点价值，现在已经和几位皇叔一个下场了。

　　事实上，太子也很讨厌自己现在的声音。

　　这时，两道身影从远处飞了过来，正是玄一真人和果山二人，二人之前一直隐藏在远处，看到江尘大杀四方之后，被震惊的如遭雷击，一直到此刻才反应过来，见江尘掌控了大局，才飞了过来。

　　江尘随手一挥，从天圣剑封锁的屏障撕开一条缝隙，让二人闪了进来。

　　此刻，二人看向江尘的目光可是完全变了，江尘之前杀人的场景，在他们看来，依旧好像是做梦一样，简直太恐怖了，今日一战传出去之后，江尘的名声，不知道会达到什么一种高度，想想就觉得恐怖。天籁小说网

　　虽然知道江尘是自己人，但是潜意识里，二人已经对江尘产生了敬畏和恐惧。

　　“兄弟，这些人怎么办？难道要全部杀光吗？”

　　果山看向那三百多颤颤巍巍的人。

　　“全部杀光的确有违天道，但有些人是一定要死的，果老哥，门主，这些日子，玄一门死了多少人？”

　　江尘问道。

　　“不知道，我们一直被囚禁，不清楚外面的情况。”

　　玄一真人道。

　　“那就将这些人带到玄一门去，让玄一门的弟子出来指认，该死的死，不该死的废，玄一门弟子的仇，不能不报，我得给他们一个交代。”

　　江尘说着，踏空向着玄一门的方向飞去，在天圣剑的笼罩之下，那三百多人不得不跟了过去，一个个均是脸色难看到极点，他们知道，今日的事情是不可能善了了。

　　江尘已经说了，他们之中有人会因为残害过玄一门的弟子和长老而死，没有的，也要被废掉。

　　玄一真人和果山相互对望一眼，眼中均是流露出一丝兴奋，有江尘在，玄一门早晚是要振兴的。

　　而且，这些日子玄一门上上下下受尽了窝囊气，这口气如果不出出来，对玄一门的士气是一个极大的打击，所以，对于江尘的这种做法，他们非常赞同，玄一门弟子的怨气，就让他们自己来出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十四章 该死的杀，不该死的废免费阅读。https://xs.23sk.com 