    “没想到你还真敢一个人来啊，看来你还是挺在乎你这个女朋友的嘛！”

    有一个带着墨镜的壮汉走了出来，听声音他应该就是拿唐言祯手机打电话的那个人。

    墨守辰毫无畏惧的走到墨镜男的面前，然后指了指被绑着的唐言祯说道：“我已经来了，你们快把人给放了吧！”

    “把人放了？那可不行，事情没谈妥之前，你们谁都不能走！”

    从走进工厂之后，墨守辰就发现无法召唤黑皮书里的鬼魂，和上一次在唐言祯公寓里发生的状况一模一样。

    难道是神秘人指使这些人绑架唐言祯？

    他这样做的目的究竟是什么？

    墨守辰完全搞不懂神秘人为什么要针对自己，而且当初他在地下室明明看到了神秘人的脸，但被打晕之后却把那张脸的样子忘得一干二净。

    他只是隐约记得那张脸好像很熟悉，非常的熟悉。

    虽然明知道没什么用，但他还是试着问道：“究竟是谁派你们来的？只要告诉我，对方出多少钱，我付双倍！”

    墨镜男拍了拍胸脯说道：“做我们这一行可是很守规矩的，再说了，这一次的酬劳，就算把你卖了都付不起一个零头，还双倍，真是自不量力！”

    “你不说怎么知道我付不付得起呢？”

    “别TM废话了，老子的时间比你的命都值钱！”墨镜男根本就不相信墨守辰能拿得出钱，“现在给你两个选择，第一……”

    他拿出一个信封：“这里面是机票和一千万的支票，带着你的女朋友离开这座城市，永远都不要回来。”

    说完他又重新打量了一番墨守辰。

    他就纳闷了，眼前这个年轻人看起来很普通啊，怎么会有人出一千万让他离开这座城市呢？

    “我是不会离开这座城市的，你说第二个选择吧！”墨守辰淡定的说道。

    墨镜男一愣，离开这座城市就能得到一千万，这么有诱惑力的条件墨守辰竟然不感兴趣。

    这个人是不是傻了，要是换成他自己，别说一千万了，就是给五百万，让他倒立着离开这座城市都行啊。

    他甚至都想好了，等墨守辰拿着一千万离开这座城市之后，自己就偷偷跟着，然后再用点手段把这笔钱搞到手。

    可是墨守辰拒绝了这个条件，就相当于断了他的财路，所以他有些恼怒的说道：“第二个选择，就是留下你的两只手！”

    “那我选第一个！”墨守辰回答得很干脆。

    墨镜男又愣住了，看墨守辰刚才的反应，还以为他是一个很有骨气的人。

    没想到一听说要留下两只手，他竟然这么快就改变了主意。

    看来是自己看走眼了，这根本就是个怂比啊！

    不过这样也好，省去了不少的麻烦。

    墨镜男看向墨守辰的眼神充满了蔑视，他已经开始思考如何把这一千万弄到手，又如何花天酒地的挥霍了。

    墨守辰从墨镜男手里拿走信封，然后问道：“这回可以放了她吧？”

    “当然，记好了，机票是明天的，你别想耍什么花样，也别想报警，否则你将会付出惨痛的代价！”

    说着墨镜男回头看了一眼唐言祯，他舔了舔嘴唇，然后嬉笑的说道：“你这个小女朋友是我喜欢的类型，如果明天你没走，那就不要怪我和你抢女朋友了。”

    墨守辰没有发火，他很平静地走到椅子旁轻轻撕掉了粘在唐言祯嘴上的胶布，又替她松了绑。

    “墨守辰！”

    松绑之后，唐言祯一下子扑到墨守辰的怀里，墨守辰能感觉到她的身体在剧烈颤抖，看样子是受到了不小的惊吓。

    “哟，这小两口还挺恩爱，要不你们在这儿来一个现场直播，让我们哥几个乐呵乐呵怎么样？”

    墨镜男和同伴们起着哄，墨守辰依旧没有理会他们，他拍了拍唐言祯的后背，轻声的说道：“咱们走吧！”

    “嗯！”

    唐言祯点了点头，墨守辰看到她用力咬着嘴唇，应该是在克制着不让自己哭出来。

    在周围这帮人的取笑声中，墨守辰搂着唐言祯的肩膀往外面走，在走到车间门口的时候，他突然停下了脚步。

    唐言祯抬起头疑惑地看着他，他摸了摸唐言祯的头发，然后说道：“我来的时候让出租车在外面等我，你先坐车走，我等一会儿再回去。”

    唐言祯一把抓住墨守辰的手：“不要，我们一起走吧，那帮人不好惹。”

    墨守辰在唐言祯的手背上拍了拍：“你知道的，我不会做没有把握的事情，听话，你先走！”

    唐言祯望着墨守辰的眼睛，片刻之后，她点了点头，虽然她很担心墨守辰，但她更信任墨守辰。

    她知道自己现在唯一能做的，就是不要给墨守辰添乱。

    目送着唐言祯走出工厂之后，墨守辰转过身，用阴冷的眼神看着车间里的人。

    “哟！怎么让你的小女朋友一个人走了？你不会是想留下来找我们报仇吧？我真的好怕怕啊！”

    说完墨镜男和他的同伴们哈哈大笑，笑声中充满了对墨守辰的不屑和鄙视。

    “嘶啦……”

    墨守辰将手中的信封撕得粉碎，一同撕碎的还有墨镜男对信封里那一千万的幻想。

    “你！”

    墨镜男脸色一变，他指着墨守辰骂道：“TMD，我让你敬酒不吃吃罚酒，老子今天晚上就要拿你的两只手下酒！”

    说着他从兜里掏出一把弹簧刀，其他人也都拿出了铁棍和砍刀，然后气势汹汹地冲向墨守辰。

    此时的墨守辰丝毫没有惊慌，他早就从怀中拿出一个黑色的笔记本，然后在上面写着什么。

    看到他在写东西，墨镜男嘲笑着说道：“现在写遗书是不是有点太晚了？”

    墨守辰冷冷一笑，他合上黑色笔记本放进兜里，然后做出了一个让在场所有人都大跌眼镜的行为。

    他竟然深深地鞠了一躬，然后大声说道：“对不起！”

    “想道歉？来不及了！”

    墨镜男恶狠狠地冲到墨守辰的面前，手中的弹簧刀毫不留情地刺向他的腹部……

