    “贼刀，看来你的狂妄，也只是蝼蚁的自以为是罢了。”

    月高歌微微摇头，这贼刀已经到头了，神王之力就是如此霸道，任这贼刀宝物诸多，又能如何？

    可就在此刻，却见秦逸尘突然抬头，面容傲然，那不是对月高歌的傲然，而是，对这世间的狂傲！“神王再强，强的过天么？”

    “神王再大，大的过天么？”

    两道天字出口的一瞬，月高歌怔住了，似乎是他的神眸狠狠一颤，也可能是他的心脏猛然一震，更可能是因为这片天地，猛然震颤！在那一瞬，月高歌恍惚，因为他眼前的一切，都化作了黑白！那宛若天地初开，只分黑白的亘古！“天道之威？

    哼！天道要是无敌，白，白乾坤又怎么会变成白观星？

    ！”

    月高歌冷喝，他已意识到了一缕不对，力求速战速决，手中那如发丝的月芒劈斩而下，看似轻盈，却可焚山断海，割裂天地！然而令月高歌难以想象的是，这缕师尊的发丝所向睥睨，横扫一切的月光所过，竟然，被这贼刀握住了！用掌锋抓住一缕发丝很容易，那动作之轻描淡写，好像和抓住毒夭夭的狮蝎尾刺一样！可月高歌却难以置信！毒夭夭算什么东西？

    撑死了就是祖巫弟子，可他这一击，乃是师尊的力量啊！这根本没有可比性！根本就是天上地下！然而，秦逸尘却如言出法随，天上地下？

    不都是在天地间么？

    天地间的力量，还能大过天么？

    “这，就是你引以为傲的力量么？”

    月高歌浑身剧颤，他眼前的黑白景象是消失了，可更让他惊恐的是……这贼刀的头发……一片灿金！那不是单纯的变化发色，也绝非血脉涌动！那其中有如真龙一般的浩然，却不只是浩然！那是，斗天战地的狂傲！那是战意与杀意的完美融合！文晴公主呆住了，此刻秦逸尘飘舞的金发，让她知道自己先前所注意的细节，绝不是幻觉！秦逸尘的头发不仅化作了金色，而且更如怒发冲冠！以前秦逸尘乃是黑发，而且短发凌厉，可此刻一缕缕发丝皆是昂天怒冲，犹如霸王冲冠！这是……“斗战神法！”

    血婴老祖猛然想起来了，这是猿七神王赐予的机缘，当时谁都没注意，而且，猿七神王也是在风小子参悟天道之威后，才为其点化的！斗战神法！那一瞬，诸多强者脸色骤变！“这，这是斗战神王的力量？”

    金瑞安满脸惶恐，他们知晓猿七的存在，但自然不敢称其名讳，更不敢称其臭猴子。

    而猿七在寰宇间的道号，就是斗战神王！这种力量，斗天，战地！亦为斗战神王！小九和小十一两只小猴子更是瞪大双眼，只觉得秦逸尘拉风极了，让他们也羡慕极了。

    “这，这是大王说的变身！好过分！为什么大王没传授给咱们……”“好像是因为，大王说过，斗天战地的前提是，见天地闻天道知天威！”

    秦逸尘也有些愕然，这种斗天战地的力量，是突然爆发而出的，他知道这是猿七赐予的机缘，终于显现了，之前就如赐予一道种子，让他以天威灌溉。

    那一瞬，秦逸尘眼前阵阵明朗，他的眼中也不只是对天威浅显的黑白分明，而是，一切都似乎标注着战力一般……血婴老祖抬头猛然看去，只觉得那金发太过刺眼，如若他的神眸是审视战力气息的话，他只觉得再看下去，自己的神眸都要爆了！也就是说，风小子浑身燃起的气息之强，几乎强到爆了！一头金发昂寰宇，斗天战地明吾心！“这，就是神王的力量啊…”秦逸尘望着自己的拳锋，突然笑了，开怀大笑。

    怪不得，月高歌这么狂呢，见过自己废了毒夭夭，还敢挑战自己，不过现在，神王之力，他也有啊！轰！！！一拳，崩灭天地！月高歌根本来不及反应，秦逸尘的拳锋已然出现在自己面前，这一拳之下，竟是将他猛的轰飞，吐血不已也就算了，更撞碎了不知多少幽月！本就荒芜的寰宇间幽月崩灭，月光破碎，唯有一尊斗战之神傲立！“斗天战地……七哥！原来这就是你的道！”

    秦逸尘抬头，双眸灿金，那一刻他觉得自己不是在和月高歌战斗，而是在与月隐神王战斗！说与月隐神王战斗也不准确，那是，与天地战斗！天地间充斥着无数力量，天道之威亦无处不在，而诸多强者对待天道的态度不同。

    如白观星，很是儒雅淡定，没有所谓的逆天热血，但他通天道，遵循天规行事，故才智通天。

    但秦逸尘此刻才感受到，七哥是有一缕桀骜不羁的，那不是蔑视天地，而是洗尽一切后，纯粹的对天地万道的激情不灭，斗战不止！那是不断在追求变强，不断打败强敌，成就己身的大道！与天斗，其乐无穷。

    “战！！！”

    秦逸尘又是一声爆吼，那一刻他不是在腾挪时空，而是在与他和月高歌之间的时空斗战，他一瞬撕裂，便是战胜时空！轰！一瞬之间，秦逸尘不知轰出了多少拳，拳锋如龙，轰袭贯穿了月高歌的道躯，将那一缕缕月光打碎！秦逸尘只觉得自己出拳之时纯粹无比，他就是要用拳锋的力量战胜月高歌的月光，不只是战胜月高歌，更是战胜自己，所以他的拳锋只会随着疾风暴雨般落下的同时，更加磅礴雄浑！轰轰轰……上万道拳锋不过眨眼间轰袭而出，这是最为寻常的出手，却又可将力量爆发的无比刚强！仅仅一瞬，月高歌就脸色骤变，他只觉得浑身犹如被斩过了上万刀，五脏六腑尽数崩灭！甚至，连掌心涌动，化作潺流护体的月光，都被这贼刀的拳锋一一击碎！不可能！“猿七是神王，我师尊亦是神王！我师尊的力量，怎么可能输给猿七！！！”

    月高歌满脸不甘，怨毒至极，他涌动至极欲要夺回优势，却被秦逸尘狠狠一刀斩落，如坠入万丈深渊不得翻身！ 

