    朱祁钰和冉思娘在聚贤阁的小膳房内绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无，到了半夜的时候，雪花已经将整个京师染成了一片雪白。

    五脊六兽都掩映在了风雪之中，风一吹，便是一个个雪旋，在京师的街头回荡，万籁寂静。

    “瑞雪兆丰年啊。”朱祁钰看着漫天的大雪，颇为欣慰的握着冉思娘的手，他喜欢雪，来到了大明之后，他就更喜欢雪了。

    只要在过年前，下起了大雪，那就代表来年会有个好收成，不会有蝗灾，也不会有太过于严重的旱灾。

    马上就要过年了，一直不下雪，让朱祁钰有些焦虑，直到今天，大雪忽降，让朱祁钰心头的一块石头为之一松。

    其实已经有风力，说天不下雪，是皇帝不德，这一场大雪，把这些风力给熄灭了。

    冉思娘靠在朱祁钰的怀里，双手忽然环住了朱祁钰的腰身，她轻声说道：“陛下，要了我吧。”

    “叫夫君吧。”朱祁钰点头说道：“明日就让人三媒六聘，入宫来吧。”

    “可是我事儿还没做完呢。”冉思娘有些犹豫。

    朱祁钰靠在椅背上，无所谓的说道：“入了宫也能做啊，朕之前就跟你说过的，又不是让你入了宫就大门不出，二门不迈了。”

    “泰安宫没那么多奇奇怪怪的规矩。”

    冉思娘的手指头在朱祁钰身上转，略微有些忐忑的说道：“可是…妾身怕朝中的风宪言官，又是喋喋不休。”

    “他们敢！”朱祁钰坐直了身子，嗤之以鼻的说道：“泰安宫的事儿也敢管，想让脑袋换个地方，朕就让他们如愿。”

    泰安宫的事儿，朱祁钰一个人说了算。

    这是朱祁钰不住皇宫，住泰安宫换来的权力。

    没有人可以向泰安宫掺沙子，也没有人可以打听皇帝到底吃的火锅还是米饭。

    这是一道所有人都明白的底线，连石亨都一清二楚，河套、集宁所有的城池的东门，都叫泰安门。

    王直当初请旨移宫，请陛下回皇宫，朱祁钰直接反问王直，就那么想知道皇帝吃几碗饭？

    这已经是十足的诛心之语了。

    这就是个信号，如果谁敢拿泰安宫的事儿搬到朝堂上说，那朱祁钰就会发动皇帝最不要脸的手段——诛心，甭管你有罪没罪，先杀了再说。

    冉思娘认真的思考了许久，才笑着说道：“陛下威武。”

    “还有更威武的呢。”朱祁钰将冉思娘横抱了起来，准备回泰安宫去。

    冉思娘目若秋水，轻声说道：“妾身不信。”

    “试试就知道了。”朱祁钰如同出征的将军一样。

    冉思娘很快就知道了，陛下真的很威武。

    战场的局势从一开始，就是一边倒，战无不胜的大明军几度攻伐，最终将敌人的作战意志完全击垮，取得了全面的军事胜利。

    次日的清晨，朱祁钰已经用过了早膳，去了东西舍饭寺和养济院，冉思娘还没起床，实在是腰酸的起不来。

    寺，在这里表示职能的意思，不是表示寺庙。

    这是大明朝的赈济工作，是为了防止朱门酒肉臭，路有冻死骨的惨剧发生，至少在京师这个首善之地，这样的事儿，不能发生。

    大面积饿死和冻死百姓盈路，那老朱家的皇帝，真的要发飙了。

    随着石景厂煤井司、燋炭司、钢铁司的不断发展，至少在官厂能辐射的区域，柴米油盐，柴字打头的生活能源问题，得到了一定的解决。

    东西舍饭寺的饭菜说不上可口，但是填饱肚子完全没有问题，养济院的孩子们，今年过年会吃一顿肉馅的饺子。

    朱祁钰视察完了养济院之后，就奔着城外的兵城而去，就是四武团营的驻地，四威团营也会在过年前回到京师重新驻防。

    现在只有四勇团营还在贵州未回。

    每日操阅军马，是皇帝的必修课，在大明这个年代，每日巡查京营，是保障拿好枪杆子的重要手段。

    历史无不证明了，没有枪杆子，皇帝就只是个人形图章罢了。

    唐朝的宦官连废九个皇帝，跟玩一样，就是因为当时宦官掌军权。

    明太宗文皇帝，已经告诉了大明的后人，军权的掌握并不复杂，只要勤奋点，每天去军营看看，露露脸，就可以把军权牢牢的握在手里。

    随后朱祁钰回到了讲武堂，主持了讲武堂、讲义堂，庶弁将和掌令官的第四期军官毕业典礼。

    这批庶弁将和掌令官，因为朱祁钰去南下平叛，耽误了两个月的时间才毕业。

    最后朱祁钰前往了金山陵园，参加了夜不收英烈祠的落成，礼部的工作很快，并且一批夜不收的事迹被披露，夜不收的英勇、悍不畏死，在京师引发了轩然大波。

    这股风波，蔓延到了直隶诸府、山西、靖安、山东等地。

    再往南就很难蔓延了，并不是有些人在其中阻拦，只是百姓也不是很感兴趣，毕竟北衙太远了。

    大明的南北矛盾，是历史遗留问题。

    真要追溯，那得追溯到宋徽宗、宋钦宗、宋高宗的吉祥三宝，他们丢掉了秦岭淮河以北，几乎所有的领土。

    辽国、金国、蒙古、元，从石敬瑭算起，燕云十六州几近六百年困于虏手，北方大部分地区近二百五十年，慰问王化。

    元朝设立了一种四等人，一蒙人、二色目人、三北方汉人、四南方汉人，这种认为分级的制度，是在司法、任职、科举方方面面都有特权。

    比如蒙人和色目人在犯了盗窃罪之后，免刺刻断，不用刺字，也不用斩手，更不用被判决。

    比如蒙人和色目人杀死汉人，只需要杖五十七下，给银可免刑罚，赔钱给被打死的人家此事就算了。

    比如北方汉人和南方汉人，不得持寸铁、铁禾叉，不得习学枪棒武术。

    具体而言，就是菜刀全都被收缴起来，如果要切菜，要到色目人和蒙人家里切割。

    一斤菜、肉切完，剩下三两就是好的。

    所以朱元璋登基称帝建立大明之后，他最想不明白的就是士大夫们的逻辑，就是那些元儒义士们，为什么对元廷忠心耿耿。

    解缙写奏疏反驳朱元璋的政令，让朱元璋颇为惊喜，又让解缙好好谈谈又写治平十策；

    夏元吉反对朱棣的政令，被朱棣罢免，但朱棣临终前还说，夏元吉爱我，最后把夏元吉定为了托孤大臣；

    嘉靖皇帝收到海瑞治安疏，虽然愤怒，但是并没有杀掉海瑞，而是留给了隆庆。

    老朱家的皇帝，不是不明事理，也不是天生残暴，喜欢杀人。

    嘉靖嘉靖，家家干净，这话唾沫星子已经喷到了嘉靖的脸上，但是嘉靖依旧没有杀人，因为海瑞说得对。

    清廷也有类似的话，康熙康熙，吃糠喝稀。

    但是从建奴入关算，有人敢这么说吗？

    夜不收的事迹，并没有在南衙引起什么风波，是让朱祁钰非常痛心的事儿。

    大明并非铁板一块，说到底还是不够痛。

    于谦和朱祁钰这对君臣，就不该在君出、虏入、播迁、党祸，四祸齐出的时候，力挽狂澜。

    就该如同晋怀帝晋愍帝、宋徽宗宋钦宗那样，被人吊锤，被人俘虏，国家沦丧。

    虏寇铁蹄南下，华夏陆沉，就知道痛了，就知道改悔了。

    大明不是所有人都感谢朱祁钰和于谦这对君臣，就像不是所有人都感谢朱元璋一样。

    于谦和胡濙在参加完了夜不收英烈祠祭祀仪式之后，忧心忡忡的跟着皇帝回到了聚贤阁。

    南北矛盾虽然已经不再是大明的主要矛盾，但是依旧存在。

    这让这位精通礼法的胡濙，颇为苦恼，他是礼法达人，但是宋徽宗和宋钦宗做的孽，他也没有太好的办法。

    胡濙面色有些痛苦的说道：“陛下，臣无能，事实上，南北榜大案，在某种程度上激化了南北矛盾。”

    胡濙是支持南北中分榜和分卷考试，这对实现科举公平是有益处的，教育资源并不平等。

    但是这种分榜和分卷，也让胡濙颇为无奈，这在一定程度上，加剧了南北矛盾。

    而且他没什么好办法。

    朱祁钰敲了敲桌子说道：“移风易俗，缓缓图之。胡尚书提醒朕的话，难道胡尚书自己忘记了吗？”

    “陛下圣明。”胡濙俯首。

    于谦犹豫了片刻说道：“陛下，要不要把岳飞奉祀？徐有贞巡查黄河，在汤阴故地建了一座岳飞庙，陛下，臣请陛下御笔亲书御题。”

    徐有贞在巡视黄河，前往河套的路上，路过了岳飞的出生地汤阴，营建了一座岳飞祠。

    这座祠堂，按照大明的法理而言，是未列入祀典之祭，是不符合礼法的，这是朝中众所周知的事儿。

    但是胡濙从来没有就这件事弹劾徐有贞的意思。

    风宪言官也选择了闭嘴，大家都一样，装作看不见，没听过，不知道。

    在这件事上，大家都是装糊涂的师爷。

    于谦拿徐有贞建立淫祀说事，是在陛下面前进献谗言，给自己的政敌徐有贞下绊子吗？

    如果所有的政敌都像于谦这样下绊子，天下早就变成了你爱我，我爱你，墨子营建的大同世界，可以初步实现了。

    “好，这徐有贞，还算干了点人事啊。”朱祁钰非常满意的点了点头。

    无论南人和北人，都喜欢岳飞，这是毫无疑问的。

    中原王朝一直有很严重的崇圣文化，而不是拜神鬼文化。

    给岳飞立庙奉祀，无疑是缓和南北矛盾，建立共同价值观的一步妙棋。

    徐有贞在站队这件事从来就没站对过，他不擅长政斗，他却非常会做事。

    这岳飞庙建的好。

    无论南北，对岳飞的死，抱有巨大的遗憾和同情。

    岳飞有忠骨，有义气，尚节俭，活的很纯粹，一生只想北伐。

    岳飞也是大明最好的反思教材，之前就有《精忠旌》和《精忠演义说本》做了舆论宣传。

    此时奉祀，倒也算是应有之义。

    “庙叫什么名字？”朱祁钰坐直了身子，准备亲自提匾，这种提匾会将岳飞拔高到一个很高的地位，进而同化南北矛盾。

    “三界靖魔大帝。”于谦面色奇怪的说了一个名字。

    朱祁钰提笔又放下，满是不可思议的说道：“什么？三界靖魔大帝？”

    “然也。”于谦无奈的说道。

    皇帝二字，不连用，是不用避讳的，比如真武大帝，但是这三界靖魔大帝，有点太俗了，不太雅。

    不过徐有贞是为了民间奉祀，取了一个俗名，也不算太过分。

    朱祁钰想了半天说道：“洪武初年，太祖高皇帝曾题字刻石曰：纯正不曲书如其人，称其武圣。就以武圣庙为外匾额，内匾为三界靖魔大帝吧。”

    “然后设秦桧、王氏、万俟卨、张俊像于庙前。”

    外匾额武圣庙，内匾三界靖魔大帝，雅俗共赏。

    朱祁钰又给岳飞写了一副对联：「青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。」

    这是松江府一名女子徐氏，在《岳墓》之中的一句诗，是写在岳王庙之前。

    明宪宗成化十一年，朱祁钰的大侄子朱见深首次在岳飞庙前铸秦桧跪像，其政治意图，就是减缓南北矛盾，增加共同价值观构建。

    而且大成功，成化十二年，跪像就被毁的面目全非，不得不重铸了一次。过往之人，无不踹两脚，这再硬的白铁，也受不住。

    “会不会有人反对呢？”朱祁钰停笔，吹干了墨迹，看了许久，至少自己的字，对得起岳武穆的威名。

    胡濙摇头说道：“不会。”

    捧岳飞，在大明是政治正确，是大明法理和国家构建中的重要一环。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“南北榜的问题，的确要解决。”

    “是不是可以依据各省情况不同，将进士、举人名额，再细分一下？”

    朱祁钰这又是抄方法论了，南北之争，风力强劲，是因为合力强劲，其本质是资源分配不均导致的，分而化之，是个不错的法子。

    这是在社会资源分配不均的情况下的最优解。

    胡濙眼前一亮，和于谦对视了一眼，俯首说道：“可以试试。”

