    两位女神暗叹对方好机缘。

    先天灵宝可遇而不可求，对方乃是灵族神皇，借助这件灵族灵宝，必能再进一步。

    了解了两者之间争端的始末，流爓女神当下望着林渊道。

    “道君，此事之来龙去脉，吾已清楚，不过巨木道君到底是吾凤栖山的客人，道君可否容本神做个和事老，两位就此化干戈为玉帛！”

    闻言，林渊神色微微一动，不动声色。

    说到底，这风氏州乃是凤栖山禁区的地盘所在，在凤栖山的地盘获得了一柄先天灵宝已经是大有所获，若是再行动手，击杀对方的客人，自然是说不过去了。

    至于巨木道君，若是对方愿意认输也就罢了，若是再生出其他念头，自有报应。

    流爓女神转瞬又望向旁边的巨木道君，当下道。

    “巨木道友，天迹道君亦是凤栖山中贵客，道友不妨看在吾之颜面上，到两方各退一步，说不得日后大家还会另有打交道之时！”

    流爓女神有意给巨木道君一个台阶，闻言巨木道君面色冷笑，目光看了一眼林渊道。

    “流爓道友何必拐弯抹角，败了便是败了，技不如人，吾巨木还输得起，至于打交道，吾看也不必了！”

    巨木道君一拂袖，面露冷漠之色走到一旁。

    冥会女神望着这一幕，柳眉微微一簇，连忙对着流爓女神以及林渊道。

    “两位道友见谅，巨木是个直爽的性子，此事吾便是代替巨木答应，便算是过去了！”

    闻言，流爓女神轻轻颔首，在她身边那头青鸾神鸟却是大为不满，她竟然被忽略了。

    在旁边叽叽喳喳的瞪着林渊与巨木道君两人，气鼓鼓的，大有要求流爓女神为其出气，而不罢休的目的。

    尤其是瞪着林渊，浑身冒着青鸾真火，她方才分明瞧见了，是这坏人从它凤巢中将先天灵宝给偷走了！

    这个坏家伙太坏了，怎么能够从它窝里把宝物拿走，它绝对不答应！

    林渊在旁边不动声色，同样颔首，愿意暂时放过巨木道君，只不过对于那头青鸾神鸟的埋怨，林渊只能假装看不见，厚着脸皮站在原地。

    理论上说，他确实做的不地道，从这头青鸾神鸟手中夺取了对方的机缘。

    那边，巨木道君走到一旁，却是对旁边的冥会女神悄声道。

    “冥会尊上，吾不明白，此地分明是凤栖山的地盘，缘何流爓阁下竟是不闻不问！难道竟真的任由此子取走凤栖山地盘出世的先天灵宝？”

    巨木道君声音带着一丝压抑的愤恨。

    冥会女神神色不变，轻声道。

    “此中另有典故，你并不知晓，吾亦是这段时间从一部分凤栖山贤友口中得知，原来凤栖山一早便是暗中与这位地仙之祖有所联系，凤栖山中亦有不少地仙一脉的炼气士，听一些凤栖山中的大神通者所言，这位未曾成道之前，与两位陛下亦还另有典故！”

    “两者之间的关系，非吾等所能明了！”

    冥会女神微微摇头，一件先天灵宝固然珍贵，但这位地仙之祖与凤栖山禁区可是天然盟友，再而这是灵族灵宝。

    若是他们之前夺取了这件灵宝也就罢了，现在这件灵宝已经落入了这位地仙之祖手中，凤栖山岂会再生波折。

    得了冥会女神秘授机宜，巨木道君顿时面现怏怏之色，看来是没机会搅和了这尊道君的好事了。

    那边，被那头青鸾神鸟烦得的有些头疼，流爓女神妙目望向望向林渊道。

    “道友既是到了吾凤栖山脚下，不如随吾前去见一见二位陛下，二位陛下知道君前来，必然十分高兴！”

    林渊点头道。

    “善，择日不如撞日，吾此行前往凤栖山亦是想要拜见二位陛下！”

    这倒是真的，不仅仅是因为九州计划，林渊另有目的，想要与凤栖山两位陛下交换一件先天灵宝，想要将雷祖道果亦是借机斩出。

    这是眼见那青鸾神鸟还在吵闹，林渊也不好意思再赖过去，当下微微沉思，片刻之后手一挥一道天地灵光出现在掌心之上，在流爓女神异样的目光中道。

    “流爓阁下，这柄先天乙木长生剑虽与本君大有因果，但此物到底是青鸾之物，吾欲以此物稍微补偿一二，相信对青鸾应当是另有臂助！”

    那是一小团琥珀色灵液。

    这是一团神髓，而且最为上等的造化神髓，不但能够修复伤势，且能够提纯血统！

    此物之珍稀罕见，便是道君伤势都能恢复一二！

    流爓女神这般龙汉时期成道的先天古神亦是大感侧目，对方之身家当真不是一般的丰厚。

    难怪那两位陛下时常拿此子与太阳宫中那位相提并论，这位的崛起并不逊色与那位被称之为神话一般的太阳帝君。

    “听闻，那位一直雄心勃勃，此次亦想插手九州灵府计划，到时候恐怕还会另有风波！”

    流爓女神心中暗忖。

    青鸾神鸟震动着羽翼飞过，它一双凤目落在林渊掌心之上的造化神髓之上，本能告诉它这是一种罕见神物，对于她此次涅槃提升血统，大有好处。

    此时在旁边，华胥部落的三位女修士亦是纷纷现身，神情拘束，流爓女神此时神色转过，淡淡望向青鸾道。

    “此乃造化神髓，乃是洪荒中罕见的上等神髓，与你而言，乃有造化，还不谢过道君！”

    流爓女神望着这头小青鸾，微微摇头，还真是会哭的孩子有奶吃！

    青鸾神鸟此次却是不闹了，在众竹海上空发出一声鸣动九霄的清脆凤鸣，欢悦着轻轻飞落，化为一位青衣神女上前行礼。

    那边，龟灵圣母的战斗已经结束，察觉到那浩荡的大神通者降临威压，那头金仙妖王已经趁机溜了。

    林渊返回华胥村落与风沃等五位妇女交代几句之后，便是领着龟灵朝着凤栖山行为来。

    流爓女神，冥会女神，巨木道君都是慧目敏锐，将风沃等五位华胥部落的妇女看在眼中，哪里能够看不出这五位华胥部落女子身上的功德金光，这位地仙之祖还真实会挑选弟子。

    ……

    此时在凤栖山深处，女娲，伏羲正在闭关，各自盘膝坐在云川之上，头顶庆云碰撞，一件顶级先天灵宝绽放玄光，化生无数洪荒灵山福地景象。

    那是凤栖山中至宝山河社稷图，兄妹两人正在为太一天帝的九州计划在推演，试图推演出开辟九座九州灵府最佳之地，以及最佳方式，试图从中占据先机。