
　　只是，在单霜扭头往敌意升起的方向看过去的时候，那被她察觉的一些敌意却是在瞬间就消失不见了。

　　而那位她也得叫声姐姐的、身材很平……均的女孩，则有些若无其事地抽了张纸巾在擦嘴。

　　【是错觉吗？】

　　感觉有些奇怪的单霜想着，就收回了自己的视线，重新看向旁边的吴克。

　　然后，敌意又起……

　　抬头看过去，敌意又没有了……

　　“你这是在干嘛，做扭头运动吗？”

　　反反复复十数次，直到吴克看着有些奇怪，问了出来后，这场隔空进行的【敌意】与【察觉敌意的感知】之间的极限拉扯，才总算消停了下来。

　　“我的脖子有些不舒服……”

　　单霜只能这样应答道。

　　她已经肯定了，刚才自己的感觉，并不是什么错觉。

　　然而，单霜有些不明白，为什么自己会惹得对方产生敌意？

　　难不成，就因为是她礼貌地叫了一声对方的【哥】，为【哥哥】这个称呼吗？

　　但，这怎么可能，就因为这种无聊的原因……

　　还真有可能啊！

　　“是昨晚睡落枕了吗？刚好，我对人体结构还算了解，让我来帮你正正骨吧。”23sk.Com

　　一只手掌贴在她的脖子上，温温热热的、带着点细微的震动感，给肩膀的肌肉群带去了放松感。

　　但就在这一刻，之前的那股敌意顿时加大，却是与刚才躲躲闪闪的情况不同，直接就朝向了这边过来。

　　撇眼看过去，单霜就看见端着杯子在喝水的女孩，眼神却是有些漠然地在往这边看来。

　　【兄控】

　　基于非正常家庭出身的原因，单霜并不知道这个词，但却是隐约能感觉到，若是自己太过靠近后边的大男孩的话，是很有可能会引起那边的大女孩的更大敌意。

　　而这里，毕竟是吴叔叔的家庭，破坏别人家庭内部和谐的事情，却不是一个暂住别人家里的外人该做的行为，故而，单霜很快就有了判断：“哥，我的脖子好了，你不用再帮我捏揉了。”

　　这平静的语气平淡的话，让吴克有些愣了愣，感觉就像是看到了过去，刚和自己生分起来的妹妹那样。

　　吴莉莉同样有些愣住，别说昨天在小本本上做出保卫亲哥的计划了，现在她只感觉自己作为亲妹妹的地位，正在被一个来到家里、年纪更小的孩子动摇着，而且对方还是在学十二三岁时候的自己。

　　突然感受到了少女，对自身的更大排斥之感，单霜就有些困惑起来，她是又说错了什么吗？

　　【果然，正常人的思维，还是太难以去思考和理解了……】

　　【等等，这难道才是吴叔叔的深意，让我去理解正常人的想法吗？】

　　单霜陷入了沉思，在沉思中上了楼，又在沉思中于吴克原来居住的房间内，换了一套她自身平日里穿戴的服饰。

　　牛仔裤、T恤、防寒羽绒服外套，加上一顶能把自身的长头发，全都给压进去的红色鸭舌帽……

　　穿好后，一个表情有些三无、唇红齿白的小正太就出现了，矮矮的个头只有一米四五左右，那双眼眸则是格外的清澈、亮堂。

　　准备好的一行三人，领头的吴克就像个假期时间，带自家弟弟妹妹出去玩的成熟老大哥那般。

　　而家里上学用的那辆山地自行车，也算是重出江湖，只不过这回的乘客，却多了一位坐前头杠上的矮个头女孩。

　　山地自行车的支架有些颤抖，在身体已经不是当初普通人的主人小心踩踏下，就朝着位于南城市区的一座大型主题游乐园方向而去。

　　。。。。

　　“滴滴滴，滴滴滴……”

　　开车来到伪装成普通公司的江城第六局分部，一进入内部属于自己的退休养老混日子办公室里面，吴迪就发现自己的办公桌上，一年到头也不见得响一次的座机，却正在响个不停。

　　“难道又出了什么大事？”

　　吴迪坐下来拿起了座机，面前办公桌上的曲面屏就直接亮了起来，没错，这是视屏通话，通过隐秘卫星、还是加密的、一般是国家领导人远程开会才会用的那种。

　　“接通，总算接通了……”

　　那边，似乎听得见工作人员的欢呼。

　　紧接着，接通的电话，就被连入了另一个端口。

　　桌上，曲面屏闪烁一下，显示出了一个会议室。

　　会议室，圆弧的长桌，而那些座位上，有坐着真人的，也有只是摆上一台台没有标签的军事电脑的，却似乎正在开着一场有些严肃的会议。

　　不过，在他这边的电脑链接通话后，开会的众人就都反应一样，却是都停了下来，朝着他这边看过来。

　　“怎么了，各位？”

　　往旁边的茶壶加了一袋人参枸杞茶，拿出保温瓶往里面倒了些热水，中年上班族的吴迪，才有些好整以暇地问道。

　　“吴迪，你来得正好，昨晚你所在的江州，是最先出现那股诡异庞大的精神能量浪潮的，所以，就由你来说明一下，当时你自身的具体感受，以及感受到那股诡异精神体能量潮的确切时间点。”

　　屏幕中，坐在左手边顺数第三个座位上的壮汉，直接开口说道。

　　“等等，莫老九，你这话的意思，莫非是昨晚在江州这边出现的精神浪潮，并非是独一份的现象，而是在别的地方也出现了吧？”

　　外号为莫老九的男人点了点头：“没错，江州以南四个省份，经过一晚上的排查，却是发现除了江州整个省份都被覆盖了外，却还有十多个不同外省的城市附近，都出现了规模不一的诡异精神能量浪潮现象。

　　其中，有三处是刚好被驻守在当地的镇域者感受到，所以才发现的，而其他的，则有普通守夜人在与鬼怪战斗的过程中，突然发现与自身对战的鬼怪失去了战斗能力，被压趴下地又于空气中忽然分解消散掉，上报了这种诡异的情况，我们才知道的。”

　　“这是横跨了数个省份的异常现象，总局汇总了各地出现的异常情况后，感到了担忧，所以，今天除了你们那些感受到了异常现象的当事者外，我们这些其他的在职镇域者也收到了指派任务，必须了解昨晚在你们区域发生的诡异现象，得和你们一起去探究那所谓庞大的精神浪潮，之所以发生、产生的根源所在。”

　　一个鼻梁上带着厚片眼镜、穿着打扮斯文的青年说道，他姓韩名闫，是类似单家那种特别对付鬼怪、传承已久家族的出身，却也是一位镇域者，擅长的是言灵咒，但有点讨厌不属于自身日常工作范围外的额外工作，换句话说，也就是【加班】反对者。

　　故而，这人现在隔着屏幕，高清显示出来的脸色，却是有点臭的，特别在看到吴迪这边，似乎还少了个关键人后，就更是有些皱起眉头来，不客气地开口道：“单家人呢，她不是应该去到你所在的城市，听说，她也是昨晚江州那边诡异浪潮爆发后的亲身经历者，怎么没和你一起来开会？”

　　“她身上有额外的任务，况且，也不是我们江州这边第六局分部的编制人员，现在不在这里有问题吗？”

　　吴迪耸了耸肩。

　　“老实说，若不是我自己需要每天打卡上班，我也不知道自己今天还要开这个早会呢。”

　　摆着一张臭脸的青年眼皮跳了跳，但面对着已经过起养生退休生活、让自己羡慕嫉妒恨……

　　呃，应该是镇域者当中最有实力、让过去的自己有些崇拜的前辈，他终究还是闭上了嘴巴。

　　“好了，吴小子，你废话少说一点，说说你昨晚碰见的诡异情况，我们得搞清楚变故的根源是什么，若不弄清楚的话，我想在那之前，会有很多人都吃不下饭的。”

　　一位看起来很普通、但实则也是位镇域者的阿婆说道。

　　这位阿婆的资历很老，同时还是第六局的创始人，尽管实力上来说，吴迪算是历代镇域者当中最厉害的那个，但却也得尊重这样的老人家前辈。

　　没在插科打诨，吴迪就认真地，把昨晚亲历的诡异状况，以更多详细的细节描述说了出来……

　　其实，昨晚，在诡异的精神体浪潮消失后，吴迪就有和在江州第六局分部这里碰面的单霜，一起把江州这边的突然发生的诡异现象往上汇报上去，本以为是已消失的江州鬼域造成的变故，但没想到，其他的省份，也出现了这样的诡异现象。

　　而昨晚，挂在天上的大圆月，也不得不让人对此产生一些联想，就比如与当初，某些天文学观察部门，在外天空捕捉到的、地外月球上出现的恐怖画面……疑似，有什么恐怖的玩意，却是在上面孕育。

　　吴迪说完，会议的讨论就没有停下。

　　“对鬼怪有影响，但对处于人体内部，或阴间鬼域封印中的鬼怪，却没有影响，身上拥有鬼力的人会感到压抑，但不会有具体不适的感觉……”

　　有位镇域者总结着说道。

　　“听起来，那股诡异的精神体浪潮似乎只针对游荡在外、并且不会附身于人的鬼怪，对人倒是没有什么影响，反倒是还有利于正常人……”

　　另一边的镇域者在附和。

　　“这样说来，若那种诡异现象再多出现几次，那国内的普通守夜人岂不是都要集体失业了？”

　　其中，一位镇域者角度清奇开口，受到众人注目。

　　“话不能这么说，诡异的浪潮现象昨天出现，的确是只针对于多数的鬼怪，但若是之后再出现，它不只是针对鬼怪，还要针对一般人呢，那样的话，我们又该怎么办？

　　我们是镇域者，是国内对付鬼怪事件的顶尖专家，不能因为一个诡异现象出现有利于人的情况，就不求甚解将之定义为无害的事件，我们得考虑其中可能存在的巨大风险，我们也必须要了解突然出现的浪潮现象，其中是否还有别的深意或者阴谋……”

　　“我算是看出来了，这场会议，莫老九你是来给我们上政治课的。”

　　“还是主要突出一个【天下兴亡匹夫有责】、【有能力者当为世人先】的观点……”

　　“没错，我的确有这个意思，面对未来可能要面对的未知情况，我却是需要替国家，看清楚各位所站立的立场，那么，各位，你们的意思呢？”

　　“能承担镇守一方鬼域这种责任的人，我对于你的试探只有一句话，替我问候你家老母？”

　　“顺带也替我问候一下。”

　　镇域者会议上，骂骂咧咧的声音不绝于耳起来，但莫老九却没有对此感到生气，反而笑着一一答应下来，表示作为孤儿的自己，一定会代替大家去问候家中老母——负责培养他的国家，那些上头的负责人。

　　显然，能够当镇域者的人，基本的社会责任感还是有的。

　　说忠君报国，有些离谱了点。

　　毕竟，现在已经不是封建社会的时代。

　　但最基本的，在大是大非的事情上，与国家站在同一战线共进退，这样的意识却还是有的。

　　“既然这场会议，主要是为了试探我们这些镇域者的态度，那么，想来对于出现在各省份区域内，昨晚的那些诡异浪潮现象，军方出身的你，应该也是有了对策和想法了吧？”

　　“有，但不是我的，而是军方特殊参谋部制定出来的初步对策。”

　　莫老九回答道。

　　“说来听听，是什么对策。”

　　有人问。

　　“情况不明，规模极大，所以，参谋部的意思是，以不变应万变。”

　　“那不就是没对策，只是躺平看情况？”

　　“差不多，但不是躺平，而是已经动员了大量的情报收集员，对所有发生诡异浪潮的区域，开始了情报收集的工作，参谋部想要得到更多信息后，再进行针对性的计划制定，但这需要时间，无论是情报收集还是分析收集到的情报……”

　　说到这，莫老九顿了顿，指了指自己：“而我负责的工作，就是保证在需要的局势下，能够及时调集起各位的力量，共同应对可能出现的困难。”

　　“懂了，就是在需要的时候让我们去拼命。”

　　“是拼命，而且还不是一个人、单个镇域者的拼命，浪潮现象昨晚才发生，但光从表面看，就已经不输于一些过去历史上，记载于鬼谷家秘册的重大鬼灾事件，更有甚者……”

　　莫老九隔着屏幕看向了吴迪，所表达的意思非常明显，就连国内实力第一的镇域者，都在那股诡异的精神体浪潮中感受到了压力。

　　显然，若这不是一种自然现象的话，那就是有什么恐怖的存在已经出现了，而那个恐怖存在，是可能会成为所有人的敌人——人类之敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，444 头衔，有时候会很莫名其妙的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 