    “多亏了前不久那一场大战，灵力余波渗透到地底，我等才有苏醒的机会。”

    地底深处，几道巨大的身影，浸泡在岩浆之中。

    它们早已沉睡了无数个岁月，甚至比起人族的历史，还要悠久许多。

    由于实力过于强大，为天道所不容，被镇压在此，不得已才会沉睡于地底，逃过天道制约。

    如今，无尽岁月过去。

    本该在沉睡之中的上古妖兽，不久之前，却被地面之上的一场大战弄得封印松动，而它们也惊醒了！

    为首的一巨大黑蛇徐徐说道：“现在的天道，实力早已不如当年，更是无法镇压我们！”

    “现在，是时候杀回地面去了！”

    在其身侧，是几头体型丝毫不弱于它的巨大妖兽。

    这些妖兽的气息，强的可怕。

    这便是上古时期的强大妖兽，强大到，连仙人都要避其锋芒的存在。

    若非受到天道制约，别说是青苍大陆，就连仙界，轻而易举的掌握！

    一旁，另一头牛形大妖道：“大哥，这封印虽然已经松动，但凭我们现在的力量，想要冲破封印，根本还不够啊！”

    这的确是个问题。

    它们虽然醒了，天道也不复当年之威。

    但是，当年天道所留的封印，依然存在，凭它们目前的力量，想要冲破封印，依旧不可能。

    唯有想办法，获取足够的灵力，再做突破之后，彻底冲破这封印！

    可这灵力，要从何而来呢？

    那牛妖又道：“大哥，这封印虽然会制约我们，但是那些实力弱小的妖兽却并不会受到封印所压制，若是能派它们到地面上采集天材地宝，再送到此处供您突破，想要冲破封印，还是不轻而易举？”

    为首的那大妖深以为然的点了点头。

    这的确是个极好的办法。

    只不过，该派谁去呢？

    “大哥，我身旁有一小妖，实力不错，对我更是忠心耿耿，我觉得此事派他前去，再适合不过。”

    说话间。

    就只见一头青牛，从岩浆之中缓缓游来。

    这青牛在几尊大妖面前，体型就要显得渺小了许多，当然，那也仅仅只是相对的。

    实则，这青牛的身躯，长达百丈！

    “晚辈青牛，拜见二位妖尊！”

    青牛缓缓低下头。

    那大蛇道：“金仙修为，倒是不错，就派你前去地面各处，寻找天材地宝，来供我等突破，冲破这封印！助妖族重返人间！到那时候，你就是我妖族最大的功臣！”

    “多谢妖尊赏识！属下必定不辱使命！”

    若是办成了此事。

    待到妖族重见天日之时，那么它青牛的地位，便只在眼前这几位妖尊之下了！

    若是再能得到妖尊的赏赐，那更是一见天大的好事。

    “好！事不宜迟，你这就前往地面，替我族寻找天材地宝！”

    那青牛一转身，百丈大小的身躯，迅速缩小。

    不过眨眼的工夫，青牛便化作了兽首人身的模样，向着地面之上，飞掠而去。

    这些上古大妖，为天道所不容，根本无法进行化形劫，能够利用灵力，化作这般兽首人身，已经算是十分不易。

    想要完全化作人形，至少需要像是地底的那几尊妖尊那般才行。

    临近地面之时。

    青牛运起灵力，化作一块黑色斗篷，包裹住自己的全身。

    紧接着，方才在一处山脉之中，破土而出。

    “青苍大陆！已经上百仙纪了吧，变化还真大啊，这灵力，也远远不如沉睡之前那般充裕。”

    “不过，也并非那么不堪，至少还是有一些能入眼的天材地宝的。”

    青牛的目光，落在了不远处的一棵树上。

    这棵树的树冠直冲天际，在树枝上，随处可见拳头大小的仙石，还有着不少闪烁着淡淡金光的无上道果！

    此处。

    便是极东之地，伸出无尽缥缈幻境之中的所在，青苍大陆之中，最大的禁地之一！

    “此处竟然会有无上道果，若是妖尊吃下这无上道果，定然能够修为大进！可若是我吃了的话……”

    青牛不由得咽了咽口水。

    这可是无上道果！

    即便是在上古时期，都无比珍贵的存在。

    眼前这一棵仙树，更是青牛生平仅见，能够直达天际，上面所结的无上道果，少说也有上千！

    即便只是自己吃了一两个，也无伤大雅。

    正当青牛打算动手时。

    眼前扭曲的幻境之中，突然传来了一阵声响：“怎么样，我这地方还不错吧？”

    察觉到不好的青牛，连忙躲了起来。

    很快，从幻境之中，走出两道人影。

    正是天弓师徒俩。

    天弓看着眼前这参天的大树，不由得倒抽了一口凉气，这尼玛也太离谱了吧！

    这一棵仙树，交到石开手里的时候，还只是一截树枝而已。

    现在居然已经长到这么高了！

    比自己那一棵还要大啊！

    天弓惊奇的问道：“你是怎么做到的？”

    “一开始，这棵树也只是个小树苗而已，不过我给它加了点东西之后，它就开始蹭蹭蹭的猛长。才二十年，就这么高了。”

    “二十年就能长这么高？你在逗我玩吗？”

    天弓一脸的难以置信。

    这怎么可能啊！

    二十年，就自己那棵树，连长一片新叶子都难，更别说长到这么高了。

    “师父，你觉得我像是这种大忽悠吗？”

    天弓瞥了石开一眼：“天地之间还有比你更能忽悠的人？”

    “当然有，楚铭不就是！”

    石开理直气壮的答道。

    随后，石开又是略有些尴尬的咳嗽了两声，道：“等钱到账以后，您老人家也去楚铭那里买点肥料，给自己的树弄上以后，就知道效果有多好了。”

    原来如此！

    这么说来，天弓就理解了。

    就凭石开那两下子，想要把这仙树照看的这么好，根本不可能。

    说到底还是因为沾了先生的便宜。

    不得不说，这小子还真是走了狗屎运，都被逼到下界来了，居然还能认识这种超级大佬。

    “一个仙人，还有一个凡人？”

    躲在暗处的青牛，满是惊讶。

    那凡人的身上，全无半点灵力气息，根本构不成威胁。

    而他身边的仙人，气息却是不在妖尊之下。

    看到这二人，青牛不由得抹了一把额头上的冷汗，还好刚才自己没有冲动，提前躲了起来，否则的话，凭着这位仙尊的实力，随便一个手指头，就能让自己死的透透的！

    不过，至宝就在眼前，青牛可没有就这么放弃的意思。

    大不了，等着就是了！

