    凶兽一旦醒来，就得再用之前的办法来让它重新陷入沉睡。

    那些灵果药酒他倒是完全没什么问题，都可以解决，可……施法封印一只上古凶兽，对于他来说就是一个大问题了。

    而且，还是一个天大的问题。

    时衡哪里有那样的能力，放眼他整个鬼族，有这种本事的人，也就只有离醉了。

    所以，他才会每天都不间歇地跑去小院找他，可每次都失望而归。

    伴随着日子一天天过去，除了失望之外，时衡还变得越来越生气。

    一想到离醉将他默认为是生人，他就气的咬牙切齿，特别想马上冲到他面前，将他按到地上暴打一顿。

    只是，他没有这个能力不说，更连离醉的面都见不到。

    于是乎，就更是生气了。

    离醉来的时候，看到的就是一副气鼓鼓的小松鼠形象的时衡。

    他家这位王上大人，此时正不顾形象地坐在地上。他背对着离醉，手里拿着一个人形娃娃。

    那个娃娃看起来和他有几分相似。

    然后，离醉就看到他将那娃娃摆在面前看了会儿，紧接着将它扔到地上，毫不犹豫地挥起拳头开始揍它。

    一边动着手，一边还嘟囔着：“死离醉！狗离醉！没良心的离醉！亏老子还对你那般好，在你心里老子居然是个生人！就连你的小院都不让老子进！没良心！没良心！没良心！”

    被物化暴揍又被骂没良心的离醉：“……”

    他没急着过去，想要再看看他还能如何。

    时衡方才是在气头上，打了那娃娃又大骂了离醉一顿之后，气就消了一大半。

    这气一消，感官就变得灵敏了起来。所以，当他捕捉到离醉的气息，此时正在他身后时，瞬间的惊喜之后，取而代之的是尴尬，以及一丝肉眼可见的害怕。

    他的身体在离醉的注视下，开始变得僵硬。那只依旧躺在他面前的人形娃娃，清楚的昭示着他方才的行为。

    妈的！骂人被逮了个正着！

    时衡咬紧嘴唇，一脸生无可恋地皱起了眉头。

    迫切地想要见到离醉的时候，他像个缩头乌龟一样见不到，现在他不想见到他了，他却偏偏就站在他身后，安静地等着他回头朝他看去。

    离醉此时依旧没有要叫他的意思，他知道时衡已经发现他的存在了。

    他倒是要看看他要怎么圆，然后再不要脸的求他帮忙。

    以他对时衡的了解，一会儿他绝对会像一个没事人一样转头“惊讶”地发现他，然后倒打一耙，先将责任推到他身上，然后再说出自己的目的，好让他帮忙。

    他这样的套路，离醉已经见过好多次了，所以这次不管如何，他都不会轻易帮他了。

    倒要让他多为难一些时日！要是到时候他还像以前那样不听话的话，他就再也不管他，任由他自生自灭了！

    离醉在心里打定了主意，以前他是受了时御的嘱托，再加上那时脑子一直昏昏沉沉，没有想要做的事，就答应了时御，然后一直管时衡到现在。但眼下不一样了，他早已清醒了不说，还有了要做的事情，因此若他还像之前那样，他就真的不打算管他了。

    桃七醒来的时候，身体上的不适已经全部消失，她睁开眼睛朝离醉打坐的地方看去，当她发现那里已经空无一人时，当即心头一惊，猛的站了起来。

    “离醉？”一声惊呼不受控的在口中喊出，然后她快速意识到不能这样叫，就忙又喊了几句，“大人？大人！”

    房间里就这么大点儿地方，一眼都能看清楚。离醉此时并不在屋子里，桃七就慌忙去了院里。

    但院子里依旧没有那个熟悉的身影在。

    去哪儿了？什么时候出去的？刚出关怎么就出去了？出去做什么？

    疑问不断在心里生出，桃七想着一切他能去的地方，但想到最后，却是什么都想不出来。

    她不知道离醉此时去了哪里，心里对他的担心就丝毫不曾减少。

    还是出去找找吧！

    一直这样疑惑着也不是办法，反正她依稀记得往时衡寝殿去的路，因此就想着先去他那里找找看。

    事实证明，她的方向和想法是准确的，当她在时衡的寝殿外面看到安静地站在那儿，正盯着里面那人看的离醉时，担忧之意逐渐开始减少。

    桃七松了口气，快步朝他跑去。

    她没有喊他，但却在即将靠近他的时候，看见他朝她看了过来。

    原本离醉还在等着时衡装不知道的回头“发现”他，结果谁承想没有等到他回头，他先从身后感觉到了一道熟悉的气息。

    那道气息正在由远及近，很明显是在朝他而来。

    离醉当即回头看去，然后便看见了一只活蹦乱跳的小狐狸。

    见她好像恢复成了以前的样子，一直压在心口的大石头就瞬间化作齑粉，消失的无影无踪。

    他等着她跑过来，做好了伸手将她捞进怀里的准备，可不等他做出反应，桃七就直接扑进了他怀里，离醉赶紧抬手接住了她。

    “大人，你没事了吧？”不问这么一句，心就始终都不能安。

    时衡在她的声音响起之后，惊讶地回头朝他们看来。

    “好你个没良心的小狐狸！我那般尽心地照看你，你居然不愿意待在我身边，非要跑回去陪着离醉！真是没良心！没良心！”一看到小狐狸，时衡就直接将矛头转到了她身上，以她为话头，想要引导离醉将注意力落在小狐狸身上，不要再理会他方才对他那般大不敬的行为了。

    只可惜他的如意算盘打错了，小狐狸根本不理他，离醉更是也不搭理他，只顾着看着跳进他怀里的小狐狸，满脸温柔地和她说话。

    “我没事了。”离醉冲她笑了起来。

    见状，桃七为他担忧的心就彻底放下，她抬起小爪子摸了摸离醉的脸，有些愧疚的说道：“大人，都是我的错，要不是我咬伤了那个男人的话，就不会发生后面的事，你也就不会受伤闭关这么久了。”她微微低下头去，声音变得低沉：“对不起。”

    将这一声对不起说出口的真正原因，并不仅仅是因为意识到了自己的冲动，还因为前世以及今生对离醉的感激和愧疚。

    这一份感情从来都没有作过假，当她知道离醉为她做的那些后，心里就开始对他愧疚了起来，如今更是觉得愧疚了。

    离醉可丝毫都不想听到她和自己道歉，他抬手摸了摸小狐狸的脑袋，语气严肃地和她说道：“你永远都不需要对我感到抱歉。”

    他停顿了下，又继续说道：“从你跟着我回来的那一刻开始，你就是我的小狐狸了。我这人护短的很，绝不允许旁人欺负我的人甚至是一只小狐狸。所以在你被欺负的时候，我有义务为你报仇，因此你不必跟我说抱歉，以后只要好好待在我身边陪着我就是了。”

    这些话说的特别有感情，就连一旁深知他日常为人的时衡都被误导，竟明知故问，问了他一句：“那我被欺负了，你也会为我报仇吗？”

    他的声音一出，就立马打破了这边一人一狐之间的温柔气氛。

    一道冰冷的视线顿时出现在他脸上，离醉冷冷地看着他，没有说话。

    他的眼神让他瞬间想起他平日里对待他时的态度，以及他方才做出的那些被他抓了个正着的行为。

    时衡打了个哆嗦，极力地将那只被他暴打又臭骂了一顿的人形娃娃给藏了起来。

    注意到他的动作，离醉白了他一眼，此时已经根本不打算和他计较了。

    他抱着小狐狸重新转过身来看着他，问他道：“我闭关的时候，你又闯什么祸了？”

    他没有要和他废话的意思，时衡就也不东扯西扯，想到自己闯下的祸，立马回答他道：“活水里面的凶兽醒来了！”

    原本离醉以为只是一些小事，谁承想他闯下的竟然是这么大一个祸。

    他不受控制地快步走到他面前，皱起眉头居高临下地盯着他：“你再说一遍！”

    离醉生气了，时衡能清晰的感觉到他的怒火。若是以前犯下的那些微不足道的错的话，他肯定像以前那样打着哈哈嬉皮笑脸的就躲过去了，但这次的事非同小可，他很清楚自己这次根本不可能躲得过去。

    没办法，他就只能和他实话实说，将事情的经过，一五一十地和他说了一遍。

    关于鬼族后山的那片活水中镇压着一只上古凶兽的事情，桃七以前是听说过的。她甚至还有幸见时御封印过一次那凶兽的场景，因此就更是印象深刻了。

    “你是真的要命！二胡拉的那么难听，居然还到处跑着拉！”桃七忍不住吐槽起了他，“你这不是上赶着让别人都知道你那鬼哭狼嚎般的技术嘛！”

    “当然，让你族的人听听难受难受犯犯恶心也就算了，你居然还吵醒了活水下面镇压的凶兽！那凶兽可是上古凶兽，一旦出来这世间就永无宁日了！可真有你的啊！要命王！”难听的话不断从桃七口中说出，结果她说着说着就一不留神将自己知道的事情给说了出来。

