    

    她如今是每晚入睡前都会把痘疮贴取下来，第二天出马车前再贴上，虽然有些麻烦，但她不想丑到他。

    秦三郎笑了，隔着车帘对她道：“不怕，再懒也喜欢，何况小鱼聪明，只要动动脑子就成，动手的事儿，我来做。”

    顾锦里被甜到了，美滋滋的贴着痘疮贴，等她贴好的时候，秦三郎是把热水端来了，她掀起车帘就能刷牙洗脸。

    忙活了两刻多钟后，终于启程了。

    将士加亲眷，浩浩荡荡几千人的队伍，全都兴奋的赶路，是一边赶路一边说着到顾家庄子过年的事儿。

    “诶，你们说顾家在老谷镇真有庄子？这老谷镇离河安府多远啊，上千里的，顾家再有钱能跑到这穷乡僻壤买庄子，不会是骗咱们的吧？”

    很多妇人都不相信顾家在这里有庄子，都觉得顾锦里是丑疯了，扯谎来骗她们。

    韩三松的老娘是坐不住了，仗着匡氏抢了她半个猪头的理，推着匡氏道：“夫人，您去问问秦夫人，她家在老谷镇到底有没有庄子？要是没有就赶紧说，不然咱们今天看不到庄子可是会跟她翻脸的。”

    “啊呸，三松他娘，你算个啥东西敢跟三郎媳妇翻脸？三郎媳妇丑归丑，可她好歹是百户夫人，你们都给老娘敬着她点，不然老娘撕了你们！”匡氏不客气的骂了回去。

    韩三松他娘是赶忙赔罪：“是我错了，夫人别生气。”

    又道：“我这不是担心咱们白高兴一场嘛，这大过年的，有个庄子落脚总比在荒地里吃冷风要好。”

    “哼，这事儿用不着你们操心，都给老娘把嘴巴管好了，别给老娘惹事儿！”匡氏骂着，但心里也很想知道顾家在老谷镇到底有没有庄子？

    这要是没有，白高兴一场不说，她家还得搭上一大批的年货来给将士跟亲眷们吃，可要是顾家有庄子那可就另说了。

    你想啊，他们都到顾家庄子上了，又是过年的，三郎媳妇能不把庄子里的鸡猪鱼羊全杀了给他们吃？

    “桥子，赶紧驾车赶到前面秦家马车去，我要去找秦夫人！”匡氏坐不住了，赶忙让桥子驾车追上顾锦里的马车，把顾家马车给逼停后，跑到顾家马车上去。

    纪贞娘气得不轻，指着匡氏骂道：“你疯了，这样逼停马车，要是两家的马车装在一起翻车了怎么办？！”

    啪一声，匡氏打掉纪贞娘指着她的手：“你先等会儿，你牛婶我有事儿找三郎媳妇。”

    你牛婶我这几个字用得好啊，辈分搬出来了，纪贞娘再闹就是不敬长辈。

    纪贞娘气得脸都绿了。

    “牛婶子，你找我有啥事？”顾锦里在百狼县的时候让人买了不少红纸，如今正用剪刀剪着年画。

    匡氏问道：“三郎媳妇，你家在老谷镇真有庄子？不会是骗我们的吧？我们可都等着去你家庄子过年呢！”

    连怎么吃你家庄子上的鸡猪鱼羊都想好了，可不能让我们白高兴一场啊。

    顾锦里瞅她一眼，咧嘴笑道：“婶子放心吧，庄子自然是有的，你们把过年的肉、菜、酒、粮给准备好了就成，到了庄子咱们就开始整年夜饭，一起过个好年。”

    匡氏的脸僵了：“这，大户人家的庄子不都是鸡猪成群吗？你家历来富贵，庄子里还能缺肉缺粮？”

    顾锦里：“缺，咋不缺，咱们可是几千人呢，我家庄子里就算囤了菜，也供不上这么多人吃喝的。”

    所以别想吃白食啊，都给我把粮食拿出来！

    匡氏郁闷了，早知道过来问一趟要自己准备肉菜粮食，她就不过来了。

    但大过年的能有个庄子落脚，匡氏还是很高兴的，是打着哈哈道：“人多，马车挤得慌，婶子先走了。”

    下了马车后，又补上一句：“那肉菜粮食啥的，婶子这边尽量准备，要是拿得少了，你可不能生婶子的气啊。”

    说完就溜了，生怕顾锦里追着她要肉菜。

    纪贞娘气道：“哼，她们就是想要占便宜，顾小鱼你聪明点吧，别这么笨，老是被她们骗！”

    顾锦里：“……”

    到底谁笨？！

    大过年的，顾锦里懒得跟她吵架，是不答话，只欢欢喜喜的剪年画。

    因着能去顾家庄子过年，大家伙都很高兴，中午没有停下吃干粮，是饿着肚子又跑了一个时辰，到下午未时正刻的时候，终于到了顾家位于老谷镇的庄子。

    庄子的位置极好，从官道往右转，再跑上大半个时辰，绕过一座山、穿过一个林子后就到了，地方可以说是既方便又隐蔽，就算有大军从官道上走过，也不会想在这附近扎营，而是往前多跑半个时辰，直接到老谷镇去。

    庄子很大，外围是一大片的高粱地，这高粱是粗粮，即使遇到军队或者打劫的，瞧见你种高粱就会觉得你这庄子不富裕，不会来抢你，而是去抢那些种麦子的庄子。

    高粱地里还套种着一些有毒的药材，这些药材会散发出一种淡淡的香味，人闻了之后会晕眩呕吐，是对付闯入者的第一轮“武器”。

    过了高粱地后，是一条结冰的河，这河有三丈宽，冰化开后，算是庄子里的第二道防线。

    过了河后，就进入庄子中部，这里有不少旱地，用来种黄豆、红薯。过了黄豆、红薯的地儿，就是一片药材地，种着许多药材。

    这些药材并不名贵，真正值钱的药材都种在庄子里，在庄子屋舍的旁边，在门前屋后的地方。

    “哟，这就是顾家的庄子？也太大了吧，秦百户这软饭吃得值啊，老秦家可是赚大发了。”

    亲眷们进了庄子后，那眼睛都不够看了，纷纷说着顾家有钱、秦三郎赚到的话。

    匡氏呵斥她们：“都给老娘说话注意着点，不然你们今晚别想有肉吃。闻到没有？满庄子都飘着肉味，这顾家庄子里的人怕是在杀猪宰羊的迎接咱们呢！”

    不得不说，匡氏的鼻子是真的灵，庄子里确实在杀猪宰羊炖肉，准备着给大军吃的年夜饭。

    “小东家！”木通叔得知他们来了，是立刻带着庄头出来迎接，激动之下是又喊了顾锦里小东家。

    “木通叔，新年好啊！”顾锦里高兴极了，掀开车帘子，朝着木通叔挥手，把木通叔给吓得后退两步。

    虽然知道小东家往自己脸上贴了痘疮贴，可咋一看，也太丑了，简直影响吃年夜饭的食欲！

