
　　夏国帝都。

　　家宴在即。

　　太后宫中，她手中拿着账本，面色有些阴沉，怒声道：“是谁在帮夏昕那个丫头的？给她如此之大的一笔资金，不是在纵容她么？就是为了想要在这家宴上，给我老婆子看？洪公公，查出什么结果了吗？”

　　“太后，此事我已经让人着手去查了，说也奇怪，不管是总会长那边也好，或是皇帝那边也罢，都没有大笔资金给予小公主的迹象，就连最疼爱她的小皇叔也不曾踏足北寒关。”洪昇也觉得百思不得其解。

　　“皇奶奶，别生气，说不定小妹有贵人相助，这也是她的能力，我听说炼器库需要一批北寒铁，可是把他们给愁坏了，不如就让小妹去做这一件事，要知道在国库当中，北寒铁的存量可是少之又少，谁都帮不了。”夏源在一旁，正在给太后捶背，笑容可掬。

　　“这个主意不错，回头家宴上，我会跟你大姑姑提一下。”太后闻言，微微颔首，她又何尝不知道夏源心中那些弯弯绕绕，只是她不相信如今商会如此状况，没有人暗中帮夏昕：“我倒要看看，谁能够帮得了她。”

　　夏源没有吭气了。

　　北寒铁，在关外蛮荒大山深处，乃是蛮族精锐法器的主要材料，极其珍贵，根本不可能会大量对外流。

　　夏源此举，显然是想要让夏昕走到绝路，也算是报了一箭之仇，多年培养在北寒关商会的羽翼，几乎都被连根拔起，让他损失不小。

　　过年的日子，稍纵即逝。

　　在北寒关过年的夏昕，是跟着自己所带的心腹一起过的年。

　　不得不说，将一切阻碍清除之后，商会运转起来，顺畅许多，生意也比往常好了。

　　过年期间，商会也是一片繁荣。

　　这些时日，夏昕虽然忙碌，但倒也充实，至少交上去的账本，绝对能够让自己的姑姑满意，太后也会无话可说。

　　只是她总会时不时想起商尹，她站在窗边，看着天正道观的方向，口中喃喃道：“大过年的，怎么就不知道来看一下我呢？好歹我们现在也算是朋友了吧？过年期间，互相拜个年不是很正常吗？”

　　“可他为什么要来看一下我？”她自言自语，想一想就觉得又羞又恼：“夏昕，夏昕，你到底在想什么，人家身旁可是有美人相伴，哪里会想到你！”

　　她回到正堂的主位上，心情矛盾。

　　“你这小丫头，在想些什么呢？”夏昕惆怅之时，有一名男子，身着白衣，背着三柄剑，踏步而来。

　　“小叔，你怎么来了？”夏昕见到来人，连忙行礼。

　　此人名为夏轩，乃是夏国年龄最小的皇叔，但却无心皇权，毕生修剑，一身战力超然，他笑容温和：“今年家宴我刚好在，大姐说你今年表现极好，仅仅只是刚来第一年，便做出不小的成绩，连你父皇都夸你了。”

　　“真的？”夏昕心中欢喜，此番商尹是帮了她大忙。

　　“真的，不过谁让你愁眉苦脸的，告诉小叔，看我不宰了他。”夏轩见夏昕一个人自顾自气恼，显然是有事。

　　“没有的事，就是前面的人留下来的烂账太多，我一时半刻想不出法子，还有不小的窟窿。”夏昕唉声叹气道。

　　“这些事，慢慢来，养兵千日，用兵一时，如今帝都炼器库要采购一批北寒铁，要让你这里负责采购，八十万斤，半年内上交，此事你要多上上心。”夏轩洒然笑道。

　　“什么？他们这不是在为难我吗？北寒铁矿一直那些蛮夷腹地，想要得到，谈何容易？八十万斤如此之大的数量，更是不可能了。”夏昕脸色有些难看，知道这必然是有人刻意为难。

　　“还不是家宴上，你奶奶说要让你与大辽联姻，以巩固夏国疆土，旧事重提，大姐拿出你今年账本，说你小小年纪，可堪大任，这不你奶奶也要给大姐几分面子，就让你负责采买北寒铁，你要是能够完成，就算不会让她彻底打消联姻的念头，但至少短期内不会再说了。”夏轩轻轻一叹，于皇族中就是如此，一切利益为先，历代但凡没有实力能力的公主，大多都是用来联姻，或是巩固，或是修缮与邻国的关系。

　　“我尽力吧。”夏昕知道，过年了，自己就是十七岁了，距离十八岁，还有一年时间，如果自己完成不了这件事，只怕就要前往与大辽通婚，谁都阻止不了。

　　在这一刻，她心中竟是浮现出商尹的模样，觉得只有他才能够帮自己了。

　　“需要小叔帮你什么，尽管开口。”夏轩知道，这对夏昕是极大的考验，但除了面对，别无他法。

　　“我要去见一个人。”夏昕本来想过几天再去，不过如今发生这一件事，她已经不想再等了，第一时间，带着护卫朝着天正道观的方向而去。

　　道观内。

　　商尹的聚气玉上，所凝练出一枚《万木本根》的符纹，天地间的木行力量，无时不刻朝着他周身汇聚，生机盎然。

　　这些天，他全心修炼，每天都要消耗一颗强身丹。

　　如今胸口那一枚《万木本根》的符纹，已然呈现鲜红色。

　　他站在院落当中，如今哪怕不用水淋在自己身上，都能够汲取空气中的水分，补充身体的需要。

　　“你修炼的速度很快。”苏九尾能够感觉到，商尹的肉身比起前些天要强上许多，如今寻常的利器，只怕都无法刺穿他的身体。

　　“当然了，我可是修炼小天才。”商尹哈哈大笑，志得意满。

　　咚咚咚。

　　这时。

　　门外响起敲门声。

　　商尹亲自开门，夏昕站在门口，百名护卫在台阶之下。

　　能够看得出来，她脸色不是很好看，夏昕强颜欢笑，道：“小仙师，你说让我来找你。”

　　“把你身上的空间戒指给我，八个百丈大小的，里面要都是空的，你在这里等一下。”商尹觉得她神色不对，但眼下有一件事，更为重要。

　　夏昕没有多想，直接给出，商尹接过之后，回到自己的房间当中。

　　他从天商世界中，分别购买了三月薯，每个空间戒指里面有三万个，消耗了二十四万行善币。

　　如今身上只剩下不到六十一万的行善币。

　　他来到大门前，将这些空间戒指交给夏昕，道：“这八个空间戒指当中，里面共有二十四万个三月薯，可用来种植，据我所知，北寒关中有八方公田，到时候每一方公田种植三万个，哪怕今年大旱，也能够保障黎民百姓不会再颗粒无收。”商尹郑重道。

　　“三月薯？”夏昕有些不解，因为闻所未闻：“大旱也能够保障？你可要清楚，北寒关极度缺水！”

　　“放心，此物在沙地也能够茁壮成长，无需太多水分，乃是我爷爷云游之时所发现的奇种。”

　　“对于修炼之人，食之无用，但对于寻常百姓来讲，却是能够强身健体。”商尹信誓旦旦。

　　“原来是老仙师所发现的，看来他为了想要避免跟高将军冲突，真是用心良苦。”夏昕看了看空间戒指里面的三月薯，觉得商尹的话，必然不会有假。

　　“到时候你便让北寒关中擅长种植，主管种植的人，让他们不要多浇水等消雪之后再种上即可。”商尹吩咐道。23sk.Com

　　“明白。”夏昕看着商尹，眼眸闪烁，欲言又止。

　　“公主，你是有何心事吗？”商尹也觉得她有些奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十一章 北寒铁免费阅读。https://xs.23sk.com 