    唐亿一整晚都在做噩梦。

    梦到了什么，等她醒来就全都不记得了。

    看了看四周。

    她是怎么回来的？

    这时，明铖从卧室外面走进来，看到她醒来，大步走上前，坐在床边，捂着她的脑袋。

    “头疼不疼？”他的声音很温柔，充满了魅惑人的磁性。

    唐亿推开了他的手，有些抗拒的说道：“不疼，我去洗漱了。”

    话落，掀开被子下床，但是因为宿醉的关系，头其实是很晕的，双脚一着地就差点摔倒。

    明铖及时的伸手扶住她。

    唐亿下意识的重心往他身上靠，缓过来后，她又立刻甩开明铖，径自走进了浴室。

    明铖眉头皱了皱。

    小女朋友今天不对劲。

    昨晚跑去和闺蜜喝醉酒，今天一起来就这么排斥他。

    明铖的眉头狠狠皱起，薄唇抿了抿，走出了卧室。

    唐亿洗漱完，闻到自己身上还有酒味，于是又洗了个澡。

    昨晚她不记得自己怎么回来的，一喝醉就睡过去了，隐隐约约在喝醉前好像听到林诗诗说给廉辞打了电话让他来接。

    大概还是廉辞送她回来的吧。

    唐亿看着镜子里有些憔悴的自己。

    宿醉而已，自己怎么就变成这样了？

    唐亿“呵呵”冷笑了一声。

    厨房里明铖熬了青菜粥，还煎了两个蛋，榨了新鲜的橙汁，唐亿出来便闻到了粥的香味，随后看到明铖围着围裙出来。

    “过来用餐。”明铖声音温柔而又悦耳。

    平时唐亿听着会觉得耳朵很舒服，现在却觉得他很虚伪。

    呵，她倒要看看明铖要装到什么时候。

    什么时候才会跟她摊牌！

    明铖多么敏锐，一下子就察觉到唐亿看自己的眼神充斥着一种厌恶。

    在他不知道的情况下，发生了什么事？

    这件事是会让唐亿深深的误会自己，会让她厌恶自己。

    两人就餐的气氛很怪异，安安静静，谁也没说话。

    饭后明铖换了一套衣服就出门了，也没像以前那样送唐亿去公司。

    唐亿今天请了假。

    她打算出去找房子，租个房子先搬出去，等自己的房子装修好再搬过去。

    她现在一刻都不想跟明铖住在一起了。

    凭什么，他就能一脚踏两条船。

    凭什么，他就能把她玩得团团转！

    昨天姜思蜜去上洗手间，让她帮忙接听电话，她无意中看到姜思蜜和明铖的聊天记录，那么露骨，又那么暧昧。

    笑话，她就是一个笑话，一个大傻瓜！

    唐亿看着卧室，眼泪就那样无声无息的流了下来。

    她站在中间，背影孤独忧伤，脑海中浮现和明铖在这里的点点滴滴。

    那些美好的回忆在挽留她。

    想到离开，她又很舍不得。

    她不甘心，也不相信明铖会是那样的人。

    他明明对她很好，会保护她和糖包，也会将一切都给她，也会体贴呵护她，明明就是一个很好很好的男朋友。

    可这一切，都是表面。

    唐亿一想起看到的那些聊天记录，就特别生气和难过。

    脾气一来，于是毅然决然的上网看租房信息。

    甚至还开始收拾东西。

    她绝对不会和一个渣男在一起！

    这段时间，她就当是和一只狗谈了恋爱。

    以后她再也不要相信男人了！

    唐亿怒气冲冲的收拾了一些东西，提着行李箱就走了。

    想要找个好点的租房不太容易，一天之内也不一定能找到，唐亿没地方去，便只好联系了周诺。

    周诺忙着开餐厅的事情，为了方便，经朋友介绍买了一辆挺不错的二手车。

    周诺开车过来接唐亿。

    看到唐亿煞白的脸色和红肿的眼睛，周诺很是讶异。

    “你跟明总吵架了？”

    看样子吵得很凶啊。

    “没有。”

    他们根本没吵架，但是却不能再在一起了。

    “那你为什么……”周诺疑惑的看了她一眼。

    唐亿许久没说话，周诺以为她不想说，于是说道：“你要是不想说那就不说了，你没地方去的话，就先跟糖包住我那里吧，我那套房子虽然小了点，但是你们住过来也是够的。”

    当初唐亿收留了自己，自己现在收留她也是应该的。

    唐亿“嗯”了一声。

    这一天唐亿过得浑浑噩噩，在网上看了一天的租房信息，就是没有找到满意的。

    每次看到那些看起来很高大上的房子，她就总会想起自己住在明铖公寓的时光，那套房子里没有明铖，她不想去住。

    傍晚的时候，唐亿打了车要去接糖包。

    “司机你快点，我要赶不上了。”她出门晚了，要是去晚了，糖包没准就被接到明家去了。

    既然决定了要远离渣男，和明铖分手，那她就不能再让糖包和明家的人来往了，以后她也少去明家吧。

    不然，经常见到明铖会很尴尬。

    对了，分手的话还没说呢。

    唐亿带着一股气，拿出手机给明铖发了一条微信消息谈分手。

    “我们分手吧。”

    简短的几个字发过去，用了唐亿很大的力气。

    发完就立马退出界面，紧紧地握着手机。

    突然一道刺耳的刹车声传来。

    “吱……”

    天旋地转，下一刻，唐亿就失去了意识。

    糖包快放学的时候接到了妈咪打来的电话，妈咪说要来接他，糖包便乖乖的在教室等着。

    可左等右等，十几分钟过去了，妈咪还没到。

    小鸽子说道：“你还是跟我回家吧。”

    糖包摇摇头：“妈咪说了要来接我，她就一定会来，你先回去，不用陪我等。”

    小鸽子不愿意丢下小伙伴一个人，坐在自己位置上，固执的陪他等。

    一起等的还有风棉棉。

    风棉棉是看到糖包和小鸽子都没走，她也不走。

    她要陪着未来的男朋友。

    风棉棉拿出了自己的零食。

    “我们一边吃零食一边等吧。”

    糖包一脸嫌弃：“我不吃。”

    “小鸽子，我们吃。”风棉棉才不乐意热脸去贴他的冷屁股呢，不吃就不吃，拉倒。

    糖包心里很不安，妈咪以前说要接他放学，从来都是说什么时候到就什么时候到。

    可现在已经整整晚了半个小时，他打妈咪的电话也没人接。

