    “如果没问题！”

    “那就和之前一样，公布一下！”

    说完，江南便立于原地，不再开口，站等某些人提出疑问了。

    即便他可以百分百肯定，自己的论证过程无误，但总要给人发言机会不是？

    不过……

    随其话落。

    大礼堂内却鸦雀无声。

    没有一人敢动，也没有一人开口。

    不管是国内几千师生也好，还是国际数组众人也罢，全都把直勾勾，灼热热的目光，投向皮埃尔和利古马斯。

    静等……

    这两位五级数学家给出明确回答。

    毕竟……

    除了这两位之外。

    在场其它人都没得发言权。

    包括陆成舟和国际数组的佩雷斯这两位四级数学家在内，都不够权威。

    如果皮埃尔和利古马斯说没问题，那起码有九成以上把握是对的。

    如果这两人说有问题，那同样有九成把握确定江南的证明过程有误。

    那最终结果到底如何呢？

    不仅是在场所有人，还有国内直播间上亿的水友，以及国外直播间无数观看者，均凝神屏息，静等答案揭晓。

    啧啧！

    这一幕，真是像极了五千万彩票开奖的时候，众人都紧张的一塌糊涂啊！

    其中爱丽丝，戴维路易斯等人，更是小心脏都跳到了嗓子眼里，扑通扑通！

    不过……

    足足过了许久。

    皮埃尔和利古马斯都没说话。

    两人还坐在一起，拿着笔和草稿纸疯狂演算验证江南的证明过程。

    毕竟是传说中的黎曼假设。

    他们即便身为五级数学家，号称数学界五大主神之二，却也不敢丝毫马虎，在没有得出确切结果之前，不会轻易下决定。

    就这样……

    一分一秒过去了。

    在场人时而绷紧肩膀，时而松弛身体，可很快又立马绷紧，期待。

    那无数水友们此刻也不发言了，都心有灵犀般默默的等待答案。

    对此。

    江南也并不着急。

    正好他连证两大猜想，不仅累了一天，更耗费了无数脑细胞，需要休息休息。

    所以……

    他直接在台上闭目养神。

    丝毫不急，更不慌。

    相反……

    要说急和慌，也是国际数组。

    只因……

    皮埃尔和利古马斯如果挑出了毛病，早就开口了，而既然还没开口，那就意味着暂时找不到问题，还在继续研究。

    所以……

    等待的时间越久。

    爱丽丝等人的压力就越大，甚至可以说是一种来自心灵深处的煎熬。

    即便这已经是深秋，温度一点不高，且外边都电闪雷鸣下大雨了。

    可他们仍感觉到无比的燥热，以至于额头冷汗都情不自禁的流淌下来。

    哎！

    爱丽丝的高地又被占领了。

    还别说。

    挺有一番韵味，就是没人注意。

    所有人注意力都在皮埃尔和利古马斯身上，就这样一盯就是一个多小时。

    也不知过了多久。

    皮埃尔和利古马斯才终于放下了笔，然后抬了抬右手，放松了一下。

    也是可怜这两位老人了。

    江南年轻，身强体壮连证两道猜想还算吃得消，可他们都七八十岁了，也要跟着演算几个小时，几乎都要散架了。

    但即便如此。

    他们两人还是强撑着精神，整了整衣帽，缓缓站了起来，以非常崇高的敬意，看向江南道：“恭贺你，江南教授！”

    “经我皮埃尔（利古马斯）多次演算验证，该过程暂时没有发现任何问题。”

    “不得不说，你是我们见过最厉害，也是最伟大的天才数学家。”

    “一人连证五大猜想，尤其是这黎曼假设的证明，将让一千多条数学命题成为真理，这对整个数学界都有莫大的推动意义。”

    “甚至可以说……”

    “今天你凭一己之力，开启了数学新纪元，让数学进入一个新的时代！”

    “你……”

    “是当之无愧的五级数学家。”

    “你……”

    “必将成为数学界最高殿堂的一员，能与数学之神阿基米德，力学之父牛顿，数学英雄欧拉和数学王子高斯等人并列！”

    “……”

    皮埃尔和利古马斯的语速很慢，却非常清晰，可以说是斩金截铁。

    虽然出于对数学的严谨。

    他们没说肯定无误，而说的是暂时。

    但实际上……

    却是以他们两人的声誉给江南做了担保，黎曼假设毫无问题。

    毕竟……

    他们都把江南跟数学界四大天王并列了，这可以说是数学界的最高荣誉，甚至超越了五级数学家，达到了传说中的六级。

    对此。

    江南也很有礼节的向两位长者点了点头，说了一声，“谢谢！”

    不得不说。

    皮埃尔和利古马斯都很值得尊敬。

    都是真正研究学术的人。

    所以……

    江南并没有吝啬自己的感谢。

    而另一边。

    就在皮埃尔和利古马斯表示肯定之际，偌大礼堂数千人，也顿时满场……皆惊。

    首当其冲的爱丽丝和戴维路易斯等人，瞬间眼睑崩裂，几乎要气晕了。

    他们发誓，以后再也不信上帝了，上帝根本保佑不了他们，哭晕在厕所。

    而佩雷斯，刘易斯和哈里斯三个，则直接瘫软在了凳子上，半天也起不来。

    而与他们之落魄对应的……

    就是全场几千人的狂欢。

    不！

    准确的说就是巴掌声。

    这时候什么话语都比不上如雷鸣般，且经久不息的巴掌声，甚至把外边的瓢泼大雨和电闪雷鸣都给盖压了过去。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    “……”

    校长易丘和陆成舟，再加唐笑虎几个大老爷们直接相拥在了一起。

    华清众多副院长也都喜极而泣。

    还有华清整个数学系的教授，均一蹦八尺高，兴奋的跟一群小孩一样。

    至于礼堂里的几千号学生，则纷纷冲出座位朝讲台上的江南涌了过来。

    距离比较近的林羽，苏陌，叶帆和梁长卿，印逸，秋白这些人，不管他们平日性格如何，或高傲也好，冷淡也罢！

    此刻都集体破功。

    一群人直接抱住了江南手脚，再往空中用力一抛，并大喊着“南神牛逼，南神无敌”之类的话语，简直癫狂的可谓一批。

    疯了！

    这些人全都疯了。

    激动的不能自已，一阵阵呐喊声，直接把大礼堂的天花板给掀飞出去。

    而与之同时。

    王胖子，柳冰冰和官方直播间的上亿水友，也都兴奋到了极点。

    那各种烟花一片放。

    各种段子一片刷。

    所有屏幕都成了文字和礼物，其它的根本看不清，反正是全民狂欢。

    也不知过了多久，礼堂里的巴掌声，欢呼声才渐渐平息下来。

    江南也终于从半空掉到了地上，能站稳脚步，而不至于再被抛上去。

    而直到此时。

    白莺莺和王胖子也终于挤进人群。

    王胖子就不用说了。

    江南直接忽略掉，而只是看向好不容易冲到自己面前的白莺莺。

    而白莺莺也是眼睛红红的看着江南，看样子十分的激动，兴奋和喜悦。

    若非外人太多的话。

    她估计就直接扑进江南怀中了。

    自己的男朋友，真棒！

    不过……

    白莺莺还顾虑着矜持。

    但江南可不顾虑这么多，直接拉上了前者那冰冰凉凉的小手，转身就走。

    对此，白莺莺下意识问了一句，“南，你不留下应对一下国际数组么？”

    江南：“另有要事，不用管他们！”

    白莺莺：“要事？什么要事？”

    江南：“这是秘密，暂不可说，以后你会知道，现在咱们赶紧回家(/^-^(^^*)/！”

    ……

    sp：一直说请假，一直都没请，总算写完了这个剧情，明天请半天？

