    

    高宝瑾哼了一声：“你的事情，与我何干，即便你的父亲被押上刑场，那也是通敌卖国罪有应得，你出卖身体来换取利益，那你与青楼的妓女有什么区别？”

    “瑾瑾，我今日是与你说不清了吗？”她有错，对，她认了。

    但多年的修养与家教，让她无法听得下去这些骂人的话。

    她皱着眉，不知该如何与高宝瑾聊下去。

    高宝瑾的怒气没有因为蒋如霜的好脾气将消失半分，相反，蒋如霜越这般好脾气，她越觉得蒋如霜是因为理亏而无法反驳她的话，还觉得蒋如霜装可怜装无辜。

    当真是不要脸的货色。

    高宝瑾的手停留在面前的茶杯上，“蒋如霜，我再问你一次，你能不能离开王府，乖乖的把位子给我让出来？否则你信不信，我能让你流放在外的家人死无葬身之地，太后危在旦夕，你觉得此时，楚尧有功夫抛弃他的母亲来管你吗？”

    蒋如霜的眸孔震了震。

    家人，流放在外的家人。

    思及此，蒋如霜嘴里的一口血吐了出来，直直的吐在高宝瑾的脸上。

    她体内多年积累下来的余毒未清，时刻会有复发的危险，这也是宋老谷主一直未离开晟王府的原因。

    此刻一口血吐出来，蒋如霜随便拿帕子擦了擦嘴边的血，身子软弱无力的趴在桌子上，连腰都挺不直，嘴角也不听的往外吐血。

    高宝瑾擦了一把脸，看着手上的血，吓了一跳之后，逐渐回复波澜不惊，“蒋如霜，这便是你勾引人的下场，你早就该死了，你早就该死了。”

    高宝瑾有些疯魔了。

    她看着面前的鲜血，竟然有种报复的快感。

    蒋如霜把茶杯推到地上去，茶杯碎裂的声音引来了下人，下人一看到蒋如霜满嘴的血，自己也被吓了一跳，几个人把蒋如霜抬回寝殿去，赶紧去叫了宋老谷主，又派人进宫将此事告诉了王爷。

    高宝瑾看着王府的人又乱了起来，她趁乱赶紧溜走，却被王府的侍卫给拦下。

    侍卫也知，他们若是放走了罪魁祸首，那便是要吃不了兜着走了。

    高宝瑾一慌，伸手食指指着几个拦她的侍卫，“你们大胆，我乃是相府的嫡小姐，晟王的未婚妻，你们胆敢拦我！”

    侍卫直接将其摁着押进空房子等候王爷回来处置，“卑职等只听命于王爷，既然高小姐是在王府犯了错，那便应该等候王府的主人回来发落。”

    清荷院。

    “姐姐昨天不是说今天我的小轮椅就会送来吗？为什么都下午了还没有送来啊，他们是不是给忘了。”季裳初仰着脑袋问宋玄卿，从昨天漂亮姐姐告诉她开始，她便盼着自己的小轮椅了。

    这样憋在屋子里，她都快要把自己憋的发霉了。

    从前还可以看些画本子，现在就只能看些枯燥乏味的医书，当真是要无聊透了。

    “再等等，你看书若是不静下心来便什么也学不到，先把心里的那些杂念都去了。”

