    不过睡是睡不成的，化妆的时候需要把人捣腾来捣腾去的，尤其是化眼妆的时候，一会儿需要往上看一会儿需要往下看，时不时还会往脸上贴一些亮片类的装饰。

    江小白觉得自己就是个提线木偶。

    “Cora，能请你帮个忙吗？”

    此时有一个女人走了过来，跟化妆师Cora说起了话，说话时还朝不远处一个人那里指了指。

    Cora闻言稍有迟疑，然后就点点头，停下了手中的东西，对江小白说了句：“等一等。”

    说完就跟这个女人朝那边走去了。

    “她们在说什么？”

    江小白小声问玲珑。

    “那个女人说，她那边化妆时出了点问题，需要让Cora帮个忙。”玲珑解释，“好像是有一个什么配饰坏掉了。”

    江小白闻言就点点头。

    那就等吧。

    江小白拿出了手机正待看看新闻什么的，就突然见到有人走了过来，在她不远处停下，然后喊了一声，还对着大家摆了摆手，随即就是一串急促的话声。

    玲珑一愣，然后忙说：“小白，她说让现在闲的人都来帮个忙，把那些衣服给挪动一下位置，腾出空位来，不然人来人往的太不方便了。那我就去了，你在这里等一等。”

    搬衣服？

    江小白朝着那人看过去，说话的是个年纪有点大的女人，应该还是有点身份的，因为她话落后化妆室里所有空闲的助理们都开始走动帮忙了。

    “行，你去吧，小心点，别损坏东西。”江小白提醒。

    玲珑也闲着，帮个忙没什么，不过毕竟是异国，还是得小心一些。

    “好，我知道。”

    玲珑应了一声就过去了。

    挪动的这些衣服有的是模特们还未换的礼服，还有的是大家已经换下的衣服，因为人多，所以衣服也多，足足有十几个架子，大家都两两的忙活着搬起来，把架子搬来弄去的，场面顿时一片嘈杂。

    江小白此时虽然没事，但总不至于亲自过去帮忙，她已经换上了礼服，妆也只化了不到一半，此时是不能随意乱动的，否则还得重新忙活，要是弄脏了礼服就更是麻烦。

    江小白又低头看起了手机。

    过了一小会儿，江小白隐约感觉到附近有人，这本来是很正常的，屋子里很多人在忙活着走来走去，但这个人很明显是在自己跟前的，而且似乎不止是经过，停留了应该有一小会儿了。

    于是江小白下意识一抬头，就看到有个穿着淡蓝色衣服的陌生女人正在自己的化妆台旁边背对着自己，这让她皱了下眉，出声问：“你在干什么？”

    “啊……”

    那个人被吓到了，人都退后了一步，“我只是看看这个散粉是什么牌子型号的。”

    说着就扯出了一个假笑。

    她在动的时候，江小白就看到她把一个小盒散粉放到了桌上。

    这人的话，江小白没有听懂，但动作却看的很清楚，所以能大概猜到一点意思。

    而这盒散粉，江小白有点印象。

    因为她有看到Cora把它摆出来，这个盒子的颜色是紫色中带有闪粉的，看着很好看，所以江小白记得它的大概位置，就是在桌子的左上角边缘位置。

    现在这个女人把散粉放下的位置也是左上角，似乎只是拿起来看过后就又放下了。

    女人说完话后抱歉一笑就走了，江小白看了她的背影一会儿，然后就起身拿起了那盒散粉。

    把它打开看了看，里头是很白很细腻的粉末物，再凑近闻了闻……

    好吧，除了淡淡的香味以外什么也闻不出来，看着就是寻常的散粉。

    过了一会儿，Cora回来了。

    她回来后就继续开始化妆，然后没几分钟，玲珑也帮完忙回来了。

    江小白的妆已经接近了尾声，这时Cora拿起了那盒散粉，盖子刚打开她就很吃惊的说：“这是怎么回事？”

    只见原本应该是白色的粉末里却是掺杂了一些褐色的粉末，虽然不多，可是这却使原本的散粉瞬间变了一种东西，已经无法使用了。

    玲珑看到以后也很吃惊，疑惑地问：“这里怎么会混入别的东西呢，这里面是眼影还是修容？”

    她说的话是Y语，Cora听到以后摇了摇头，说：“不管是什么都不能再用了。”

    “啊，刚才有一个人过来看了，这个散粉应该是她不小心弄成这样的吧。”

    江小白出声说道。

    “谁这么讨厌，乱动别人的化妆品！”

    玲珑低咒了一声，然后就拿出自己的化妆包，对Cora说：“那就用我的吧，我这里也有散粉。”

    因为有时也会承担给江小白化妆的工作，所以玲珑也带有化妆包，而且里头的东西还挺齐全。

    “不用，我这里有备用的。”

    Cora淡淡说道，然后就从化妆包里取出了另一个小包，从里头拿出了一盒一模一样的散粉出来。

    每个人都有自己的工作习惯，对Cora来说，她每一种化妆品都会留有一个甚至两个备用的迷你款，就是以免在关键时候掉链子。

    干她们这一行也是经常会出现一些问题的，比如说化妆品临时发现用完了或者不小心摔坏了、弄丢了，这种时候虽然可以借别人的，但是终究没有自己的东西用着舒服、放心。

    同是化妆品，也有不同的质地和色号，有些是得真正化到脸上才能看出效果的，不熟悉的情况下乱用就很容易出现不好的后果。

    况且用在脸上的东西，她信不过别人。

    因为Cora自己在年轻时就吃过这样的亏，被人摆了一道，事后想哭都哭不出来，因为没有人会同情。

    所以，长久的职业习惯让Cora学会了留一手。

    “不好意思，是我刚才没有帮你看好东西，我把它的钱赔你吧。”

    江小白抱歉地说道。

    “不用了，不值多少钱，而且是我自己没有把它们放好。”

    Cora不甚在意的说。

    而江小白的目光则是在屋子里转了一圈，随即停留在了一个人身上，她叫过来玲珑，“你问问Cora，那个女人是谁的助理。”

    玲珑朝着那人看过去，发现是一个陌生的穿着淡蓝色裙装的女人，她心中不解，但还是问了Cora。

