    夜色深沉，难以遮掩李旭笑容里的森然杀意。

    范崇荣心里犯了难，皇上就是担心这位五殿下杀心太重，收不住手，将整个局面闹的不可收拾，才派自己跟着，可不是让皇城司来给他打下手的。

    “殿下，皇城司正在办案，恐怕抽不出太多人手协助殿下。”范崇荣推脱道。

    “嗯，我也听父皇说了，皇城司正在查的就是我府上遇袭一案，辛苦诸位兄弟了，不过我身为苦主，找你们要点线索范统领应该不会拒绝吧。”

    李旭本也没想要调动皇城司的人手，不过是以退为进想要得到自己想要的线索。

    范崇荣还是很为难，那五毒教的妖人很可能就藏在端王府上，若是告之这位，势必会引发两位皇子的直接冲突，自己又如何控制得了局势？

    沉吟片刻，范崇荣决定先抛出萧家让李旭泄泄火，“殿下，此事容易，我们已经查出萧家隐门的藏匿地点，末将这便带殿下过去。”

    李旭面露嘲讽之色，淡淡说道：“萧家家大业大，跑得了和尚跑不了庙，暂且不必理会，不知范统领对五毒教知道多少？”

    范崇荣暗叹事情难办，也只得沉声道：“殿下，这五毒教立派于西蜀苗疆之地，擅养毒物，擅长使毒，更有妖术可以驱使蛇虫，极为阴险很辣。十多年前突然崛起于江湖，他们不辨善恶，作恶多端，死在他们手里的高手数不胜数。”

    “一时间五毒教凶威浩荡，便连剑阁也不放在眼里了，毒杀了剑阁数名弟子。结果十年前，剑阁老祖宗亲自带领门下弟子，深入苗疆，一举铲除了五毒教这个祸害。只是没想到如今还有余孽残存，在我大宁京都兴风作浪。”

    李旭没想到江湖上还有这样一段公案，点点头道：“皇城司是否查到了此人现在何处？”

    范崇荣摇摇头道：“皇城司并没有查到此人任何线索。”

    李旭盯着范崇荣沉声道：“范统领，永寿宫内身中剧毒的两位姑娘，可都是我的女人，所以此人我是无论如何也不会放过的，若是范统领能将此人消息告之与我，李旭必将铭记于心，感恩于怀，他日必有厚报。”

    范崇荣神色复杂，想着虽然自己儿子和这位殿下交情颇深，但是自己还是得牢记陛下使命，不能让李旭和另外几位皇子正面打起来，以免伤及陛下颜面。

    “殿下，皇城司确实没有查到此人线索！”

    李旭冷冷一笑道：“既然范统领不肯相助，那我也就只好自己去找了，正好我手上还有一条线索。”

    李旭说完便冷哼一声，大步离去。

    范崇荣知道自己已经恶了这位殿下，可是这也是没有法子的事，只得快步跟上，希望这位不是要去端王府上。

    只是没想到怕什么来什么，范崇荣心里一沉，已是跟着李旭来到了端王府门前。

    让范崇荣更没想到的是，李旭竟然直接搬起门前一只石狮子，朝大门砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响，端王府那两扇大门就这样被砸的四分五裂，轰然倒塌。

    接着李旭拔剑出鞘，飞身跃起，只见两道剑光闪过，那“端王府”三字匾额，便被切成了四块，掉落下来。

    范崇荣看得目瞪口呆，五殿下如此暴烈，怎么拦？拦得住？

    二皇子已闻声赶了过来，一群侍卫举着火把跟在身后。

    二皇子见到自家大门都已被砸，已是气得浑身发抖，怒不可遏的喝道：“老五，你又发什么疯，连番两次跑到本王府上撒野，当真以为本王好欺吗？”

    李旭冷笑一声道：“二哥，只要你交出那五毒教的妖人，我不伤你府上一人。”

    二皇子冷冷道：“本王不知道你在说什么，老五，听哥哥一句劝，不要以为自己武功高，就可以为所欲为，你这样横行无忌，迟早曝尸街头。”

    李旭长剑指向二皇子道：“既然二哥不愿交出此人，那我也只好自己进去搜一搜了。”

    二皇子冷哼一声道：“哼，本王府上岂容你在此放肆，来人，给本王将他拿下！”

    身后一干侍卫却慑于李旭的凶威，皆是瑟瑟发抖，不敢上前。

    “一群废物！是想违抗本王命令吗？”二皇子朝这群侍卫怒吼道。

    李旭轻轻一笑，“二哥，别让他们送死了，你们让开，我饶你们一命！”

    李旭还剑入鞘，跃上台阶，向府中冲去。

    “五殿下，不可如此冲动！”范崇荣慌忙叫道。

    李旭只是冷冷的看了他一眼道：“范统领看着便是，我不会伤害二皇兄的。”

    说完李旭便闪至二皇子身前，一巴掌便朝二皇子脸上扇了过去。

    “啪！”

    这一巴掌打的二皇子有些蒙圈，李旭身法太过迅疾，自己竟然完全无法避开。

    “让开！”

    “李旭！你这是在找死！”被当众羞辱的二皇子退后两步，有些色厉内荏的骂道。

    五殿下，不可如此，让陛下知道定会龙颜大怒的。”

    范崇荣见势不妙，已是大叫着冲了上来，想要拉住李旭。

    李旭运劲震开范崇荣的手，闪身又是一巴掌甩向二皇子。

    “啪！”

    “二哥还不退吗？要不还是去请人吧，让我领教一下苗疆的毒术。”李旭继续淡淡道。

    “好，好，李旭，你给我等着！”二皇子捂着脸冲进屋内。

    二皇子对上次一招败给李旭，被他抽脸抽的心有余悸，所以并不敢对李旭出手。

    李旭羞辱二皇兄，就是想要激出那位五毒教妖人，自己练就易筋经，已经是百毒不侵，并不惧怕此人的毒。

    范崇荣没想到李旭如今的实力已是如此强大，随手搬起几百斤的石头不说，自己用尽全力竟是无法将其抱住。

    “五殿下，陛下早有交待，不可让你和几位兄弟产生正面冲突，末将实力不济，拦不住你，这便回去向陛下禀告此事。”范崇荣神色复杂的看着李旭道。

    李旭淡然一笑，“范统领请便，不过还是要多谢范统领领路之恩。”

    范崇荣一张脸涨得通红，临走还被李旭摆了一道，此子太过妖孽，还是赶紧回宫向皇上请罪吧。

