    刘登的话音刚落,申不语整个人已经忍不住浑身颤抖不起来，四海商号的事情，他这个外相当然多多少少知道一些。

    只是他做梦也没有想到，欧贞鸣居然落在了刘登的手里。

    “代王殿下，您这是在敲诈勒索吗？”

    申不语深吸了一口气，然后认真的看着刘登问道。

    “敲诈勒索？本王需要敲诈勒索你们？你也不看看你自己有几斤几两，本王国库中的铜钱，现在都快要堆的放不下了，本王需要敲诈勒索你们吗？勒索你们什么？你们身上的那身臭肉吗？”

    刘登不屑的语气，再加上他漫不经心的态度，更是让申不语有一种深深的羞辱感。

    “我们走！”

    申不语的拳头握得格格作响，终于还是决定拂袖而去。

    只是他才刚刚踏出几步，顺子已经猛地一下拔出了腰间的横刀，直接顶在了他的咽喉上。

    “殿下，这是何意，就算是两国交战也不斩来使，殿下，这是准备要坏了规矩吗？”

    都已经被人羞辱到了现在这个份上，申不语怎么也没想到刘登居然这样都不放过他们。

    “想走？本王费了这么大的力气给你们准备了个助兴的小节目，在这节目没看完之前，谁要是敢离开那就是不给本王面子！”

    刘登一边说话，一边用眼神朝着旁边的那几个使臣瞄了一眼。

    匈奴人的使者现在把注意力全都放在了雅娜公主的身上，他们倒是有心过来想要搭话，可是看着现场剑拔弩张的气氛，他们又有些踌躇。

    闽越国和东瓯本来是一国，只不过是因为东瓯后来从闽越国分了出去，所以两国的关系一向都不怎么友好。

    现在这个时候，闽越的使者不但没有半点的担心之色，这脸上反而还带着一丝幸灾乐祸的笑容。

    至于南越国的赵宁，这小子此刻居然死死的盯着刘登。

    看那个样子，随时有准备插手的趋势，连带着刘登身边的那些护卫们，一个个也把注意力放在了他的身上。

    “大王如此霸道，就不怕世人说您恃强凌弱吗？”

    听着刘登的肆无忌惮的笑声，赵宁终究还是忍不住了，跨步上前问道。

    “恃强凌弱？哈哈哈哈！好一个恃强凌弱，只许你们派人到本王的领地上搅风搅雨，还不许本王反击了吗？你们的人祸乱晋阳城的时候，可曾经想过，你们操纵粮食价格之后，我晋阳城的百姓们又该如何生活？”

    刘登说话之间，身上的杀气肆无忌惮的压在赵宁的身上！

    一时间，竟让赵宁有些不敢回话了。

    “怎么只许你们州官放火，不许本王百姓点灯吗？”

    虽然刘登的典故用的确实有点怪，不过只要略一思索，大概也能明白其中是什么意思了。

    这长安城里的贵人们，一个个纷纷站在一旁插起双手，坐看刘登耍猴。

    “这……”

    赵宁一时间也有些为难了，刘登的态度虽然咄咄逼人，但是不得不说，看申不语那副样子，似乎刘登说的话也是煞有其事啊。

    “即便是他们有错在前，可是大王您身居高位，难道不应该得饶人处且饶人吗？”

    南越和东瓯，两国之间关系非比寻常，即便是明知道这家伙有错在前，可是赵宁还是只能咬牙硬挺到底。

    “哈哈哈哈，你这话说得更是有意思了，你的意思是只许你们来打本王的脸，本王若是反击的话，那就是小肚鸡肠了？”

    看着刘登的满是讥讽的脸，赵宁的脸上也是一阵的滚烫。

    “本王知道你们一个二个包藏祸心，不过没关系，本王手下的工匠们潜心研究，特意给你们准备了一份小惊喜，不如等你们看完之后，再来回答好了！”

    刘登说完之后，脸色阴森的朝着四国使臣扫了一遍。

    拓不支虽然是个匈奴人，不过这家伙心思也算是深沉的很。

    原本他在刘登的手里吃了瘪，可是看到这三国使臣对刘登似乎也不是很恭敬的时候，脸上就挂上了一抹怪异的笑容。

    他立刻就看了出来，这才是匈奴人最大的机会，就算是汉朝人再怎么强大，他们也没办法两线作战同时和四国开战吧。

    要是能和这三国建交的话，似乎对于他们接下来的事情大有裨益。

    光看他的脸色，刘登也知道这小子到底在打什么主意，只不过他胸有成竹，懒得跟他们在这里磨牙。

    当他们真正见识到火炮的威力之后，他们要是还敢在这里搅风搅雨的话，那才真是有鬼了呢。

    “代王殿下这天色也不早了，您要是有什么好东西的话，就尽管拿出来好了，我等也需要回国复命了！”

    申不语面色阴沉，从刘登的话里也能够听得出来，刘登这是在向他们示威。

    只不过他毕竟是代表了东瓯王，现在这个时候再怎么着也不能堕了东瓯王的威名。

    “好极了，太子殿下，这是臣的属下们无意之中发现的神器，那是上天赐给我大汉朝的宝物，原本是准备献给陛下的，不想陛下身体不适，不如今日就请太子殿下代陛下一观如何？”

    刘登说完之后，弯腰拱手等待着刘启的命令。

    不管怎么说，这表面上是给足了刘启面子。

    “既然如此，那本宫就拭目以待了，天色不早了，我看咱们这就开始吧？”

    刘启虽然不知道刘登到底要搞什么鬼，不过刘登都已经把话说的这么明显了，他当然也得捧捧场了。

    “诺！来人，神武军准备！！”

    刘登说话之间也挥手，他身边跟着的那些神武军士兵们立刻上前列队。

    等待三段式射击的阵型，摆下来之后，在场的那些贵人们一个个全都愣住了。

    不就是神武军的齐射吗？

    虽然说齐射的威力的确强大，而且箭雨连绵不绝，但是这也不算是什么新鲜事儿了吧。

    这难道就是刘登准备的礼物吗？

    在众人疑惑的目光之中，刘登干脆利落的一挥手，他麾下的那些神武军士兵们立刻开始放箭。

