    “卧槽！”

    面对夜未明这种丝毫不加以掩饰的威胁，云华上仙虽然很想跳起来骂人，不过为了自己一贯坚守的逼格考虑，他还是强忍了下来。

    自认为很酷的抖了抖衣服，而后说道：“我是武当第二高手，云华上仙。同时，也是将在这次任务之中，杀你之人。”

    “哼！”听那云华上仙居然敢以武当第二高手的身份自居，藏星羽顿时冷哼一声，不屑的说道：“武当第二高手，凭你也配？”

    “呦！”云华上仙这才注意到藏星羽的存在，不由笑道：“这不是藏星羽师弟吗？怎么，连你也想和师兄我过不去吗？”

    藏星羽三尖两刃刀隔空一指云华上仙：“不要脸的家伙，谁是你师弟！？”

    “好了！”见两人吵起来似乎有着没完没了的架势，夜未明及时拍了拍藏星羽的肩膀，转对另外两个人问道：“我观二位的身手颇为不凡，不知可否告知姓名，让我知道自己今天的对手究竟是何方神圣？”

    魁梧大汉首先开口说道：“雪山派，山水有相逢！”

    而那个邻家女孩则是将手中的金刀一横，傲然说道：“金乌派，吃货小仙女！”

    听对方爆出了身份，夜未明点了点头，也有爆出了自己的名字和门派。这根本就不是什么秘密，就好像他能看得到云华上仙头顶上有特殊文字一样，恐怕在对方眼里，他的情况也差不多。

    不过神捕司作为一个特殊的隐藏门派，别说是他了，就连夜未明自己都不知道自己下一门武功可能学到什么，并不具备多少的信息价值，但对方的情况就不一定了。

    嘴上通名报姓的同时，夜未明飞快的在队伍频道里面发出了一则消息：“刀妹，你不是对各门各派的武功都很了解吗？”

    “现在他们的底细我已经套出来了，说说这两个门派的武功特点，重点是有什么特别需要防备和可以利用的地方？”

    刀妹秒回：“别叫我刀妹！”

    “好的刀妹！”

    “没问题刀妹！”

    “你倒是快说啊，刀妹！”

    “……”

    刀妹感觉自己已经没办法和这家伙一般见识了，更主要的是，一个简单的通名，也能被他如此算计，果然不愧是一个臭捕快，烂捕快。

    简直就是卑鄙无耻、肮脏下流、诡计多端……干得漂亮！

    等等，似乎混进来了什么奇怪的东西？

    反正在夜未明算计的对象不再是自己的时候，刀妹感觉他的阴谋诡计貌似也不是那么讨厌。整理了一下思路之后，在队伍频道里发出消息：

    “雪山派的剑法算不上多么高明，但却独树一帜，剑法古朴飘逸，招式多以梅花、雪域、风沙、驼马的形态演化而来。”

    “金乌刀法则是雪山派剑法的克星，克制程度可以参考《玉女剑法》对《全真剑法》的克制效果。”

    “可能是因为创出《雪山剑法》和《金乌刀法》的前辈远不及全真与古墓派的祖师，这两套武功并没有特定的内功与之相配合，威力上也肯定多有不如。”

    “不过正因为如此，这两套武功用什么内力都可以施展，配合起来也没有必须要情侣才能发挥出真正威力等诸多限制。”

    “从这两人配合的默契程度上来看，显然要比你和小桥的《双剑合璧》完美许多。如果让我以一敌二的话，恐怕要在他们将所有招式用完，不得不重复使用的时候，才有取胜的机会。”

    刀妹作为一个半原著党，她并不知道原著中的剧情，但却对各门各派的武功特点如数家珍。特别是一些特征明显的武功，基本上一眼就能看出来是啥。

    就好像夜未明之前所施展过的《岱宗如何》和《弹指神通》，她都是看了一眼便叫出了名字。

    所以在某些时候，她的知识比起殷不亏来，还要更加的好用。

    就在刀妹默默在队伍频道里发消息的功夫，夜未明一边的另外几人也都各自爆出了姓名，将最后一条消息发完之后，刀妹也是一仰头，傲然说道：“血刀派，一刀斩斩斩！”

    “哗啦！”

    刀妹的名字刚刚报出，破庙内另一个隐藏的角落里，忽然传来一声器物被摔碎时的刺耳声响。

    夜未明嘿然一笑：“原来还有隐藏起来的兄弟，何不现身一见？”

    这时，却见一个身材有些消瘦的玩家从暗处走了出来，手里还拿着一把和也刀妹差不多款式的细长弯刀，在看到众人之后，先是尴尬的笑了笑，而后挥手主动冲刀妹招呼道：“大师姐，你也在啊。”

    “凡夫俗子？”见到这个鬼鬼祟祟的家伙，刀妹顿时笑了：“你也想要来破坏我的任务？”

    “没有！绝对没有！”

    这个叫做凡夫俗子的血刀门弟子，显然之前被刀妹收拾过，见到她就跟耗子见了猫，把脑袋摇得跟拨浪鼓似得，不过最后还是仗着胆子说道：“那个，大师姐。毕竟受到了朋友之托，我也接到了相关的任务，总不能背信弃义不是？”

    “那就做好掉经验和武功熟练度的准备吧。”刀妹笑得依旧灿烂：“这次事出有因，回头我就不追杀你了。”

    刀妹这话说得简直已经狂妄到没边了，甚至就连作为队友的夜未明等人都感觉她有些过了。

    对面的山水有相逢更是气得上前一步，刚想替兄弟出头，却不料凡夫俗子一把拉住了他，跟着满脸赔笑的冲着刀妹点了点头：“多谢大师姐理解！”

    话说，这倒霉孩子之前到底经历过什么惨无人道的事情，居然对刀妹惧怕至此？

    摇了摇头，夜未明直接将目光转向了骚包的云华上仙，开口问道：“苦头陀呢？我们来这里可不是找你们的。”

    “那真是太不巧了。”云华上仙耸了耸肩道：“因为早知道有人要对他不利，我们顺便接到了一个保护的任务，他本人现在已经离开了这个破庙。夜兄想要完成任务，不如咱们两拨人现在这里做过一场，如果你们赢了，再慢慢去寻找他的行踪好了。”

    “哦？”夜未明闻言眉毛一挑：“如此说来，我们只能转身就走，回头在大都城的大街小巷贴满大字报，告诉所有人，苦头陀其实是明教的光明右使范遥假扮的了。”

    “哈哈！还真是一个有意思的小子！”夜未明话音一落，一个西域头陀的身影已经出现在对面的四人身前，目光玩味的看向夜未明说道：“为了防止原著党恶意破坏剧情，那种东西你写出来也不会有人相信的。”

    苦头陀

    来历神秘的西域番僧

    等级：65（重伤）

    气血：250000/250000

    内力：180000/180000

    见到这苦头陀的等级，夜未明一行人同时暗自心惊。

    没想到7星级任务下的苦头陀实力竟然强悍到了这种程度，哪怕是重伤之下的特殊状态，也拥有者高达65级的恐怖实力。

    这样的BOSS，合众人之力也未必就一定能够做到无减员的完美击杀，更何况他身边还跟着四个实力不俗的玩家帮手？

    当然，这并不是最可怕的。

    最可怕的是，这家伙身边的玩家帮手很可能不止四个！

    天知道他们还有没有其他的埋伏，隐藏在这座无间破庙中的某处，随时可能突然跳出来给众人致命一击。

    见此情形，唐三彩立刻在队伍频道里问道：“怎么办？”

    “不能进去。”夜未明立刻回应道：“把我把苦头陀拉出来，然后我和唐兄负责先缠住他，你们四个迅速清理杂兵，将杂鱼清理干净之后，在慢慢对付这个BOSS不迟。”

    藏星羽提出反对意见：“根据我的了解，这个苦头陀似乎不会从破庙里面出来。”

    “试试呗。”

    说完，夜未明不再废话，随手一招，遍体金光尽被尚方宝剑这个外装所掩盖的金光剑已经出现在他的手掌之中，剑锋一转，遥指范遥。

    他的口中，却是用一种老子吩咐儿子的语气说道：“孙贼，你给我出来！”

