    第181章 张振VS林毅   

    赵金宝急忙躲到了林毅的后头，用十分小声的声音说道，“没想到方杰平，竟然会找他们来帮忙，铁子，你可得注点意啊，为首那个黄毛名叫赵振，是声波系异能，伤人于无形，而且，他酷爱找人对决，经常把人打的吐血，因此在南岚名声大噪。

    

    他旁边那几个也都不简单，都是实力不错的高手。”

    

    声波系异能？

    

    超声波？

    

    这异能倒是特别。

    

    很显然，张振是来替方杰平找回场子的。

    

    几个人来者不善，林毅自然也不敢大意。

    

    张振一行人走到林毅身前不到三米的位置停了下来。

    

    “方杰平，就是这小子打败了你？”

    

    方杰平点点头，“他的能力和你有点相似，速度也很快，你最好小心点。”

    

    张振微微一笑，说道，“我知道，你之前就跟我说过。”

    

    张振的目光看向了林毅，问道，“这位兄弟好面生啊，也不知道是新入学的，还是一直在潜心苦修？

    我怎么没见过你？

    也没听说过你？”

    

    赵金宝这时说道，“这是我铁子，名叫林毅，他和我是同班同学，之前因为一些事情，不在学校而已，你还得喊一声学长！”

    

    张振看着眼前的赵金宝，“你这家伙可真是话多啊，看来之前是没有被我打够？

    我刚才是在和你说话？”

    

    赵金宝如今有林毅为他撑腰，自然也不肯示弱，“我只是代替我铁子说话而已，你们几个臭鱼烂虾也配和我铁子说话？

    我铁子现在可是龙……”   

    林毅一抬手，急忙阻止了赵金宝继续说下去，“方杰平打败了我的指导员，并且占领了我们之前的训练室。

    

    既然是公平切磋所得，我找他公平切磋，当然也很合理。

    

    你难道也想和我切磋切磋？”

    

    张振冷笑道，“当然，不然我带那么多人来干嘛？

    不就是担心你害怕逃了吗？

    

    方杰平和你切磋输了，输掉了训练室的使用权，这个训练室呢，平时我也有在训练，我必须争抢回来。

    

    我们这也不算是寻仇，只是单纯的切磋而已。

    

    你选个地方吧。”

    

    林毅一脸平静的说道，“就这里吧，很快的，不用那么费力去找地方切磋，所有人往后退让出一个位置就可以开始。”

    

    张振闻言，先是一愣，这小子说话可真够狂的啊。

    

    比他嚣张多了啊。

    

    切磋直接在校门口？

    

    很快的？

    

    很快是多快？

    

    他到底什么实力？

    

    竟然如此轻视他？

    

    张振原本只是为了方杰平报仇而来，可如今林毅的这番话，让他心中也是隐隐产生了些许愤怒。

    

    张振眼神微微一冷，眼中顿时迸射出一抹精光，冷笑道，“你可真狂啊！我就是喜欢和你这种硬骨头交手，在这里对决就在这里，所有人给我往后退！”

    

    赵金宝轻轻的在林毅身后说了声，“铁子，你可得当心啊，我先撤了。”

    

    林毅点点头，随后，周遭人群开始不断的往后倒退。

    

    “这不是张振吗？

    又找人对决了？

    这一次的倒霉蛋是谁啊？”

    

    “我靠！这不是林毅吗？

    他什么时候回来的？”

    

    “林毅回来了？

    他之前消失了一段时间，我还以为他退学呢，没想到竟然回来了！”

    

    “哈哈，估计是赵金宝把他叫回来的！”

    

    张振原本还底气十足。

    

    可听到周围传来的议论声之后，心里竟是隐隐有些迟疑。

    

    周围的人似乎都认识林毅，看来这家伙的确之前是在南岚异能学院待过，只是中途因为某些原因，离开了一段时间。

    

    而且，他如此有名，实力自然不弱。

    

    方杰平都被他打败了，也证实了他的实力不会弱到哪里去。

    

    看来，今天有的玩了！   

    他还一直嫌弃自己的对手水平太低，没办法让他打个痛快呢！   

    双方各自站位，随后由张振率先朝着林毅发起进攻。

    

    张振一拳轰向林毅所在的方向，一道肉眼可见的音波从他拳头当中冲出。

    

    速度很快，但并没有快到让他非要借助加速空间的力量那种等级。

    

    林毅看了一眼身后不远处的赵金宝，如果他闪开了，这一招将会打到后方人群当中。

    

    这个张振似乎丝毫没有估计周围人的安危。

    

    上来就使用这种这么乱来的招数。

    

    由此可见，对方可不是什么好鸟。

    

    林毅抬起右手，金色光芒瞬间覆盖了他的右手上，伸手朝着音波抓去。

    

    手上的反震之力，直接让前方空间一阵扭曲，音波顿时化为乌有！   

    张振自然不奢望自己一招就能解决掉林毅。

    

    林毅躲避，还是挡住了他这一招，他都不会觉得吃惊，并且像是早就在心中写好了剧本一般，在林毅出手的那一瞬间，张振以最快的速度朝着林毅的方向冲去。

    

    张振的双手各自握成拳头，冲到林毅的面前，双拳猛地朝着中间一锤！   

    嗡——   

    一股震耳欲聋的巨响伴随着一阵阵恐怖的冲击力，朝着四面八方瞬间荡开！   

    “啊——”   

    周围的人顿时一个个痛苦的捂住了耳朵，不断的往后倒退。

    

    张振嘴角也是微微流露出一抹笑意来，这下看你死不死。

    

    可当他抬头看向林毅时，林毅竟是站在原地毫发无伤，甚至用一种十分平静的眼神望着他。

    

    天罡御体术的效果在此刻已经体现了出来。

    

    所有往他身上冲去的声波在碰触到他皮肤的那一瞬间，开始逐渐消散，除了声响有些吵闹之外，其他倒是也没什么。

    

    张振原本一脸自信的面庞，在此刻自信逐渐消散，表情转化为惊恐。

    

    林毅微一抬手，一拳轰在张振的脸上。

    

    反震的力道直接将张振震飞老远，重重的砸在了后方的校门上。

    

    校门直接被砸出一个凹坑，张振更是浑身颤抖不已，一时难以自控。

    

    林毅从口袋里摸出一枚硬币，曲指轻轻一弹。

    

    砰！   

    硬币以1马赫的速度撞向张振，直接引起了猛烈的爆炸，整个校门冲天而起，还有张振本人！   

    周围的人一脸震惊的睁大了眼睛，视线随着飞起的校门和张振而不断的升高。

    

    哐6当一声，校门重重跌落在地，摔出无数火星子。

    

    张振紧随其后，摔的满脸是血。

    

    

    

