    二战时的战列舰，大多是皮糙肉厚，挨上几发重炮，依然能活蹦乱跳，生龙活虎，再战几百个回合，但挨上一发鱼类，却多半就死翘翘了。

    之所以如此，这是因为炮弹在水中的威力，要远远大于空气。

    炸弹在空气中，主要威力来自空气膨胀一样，在水中爆炸也会使水形成一个空气泡，以及膨胀所形成的破坏力惊人的震荡波。

    而海水的密度大约是空气的835倍，传导力的能力也比空气强无数倍，加上空气是可压缩的，但海水几乎无法压缩。

    以至于的威力显得无比的集中，一旦击中就破坏力惊人。

    不要说深水炸弹，就算一颗小小的鞭炮也可以在水中炸鱼。

    陈守义一拳挥出，海水的震荡才刚蔓延，又再次挥出一拳。

    接着又继续。

    海水震荡频率和他出拳完全同步，形成可怕的共振，威力不断叠加，整片海域剧烈震荡，一条直径百米的巨大水柱冲天而起，久久不落。

    “咚咚咚！”

    沉闷而又节奏的巨响，仿佛来自深渊。

    毁灭性的力量迅速的蔓延，所过之处，鱼群化为齑粉，就连海底的礁石，也承受不住这样的破坏，开始崩裂，粉碎。

    距离陈守义仅仅只逃出五十米外的秩序之神神色大变，拼命远离，然而还是迟了。

    震荡迅速波及祂的身体，祂顾不得节省神力，浑身神力爆发。

    刹那间，海水仿佛亮起一颗太阳，大片的海水被气化，分子撕裂，化成原子。但即便如此，可怕的震荡依然顺着原子传递过来，而且破坏力随着震荡的叠加还在飞速的增强。

    要是在空中，祂眨眼间就能逃脱出攻击范围，但在海水中阻力极大，祂的速度却远远比不上震荡波的速度。

    祂嘴角溢出一丝金血，心中绝望。

    差距实在太大了。

    ……

    一秒后，祂身上的光辉渐渐暗淡，依然在拼命的逃离震荡源。

    二秒后，祂逃离的速度变得越来越慢，身上神力场坚持了片刻，便骤然破灭，祂身体外骨骼渐渐布满裂缝，很快身体如破布袋般在海水中震荡起伏。

    金色的鲜血，染红了一大片海域。

    几秒后，一只大手，一把捏住尸体的脖子，拖着往小岛而去。

    ……

    小岛沙滩。

    “唉，还是打死了。”陈守义蹲在神尸旁，一脸无奈，大手拨着已变得软绵绵的脑袋，大量的脑浆从中溢出。

    祂的头骨已尽数粉碎，里面的脑浆也被震成一团浆糊。

    他本来只是想着警告一下，结果一激动，就被打死了。

    不过，这也不能怪他，谁让祂实力这么弱呢，还这么不自量力。

    陈守义叹了口气，把尸体收回空间，缩回身体站了起来。

    “等会再去生育之神那里警告一番，这次任务就算是完成了。”他一边穿上衣服，一边心中暗道。

    ……

    等陈守义飞回马来半岛的时候，生育之神早已盛装打扮，热情迎接了，祂强忍着恐惧，匍匐在地，开始高唱赞歌道：

    “您的伟大，让太阳为之黯然失色，您是地球之主，站在众神之巅，世界的意志眷顾着您……”

    这是真的赞歌，用一种古朴婉转的语调，赞扬陈守义的伟大。

    一个中等神力的神明就这么被对方轻易打杀、陨落了，还有什么比这更可怕的，此时在生育之神眼中，陈守义仿佛传说中的上古邪物一样可怕，心尖都在打颤。

    陈守义听着感觉莫名的羞耻，不耐烦的打断了：“好了，别唱了……“

    生育之神娇躯一颤。

    陈守义看着生育之神娇媚柔弱而带着怯意的表情，一时间都不好放狠话了，面对这样没有节操的神明，他还能说什么呢：“起来说话吧。”

    “是，大人。”生育之神道，心中松了口气，知道这一劫已经过去，她站了身上，脸上容光焕发，散发出惊人的魅力，媚笑道：“小神已在宫殿备好的美酒佳肴，就要小神服侍您吧。”

    又想色~诱？

    陈守义心中高度警惕起来。

    ……

    “以后安分点，秩序之神的地盘，就不要惦记了。”

    陈守义提起裤子，说道。

    “是，大人！”

    所谓吃人嘴软，陈守义想了想，还是决定多说一句：“你在地球的传教，终归是无法长久的，你好自为之。”

    随即陈守义也不再说，走出外面，被风一吹，心中燥意褪去。

    “唉，又被对方的神力影响了！”陈守义心中叹了口气：“看来自己的意志还是不够强啊。”

    他看了看天色，太阳散发着最后的余晖，天色快暗了下来。

    ……

    半小时后，他回到中海。

    昏黄的路灯已经亮了起来，街道两边积雪渐渐融化，柳树长满了嫩绿的细芽，春天不知不觉已经来临。

    “哥，怎么回来这么晚？”回到家，陈星月道：“我们饭都吃好了。”

    “被事情耽搁了。”陈守义说着老脸不由一红，本来上午就可以回来了，没想到不知不觉就到晚上了：“不过，我已经在外面吃过了。”

    “就知道，我就说不用等了，他肯定吃过了。”陈星月对父母道。

    真是心黑的妹妹。

    陈守义心中腹诽。

    他和父母招呼了一声，就回到房间，洗了个澡，想了想，拿起电话给总统通报了此事。

    对面久久无言。

    “这么说……秩序之神死了？”似乎有些牙疼。

    “恩，神尸就在我这里，我留着也没用，哪天过来接收一下。”陈守义有些不好意思道。

    除了这具神尸外，他空间里还放着数吨的强大神力的肉糊，以及数百吨火焰之神的神尸，足够他吃个几十年了。

    又不是强大神力的神尸，对他而言，这种等级的，多了也没用，他都闲占地方。

    “哦，哦，好的，我明天就派接收的同志过来，恩，感谢您为国家做的一切。”

    “只是随手之劳。”陈守义谦虚道。

    “……您的随手之劳，却是挽救无数的生命，让人类的战争重见曙光。”

    “哪里，哪里？总统严重了，我哪有这么伟大！”陈守义继续谦虚，嘴角忍不住勾起一丝笑意。

    “不严重，不严重，您的功绩注定会载入史册。”

    ……

    几分钟后，陈守义才愉悦的挂断电话，只感觉神清气爽。