    这天早上真新镇的外面突然开进来很多的机械声音，有些嘈杂，太一一大早就被吵醒。

    从楼上下来，幸福蛋已经做好了早餐。

    “这外面是怎么了？”

    太一有些奇怪的问道：“一大早上就开始吵了起来。”

    幸福蛋很早的时候就已经起来了，可能是知道外面是什么，对太一说道：“happy。”（外面来了很多的机械，还在源源不断的开进来。）

    太一有着类似于心灵感应的能力，这是当时沧海王子的祝福，并且一起带给他的，还有凝结水这一种能力。

    所以他也很容易就能够听懂幸福蛋的话。

    “机械？真新镇最近要做什么吗？为什么会有很多机械开进来？”

    拿了个面包，太一端起牛奶，喝了一口。

    之后太一将牛奶杯子放下，随后就走出了培育屋，往村里去了。

    太一倒是要去看看，真新镇到底要做什么。

    之前没有任何的消息。真新镇难道要大改建吗？

    还是说大家谁有什么喜事，要翻建房屋？

    可也用不到这么多机械吧？

    一出来，远远的就看到了很多机械，在源源不断的开进来。

    还有一些卡车，拖运着各种建筑材料进来。

    太一的内心有很多的奇怪之处，远处他看到了佑介镇长，太一连忙走过去，问道：“佑介镇长。这到底是怎么回事啊？咱们真新镇要新建什么吗？可我看着这么多机械也不对啊。”

    佑介真真也有些丈二和尚摸不着头脑，听见太一的问话当即就说到：“我其实也不是很明白。

    昨天常磐市那边突然下达了通知，说是今天会有一些机械过来帮忙改善真新镇的基础建设。

    我也奇怪了，以前从来没有这种情况发生。

    而且听说这笔费用都是常磐市那边支付，不需要真新镇的人缴纳任何的费用。

    真是太奇怪了。

    大木博士，你觉得呢？”

    这个时候，正好大木博士走了过来。

    太一也看了过去，大木博士挠了挠头说道：“我也不是很清楚。

    不过我倒是接到了一个消息，说是联盟那边考虑到真新镇是很古老的镇子，但真新镇的基础建设实在是太差了。

    联盟这边意思是觉得这样很不好，所以派遣了建筑队过来帮真新镇建设基础设施。”

    太一就奇怪了：“联盟内很古老的小镇不少，甚至有很多比真新镇还要古老的小镇，难道联盟要每一个都帮忙建设吗？”

    大木博士摇头：“那你显然是想多了，联盟不可能做这些事情的，甚至在联盟的历史之上有很多这样的古老小镇，因为各种原因不得不取消了镇子的存在。”

    太一也看过很多的记载，对于类似的真新镇这样的小镇，历史上确实有很多，不过陆续的有很多都已经消失在了历史的长河之中。

    “不知道联盟的这些家族到底在想什么，但我总有一种预感，他们好像不安好心。”

    这件事情好像就这么过去了，太一也没有太在意，无非就是兵来将挡水来土掩。

    小赤的电话这一次倒是很勤快，隔天就已经打了过来。

    看小赤的脸色有些兴奋，太一笑了起来：“怎么怎么这么兴奋？咦，皮卡丘好像进步了呀。”

    小赤摸了摸后脑勺，说道：“相比于太一哥哥的进步，我这一点还是太少了，皮卡丘已经进阶为道馆主级别的宝可梦了。不过相对于太一哥哥的这些宝可梦，我们的实力还很弱小，还需要更努力才是。”

    太一差点就翻白眼了，你这话在内涵谁呢？

    出去旅行不过几个月，就已经和皮卡丘的羁绊如此之深。

    皮卡丘的实力也是进化的如此之快，让人真是瞠目结舌。

    若是太一是一个普通人，恐怕这一会儿吃醋都要吃好几斤了。

    他要不是有着天书，有着书老的帮忙，恐怕也没有如今这样的成就，说起来都是外挂。

    书老走了出来，得意洋洋的看着太一：现在知道我老人家的好处了吧，没有我老人家你还能有现在的成就吗？

    太一是真的忍不住翻了个白眼。

    不过想到书老的作用确实是很大，不管是在培育方面还是在生产方面，以及在实力方面太一都多有仰仗。

    不过这一次的进化之后，小赤肩膀上的皮卡丘还是有了那么一丝丝的暗伤，这一点就连乔伊小姐的治疗都没有看出来，显然这一次的暗伤比较隐蔽。

    太一想了想，就让小智把幸福蛋放了出来。

    “幸福蛋，小赤的皮卡丘进步的太快了，基础稍微有些不稳。接下来的培育要以稳重为主，另外一会儿我会发一份培育计划到小赤的手机上面。

    之后的培育，你按照这份培育计划来进行。

    另外小赤的其他的宝可梦，我陆续都会给你一些培育计划，你根据培育计划，再按照宝可梦的真实情况稍微调整一下。”

    毕竟小赤在外面旅行的时间很长，不一定会在市内。

    现如今联盟内部想要使用智能手机在野外进行通讯，还稍微差了一些。

    所以尽管给出了培育计划，还是得要灵活运用才是。

    小赤已经不是几个月前的小赤了，这一次出来之后，小赤明白太一哥哥的指点以及培育计划都是很值钱的。

    他心下感动，觉得自己不能再纠结于其他的事情了，这一次一定要帮太一哥哥抓住那一只三蜜蜂。

    尽管小赤不知道太一哥哥要这一只三蜜蜂有什么用？

    又说了一阵，通报了之前火箭队那个基地的情况。

    当然也只是说说大致的情况，具体的情况，这属于联盟的机密，小赤之前已经受到过禁令不允许他随便乱说。

    之后他们挂断电话，小赤很快就接到了手机上的消息，将培育计划交给了幸福蛋。

    小赤虽然也懂得一些培育的知识，但相比来说，幸福蛋在这方面远超于他，还是不要班门弄斧了。

    常磐森林之中，谜拟Q再次使用戏法空间以及影子突袭从包围圈中离开，心中有些恨恨。

    这些无良的训练家居然想要抓她，简直是太过分了。

    但可惜的是，她的实力虽然已经进步了很多，但面对这些不讲武德的训练家，居然会使用多只宝可梦一起围攻谜拟Q。

    好几次，谜拟Q都想要直接攻击这些训练家，但想到离开之前太一对他的警告，谜拟Q又冷静了下来。

    算你们厉害，我惹不起还躲不起吗？

    看起来，不得不去找投喂官了。

    这些人还真是难缠，我好像有些后悔了，之前就不该离开投喂官。

    再次爆发了一些实力的谜拟Q，迅速的朝着真新镇的方向逃窜。

    那名领头的训练家皱着眉头说道：“我看她逃窜的方向有点像是真新镇的方向，难道说这只谜拟Q并不是野生的宝可梦?而是一只有主人的宝可梦吗？谁这么心大把这么优质的宝可梦扔在常磐森林不管？”

