    此尊仙人虚影出现之后，便有一片金霞从他顶上升起，散发五彩光辉，显化五道白浪，卷起阵阵祥云升腾。

    云上有一朵朵清圣的莲花绽放，花上托着一盏盏金灯，灯光连成一片，形成光幕，其上再生莲华，如此反复，眨眼的功夫，四周虚空满是光莲。

    莲瓣微微开合，互相碰撞，发出一道道玉石敲击的声响。

    虚空之中，自然传递出重重道音，此乃玉宸苦修多年的体悟，传入在场众人耳中，自然是字字珠玑，蕴含无穷法理。

    下方听道之人根据各自修行不同，听到的内容也各有不同，一个个或是如痴如醉，或是若有所悟，还有的则是陷入苦思冥想之中。

    总的来讲，修为境界越高，听到的东西越多，也越容易沉迷其中。

    毕竟玉宸这次讲道，除去有同一些上仙境修士和解的想法，更多的其实是向东海宣告自己的存在，自然不愿意让人看低自己。

    他不但将自家对于五行大遁，以及一些相关的感悟，一一述说出来，还以生光之法，传播自身修行的法理，让其他人尽可能更多的感悟到其中玄妙。

    而玉宸的此举，也是让细微的念力汇聚到他的身边。

    这是生光真意凝聚而来的力量，是玉宸以自家慧光点亮其余众人慧光，辅佐他们修行得到的反馈。

    对于这些回馈，玉宸将其融入手中碧玉如意之中，滋养这因承载紫芝崖而失去大半玄妙的神通法宝。

    而得到着一股股特殊的念力加持，碧玉金光如意之上浮现出一道道祥瑞云纹，隐有祥瑞宝光浮现，隐藏着内里的五色雷光。

    在场不少上仙见状，面色一凌，特别是刚才几位盗仙，更是暗暗捏了一把汗。他们都是积年的老修士，一个两个在自家道路上都走了上百年，数百年的时间，自然看得出玉宸在五行之道上的造诣。

    ‘原以为他专精于五行之道，哪怕有所隐瞒，但也相差无几。现在看来，我还是小看了这位玉宸道友，想要凝聚隐藏在那如意之中的雷光，必然要在雷霆之道上，有着极其高深的造诣。此道哪怕不如他在五行之道上的领悟，也胜过在场包括我在内的大多数上仙。真是幸运啊……’

    丰夷心中暗暗感慨，不由浮现出一丝丝的羡慕。

    说起来，丰夷自身也是一个颇有气数的人，他原本也就是一个普通的鲛人，只是有幸得到古神水母留下的一点遗泽，结合仙道法门，推算出一门《道母注说水元妙篇》，凝聚法力核心，步入仙境。

    而后，丰夷又是观察东海气象，从中领悟舞雯、推云、布雾、铺霞等一系列气象术法，结合水母遗泽中领悟的翻江倒海大神通，构建了独属于他的行云布雨大神通。

    可以说，在行云布雨，翻江倒海上，除去东海龙宫出来的嫡系龙公，一般龙侯，也不一定是丰夷的对手。

    可惜，丰夷手中的水母遗泽并不多，支撑他修行到上仙境界已经非常勉强。这么多年来，也就当初和玉宸见面的时候，以玄武龟甲从玉宸手中交换来的呼风唤雨大神通真意，让他有所进步。

    其他时候，说白了都是水磨工夫，进步微乎其微。

    而背后有着某位仙道大能支撑的玉宸，却轻而易举的追赶上他，哪怕以丰夷的心性，也有些无法抑制羡慕，甚至嫉妒的情绪。

    同样情绪的人还有很多，只是大家都不是傻子，不会傻乎乎的表现出来。知识更加认真的听取玉宸讲道的内容，希望从中摄取更多自己需要的东西，完善自身道则法理。

    比起看出门道的上仙，下方一众普通仙境修士，就显得淡定许多。当然，很大一部分原因，也是因为他们的心神已经完全被玉宸的道理吸引，没有时间去理会其他东西。

    例如当初和玉宸聊得很不错的东海青松岛岛主支离叟，此刻便听得如此如醉，作为东海灵松化形而成的精灵，支离叟在甲乙木之道上颇有建树。

    此刻，面对玉宸演化出的五行之道，非常自然的从甲乙木入手，盯着一道青色的霞光细细感悟，耳边传来的阵阵道音，自然而然的宣讲起种种甲乙木之妙，以及木道演化出的种种道则法理。

    生机、生长、植被、草木、活力等等同甲乙木相关，却又不完全属于甲乙木之道的道则法理不断融入支离叟的心神之中。

    受此刺激，支离叟背后不由浮现出一株青松虚影，微微颤抖的枝叶之上浮现出一道道细密纹路，散发出淡淡的青色光辉，演绎出刚才听到的种种精妙，却是支离叟在疯狂记忆自身看到、听到的东西。

    渐渐的，青松虚影颤抖的幅度越来越大，道道青气升腾，隐约有溃散的迹象，上方玉宸见状，也没多做什么，手中得到念力反馈的碧玉金光如意自然生出一缕光辉落下，混同支离叟心中即将溃散的慧光相合，化作一盏光辉微弱的明灯，悬浮在松影青气之上。

    得到明灯守护，支离叟原本因为吸收大量信息而有些迷糊的脑袋瞬间清醒过来。

    同时他能感受到自家青松虚影上方的明灯。同玉宸手中碧玉金光如意有着细微的联系。二者光辉互相辉映的时候，有着微弱的气息，融入他的心神，滋养、平复消耗的心力。

    没有阻拦如意光辉庇佑，支离叟又得到了新的指引，他的心中默默响起一篇文字不多的真言。

    “天地玄宗，万炁根本……”

    支离叟忍不住跟着轻声颂念，一缕宝光自他体内生出，化作灯火，融入明灯之中，加大了同碧玉金光如意之间的联系。

    得到更多加持的支离叟，自然是领悟到更多玄机，让他不由再次深陷其中，只觉后续修行境界，都完完整整的展露在自己的面前。

    心中明悟越来越多，支离叟越是不敢放松警惕，他盯着霞光的眼睛眨都不眨一下，唯恐自己的动作会错过某处细节。

    突然，琪钰兄弟再次轻轻敲打金钟，清脆的声响后，一盏盏明灯开始，玉宸顶上仙人虚影消散，庆云回归天灵，演化出的无穷玄奥微妙都戛然而止。

    支离叟忍不住伸出手，想要阻拦这一切结束，却落到了空处，怅然若失之感顿上心头。

    下一秒，他猛地打了个机灵，仔细感悟自家变化，惊讶的发现自己自家法力精进不少，虽然操控起来却多了三分的生涩，但那显然是因为他刚才领悟的东西太多，一是无法把控法力的变化所至。

    整体而言，支离叟这次的收获非常大。

    稍微平复了一下法力，支离叟瞄了一眼周围，发现大多数仙境中人都是如此，哪怕作为他们联盟的首领，在场仙境中算是修为最高的清琬真人一流，眉目之间也是止不住的浮现出缕缕光辉，昭示着修为的进步。

    稍微整理了一下自己的衣冠，支离叟等人起身，对着玉宸躬身致谢。

    玉宸笑着回礼，座位偏上，在场同玉宸关系最好的清凌道人，正打算开口说一两句，突然皱了皱眉，转头看向福地之外。

    玉宸也是如此，抬头看向外边，紧接着，根据修为高低，丰夷、盗仙、天象道人等，也是纷纷感受到什么，看向一处。

    其余仙境修士，隔着福地没有察觉到问题所在，根据心性不同，或是沉默等待玉宸等人解释，或是忍不住窃窃私语起来。

    “芦儿，你且去将十七龙姬殿下迎进来。”

    “是！”阿芦起身向外走去，不一会儿，便引着一位头上生有两角，手中捧着如意，脑后神光涌动，顶上清光隐隐的龙女走了进来。

    此人正是玉宸当初去参加成年宴的主角，东海龙宫十七龙女。

    原本，这位龙女在成年宴的时候，应该会选定一位夫婿，而后被东海龙王册封到一地，作为一方海神，独自修行。

    但因为她成年宴上的事情，十七龙女不但被迫终止了相亲，前往封地的事情一拖再拖。

    比起当初玉宸见到她的模样，此刻这位龙女殿下，顶上清气虽然依旧澄澈浑厚，但身上的神光明显暗淡了不少，显然过得不怎么样。

    龙女见到玉宸之后，先是躬身，取出贺礼奉上。

    玉宸伸手一点，身边又是多出一朵莲花，但四周众人却没有丝毫移动之感，展现出他对于虚空的操控。

    十七龙女见了眼中浮现出细微的彩光，但还没来得及开口，玉宸便抬手示意，邀请她入座。

    龙女自然不会拒绝，她刚刚坐下，正打算开口，清凌道人却提前道：“刚才听玉宸讲道，我深有感悟，于梦幻之中见到真实，便在此抛砖引玉，说一说自己的感悟吧！”

    清凌道人说完，俊秀的小脸上露出一丝丝祥和的笑容，眉心之中也是有月光浮现，层层扩散，演化出一方虚幻梦境，展露出虚实之道。

    丰夷见状，笑道：“玉宸道友的五行之道，变化万千，生克之间，又有万千奥妙，贫道比不得清凌道友以梦见真，演化虚实。只能在水行之上做些功夫，演化水道之妙。”

    说着，丰夷顶上浮现出一尊鲛人虚影，玉质琉璃宝色的鱼尾在虚空中轻轻一甩，好似水波一般的涟漪从虚空之中生出，一圈圈荡漾开来。

    刹那间，水汽迷蒙，浪花涌动，整个会场像是落入了海洋之中似的。

    而清凌的月光也是高悬虚空，构建出一副海上升明月的景象。

    伴随着二人的打岔，因为十七龙女到来而显得有些凝固的气氛恢复了原状，其余上仙也是纷纷开口。

    伴随着这些上仙的举动，丝丝缕缕道则法理汇聚，在碧海明月之上，演化出重重妙相。

    只是这些人中，有的心有顾忌，不愿展露太多，有的修为不足，又失去先机，难以压过清凌和丰夷演化出的碧海明月，只能演化出一些依附其上的妙境，填充这海上升明月的异象。

    众人这一讲，就讲了九天九夜，方才结束。

    前来听讲的诸多仙境修士，从第七日开始，便开始无法承受越来越复杂，越来越多的道理演化，三三两两的退了出去。

    等到第九日结束，一些修为偏低的上仙，在瞄了一眼十七龙女后，也是各自以此次感悟不小，需要回去闭关作为理由，架着遁光一一离去。

    等到最后，场内也就只剩下清凌道人、丰夷道人、天象道人、清琬真人等同玉宸交好的修士还停留于此。

    玉宸看向十七龙女，道：“殿下前来，想必不是单纯为了恭贺贫道成就上仙道果，不知还有什么事情？”

    “玉宸道友慧眼如炬，一眼就看出了我今日登门是有时相求！”十七龙女抚了抚秀发，轻声道：“其实也不是什么大事情，就是同昔日在我成年宴上偷袭的人有些关系。说起来，不知玉宸道友你对当日偷袭之人知道多少？”

    “略知一二吧！”玉宸说的比较含糊，十七龙女也没有细究，看了看周围，除去幽道人外，天象等人都是非常自觉的退了出去。

    等众人都离开之后，十七龙女才慢慢开口。

    “说起来，也是我龙宫的一个丑闻，那偷袭之人乃是我父的私生子，硬说起来，也算是我的哥哥。但他生来桀骜，从不愿听从长辈安排，早早的离开龙宫外出修行。这些年来，也不知道在外面经历了什么，修行了什么神通，心性越发偏激，觉得我等龙宫一脉亏欠他。这才有了偷袭一事。”

    “殿下，龙宫既然知道了对方的来历，为何不动手？”幽道人忍不住开口，话语之中，含着明显的不悦和逼问意味。

    十七龙女看了看玉宸，见他毫无反应，明白这也是玉宸的意思，轻声道：“幽道友，我知道此事处理上，我龙族却有不对，但那人修为不浅，手中又有不少专门针对我龙族的法宝，应对起来，并不容易。”

    “那和我又有什么关系？”

    玉宸淡淡的开口，望着十七龙女，淡漠道：“殿下来此若只是想要告诉我这些，那我已经知道了。剩下的事情，还请殿下恕我不打算奉陪。”

    说完，玉宸便起身做出送客的举动，十七龙女顿时色变，急忙开口。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

