    “你可以开始了。”

    真魂体注视着周舒，眼神依然轻蔑。

    周舒静立着，平静的道，“先等一等，我有句话要说。”

    真魂体不置可否的侧过身，眼中的轻蔑更多了。

    周舒缓缓道，“说起来有一点难办，在下没有报名金丹大会的比武，贸然与道友比试有点不合规矩。”

    “嗤。”

    真魂体转头看了周舒一眼，轻蔑几乎要溢出到比试场外，“那你上来做什么，事到临头才反悔么？也罢，你下去吧，你这样的人也不配做我的对手，连多看一眼的心情都欠奉。”

    场下的人也呆了。

    那众多充满鄙夷的目光，不止丢给了真魂体，也送给了周舒不少。

    “还以为他是个英雄呢。”

    “谁知道这么胆小，上了场就不敢动手了，那刚才算什么，逞能么。”

    “悲哀啊，我们城里就没人敢对抗万魂宗弟子吗？”

    面对质疑嘲笑，周舒依然淡定，缓缓道，“在下只是想定个赌注罢了，不然打完了，在下既不能晋级，也不能获得金丹，那么上来白费精力，又有什么意义呢？”

    真魂体脸色微变，沉声道，“赌注？”

    “不错，赌注。”

    周舒点点头，认真道，“如果在下输了，自然任凭道友处置，生死无怨，但如果在下侥幸赢了……”

    真魂体有一丝愤怒，“住嘴，你不可能赢。”

    周舒笑了笑，并不生气，“在下赢了的话，要你身上一件东西，随便什么东西都可以，也算在下不白来一场，道友觉得如何？”

    场下顿时哗声四起。

    “这算什么赌注，拿命去换一件随便什么东西？”

    “他可能想哗众取宠吧。”

    “你们想错了，金丹大会上从不死人，就算万魂宗弟子想要下手，城主也会阻止的，他这个赌注等于没有，没有换没有，有什么区别？更何况，他根本不可能赢。”

    “张老说的对，难道他在耍小聪明？”

    “也不一定，也可能是在扰乱对手心神，你们没看到么，那万魂宗弟子有些生气了，这就是机会。”

    众人议论之时，真魂体完全恢复了，漠然如冰的道，“随你，反正你不可能赢。”

    周舒微笑点了点头，身形快速移动起来。

    眨眼间，比试场出现了数以百计的周舒残影，到处都是，每个角落都没漏下。

    真魂体只做无视，动都没有动过。

    场下有些惊讶。

    “他……这是在做什么？”

    “仔细看清楚，他应该是在布置某种阵法。”

    “哦……看出来了！真厉害啊，这么快就布了这么多阵符！”

    “这个周舒难道还是阵法师？”

    “他很聪明，利用了万魂宗弟子的自大，趁着对手不动，先布好阵建立起优势，等会打起来更好发挥。”

    很多人都看出周舒在布阵了，但眼中的迷惑并没有少多少。

    一般来说，在战场用的都是简单实际的阵盘，就算需要布阵，也是快捷有效的那种，而周舒布置的这个阵法，光是阵符就超过了九千，而摆放的位置更是复杂无比，很难看出其中的奥妙。

    耗时也长，以周舒那来去如风的速度，花了上百息都还只布置了一半。

    “这么长时间，她还真不动，太狂妄了吧。”

    “换了是我，直接把阵符踩烂了，让他白费心机，嘿。”

    “所以别人才是万魂宗弟子……她根本就没把任何真仙放在眼里，别说布阵，就算动手也不会动的。”

    “我感觉这个阵法非同小可，说不定周舒有机会。”

    “完全看不出来是什么……”

    “很浩大啊，就他这手布阵的手段，怕是这次阵道比试也能进前十。”

    “阵道比试我都看了，我觉得前十没几个比他好，至少现在看来是这样，具体效果还很难说。”

    何太平神色凝重，似是明白了什么，那天洞府仙气全无，应该就是周舒这种阵法搞的鬼吧。

    游冲之也差不多，他知道周舒的阵法材料都是什么，但看了眼边上的大哥，什么也不说。

    真魂体只漠然看着周舒布阵，就像是看一个小丑正在表扬，带着从骨子里流露出来的不屑，一点都不掩饰。

    只是谁也不知道，在周舒进入比试场的那一刻起，她就在和周舒进行交流了。

    「青雀，你这几天的表现，可真让我意外啊。」

    「演戏，谁不会呢，嘻嘻。」

    「名声受了损失，不在意么？」

    「我从来不顾忌这些，至于万魂宗的名声，难道不是越差越好么？舒，你知道我在万魂宗是身不由己，但又离不开，现在能有机会败坏它的名声，我求之不得。」

    「说得对。」

    「我没损失，你还能得利，等到今天过后，新月城全都认识你了，全都会把你当成仙人典范，你的名声涨起来，对你的道也很有好处，而且将来建立仙城会方便些，舒。」”

    「你总是为我考虑。」

    这一场战斗，本就是青雀和周舒设下的一个局。

    要把真魂体、灵魂之石完美的融合到周舒身上，必须要经过一段时间的准备，融合过程轰轰烈烈，很难隐瞒住别人，如果他们暗自进行，肯定会被城主和万魂宗发觉，到时候周舒和青雀都会有很大的麻烦。

    与其如此，不如干干脆脆的演一场戏。

    两人装作对战，在比试场上完成整个融合过程，那么一切问题都能得到解决。

    「舒，一会要是出现什么状况，别担心，一切都有我。」

    「知道。」

    「有许多话我都留在真魂体里，顺利融合之后你就能知道，杨梅和大家的下落等等，还有我这些年来得到的一些信息，所有我知道的都留下了……希望那些记忆不会干扰到你。」”

    「别在意这个，专心点。」

    「怎么能不在意，这次之后，我们很可能都再见不到了……」

    「肯定会再见面的，我保证将来会让你顺从本心，离开万魂宗，做你想做的事。」

    「我……等着你。」

    足足过了三百息，阵法才布置完毕。

    此时的比试场已经变了一副模样，上黑下白，截然分明，而中间灰雾滚滚，汹涌蒸腾，只能看到两个人的朦胧身影，当然那是在真仙眼里，大多数金仙还是看得很清晰的。

    “阵法已经布置好了，该开始了吧？”