    第8812章他好小心眼啊！（8）

    女人脸色一下变了，沉下，夺过小女孩手里的巧克力扔进垃圾桶。

    “跟你说过多少次，陌生人的东西不要拿！你就是不听话！”女人拧住小女孩的耳朵。

    小女孩“哇”的一声哭出来：“不是陌生人，是妈妈朋友。”

    “谁告诉你她是妈妈朋友的？你现在越来越不听话！我怎么生了你这么一个不听话还顶嘴的孩子？！”

    “没有不听话……”小女孩哭着辩驳，“巧克力……要吃……”

    小女孩还想去找巧克力,女人一把拽住她的胳膊，几乎用力拧住：“成天就知道吃吃吃！你看你都胖成什么样了？！也不知道讨好讨好你爸爸，成天黏着我！你爸现在都不回家，不要你了！”

    小女孩大概听不懂她在说什么，哭得更难受。

    林栀听到小女孩的哭声，转头看了一眼，又立刻扭过头，当做没看见。

    她不爱多管闲事。

    这个女人，她早已不认识。

    当年她在播音室也没呆太久，至于这个学妹，更是没什么交集。

    小女孩的哭声很刺耳，林栀有点不舒服。

    她也是有孩子的人，听不得小孩子哭。

    刚刚那個小女孩其实还挺可爱。

    她坐在长椅上等晏伽父子，没多久，又听到刚刚那个女人在不远处的声音。

    女人的闺蜜也带着孩子走过来：“怎么了？怎么打孩子了？大过年的。”

    “我让她不要拿陌生人的东西，她还拿。”

    “哦哦，也不是什么大事，没关系,来这种地方的，没多少坏人，你太谨慎了。”

    “怎么没坏人，她拿了绿茶的巧克力，万一吃了也变成绿茶，我承受得了吗？”

    闺蜜知道她老公长期不回家,在外面鬼混，被狐狸精迷得七荤八素,只好将火都发在女儿身上。

    “什么绿茶？哪个绿茶？你看到谁了？”

    女人指了指不远处的林栀。

    “啊……”她的闺蜜愣了一下，将她拉到一边，“这不是林栀吗？听说她跟晏二公子在一起了，孩子都生了两个。”

    “谁知道晏二公子是不是接盘侠。”

    “不可能的，晏伽又不傻。”

    “也许晏伽只是跟她玩玩，生两个孩子，改天要结婚了就把她甩掉。这些绿茶真不要脸，全都是不要脸的东西！”

    “你别生气，林栀看上去也没招惹你。”

    “不管惹没惹我，当绿茶B、狐狸精就是没有好下场！”

    “是，是，没有好下场。”

    两个女人渐渐走远。

    这时，过山车停下。

    保安打开通道的门，没多久，晏伽搀着洲洲的手下来，满头大汗，很虚，腿软。

    他掐住洲洲的手，眯起眼睛看向天空的太阳,扶额：“下次不玩了！”

    “爸爸,你是不是害怕？你刚刚一直在惊叫。”

    “那是别人，不是我。”

    “是你，我听见了。”

    “不是！”

    “就是！”

    父子俩争吵着，走到林栀跟前。

    “妈妈！”洲洲扑到林栀怀里，“下来了！好好玩！”

    “玩得开心就好啊。”

    “开心，很开心！想喝可乐。”

    (本章完)

