    “这是…”

    赵羽微看着这面积，足足96600平方米，感觉自己应该是还没睡醒。

    14个足球场大小，就算大部分是室外区，但室内最少有1万平米吧。

    “惊喜！”

    苏泽迎着赵羽微的目光，明白她这是又心疼钱，不禁握住她的手。

    “我跟你说的项目就是这个, 我们已经联系了你夸过的叶设计师。

    同时呢，你可以一边和各个大师学习，又能把主楼装潢你的梦想。

    这里的每一栋楼，我都准备请世界各国的优秀设计师来完成庄园。

    例如右边的华式庭院，包括山下的景观设计，还有这边的花园…”

    苏泽说到兴起, 带着几个人往里面走，述说着他的一个基本要求。

    赵羽微听着男朋友对这栋楼, 好似是对未来的憧憬, 她有些暖暖的。

    只是想到什么…她从梦中惊醒，靠近苏泽的耳畔，很小声的问道：

    “你有这么多钱吗？”

    别说请什么设计师，就连简单建造这么大的庄园，也需要过亿了吧。

    男朋友越来越神秘，赵羽微心里慌慌的，但外人在她只能压着好奇。

    只是简单的问了一句，怕苏泽太过理想化，毕竟男朋友之前也不是眼光多么独到，手腕多么离开的大佬。

    闻言，苏泽眨眨眼抬起头…没有立即回答这个问题，而是偏过头来。

    他看向张文杰，询问道：

    “张总，这个项目最后协商好了吗？是你负责…还是其他人。”

    听到询问，张文杰向前走了几步，来到苏泽的身前, 笑着说道：

    “董事长, 根据公司安排，也是我主动请缨，南莊项目是我负责，您放心…我一定不辜负您的期望。”

    话落…张文杰注意着苏泽的表情，见并无异样，继续轻声道：

    “董事长，鹤加山南莊刚刚立项，不过我们已经在进入工作，一切都在井然有序的进行，会交接好这里。

    在施工方面，我们已经开始了规划分工，包括在用料和工作上，会全力配合黎秘书的安排，进行作业。

    在工期方面，我们也会极致落实每一块工作，保证可以安全、高效、标准，协调好所有作业的便捷性。

    现在的工作是在测绘阶段，不过我们已经整理出工作规划，对规划中需要的我们准备的, 都有明细表。

    同时我们以高效为标准，同时不懈怠员工的积极性，极力开展对监理部的考核期，对人员的合格筛选。

    南莊项目是我们置业要啃的第二块骨头，夏总和吴总贯彻董事长做好做顺做安全的思想，我也常记于心。

    山下的测绘工作也在同步进行，包括我们的宣传部，已经在根据市场部配合，尽可能的达成预计目标。”

    张文杰罗里吧嗦说了一堆，苏泽和黎佳怡都认真听着，没有打断。

    众人一边走，苏泽听着张文杰这个旗鸿置业的副总经理汇报工作。

    在对方明显有拍马屁的嫌疑之前，苏泽停了下来，抬手说道：

    “别的我在这里就不多说了，因为咱们需要很多人才，同时进行的项目也需要不少，一定要协调好工作。

    人才进到咱们置业，一定不要因为图快，图效率两个字，而在质量上变的参差不齐，这个要格外注意。”

    苏泽是对黎佳怡说的，同时也是让张文杰听的，这件安排有了缓和。

    紧接着，他才看向一脸认真聆听，年龄长他一轮的张文杰说道：

    “张总，有件事你要上些心…包括在柏江县的项目，可以等等。

    在外包公司上面，必须要挑选合格的，置业任务重但不能懈怠。

    上次在公司会议里着重说了新能源项目，但其他项目也很重要。

    这件事你先记起来，等下次全体会议时，夏总把细则给到你们。”

    “明白！”

    张文杰点点头，明白这是苏泽给他暗示，心里还是比较开心的。

    看来南莊项目没有让他白接，果然这个项目才是董事长最在意的。

    “张总先去忙吧…”

    “好的，那我先过去。”

    知道苏泽不喜欢什么漂亮话，张文杰很识趣的离开，只是在最后看了眼旁边的人，那个很清纯的女孩儿。

    董事长…懂事早…

    他记得上次不是这一个啊。

    …

    “嘿嘿。”

    “笑什么？”

    张文杰几个人离开后，见赵羽微露出虎牙，咬在一起发出声哼哼。

    苏泽偏过头看着她，感觉她这一面挺可爱的，不禁含笑询问道：

    “是被这个惊喜惊到了？”

    “不是。”

    赵羽微摇摇头，抿嘴笑道：

    “就是…”

    她小手戳在一起，看起来似乎有些犹豫，只在在苏泽越发疑惑前…

    “这还是我第一次见你工作的样子，说起来…还是很帅气的。”

    赵羽微靠近苏泽耳畔，轻声说完后立即逃离，吸了吸新鲜的空气。

    “以后你能经常看到…”

    苏泽转身看了眼周围的环境，在山顶之上，的确是不一样的体验。

    随即看向露出笑容一脸思索，似乎是在想话反驳的赵羽微，说道：

    “这个项目怎么样？辞了DEAST的工作，专心负责主楼的设计。

    这样你不仅能和世界各地设计大师学习，还能亲手设计我们的家。”

    闻言，赵羽微看了眼静静站在一旁的黎佳怡，迟疑着轻声道：

    “我考虑考虑…回去说。”

    “好！”

    苏泽会心一笑，随后牵起赵羽微的小手，示意黎佳怡等人往回走。

    重新回到库里南车前，这里已经有人在等候，一个男人迎向几人。

    “苏总您好，我是马术俱乐部的负责人，也是您马场的打理人。”

    “我叫任以农，苏总…”

    “任经理，咱们直接过去吧。”

    任以农不胖不瘦，不过稍微有点壮，三十多岁一头短发很精神。

    “好好，我前面带路。”

    之前都是电话联系，任以农知道他们一行人，都不知道马场的位置。

    很快他坐上商务车，后面跟着豪华无比的库里南向下山的道路驶去。

    这个俱乐部是原本的配套设施，不过却有点距离，但也是在鹤加山。

    苏泽想要让它成为私人马场，自然不能再放在山下，最起码上面也要有…并且是供养他的骏马。

    如今在山顶后方，有一半在填土有一半已经围上了一个基本的围栏。

    只是圈了个地，所以众人还需要到下面原有的场地，去看那些马儿。

    虽然那些马儿现在都是苏泽的资产，不过他也有亲自挑选一匹。

    还是昨天下午到达俱乐部的，是头纯血阿拉伯马，价值100万欧元。

    苏泽还准备未来去西部的时候，领略大草原时，再另外收购马场。

    别看鹤加山大，但对于生性爱自由的马来说，还是奔驰在草原好。

    所以苏泽在这个马场上，不准备养很多，大概只需要四五匹就可以。

    “苏先生，到了。”

