
在变异种的威胁之下，

遗落之地的民众们大都已经养成了雷厉风行的习惯。

因为任何一丁点儿的拖延，都有可能让他们的面临威胁的时候，陷入万劫不复的境地。

既然大长老谢曼·古德伯格已经做出的决断，而且帕迪利亚城邦也的确面临着兽潮的威胁，那么接下来……

以大长老谢曼·古德伯格为首，以萨拉查为副，总人数为五人的使者团队，在极短的时间内组建完成，并且还将一份名单，送到了豪森船长的面前。

新历538年11月23日。

伴随着初晨的第一声号角，“探索者”号三桅战船荡开了漂浮在海面上的变异种尸骸，载着来自于帕迪利亚城邦的使团以及在船舱中怒吼的变异种，终于踏上了返回故土的归程。

而在不远处的遗落之地的海岸上，除了前来送行的帕迪利亚城邦的土著居民，一支总人数为二十人的伊达尔士兵整齐地列成一队，朝着逐渐远去的战船敬着标准的军礼。

他们将会作为伊达尔人的驻军，留守在这片土地上，继续为远去的同僚们，搜集有关于这片土地的一切信息。

站在三桅战船的甲板上，帕迪利亚城邦的大长老谢曼·古德伯格遥望着逐渐消失在自己眼中的陆地。

他看着远处翻腾的海浪，心中逐渐涌现出一种颇为复杂的情绪。

今年的大长老已经年近六旬，但这却是古德伯格第一次离开自己身后的那片土地。

伊达尔公国……

虽然在这些天里，这个名字曾一遍又一遍地被自己提及，徘徊在自己的脑海之中，但是……

当自己真的踏上伊达尔人的舰船，跟随着眼前的这些伊达尔士兵去往海洋另一端的土地的时候，却依旧避免不了内心深处的紧张。

如果伊达尔人对于帕迪利亚城邦的态度不像自己所料想的那般，如果自己未能在兽潮来临之前搬回救兵，那他……又该如何是好？

终于……

许久之后，谢曼·古德伯格缓缓地抬起了头。

三桅战船的风帆已然拉满，坚固的船首破开迎面而来的风浪。

在这一刻，他的目光已然变得无比坚毅。

因为……在他的身后，是无数等待着消息的帕迪利亚城邦的居民，而他与伊达尔人的交谈，也将关系到整个帕迪利亚城邦的未来。

……

十一月底，伊达尔公国。

虽然冬日的寒风已然变得凛冽起来，可是整个伊达尔公国依旧呈现出热火朝天般的景象。

伊达尔铁路总局已经于几天以前正式成立，无论是刚刚进入到伊达尔公国的流民还是原本就从事奇观修建的工人，再度纷纷投入到了另一个大型施工现场。

南起曼恩要塞，北至瓦伦斯平原，

一条途径伊达尔城、梅林特区、索伦堡、科隆工业区等重要工商业城镇区划的铁路，已经正式在这片土地上破土动工。

一旦这条铁路建成，那么它势必会成为贯穿整个伊达尔公国南北的交通大动脉，让整个帝国东部，都被前所未有的紧密联系在一起。

当然，与铁路同时开始筹建的，还有位于伊达尔城西南侧的伊达尔中央车站。

作为纽约中央车站的翻版，虽然伊达尔中央车站的奇观评级仅仅只有【SS】级，建成之后也只能提供一百点辉煌点数，可是……有点数总要好过没有。

在这一方面，布鲁诺是一点儿也不挑的。

毕竟……

只要自己的手中有了辉煌点数，那么便可以从奇观建造系统的商城之中兑换足够的好东西，对于伊达尔公国的未来，更是大有裨益。

在上一世的时候，纽约中央车站就位于鹰酱的纽约曼哈顿中心，由美国铁路之王范德比尔特家族建造，不但是纽约著名的地标性建筑，同时也是一座公共艺术馆。

要知道，这座车站的规模可谓是极为浩大。

单单是站台的数量就有四十四个，这还没有算上通往火车站的超过六十条铁轨。

所以，布鲁诺打算把这座奇观，给好好的改一改。

比如说……

铁轨的数量肯定是用不了这么多的，别说是现在，就算是等到伊达尔公国占据了整片大陆的时候，也根本用不上数量如此庞大的铁轨。

因为伊达尔城位于帝国的最东部，虽然算得上是帝国东部的交通枢纽，可是却不是整片大陆的交通枢纽，所以在布鲁诺看来，大概也只需要保留一二十条铁轨，便完全足够了。

至于剩下的地方……

虽说上一世的纽约中央车站被誉为公共艺术馆，可它毕竟也不是个真的艺术馆吧？

所以，布鲁诺打算利用省下来的建筑面积，建造一个记录了伊达尔公国的发展历程的展览馆，也算是丰富一下伊达尔人的文化生活。

当然了，

这还不够！

布鲁诺甚至还专门让伊达尔公国的大工程师们，提前预留出了汽车站的位置，这样一来……等到未来由魔力驱动的魔导汽车落地之后，伊达尔公国的长途汽车总站便也算是有了现成的。

铁路的铺设，伊达尔中央汽车总站的修建，接二连三的大规模基建计划，不但让那些原本因为伊达尔公立大学的修建完成而面临失业的民众有了新的生活来源，也让伊达尔移民管理局可以继续接收那些被挡在公国之外的流民。

而且很重要的一点是……

由于在修建其他的那些座奇观的时候，每当奇观修建完成，工地上的民众们便都能够找到一份合适的工作，所以，失业的可能并没有被流民们太过放在心上。

可是伊达尔公立大学修建完成之后，当足足接近半数的民众找不到合适的岗位，再度面临着失去生活来源的风险的时候……

这些流民的心里，自然也就逐渐升起了一种潜在的危机意识。

毕竟，在伊达尔政务厅正式公布修建铁路的大规模基建计划之前，他们可的的确确焦虑了好一阵子。

而这也就使得他们在做工的时候愈发卖力，希望能够让自己的表现被监工看到，从而得到一个较高的评分，让自己在工程结束之后也能够找到一个好的去处。

当然了，

这些流民之所以未能够找到工作岗位，也并非是因为劳动力的过剩。

因为很多大型生产机器的制造，都需要位于格兰高地的伊达尔钢铁工厂来生产。

而珍妮机等新型机器的建造和普及也需要时间，来自各地的商人和资金也在不断涌入，所以……如今的这些问题，总会随着时间的推移而抓紧好转。

但纵然如此，布鲁诺也没有闲着。

他不但在通过扩大斯图亚特家族的产业规模，来尽力的增加伊达尔公国的就业岗位。

同时也在号召商人们进一步扩大投资，并允许他们通过伊达尔商会的销售渠道，逐步向巴塞尔王国和诺曼帝国的内陆地区输送商品和工业制品。

就算是再不济，等到冬天结束以后，分发土地供流民们耕种田地也是可以的吧？

……

冬日的伊达尔公国的确在铁路工人的呐喊声中蒸蒸日上。

只不过……

在这段时间里，伊达尔公国也并非是完全按照布鲁诺原先预设的轨迹来发展。

比如说，伊达尔公立大学补办的开学典礼，就并未按照原定的计划举行。

说实话，开学典礼其实只是一个噱头。

借机增加伊达尔公国的凝聚力、向伊达尔人展现伊达尔公国的综合国力，这才是布鲁诺举办开学典礼最为真实的目的。

也正是因此，如果真的要办开学典礼的话，那自然要进行相当充分的准备工作。

如何展现国力？如何组织民众？如何进行宣传？

这些都需要政务厅腾出人手来安排。

可是……

帝国内陆局势的突变，却让布鲁诺不得不将伊达尔公立大学的开学典礼临时取消，并将展示国力的任务，留到伊达尔公国的新年庆典。

而这一切的原因只有一个！

那就是……

沉寂已久的教会，终于在十一月底的时候，亲自下场了！

新历538年11月27日。

这原本应该是一个再平常不过的日子。

可就在这一天，在所有人惊诧的目光之中，光明教会红衣大主教卡缪·布兰卡德宣布，流亡在外的大皇子匹兹曼才是诺曼帝国的唯一合法继承人！

光明教会宣称，诺曼帝国二皇子雷兹·亚历山大狼子野心，弑君弑父，迫害民众，忤逆神明，为光明之神所不喜。

因此，教会拒绝承认雷兹对于诺曼帝国的统治，并且于新历538年11月27日，在圣城伯利恒拥立大皇子匹兹曼为帝，建立第二诺曼帝国！

消息一出，举国震动！

原本逐渐平静的帝国局势，再度变得扑朔迷离。

而原本感觉自己已经脱离战争漩涡的帝国贵族们，也彻底慌了神。

要知道，

自从光明教会成立、诺曼帝国立国以来，教会作为神权的代表，从未插手过诺曼帝国的政权更迭，也从未对皇位的继承表示过异议。

因此……

光明教会的入场，无疑让所有人都措手不及，并为之一颤。

这还是多少年来，从未发生过的事情！

而且对于新生的雷兹政权来说，这也无疑是一个极为沉重的打击。

因为……光明教会的信徒实在是太多了！

帝国内陆不同于伊达尔公国，亚历山大皇室也并未掌控舆论的走向。

再加上平民们本就对很多事情一知半解，因此，在教会有意的宣扬下，一时间，雷兹在平民阶层的声望，几乎是达到了一个新的冰点。

此时本应该是他巩固地位，拉拢贵族，开始休养生息的时候，可是……教会的入场无疑彻底打乱了节奏，对于雷兹的冲击，更是不可谓不大。

而且……

受到影响的不仅仅只是雷兹。

当布鲁诺从克雷尔的手中，接过来自于伊达尔中央情报局的情报的时候，他也同样感到极度震惊！

教会入场的时间和入场的方式，远比布鲁诺原先料想的更为迅速和直接！

但布鲁诺不知道的是……

正是因为新教在帝国东部的广泛传播，导致光明教会的掌权者感受到了潜伏的危机，这才让教会出手的时间被提前了！

毕竟……身为新教守护者的斯图亚特家族以及伊达尔公国不同于其他的任何一方势力，新教传播的信仰，那可是直接影响到光明教会根基的大事！

教会的入场让整个伊达尔公国，都变得前所未有的紧张起来。

连续三期的《伊达尔日报》，都用头版头条细数教会的曾经犯下的种种恶行，批判其禁锢平民思想以及教会高层的种种豪奢。

除此之外，《伊达尔日报》还专门刊登了对维尔·罗奇等人的访谈，并对他们为什么离开教会并投奔伊达尔公国进行的详尽的介绍。

在布鲁诺有意的舆论攻势之下，至少在帝国东部的土地上，除却极少数顽固的信徒以外，新教已经成为了社会上绝对的主流。

不过……

这还远远不够。

虽然光明教会还未对任何一方势力表露出明显的敌意，但是在布鲁诺的命令下，伊达尔公立大学和伊达尔军方联合发布了《关于组建伊达尔陆军军官学院的通知》。

《通知》的内容包括……

将伊达尔公立大学的一部分校园区域划为伊达尔陆军军官学院的临时驻地、在伊达尔军队之中遴选优秀军官和士兵进入军官学院学习等等。

其实随着伊达尔军队的武器装备逐渐发生改变，布鲁诺早就产生过建立一所专门的军事院校的想法。

而且在当时与奥丁人的战斗之中，伊达尔军队就已经暴露出了很多潜在的问题。

但问题是……就算是建了军官学院，又应该让谁来教？

包括布鲁诺在内，大家此前都没有接触过魔导步枪、魔导炮这些全新的武器装备，一切军事战略的研究都需要从头开始。

所以，

在要求山姆·雷顿·、萨拉·科伦等伊达尔军队的高级将领钻研新式战法之余，布鲁诺早就从系统商城之中，兑换了相关的军事教材。

而经过了这么多天的酝酿，伊达尔陆军军官学院，也终于到了正式开办的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69953018"  chaptername="第409章  伊达尔陆军军官学院">加入书签</a>
</div>
