    在何玉柱离开后，廖慧萍看着满脸担忧的雨水小姑娘，终于开口安慰道：

    “雨水啊，你也别太担心，现在港城从内地来的人挺多的，大家很多都不会英语。

    还是有一些华语学校的，不过教学质量比较好的, 都是英语或者双语教学的学校。

    你可以考虑找个双语教学的学校，一步步把英语学起来，你还小学英语可比我有优势。”

    雨水听完后，担忧之色去了不少。

    “嗯，我听慧萍姐的，但也不能轻易放过我哥，他自己说了要陪我一起学英语的。”

    廖慧萍听后展颜一笑。

    “那你哥可惨了, 他都这么大了，对新的语言接受能力肯定比不上你。”

    娄晓娥接上话语说道：

    “那也没事, 他都说了多学一门语言也不是坏事。”

    说完三人都开心地笑了起来。

    何玉柱去了厨房，看了一下东西还是挺多的。

    港城这个地方和之前在四合院可不一样，只要有钱基本上能想到的东西都能买到。

    海鲜什么的更是不难买到，想到廖慧萍好像是个喜欢吃谭家菜的吃货，谭家菜他也有日子没做了正好练练手。

    娄父在家看了一会双胞胎后，就又出门去办理落户的事情。

    到了这个地方后，他多有留意这边状况。

    新闻上有报道一些绑架富豪，抢劫等案件，出于家里安全需要的考虑，他觉得需要安排一些安保人员，特别是他那喜欢逛街的闺女。

    对于娄木楼餐厅他一直都很低调，没有和自行车厂有一点联系，王秘书也不知道他家有这个产业。

    现在港城落户的政策很宽，他很简单就办理完了。

    回家的时候，他路过的时候顺便去了附近的那家娄木楼餐厅去查看一下。

    在那里接待他的是陈伯，陈伯很快就把最近的经营现状和他报道了一下。

    “老爷, 我们最近的收益都还好, 营业额都很稳定。

    就是要往上增长有些难, 利润高的高档菜吃的人不多。

    一楼经常人满为患，二楼却总是空着不少地方。

    您看咱们要不要调整一下？”

    “这个事情，你看着调整吧。

    还有遇到什么问题吗？”

    “还真有一个问题，现在有人在挖咱们的厨师。

    好在我们给厨师的待遇一项不错，大部分都没被挖走留了下来，只有少部分人走了影响倒是不大。

    但是我们还是需要招一些人回来，要不然留在这的人工作量就会比较大。”

    娄父沉吟了一下。

    “那你就先招人吧，留下的人考虑给他们加一些奖金，不能让他们吃亏。”

    “好的，老爷，我马上就安排。”

    娄父觉得回去和何玉柱商量一下，何玉柱是个大厨，搞不好可以自己培养一些厨师。

    自行车厂账面上已经没什么钱了，现在娄木楼对娄父来说可是相当重要了。

    由于这下店面都是位置比较好的地方，都花钱买了下来，这投资也是花了不少。

    不过这一点都不亏，还好听了何玉柱的买店面经营，总比把钱放银行里好。

    要不然现在店里生意好了，房东可就要来涨房租了, 以他这么多年对人性的了解这几乎是必然的。

    而且现在房子价格比以前涨了不少，算起来他还赚了不少。

    这样稳稳当当地过日子，他就可以安享晚年了。

    回到家后，他找了一会在厨房发现了何玉柱。

    “柱子，你怎么在这忙活上了，还没到饭点吧？”

    “这谭家菜有些费工夫，得先提前准备上，不过我这也快好了。

    爸，您这是有什么事情找我吧。”

    “这落户的事情我已经搞定了，你有时间可以帮雨水挑挑学校了。

    还有一个事情想和你说一下，看有什么办法没？

    就是咱们的餐厅里有人来挖厨师，虽然咱们给的待遇不错，但总有走的人。

    咱这么多店，老是这样也不是很好，你看能不能咱们自己培养一些厨师。”

    何玉柱听了一个词就冒了出来--新东方烹饪学校。

    “爸，我看行。

    要不咱弄一个培训厨师的学校，把培训得好的学员安排进咱们餐厅里去。”

    娄父听了心想这也是一个办法，就是一下子就要办个学校好像步子有点大。

    “这个主意是不错，咱们先搞个培训班，看看情况吧。”

    培训班就培训班吧，他也没当校长的瘾头。

    “那行，等我把雨水上学和那个伊面的事情解决了，就着手办这个事情。”

    “可以啊，现在也还没到火烧眉毛的时候，你那个伊面确实是挺方便的。

    你要是要办厂大规模生产的话，咱们家在自行车厂旁边还有一些厂房。”

    何玉柱心想这下事情就好办了，这方便面以后肯定是会流行起来的，走在前面牌子先立起来总是占优势的。

    ......

    何玉柱回到客厅，三女还在聊天。

    主要是娄晓娥和廖慧萍在聊分开后各自的遭遇，雨水旁听的多。

    雨水看到何玉柱出来，笑起来眼睛眯成了一条线。

    何玉柱本能地感觉不好，多年的经验告诉他对方肯定是没安什么好心。

    果然下一秒，何雨水就开口说话了。

    “哥，你可是说了要陪我一起学英语的，嫂子可是听到的。”

    原来是这事情啊，何玉柱一下子就放心了，不就是英语吗，他可是过了四六级的，还怕一个没学过英语的雨水吗。

    但是面上还是要装一下的。

    “雨水，你那是要去上学的，在学校有老师教的。

    你哥我在家里可没有人教的。”

    “哥，你可不能耍赖，你都已经说过的。”

    娄晓娥和廖慧萍也看向了这边，娄晓娥开口帮忙说道：

    “柱子，你不是说了多学一门外语也是好的吗？

    没有人教怕什么，给你请一个家教回来总可以了吧。”

    “好是好，但是这样会不会太浪费了。”

    “一点也不浪费，晓娥说她也想上大学，这英语她也得学的。

    正好你们夫妻二人可以一起学，平时躺床上的时候都可以交流一下呢。”

    何玉柱听到这话看了一下廖慧萍，这话总让他觉得有些怪怪的。

    没等他仔细想，雨水已经开口了。

    “哥，你现在没借口了吧。

    倒时候咱们比赛吧，看谁英语学得快，输的人要答应对方一件事情。”

    何玉柱装作被坑了一样说道。

    “雨水，要不你还是直接提要求吧。”

    “那不行，不是自己赢的没成就感。”

    廖慧萍在和娄晓娥耳边说了一下悄悄话，娄晓娥也闹着要加入。

    “我也要比，柱子你要是和我比输了，你也要答应我一件事情。”

    何玉柱看着闹腾起来的娄晓娥，被迫签下了不平等条约。

    看着在一旁幸灾乐祸的廖慧萍，他嘴角露出一抹微笑。

    今天他一定要好好发挥他精湛的收艺，报答一下这位大美女。

