
　　“怎么回事？”

　　容枝刚到，急忙问道。

　　容素雅泪流满面，看到容枝来了，心里才没那么难受，她哭诉道：“你弟弟跟班上一个男同学起了争执，那个男同学提起凳子就往你弟弟脑袋上砸，妈妈刚刚看到，小辞头上全是的血，这可怎么办，我家小辞最怕疼了……”

　　到后面，容素雅哽咽的说不出话来，浑身无力的瘫坐在长椅上，红框红肿，紧盯着手术室。

　　容枝率先拿起容素雅的手机打了个电话给容辞班主任。

　　“喂，您好，我是容枝，容辞的姐姐，请您帮忙调一下我弟弟被打的那段监控出来。”

　　班主任对容辞的事情很上心，没过半刻，那一段视频就发到了容素雅的手机上。

　　容枝打开看了一眼，就关上了。

　　容辞，不会有事……

　　过了两个小时，张宗民才赶来。

　　“容辞怎么样了？”

　　“儿子出事了，你究竟在忙什么，这么晚才到！”容素雅对张宗民不喜，尤其是这种时候还跑去跟别的女人勾搭。

　　难道，亲生的儿子还没腹下三寸的享受重要吗！

　　之前对张宗民还怀有一分的心，瞬间支离破碎。

　　张宗民脖颈上一处吻痕，以及那涣散的眼神，让容素雅心中一痛。天籁小说网

　　但她如今没有精力与张宗民争辩，她的手微颤，祈求道：老天爷，你可要让我家小辞好好的，让我付出什么代价都可以……

　　容枝蔑视着一切，好像没有什么能让她伤心。

　　靠着墙，眼神微眯，唇角勾起一抹得意的笑。

　　一缕火红色的烟雾被她摁在里面的容辞身上，逐渐融合。

　　十分钟后，灯灭了。

　　容素雅被吓得腿软，压根站不住。

　　只好喊着：“医……医生……”

　　医生摘下口罩，疲惫的脸上扬起笑容：“放心，手术很成功。安排患者住院观察一周，好好修养的话，很快就可以出院了。最近几天，患者可能会头晕，恶心干呕，精神状况不佳，都是正常的，不用太担心。”

　　容素雅紧绷的弦一松，呼了一口气，没事就好。

　　——

　　等容辞醒来，已经是晚上十点的事了。

　　容素雅没看见儿子醒来，不肯去休息，容枝这个做姐姐的，也不好走开。

　　反倒是张宗民这个做父亲的，早早就离开了。

　　但容素雅仿佛并不在意，一心扑在容辞身上。

　　“儿子，醒了，来，喝口水。”

　　容辞疼的呲牙咧嘴的，手一模，全是绷带，他瞪大了眼睛：“妈……我的……头发……呢？”

　　“你脑袋被缝了十针，为了方便，人家给你剃了。”容枝坐在一旁啃着一个苹果。

　　“啥？？？”容辞不敢相信，掏了掏耳朵，不可置信的。

　　“儿子，别管头发不头发的，你怎么跟人家打起来的。”

　　容辞安静如鸡，有些伤心，不敢看容素雅。

　　容枝啧啧啧的：“多大的人了，还哭鼻子。”

　　“容容，你别逗你弟弟，等会气的脑中风怎么办？”容素雅皱眉，一本正经的。

　　容辞看看妈妈，又看看姐姐，总归还是个被娇宠的十八岁小男孩，哇的一声就哭出来了。

　　“那个……那个男的叫张有志，是爸爸在外面的私生子，他跑到我面前说了一些阴阳怪气的话，我就骂了他几句，他就打我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十章 祈爷是个撒娇怪11免费阅读。https://xs.23sk.com 