    “采药！”

    林辰拍了拍医药箱。

    女子不由翻了个白眼，这小伙子是神经病吧，大半夜跑来采药，而且是一个人，难道不知道这里是人类的禁区吗？

    “你好像被人跟踪了！”林辰突然道，他终于知道这女子为什么有些不便了！

    “我知道！”

    女子冷冷回头看了一眼，叹气道：“本来不想浪费功夫的，可那几人也太能走了，如果是其他时候，我第一时间就要他们的命了！”

    说着之时，林辰见到她袖子之中，一柄寒光闪闪的匕首滑落，被女子握在手中！

    “哈哈，骚蹄子，怎么不跑了？”

    “咦，这小伙子不是车上那个大学生吗？他怎么在这里啊！”

    那三名男子终于追上来了，见到林辰后，不出意外与女子的神情一样，充满了震惊。

    “我是医生，我来采药的！”

    林辰喊道。

    “采你个屁药啊，你有神经病吧！”

    三名男子都怒骂一声，大半夜下车，然后又是在大漠，更是一个人，谁这么神经跑来这种地方采药啊，这年轻人估计是刚大学毕业的吧，根本不知道大漠的危险，或许明天就死在大漠也有可能！

    “小子，不关你的事，给我滚！”

    一名脸上有着刀疤的男子骂道，随后看向那女子：“小姑娘，我知道你身上几万块，交给哥哥，然后陪哥哥玩一玩，哥哥就饶你一条命！”

    “就是，大半夜的，让我们追你这么久，不给点甜头怎么行！”

    其他人两人也在舔舌头。

    林辰暗暗摇头，知道这三人死定了！

    果然，只见那女子一言不发，突然消失在原地，昏暗的天空下，刀光一闪，那脸上有着刀疤的男子便抚着脖子了，鲜血在脖子喷涌！

    “阿合曼！”

    其他两人惊恐的大喊一声！

    但很快，两道刀光又是闪烁而过，导致他们瞳孔睁大，然后死不瞑目的倒下了！

    呼！

    连杀了三人，女子呼吸有些急促，脸上更有着冷汗流出，她回头看了眼林辰，却惊讶的发现这大学生还没有走，而且一脸的平静，然后接下来又在地上挖着植物了！

    这什么人啊，神经病？粗神经？

    女子感觉难以置信，毕竟，任何人见到杀人，保证会被吓到，哪有这年轻人这般无动于衷啊！

    “你是什么人？”女子问道。

    “采药的啊！”

    林辰回道。

    女子有种破口大骂的冲动，谁会一个人来这种鸟地方采药啊，但因为精疲力尽的原因，她也懒得计较了，把林辰当成那种大学生涯受了刺激，所以来大漠寻找人生的神经病！

    “将那几人埋了，他们身上的东西都归你了！”女子道。

    “我不要，他们身上肯定没什么好东西，毕竟真的有，他们何必打劫你！”林辰摇头。

    “看不出你这小子傻傻的，想东西倒是不差啊！”

    女子坐在地面道，似乎在寻思着什么。

    “不如，我们做个交易如何，你身上有着大漠宝贵的肉苁蓉，你交给我，我帮你治病！”林辰突然转头道。

    “你怎么知道我有肉苁蓉！”

    女子脸色一变，这是她下车的时候，途径的一个山洼挖到的，有些年份，是不错的药材。

    “我是医生，能闻到！”

    林辰笑道：“而且我知道，你为什么一开始不杀他们了，因为你中毒了，是白头蝰的毒！”

    “你怎么知道！”

    女子又是那句话，并且是真的震惊了！

    “我说了，我是医生！”

    林辰淡淡道：“怎么样，换吗？虽然，你在压制着蛇毒，但你注射的血清并没有白头蝰的，所以只是暂时压制了，而且你之前杀人的时候，导致蛇毒顺着血液流动的速度也加快了，而这种蛇毒能让血液凝固，虽然对壮年并不致命，但这里是大漠，没有及时救治的话，一样会死人！”

    “白头蝰！”

    女子想起来下车后，她小解时遇到的那头部白色的蛇，不由更相信了一分，而且，她还有任务在身，如果在此耽误了，她将不能完成任务了！

    “好，我答应你！”

    “你中毒已经有一个小时了，现在必须立即处理伤口！”

    见女子答应了，林辰点点头，问道：“伤口在哪里？”

    女子愣了一下，脸色有些尴尬了。

    “你该不会是哪里被咬也不知道吧！”林辰不由错愕。

    ＂知道倒是知道，只是那个地方！＂

    女子满脸的尴尬，羞道：＂我是小解的时候被咬的，所以在屁股！＂

    随后，她又惊讶的看着林辰：“你，该不会是要对那地方吸毒吧！”

    林辰脸色忍不住一红，这蛇还真会挑地方咬啊，他摇头道：“如果是刚刚被蛇咬，肯定要这么做了，不过现在不用了，放毒就好了，把裤子脱了吧！”

    女子顿时有些犹豫了，虽然她能杀人不眨眼，但终归还是女子，只是最终想到组里安排的任务，她还是爽快的解开了裤子！

    林辰发现这女子的腿很紧绷，一看就知道是经常训练所致，但也因为如此，这双腿显得又长又直！

    “趴着吧！”

    林辰叮嘱道，而女子咬了咬牙，趴了下来。

    林辰看着挺翘的肌肉，暗暗摇头，只好默念人尸玄功，稳定心神了！

    虽然，这女的长得不算很漂亮那种，但却很有气质，再加上林辰在这方面的定力向来差，不靠着功法压制，他还真没办法！

    只见女子的臀部有着蛇牙的痕迹，并且附近的肌肉都变黑了，这是血液凝固所致！

    林辰知道被白头蝰所咬，伤口可是极为痛的，然而这女的却能咬牙忍下来，更击杀了三名匪徒，说明毅力极为的惊人！

    “会有些痛，你忍着！”

    林辰首先用针灸催动毒血，然后用小刀在伤口割开一个十字形，放出毒血，接下来，他将一些草药含在口里咬着，然后吐出来敷在伤口上！

    “呃！”

    女子忍不住呻吟一声，喊的林辰有种热血冲脑的感觉，为什么女人舒服与痛的叫声都是一样的啊！

    “蛇毒还没有彻底根除，三个小时后伤口必须继续换药！”

    等处理完后，林辰恋恋不舍的目睹着女子穿回裤子。

    “三个小时！”

    女子皱了皱眉，沉思道：“我一个人怎么换伤口啊，不如，你跟着我怎么样？我会给你报酬，十万块怎么样？”
