    话虽然这么说，都是因为慕黎川之前抛出来的两个话题都实在太过于有爆炸性了，导致根本就没有多少人去关注老爷子要说的话了。

    闪光灯从叶星辰走进来的那一刻就没有停歇过，而此时的老爷子也逐渐的意识到了自己这是被慕黎川给戏耍了。

    怪不得在筹办这一次宴会的时候，慕黎川什么话都没说，也没有做出任何的幺蛾子，原来是想要借了自己这个东风。

    一种被利用的感觉，一下子充斥到了老爷子的心里，当然只能用愤愤不平的眼神去看着慕黎川。

    两人四目相对，慕黎川却并没有打算要退缩的模样。

    “看样子，爷爷今天应该是没什么事情要宣布了吧”。

    慕渊博的老情人一下子出现了，想必已经打了他一个措手不及，这时候应该也分不出什么心思来接手老爷子手上的那些东西了。

    慕黎川一边说着，一边绕到了叶星辰的身边，紧紧地拉住叶星辰的手，对媒体笑得一副如沐春风。

    “我和我的夫人还有事情要做，我们就先走了，后续的事情，大家可以到我的公司里面去采访我，我一定会尽量的给所有的记者朋友们一个准确的答案的。”

    终于要结束这一切了吗？

    叶星辰默默地松了一口气终于逃过了这一场劫难，和自己想象中的似乎要轻松一点点。

    不过这个想法也只是一瞬间的而已，叶星辰刚刚走到门口的时候，后面的记者就又开始吵了起来。

    顺着声音一回头，后面的大屏上面竟然是自己和慕渊博在一起，耳鬓厮磨的亲密照片。

    这是什么照片？她怎么一点都没有印象？

    叶星辰的神情逐渐变得慌了，赶紧侧头看着旁边的男人，旁边的男人像是天上的神祇，一点都不意外。

    这肯定就是他的手笔了。

    “为什么？”

    “难不成你真以为今天就这样小小的一点点惩罚就饶过了，慕渊博吗？”

    “我要的是他身败名裂。”

    慕黎川逐渐地勾起了唇角，然后继续拉着叶星辰住在往外走，等回到了车上，叶星辰微微地喘着粗气。

    “千错万错都是我的错，你为什么要牵扯无辜的人进来。”

    无辜？

    慕渊博可不无辜。

    “因为我这个人就喜欢看着慕渊博无能为力向我跪地求饶的模样。”

    薄唇轻启再一次地对旁边的女人下了宣判，此时的叶星辰依旧倔强地咬着嘴唇。

    “现在所有的一切都已经如你所愿了，你又何必苦苦相逼，能把我们大家都逼做如同困兽一样，你难道才满意了吗？”

    叶星辰凭什么这么说？

    刚刚还在浅笑着的慕黎川，此时的面目完全换了一副神情，像是即将带来一阵狂风暴雨一样的压抑。

    “你说的没错，我这个人就是心肠歹毒，我试试，急功近利所以我迫不及待的要把你捆在我的身边对你进行一点点的折磨，也迫不及待的要把慕渊博给踩到脚底下去，让你们这对昔日的苦命鸳鸯彻底分离。”

    此时的天空中响起了一阵惊雷，叶星辰吓了一大跳，看了一下窗外，又慢慢的转过来。

    她的恐惧，让她在威胁面前变得温顺。

    “现在去哪里？”

    “当然是去我买下的公寓了。”

    话音刚落，前面的司机就像是被人按下了开关一样，立刻踩起了油门，叶星辰还没坐稳就已经被拉往前方。

    这两人一走倒是轻松了，但是身后的那一群人已经快要吵翻天了。

    老爷子三步并作两步的冲到了旁边去，让人把屏幕上的东西给关掉了，但是早就已经有记者把所有的全程都给录了下来。

    本以为今天是自己的好日子，却没想到一下子沦为了笑话的慕渊博，一直都在默默地咬着牙关旁边的记者上来发问，也被他一个眼神给瞪了回去。

    “大少爷，您干嘛对我们都这么冷漠呢？有什么话你可以说出来，现在您和您弟弟的夫人的这些视频已经被记者们拍下来了……不如你解释几句吧，否则的话，对您的身份也会有所影响的。”

    记者不怕死的提了这样的一句话，立刻就有保安冲了上来，把记者给架到了旁边去，老爷子一双眼睛像是要吃人一样。

    “谁都不许把今天的东西给散发出去，否则的话我们慕氏集团会追究你们的法律，责任并且让你们永远都没办法在这个职业有一席之地了。”

    可惜，天不遂人愿。

    叶星辰被慕黎川给带到了公寓的时候已经有阿姨在那里等着了，一看见慕黎川来了之后就非常快的走了上来。

    “少爷，全部都按照您的吩咐把一切都给打点得非常妥当了。”

    “好。”

    “这是我新娶进门的夫人，和我住在一间房。”

    慕黎川一边说一边往里面走，听起来温暖的语气却让叶星辰感觉害怕。

    “夫人我先带您去换衣服吧。”

    阿姨小心翼翼地看了一眼叶星辰。

    夫人长得真是漂亮，只是怎么感觉看起来不太高兴的样子呢。

    这可是少爷第一次带女人回来呀！

    不过在慕黎川身边跟了这么多年了，阿姨也知道不该问的事情，绝对不要问，于是非常顺从地就把叶星辰带到了更衣室中。

    “把这套衣服给那个女人送过去。”

    一套真丝睡衣？

    阿姨的耳根子微微的发了一下，但快速地捧着衣服再一次的返回到了更衣室里面，叶星辰看见这身衣服的时候立刻转身。

    这……

    慕黎川突然让她穿这身衣服是什么意思？

    “夫人，您就别再犹豫了，这是少爷让我送过来的衣服。”

    见叶星辰背过身，只是背对着自己，阿姨有一些急促了。

    “你出去。”

    慕黎川的声音响了起来，让叶星辰更加的僵硬了。

    “你一直在这里犹豫着不肯穿衣服，难不成是还想要树立一下你清纯玉女的形象吗？”

    这么帅的男人，说话倒是诛心。

    “没想到你这么了解我。”

    一直嫌少开口的叶星辰随意的一句话，就非常轻易地挑动了慕黎川的怒气。

    感受到身后的压抑目光，叶星辰终于换了，拿起旁边的衣服，就在往自己的身上套。

