    第2161章西部雄鹰

    江东，姑苏慕容府。

    秦佩瑶坐在房间里，面前摆着那架琴。

    古香古色，带着一份凝重。

    窗外，月色如水。

    园林似的慕容家，显得格外幽静。

    即使在这种大城市中，依然恍若隔世一般，屏弃了外面的喧哗。

    城市的夜，永远那么热闹，很多出来卖醉的年轻人，点缀着这个夜的另一种风光。

    慕容府上，灯光通明。

    秦佩瑶推门出去，通过一条走廊，来到后花园里的醉风亭里。

    江东的气候，让她很快就恢复过来。只不过在她的脑海里，时时晃荡着沙漠的影子。没有人知道她在沙漠里发生了什么，那种恐惧只有她一个人知道。

    回到江东之后，她想得最多的，居然是张一凡。

    当然，她并不是喜欢，或者爱上了这个男人。

    而是另一种感受。

    那就感受，就是这个世界上除了爱之外的另一种东西。

    用秦佩瑶的话说，张一凡应该是最不希望她活着出来的人，不管张一凡承不承认，她心里是这么想的。因为她知道一些关于张一凡的私事，而这种私事，恰恰又是张一凡的致命弱点。

    但从另一个角度讲，秦佩瑶不认为张一凡这人有错。

    虽然两个人立场不错，秦佩瑶却从张一凡的角度考虑，试图用这种方法去解释这种现象。

    她曾经听秦瑞生说过，张一凡是那种能干事的人，有他在，能摆平很多人摆不平的事。秦佩瑶非常赞同这句话，因此，关于张一凡情感上的问题，她一直守口如瓶。

    当初她醒过来的时候，连自己都不敢相信，经历了这么多，居然还能活着。

    后来，张一凡将她的琴送了过来，还找到把断了的弦续上，这让秦佩瑶有些无法理解。

    难道张一凡不排斥自己吗？

    张一凡说，这个世界上，除了她，再也没有人能配得上这琴，秦佩瑶当时心里居然动了一下。

    知音！

    人生在世，知己难求。

    她的琴艺一绝，少有人能比，真正能听懂的又有几人？

    很多人都说好，真正好在哪里，又说不出个所然来。

    张一凡听她弹过，那种竟境，居然让人无法自拨。

    秦佩瑶幽幽地叹息了声。

    一条人影出现在她身后，“叹什么气？自从你回来之后，一直就没开过口。你到底是为什么？”

    秦佩瑶幽幽道：“你想要我说什么？”

    来人正是她的合法老公慕容飞雪，慕容飞雪道：“你是一个冷漠的人，你出事的时候，我们慕容家上上下下，全都在关心你，掂记你，可你呢？”

    秦佩瑶道：“我不值得你们对我这么好。真的。”

    慕容飞雪道：“算你还有良心。不过我真搞不必，你一天到晚这么冷冰冰的，有意思吗？”

    秦佩瑶不说话，静静地坐在那里，就象一尊石像。

    慕容飞雪道：“说实话，我很不喜欢你这样子，哪怕你再漂亮，再怎么美丽，对我来说，简直就是一种煎熬。”

    秦佩瑶也不吭声，似乎愿意接受他的任何指责。

    慕容飞雪看她那模样，竟然恨不下心来，只得道：“我知道你们为什么如此处心积虑，只是我想问一句，难道你们不觉得内疚吗？”

    “这完全就是裸的掠夺，跟那些强盗没什么分别吧？不过在我看来，这宝藏或许本来就是一场空，徒骗世人也。现在你们死心了吗？”

    慕容飞雪笑了起来，“其实你什么都清楚，你不要告诉我，你是为了报恩才这么做，我不会再相信你的鬼话。不过我倒是想奉劝你一句，张家的实力，那是自己打拼出来的。一步一个脚印，踏踏实实从商场中奋战出来的结果，我想你不可能不知道当年她们捣腾纽约的战绩，一举击败十大财团的壮举。我倒是觉得，你们真要有这个本事，自己去折腾啊？干嘛非得借我们慕容家闹事。”

    “我知道有些人的心态，担心功高盖主是不？呵呵，那可就错了，这是什么年代？秦佩瑶，别真把自己太当回事。好好想想吧！”

    秦佩瑶回头看着他，“你又喝多了！”

    慕容飞雪走过来，坐在石凳上，把脚一搭，“放屁，老子根本没喝酒，我只是忍受不了你这种假清高，假正经，把心里的话说出来。否则我真要给你闷死。”

    秦佩瑶道：“你知道自己刚才说了什么吗？”

    “我知道，大不了你把我杀了，大义灭亲，反正我只是你名义上的丈夫，这种丈夫我不当也罢。”

    秦佩瑶暗自摇了摇头，“你想圆房？”

    慕容飞雪跳起来道：“想又怎样？不想又怎样？”

    秦佩瑶却很认真地道：“如果真想，那就回房吧！”

    说完她就轻步走开。

    慕容飞雪不可思议地看着她，“站住！”

    秦佩瑶停下了，“你不是想得到你应该得到的东西吗？”

    慕容飞雪追上去，定定地望着她看了很久，“别玩我，小心玩火。”

    秦佩瑶显得异常淡定，“为什么我跟你说真话，你总是不听？”

    慕容飞雪再次愣住了，伸了伸手，似乎就要去摸她，秦佩瑶就站在那里，没有任何反抗的意思，慕容飞雪把手一甩，“算了，你不是我喜欢的类型。”

    秦佩瑶丢下一句，“你也不是！”

    随后她就走了，慕容飞雪望着她的背影，颇为不屑地切了一声，假清高！

    他就站在那里，靠着一根柱子，正掏出一支烟来抽，没想到秦佩瑶又回来了，“男子汉应该有担当，而你却连自己想要的东西，都不敢要。你还觉得自己很男人吗？”

    慕容飞雪瞪着她，“你什么意思？”

    秦佩瑶道：“没什么，只不过我告诉你，以后不要再让我听到那些话，这对你没什么好处。”

    慕容飞雪道：“你威胁我？”

    秦佩瑶道：“你爱怎么想就怎么想。不过你记住，从进门的那一天起，我也是慕容家的人，但不一定会是你的妻子。”

    慕容飞雪瞪着她，气得颤声道：“秦佩瑶——”

    秦佩瑶走了，也不管他，径自回了房中。

    琴音响起，远远飘逝。

    西部省，张一凡和董小凡呆在一起，两人躺在床上。

    董小凡道：“大坏蛋，你说，他们会不会再次来寻宝？”

    张一凡说不会了，永远都不会了。

    董小凡翻过雪白的身子，“你这么肯定？”

    她盯着张一凡，“有件事情我一直没有弄明白，今天你非告诉我不可。”

    张一凡说，不要问了，都是真的。

    董小凡马上坐起来，“你说沙漠之下真有宝藏？”

    “有，而且很巨大。到底是多少，没有人会清楚。”

    “你不会骗我吧？”

    张一凡看着她，“你觉得我什么时候骗过你？”

    董小凡就认真起来，“沈婉云的事，我姐的事，柳红的事，你什么时候跟我坦白过？老实说，你们当初是怎么逃过这一劫的？”

    张一凡看着自己老婆，“为什么我说真话的时候，你总是不相信？”

    董小凡气恼道：“你能不能正经点？”

    张一凡叹了口气，“我说的都是真的。在这沙漠之下，的确埋藏着一笔巨大的财富，到底有多少，恐怕真的无法统计。本来我不想说出来，因为我觉得咱们没有必要打它的主意，这既然是祖宗留下的，就让他永远埋藏在那里，让这个秘密成为永恒。”

    董小凡这才相信了，“你是说，你和夏薇儿真的见过那批宝藏？”

    张一凡肯定地点点头。

    PS：第三更来了！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

