
    第一百五十章江山如画

    江山如画，惹无数豪雄相争。

    血骨皑皑，引苍茫大地悲泣。

    百国之地，每天都在发生着各种战争，也许下一刻就会有新的皇朝替代旧的皇朝。百国之地的每一寸土地上，都是用无尽的白骨和鲜血堆积成的。

    天风国只算是一个中等中下游的皇朝，勉强保证自己能够屹立于大地之上。绕是如此，天风国的边疆也时常爆发战争，紧张兮兮。

    这一次，顾忧墨和顾恒生领着三万血赤大军，从京城出发，直指北越国。为的就是要威慑那些觊觎天风国的宵小皇朝，并且要让北越国为自己的所作所为付出代价。

    大军纷纷而踏，溅起了漫天的黄沙，惊得大地都在轻颤。

    “此一战，定要战出我天风国的威严。”

    血赤大军的每一个士卒，都面容肃穆至极，步履极快的朝着北越国进发着。

    有人说，百国之地，乱的不是这个天下，而是那深不可测的人心。

    是啊！倘若世间的人都只求安稳，哪来的这么多战争和血骨呢？

    但是，人心不古，有些事情根本不可能按照普通百姓心中所想的来。因为，这个世界，从未太平过。

    谁强势，谁才能够得以安稳和太平。

    因此，顾忧墨此次不仅是为了报仇和扬国威，而且还要让诸国都明白一点，天风国的宁静不容打扰。

    只有让诸国明白他天风国的强势，天风国才能够换来一些安稳。

    血赤大军所过之处，皆是引得无数百姓翘首张望，他们默默的祈求着大军能够得胜归来，期盼着天风国有朝一日能够真正做到无人敢辱的地步。

    天风国欲要出兵北伐北越国的消息，一时间传遍了周边诸国，引起了许多的议论和猜测。

    “疯子！天风国顾家的人，就是一群疯子。”某个皇朝的朝臣惊惧的低声骂道：“南渊国的事情刚刚落幕，顾家就欲要出兵北越国，他们简直就是一群疯子。”

    “如今的血雄将军，修为臻至地玄境中期，北越国有几人能够抵挡的住？”某个皇朝的君皇眺望着北越国的方向，似乎已经闻到了无尽的鲜血气味，自言自语。

    “天风国的血赤大军，应该很多人都遗忘了它名号由来的原因了吧！”百国之地的某个角落，一位白发苍苍的老人颤抖着身子，仿佛回想起了什么。

    以血为名，以赤为号。

    血赤大军，是踩着无尽的尸骨而闻名天下的。它曾屠戮过无数欲要侵犯天风国的敌寇，它的名字在多年前是响彻于整个九霄之上，令亿万生灵闻风丧胆。

    此次，血赤大军将由顾忧墨和顾恒生两人带领下，北伐北越国。无数人纷纷露出了惊骇和惊惧的神色，恍若再一次看到了多年前血赤大军的征途血路。

    “顾家的一群疯子，带着血赤军这三万个疯子。北越国的好日子，恐怕到头了……”有人悲悯的叹了口气，不禁一怔。

    “也许这就是自食其果吧！这么多年，北越国都屡屡进犯天风国，真以为天风国没有脾气吗？这一次，北越国不知道要付出怎样的代价了。”

    周边诸国都默不作声的观望着这一幕，想着顾家的一众人，皆是不由得后背一寒。

    雁行关，天风国的北部边疆。

    顾忧墨和顾恒生等一众血赤大军，从京城出发，行进了许久，终于抵达到了此处。

    顾恒生再一次来到了雁行关，感受着这里夹杂着淡淡血腥味的空气，神色微微一凝，抬头望着北方。

    “全军待令，休整三日。三日后，兵发北越！”

    顾忧墨回身望着黑压压一片的血赤大军，运转玄气的大声喊道。

    “是！”

    万军回令，雷鸣般的声音令整个雁行关都颤了颤。

    随后，顾忧墨和顾恒生两人踏进了雁行关的总军营内，打算好好的休整一下，保持精气神的充足。

    “恒生，这几天好好休息一番，未来很长一段时间，恐怕都要保持高度的警惕了。”顾忧墨拍了拍顾恒生的肩膀，郑重不已的说道。

    “嗯，我知道了。”顾恒生缓缓点头，应道。

    既然来到了雁行关，顾恒生也想回之前他任职校尉的赤风营看看。毕竟，赤风营的将士都是不怕死的汉子，值得去看一看。

    顾恒生离开了总将营后，朝着赤风营的方向缓缓踏去。

    不一会儿，顾恒生凭借着自己的记忆，来到了赤风营的营地。

    一眼望去，顾恒生便看到了几百个将士在挥洒着汗水的操练着。在一旁，顾恒生看到了两个熟悉的身影。

    这两道熟悉的身影，便是当初顾恒生的顶头上司，裨将军任齐峰。还有一个便是赤风营的粗汉子刘凌武。

    “顾……是顾校尉！”

    刘凌武依然是虎背熊腰的身材，他一眼便瞥到了顾恒生的身影，惊诧万分的呼喊出口。

    “真的是顾校尉，兄弟们，是校尉回来了。”

    一瞬间，赤风营的众将士都停下了操练，纷纷转头望向了顾恒生。

    裨将军任齐峰也是立即转眼而望，看到顾恒生的身影时不由得打了个激灵。

    “末将参见奇双将军！”

    任齐峰立即行军礼的对着顾恒生大声敬语问候道。

    赤风营等人也马上反应了过来，眼前的顾恒生可不再是他们的校尉，而是天风国的封号将军，官居三品。

    “我等参见将军！”赤风营等将士，立刻恭敬不已的异口同声道。在他们的眼里，满是崇敬之色，火热至极。

    世间奇公子，疆场娇无双，奇双将军。

    “任将军，诸位兄弟，许久不见了。”顾恒生轻抿一笑，扫视了一眼众人后，开口说道。

    任齐峰等人，纷纷露出了笑容。他们每个人的心中都感叹不已，难以平静。

    想当初，任齐峰还嘲讽顾恒生是京中来体验生活的世家公子爷，没有给过什么好脸色。

    只是，随即而来的雁行关一战中，顾恒生一战成名，天下皆知。任齐峰便改变了自己的看法，自嘲的笑了笑。

    不久后，众人又听闻了顾恒生以及顾家所有人前往南渊国的消息，得知了顾恒生一剑怒斩南渊将，无不是骇然震惊。

    转眼间，顾恒生已经站在了这么高的位置，让人唏嘘和震惊不已。

    偶尔间，雁行关众将士，都还会感叹一声：“顾家小公子，如此盖世天骄之姿，竟然被传闻是废物公子爷，真的是可笑至极。”

    “将军，末将斗胆请缨，参加此行北伐之战。”

    任齐峰自然是得知了血赤大军已经抵达到雁行关的消息，他正打算该怎么请缨参战，如今看到了顾恒生，提起勇气的抱拳请示道。