    刚刚散朝，在大殿之内呆得有些憋闷的大唐皇帝陛下，干脆就选择了步行，晃荡在皇宫之中。

    享受着那冬末的暖阳，照在身上，份外的舒爽。

    行走在已然渐显初春气象的皇宫中，又是一年，今年，关中不少地方遭遇了雪灾。

    幸好朝廷及时地调拔钱粮，总算是没有让那些受灾的百姓流离失所。

    虽然保护了百姓，但是救助这些灾情，却让原本觉得应该丰足的长安储粮，正在以山洪泄水之势减少。

    这让李世民内心甚是蛋疼，今年才刚刚以东巡东都的名义。

    率领文武百官，十数万诸卫大军，蹿去东都就食数月方还。

    难不成，等到了明年，自己又得继续打着东巡东都的名义，继续去洛阳就食？

    李世民忍不住蛋疼地长叹了一口气，程三郎那小子给出了两个建议。

    这两个建议实在是无甚新意，毕竟，自己之前也不是没考虑过，只是，这两个建议都各有利弊。

    不过从长远的打算来考虑，李世民则会更认同迁都这个建议。

    可惜，迁都可真不是那么好迁的，自己虽然当时受程三郎所激，拍胸口担保自己搞定文武百官。

    但实际上，真不好搞啊，毕竟，大唐立国于此，这里就属于是大唐的基本盘所在。

    #####

    迁都去洛阳，呵呵，说不好听点的，中原世家，势必又要跟那些关陇世家之间为了各种利益，又要有一场明争暗斗。

    说不定，朝中的臣工们，会认为自己这位大唐天子，考虑的不是大唐王朝长久的发展，而只是出于其他目的。

    一想到那些乱七八糟的利害关系，李世民就一阵头皮发麻。

    当然，他也可以不管不顾地坚持已见，但是这样的做法，却很难得到朝中重臣的全力支持。

    甚至会因此掀起更大的波澜，李世民可不乐意跟那杨广一般，杨广的失败，正是在于他过份的独断专行，好大喜功。

    缓步到得那已经开始化冻的池塘边站定，李世民忍不住下意识地朝着赵昆问道。

    “这段时间，那程三郎可有老实在呆在卢国公府？”

    一听到是问那只妖蛾子，早就已经精心做过功课的赵昆下意识地摇了摇头。

    “……好像没有。”

    “嗯？”李世民牙疼地吸了口气。“说说吧，那小子这段时间在鼓捣什么？”

    “据绣衣使禀报，他这段时间大多数时间跟吴王殿下一起呆在程氏大学那边。”

    “不过，还有不少的将作监的工匠被吴王殿下召去了程氏大学那边听用。”

    李世民一脸狐疑地看了眼身边的赵昆。

    “打听出他们是在做什么没有？”

    “绣衣使那边给出的消息是，他们正在制作各种各样，由程三郎所设计出来的建筑木样。”

    “具体是出于何种目的，暂时还不清楚。”

    “建筑木样……程三郎？”李世民满脸狐疑地嘀咕了起来。“这小子又想要做甚……”

    赵昆隐蔽地翻了个白眼，程三郎的心思你别猜，反正你也猜不出来。

    李世民站定了脚步，目光看到了身边一株仍旧被薄雪覆盖的枝条，过冬的芽鞘似乎微微裂开，一丝丝绿意隐现。

    “给老夫说说，在他寻将作监工匠之前，他都去过哪里了？”

    “他去过东宫盘恒，之后又去了大安宫，之后没两天，他又被太上皇召进了大安宫。”

    “之后，他便去寻了吴王殿下，当日吴王殿下便去将作监寻了崔少监……”

    听着赵昆绞尽脑汁，结结巴巴地将程三郎这段时间的行踪给呈报上来。

    李世民仿佛觉得自己捕捉到了什么，当即回过了头来，朝着赵昆吩咐道。

    “你速速去诏吴王入宫见朕，朕要看看，这帮小子，是不是又想瞒着朕闹腾什么妖蛾子。”

    听到了李世民又快又疾的吩咐声，赵昆心中一凛，赶紧大声应诺之后快步而去。

    看着赵昆那膘肥体壮的背影，李世民两眼紧眯成一条细缝，希望是自己所猜测的那样。

    李恪完全没有想到亲爹会这么早就派人来召自己过去。

    不过，早在跟处弼兄开始隐蔽行动的时候，他就已经预料到了会有今日。

    “你家殿下还得多久？”赵昆坐在厅中，有些不乐意地问道。

    话音未落，就看到了很有精神，容光焕发的李恪快步而来，有些歉然地一笑。

    “来了来了，赵将军实在是不好意思，小王方才在准备一些要献给父皇的资料，所以来得晚了些。”

    听到了这话，赵昆差点就想要问一问是什么资料，想想还是算了，反正陛下收拾孩子也不会避着自己。

    #####

    程氏大学之中，眼圈有点发黑的程处弼正站在一间专门腾出来的大屋子里边。

    而在屋子里边，已然摆满了各种各样，造型独特的建筑木样，一个二个的都是那样的精美与漂亮。

    既有大食式样的建筑风格，也有古希腊风格的建筑，当然也少不了东南亚建筑风格。

    以及什么哥特式、巴洛克式建筑风格，嗯，至少是不是真的就是那种风格，鬼知道，哦不……

    程三郎自己知道就成，他又不是真正的建筑大师，他只知道大概的内部是啥外，外面是啥样。

    反正大概差不多，画出图样，然后大唐将作监那些技艺精深的工匠们自然会有办法来解决不合理的地方。

    另外，自然也少不了那曾经在园明园的影视剧里边最常能够见到的大水法等好几种喷泉。

    程处弼缓步走在其中，东看看，西瞅瞅，那张憔悴的脸庞上满是巨大的成就感。

    最大的建筑物木样，高约一尺，宽约两尺，最小的木样甚至还没有巴掌大。大大小小，星罗棋布，足有近三十种。

    而一旁的程氏大学的不正经艺术家，还有那些来自于将作监的工匠们，也都满满的欣慰与成就感。

    “辛苦诸位老师傅了，你们的手艺实在是厉害，每一个木样都仿佛跟真的建筑物一般……

    便是这些石制建筑，你们居然也能够用木样模拟出来，让程某不得不服。

    若不是大伙没日没夜的陪着程某一起劳作，怕是根本不会完成得这么快。”

