    　　这枚羽毛很古怪，大概半尺长左右，乳白色，看似普通，但是仔细看去，羽毛深处，散发出淡淡的锐利之气。

    　　只有兵器上，才能散发出这种气息，估计器宇阁把它也当成了一种炼器的材料。

    　　价格倒不是很贵，只有一万灵石，估计是因为不知道羽毛的来历。

    　　其它材料，下方都写着材料的来历，以及出产地，还有作用。

    　　唯独这枚羽毛，下面一片空白。

    　　既没有出产地，也没有来历，至于作用，更是不清楚。

    　　这才导致价格很低，跟其它材料相比，一万灵石并不贵。

    　　虽然价格不贵，不知道用途，买回去也是垃圾，这枚羽毛挂在这里，应该有些年月了，上面落上一层浮灰。

    　　“公子看好了这枚羽毛？”

    　　看到柳无邪一直盯着羽毛，一名三十左右的男子走过来，没有因为柳无邪境界一般，存在忽视的现象。

    　　这就是器宇阁的管理方式，对待任何一名客人，都以礼相待。

    　　天玄也好，星河也罢，都一视同仁。

    　　“能拿下来我看看吗？”

    　　柳无邪还不确定，缚地锁为何对这枚羽毛感兴趣，难道跟灵族有关系？

    　　当年遇到的羽皇，来自灵族，生有双翅。

    　　因为时间太久远了，羽毛早已风化，柳无邪不确定，这枚羽毛跟灵族是否有关联。

    　　迄今为止，柳无邪还未查到关于灵族的信息。

    　　天灵仙府传承自星域，应该有这方面的线索。

    　　“可以！”

    　　负责招待柳无邪的男子拿下羽毛，抖落一下，上面的浮尘消失，摆在柜台上。

    　　柳无邪轻轻的拿起羽毛，手臂突然一沉，这枚羽毛居然很重，大概一斤重的样子。

    　　小小的羽毛，竟然这么沉，着实让柳无邪吃惊。

    　　“敢问老板，你这枚羽毛从何处得来？”

    　　柳无邪对羽毛没有多大兴趣，他感兴趣是羽毛的来历，也许能找到灵族的方位。

    　　这样就能将缚地锁还给灵族。

    　　受人之托，忠人之事！

    　　这是做人最起码的准则，虽然缚地锁是一大杀器，毕竟不是自己的东西，答应了羽皇，就要去做。

    　　能不能做到先不说，起码他尽力了。

    　　“这个不方便透露！”

    　　负责接待柳无邪的男子摇了摇头，如果是其他商品，就算不用他介绍，下面也会写明产地跟来历。

    　　柳无邪眉头微皱，可以肯定，这枚羽毛来自一个很神秘的地方，才让他讳莫如深。

    　　“那这枚羽毛具体的作用也没有吗？”

    　　柳无邪继续问道，这枚羽毛他也不知道具体效果，缚地锁不断跳动，应该是闻到了族人的味道。

    　　或者说，这枚羽毛能指引缚地锁找到灵族的方位。

    　　“不清楚！”

    　　男子有些不耐烦了，那边有客人过来，准备拿起羽毛，放到架子上去，没时间陪柳无邪聊天。

    　　器宇阁生意火爆，一个人有时候甚至要同时招呼好几个客人。

    　　“我要了！”

    　　先买下来再说，等回去的时候，再慢慢研究。

    　　拿出一万上品灵石，柳无邪买下这枚羽毛。

    　　这个时候，柳星还有柳馨儿已经买完了东西，快步走过来。

    　　看到柳无邪买一枚没有用的羽毛，一脸诧异之色。

    　　“无邪哥，你买一枚羽毛做什么，这枚羽毛好像摆在这里好几年了，一直无人问津。”

    　　柳星一脸不解的问道。

    　　器宇阁他来过几次，每次都能看到这枚羽毛。

    　　“不知道，就是好奇！”

    　　柳无邪耸了耸肩，他暂时不知道羽毛的作用。

    　　两人一头黑线，花费一万灵石买一枚没用的羽毛，只是为了自己的好奇心。

    　　虽然赢了几十万灵石，也不能这样随便挥霍。

    　　将羽毛收进储物戒指，三人继续朝前走去。

    　　走走停停，碰到合适的材料，柳无邪就会下手。

    　　短短半个时辰，柳无邪已经花费出去数十万灵石了。

    　　都是一些稀奇古怪的材料，价格并不是很贵，最贵的一块神秘陨铁，价值五万灵石。

    　　常人只是觉得这块陨石很坚硬，却不知道，陨石内部还有一丝玄金之力。

    　　这要比庚金之力不知道高级多少倍，是打造法宝最佳材料。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪将其发现，一枚玄金之力，就算是卖出二十万灵石，都会有人疯抢，柳无邪还是赚大了。

    　　在柳星两人看来，柳无邪就是一个败家子，竟买那些没用的东西。

    　　逛了一圈，基本快要逛完了，柳无邪依旧没有凑齐炼制元器的材料。

    　　正要打算离开，始祖树突然一动。

    　　每次始祖树动，意味着都有宝物出现。

    　　柳无邪眼眸快速朝四周扫去，顺着始祖树的指示，在他前方五十米地方，墙壁上挂着一枚奇怪的兽角。

    　　“这是什么东西，怎么会惊动始祖树。”

    　　一般的宝物，始祖树从来不会提醒，只有对柳无邪有大用的宝物，才会动一下。

    　　大步朝前走去，以免被人买走。

    　　不论有没有用，先买下来再说。

    　　柳无邪从未急迫的想要买一样东西，以前始祖树提醒，大多都在山脉之中。

    　　这一次不一样，东西摆在这里，下手晚了，可能就被别人买走。

    　　“无邪哥，你慢点！”

    　　柳星快步追上去，三人都要离开了，无邪哥为何又突然折返回来。

    　　柜台前很多人，柳无邪好不容易挤进去。

    　　看了一眼奇怪的兽角，价格还在自己承受范围之内。

    　　“我要那枚兽角！”

    　　柳无邪直接拿出二十万灵石，摆放在柜台上。

    　　赢来的三十二万灵石，基本都被他挥霍一空，还搭进去一些。

    　　幸好从崔汕两人身上，得到十多万灵石。

    　　柳星彻底被柳无邪砸晕了，二十万灵石，买一枚兽角，无邪哥脑袋是不是出现问题了。

    　　仅仅是想想而已，两人谁也没有阻止。

    　　很少有客人，连东西看都不看，直接拍板买下，柳无邪虽不是第一个，却也很罕见。

    　　大多数人购买，先验证一下物品，确认之后，才会购买。

    　　站在柜台后面的男子迅速取下兽角，放在柳无邪面前。

    　　仔细一看，这不是兽角，而是一枚犄角，到底是长在玄兽的脑袋上，还是其他生物的身体上，具体还不清楚。

    　　从上面介绍的资料来看，此物品从一座神秘小世界得到，属于寄卖品。

    　　也就是说，这枚犄角是其他人放在器宇阁寄卖，所得灵石，器宇阁抽取一部分收成。

    　　但是很快，柳无邪知道这是什么了，始祖树非常兴奋，想要吃掉这枚犄角。

    　　“难道是神族身上掉下来的？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他在神芒山遇到的神族，发现那些真玄境级别的神族，脑袋上确实有犄角，不过很短，只是隆起一块。

    　　难道说强大的神族，脑袋上会长出犄角？

    　　柳无邪也不确定，这是他的猜测而已。

    　　犄角并不是很长，只有巴掌大而已，比成人拇指略微粗一些。

    　　就这样一小节东西，居然卖这么贵。

    　　因为上面散发出一股及其神秘之气，淡淡的威压，从神秘犄角溢出。

    　　柳无邪握在手里，那种愉悦感袭来。

    　　“神之力！”

    　　柳无邪终于肯定，这枚神秘犄角，就是从神族身上掉下来的。

    　　“这枚犄角我要了！”

    　　这个时候，在柳无邪身后，传来一道声音，居然也看到这枚犄角了。

    　　周围的人目光朝身后看去，也包括柳无邪。

    　　眉头一皱，这枚犄角除了始祖树之外，常人很难发现这是神族物品，所以放了很久，也没有买主出现。

    　　他刚买下，就有人购买，太古怪了。

    　　柳无邪只是看了一眼，很快将犄角丢入储物戒指。

    　　这个举动，让身后男子非常恼怒。

    　　“柳无邪，你没听我说吗，这枚犄角我要了。”

    　　对方直呼柳无邪的名字，应该是熟人。

    　　柳无邪一阵错愕，对方认出自己，确实有些惊讶。

    　　“无邪哥，他叫柳霖，是柳笑天的孙子，实力非常强大，很早就跻身一流弟子。”

    　　柳星在柳无邪耳边小声说道，突然冒出来的青年，居然是柳笑天的孙子，让柳无邪很是惊讶。

    　　除了他之外，身后还有好几人，都是一伙的。

    　　应该都是柳笑天一脉，他们怎么也在这里。

    　　柳无邪刚才购买犄角的时候，那种兴奋之色，落在柳霖的眼中，既然是柳无邪看好的东西，想尽一切办法也要破坏。

    　　“我们走吧！”

    　　柳无邪懒得跟这种人一般见识，小小的化婴八重而已，一巴掌就能拍死。

    　　带着两人朝器宇阁大门外走去。

    　　这让柳霖无比的恼怒，柳无邪竟然将他无视了。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　柳霖一声大喝，这一次惊动了很多人，纷纷朝他们看过来。

    　　得知他们是一个家族的，没有人站出来。

    　　柳家虽然落寞，那也是四大家族之一，大多数人还是不愿意招惹。

    　　地玄一怒，浮尸万里！

    　　除非他们能承受得住地玄境的怒火。

    　　在地玄境面前，灵玄境犹如蝼蚁，何况那些真玄境，连蝼蚁都算不上。

    　　“你真把自己当根葱了，我不理你，是因为你不配，不要挡在我面前，给我滚开！”

    　　对柳笑天一脉，柳无邪没有任何好感。

    　　自己父母，当年就是遭到柳笑天陷害，才被迫离开柳家。

    　　爷爷又被他下毒，二叔被害的走火入魔，每一条罪状，足以柳无邪杀死他千百遍。

    　　如果不是实力不够强大，柳无邪早就一掌拍死柳笑天了。

    　　当着这么多人的面，被柳无邪骂做不配，这让柳霖恼羞成怒，无边的杀意，朝柳无邪爆射过来。

