    “呼！”

    片刻后，何平像是下定了决心一般，抬起头认真的看着韩诺，道：“我愿意用我的生命和灵魂，换取世界和平！”

    韩诺微微一笑，道：“何平，你很勇敢！”

    闻言，这个凡人小将居然对韩诺露出一个憨厚的笑容，他的头盔有些歪，脸上脏兮兮的，笑容却有几分让人动容。

    “其实，我要感谢你，我觉得我的生命都不值得这么大的诸天三国，你不说我也知道，你是来帮我们的。”

    “但你们这些大人物都有自己的喜好行事，我能看出来，嘿。”

    看着眼前这个平凡到极致的凡人自作聪明的说话，韩诺心里没有其他想法，也没有说什么，只是道：

    “既然如此，那么交易达成……”

    “你还有什么话要给这个世界说吗？”韩诺问道。

    闻言，何平一怔，然后环顾四方，眼神中有留恋之色，“话嘛，就是我还没有活够，还没有娶媳妇，还没有儿子。”

    “老何家断后了。”

    “对了，我还没有去过传说中的神土，听去过的人说，神土、万界城，那是诸天生灵最向往之地。”

    “可惜我看不到了。”

    “哈哈，好了，好像也没有什么了。”何平扶正了头盔。

    韩诺点点头，大手一挥，何平的身体瞬间消失，下一刻，在韩诺的手掌之上，一个普通的灵魂出现。

    将灵魂收起后，韩诺抬头看向天穹。

    “五阶皇朝的大汉，四阶皇朝的三国，还有一方九阶世界的至尊生灵，以及十阶层次之上的生灵……

    恐怕他们不会轻易罢手，不过好在我手上的底牌也足够。

    否则还真完不成任务。”

    一步踏出，韩诺直接出现在了天穹之上，出现在三国跟大汉双方对峙的正中间。

    突然出现的韩诺，让卫青、曹操等人都是一愣。

    韩诺他们自然认识。

    诸天典当行的老板。

    而诸天典当行的能量，诸天万朝的人都清楚，韩诺的出现，让双方眉头都不由自主的一皱。

    “韩老板来此所为何事？”卫青冷声道。

    闻言，韩诺从容道：“我接受了一个三国世界生灵的委托，所以特意前来。”

    三国世界生灵的委托，听到这里，曹操、刘备、孙权三人对视一眼后，心中不自觉的松了一口气。

    或许有转机！

    卫青却是眉头皱起，心中升起一股不妙。

    “什么委托，值得韩老板亲自跑一趟？”卫青眯眼问道。

    “有生灵付出巨大的典当物，希望诸天典当行出面，让大汉世界立刻离开，且永远不得入侵诸天三国。”

    韩诺话音一落，所有人都是一怔。

    三国世界众人眼中满是惊喜与愕然，而大汉众人的脸色却是有些难看起来。

    “诸天三国的价值韩老板应该知道，本帅不认为诸天三国有人能付得起对等的典当物。”

    “韩老板，可否说明一下是什么样的典当物？”卫青面上不动神色，但话中的意思却是再明白不过了。

    就是不相信！

    一个四阶皇朝的生灵，典当相当于整个诸天三国的物品，请韩诺出手，这怎么看都是鬼扯。

    别说卫青等人不相信，就算是曹擦三人也不相信。

    “典当物属于客人私有，未经允许，我们是不会对任何第三者透露，这是诸天典当行的规矩。”

    “还请大汉就此罢战，离开三国主世界。”韩诺背负双手，平静道。

    “呵！”

    卫青被气笑了。

    下一刻，怒目瞪着韩诺，道：“你放肆！”

    “韩诺，你以为你是在跟什么人说话，本帅如今代表的是大汉，你竟敢让本帅退去？你算个什么东西！”

    “竟敢让我大汉因你一言而退！”

    “本帅现在告诉你，立刻退去，否则大汉铁骑将杀入神土，将你那诸天典当行踏平！”

    “本帅今日再告诉你，你若是有半个不服，他日这诸天万界，你那生意将寸步难行。”

    “本帅以大汉的名义警告你！”

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    卫青爆喝之后，天穹之上，数千万的精锐大军齐声暴喝，恐怖的战意朝着韩诺轰然压下。

    听到卫青这毫不留情面的威胁之话，韩诺面容也沉了下去。

    “卫将军，我劝你最好收回刚才的话。我今日既然敢来，就不惧你大汉皇朝。”

    “别忘了，放眼诸天万朝，你大汉也不过是区区五阶而已，能灭你大汉者，不多，但也有！”

    “同样的话，奉还给你，你也不要太放肆了！”

    一声低喝，韩诺身上一股恐怖的气势轰然爆发，竟是硬凭一己之力，抗住了那足以压垮一方世界的战意。

    “舅舅，跟他废话做什么，让我下去砍下他的狗头！”

    一旁，不知道什么时候已经返回的霍去病手中长枪甩动，就要上前，不过却被卫青挥手打断。

    “韩诺，你是要以一己之力，对抗整个大汉吗？”卫青语气漠然。

    “我无意与大汉为敌，只不过是旅行我诸天典当行的规矩，接受了客人的典当物，自然要旅行职责！”

    韩诺的话音刚落，天穹之上气氛也在这一刻，变得无比压抑。

    “你觉得你能抵挡的了吗？”卫青眼中杀意浮现。

    今日韩诺若是不退，那他不建议将这个诸天典当行的老板留在这里，无人可以抵挡大汉的意志。

    “如果大汉目前的底牌只是上方那十阶之上的世界的话，我诸天典当行还是可以应付的。”韩诺语气平静。

    说着，韩诺瞥了一眼域外星空之上的大战，看着卫青，道：

    “我也不瞒卫青将军，我的底牌是两方等级达到十二阶的至高世界，大汉若是能抵挡得住，我这就退走。”

    “绝不多留！”

    听到韩诺的最后一句话，卫青瞳孔一缩。

    十二阶的至高世界！

    看着气定神闲的韩诺，卫青知道，他没有说谎，也知道了韩诺的底气到底来自哪里了。

    两个十二阶的至高世界，足以对抗整个大汉！

    不，确切的说，是毁灭大汉！

    这就是诸天典当行的底蕴！

    “啪啪啪！”

    就在卫青因为韩诺一番话而陷入僵局之时，一阵鼓掌之声响彻天穹，继而空间传来一阵波动。

    一道道天道神龙怒吼咆哮着。

    一辆庞大的青铜车撵，伴随着十二条无色的天道神龙跨界而来，车撵之上，一尊帝者端坐。

    “陛下？！”看到来人，霍去病神情一怔。

    卫青也是立刻下马，躬身以待，那与三国世界交战的大汉战兵，也停下手中的动作，纷纷下跪迎接。

    三国一方，曹操等人神情也是凝重的让所有人退下。

    域外星空战场之上。

    两方高等世界的战阵也在此刻停下，所有人都在一瞬间来到了各自阵营的一边，神情凝重的看着对方。

    而在两方中间，韩诺长身而立！

    “汉武帝，刘彻！”

    韩诺看着来人，眉宇间有凝重之色。

    大汉十帝，没有任何一个是易于之辈，其中尤其以汉武帝刘彻最为难缠。

    直面这种帝者，韩诺的心也不由沉了下去。

