    第四二八章鲤鱼嘴、千层lang

    十一双倍，红肠心动了，要还是不要呢

    人一辈子，要谈多少次条件，数不清。

    这一次何野和徐楚提出的条件完全两样，何野要求盖被子，徐楚要求拍摄留念

    可脚本不是这么写的呀王指导连连挠头，盖被子不是他希望的，拍摄同样不是他希望的

    但是她们却表现的理直气壮，人家第一次都准备给你了，冰火盛宴也如你所愿，就这么个小小的要求，你也不能满足吗

    “你们，先统一口径了，再来和我谈吧。”王卓这时很想找支烟抽一口，本以为已经将这两只小猫咪调教的百依百顺了，没想到临门一脚的时候，个性依然是这么强

    何野的道理很充分，她害羞，怕丑，恨不得把灯关掉才好。

    徐楚的想法也很在理，她觉得这是人生最重要的一次经历，应该珍视、记录、收藏，这是一笔无价的财富，不该lang费。

    这都是什么跟什么王卓哭笑不得的抱着双臂，看热闹。

    “那你拍你的，我盖我的。”何野不肯让步。

    徐楚淡然一笑：“我无所谓，但你将来肯定会后悔的。”

    “一个比一个变态。”何野红着脸嘟哝。

    徐楚晒道：“你要是像我一样，做了很多年被人取笑的丑女人，就不会这么想了。”

    又一个矫枉过正的王卓和何野同时心想。

    自从获得“新生”之后，徐楚变得很开朗，同时也变得很自恋，这一点从她整个十一假期没干别的，专门进行了各种拍就能看出来。

    所以王卓对她这个要求并不觉得非常的意外。

    而何野却是真的害臊，让她站在一旁观战，她倒是有足够的勇气，而让她战斗给徐楚看，她真会窘死的。

    但王卓欣赏的就是这个效果

    chun宵一刻值千金，王卓终于等不急了，两个女人在一起等于一千只鸭子，再让她们喋喋不休的呱噪下去，天都要亮了

    “困了过来让我搂着先睡一会儿吧。”

    于是三人共盖一被，何野趁机把灯光调暗。

    徐梦轻手轻脚的从门前经过，王卓无声而笑，开始一颗颗的解何野的衣扣。

    在半推半就中，他将何野剥成了一只小白羊，然后回身拍了拍徐楚，将她向下搂按。

    很快，他就感受到一团火热的裹覆，柔软而滑腻，带着力道适中的吸允，蚀骨。

    果然还是徐楚的配合度更高，他嘴角微扬，指尖捻nong着校花的柔樱，令她一阵难捱的扭动何野的兴奋点更低，被碰到都受不了。

    不知什么时候，换了冰美人下去，王卓将火美人拉上来，温柔的剥个干净，然后将灯光调量了少许。

    被子里的何野没有发现。

    一个眼神，徐楚便明白了他的用意，立刻兴奋的笑了笑，起身下地，将早就从王卓那里借来的dv机摆好，开动。

    王卓已经想通，这支录像只需亲自保管，就没有外流的顾虑了，那么干嘛不满足一下徐楚的心愿呢

    “谁先来”

    “没人主动吗，要不要猜个拳”

    猜拳倒是没有，挨了两记粉拳却是真的。王卓得意的低声笑道：“那我可要点将了，没被点到的可不要吃醋。”

    太阳光金亮亮，雄ji唱三唱。

    徐楚睡的很香，连暖洋洋的阳光透过车窗的反she膜，晒在了她光滑白皙的小腿上都浑然不知。

    何野则依偎在王卓的怀里熟睡，任凭王卓的咸手肆意抚摸着她骄傲的翘tun，全无觉察。

    因为这一夜她们玩的实在太累了，兴奋过了头。

    此时的王卓神采奕奕，完全不像一个整夜没有睡觉的人，他一边爱不释手的摩挲着校花的骄tun，一边看dv记录下的影像。

    时不时的，会心一笑。

    睡梦中的何野傻笑了一下，不知道梦到了什么开心的事，她转了转脸，柔顺的秀发和王卓茂密的发菜紧贴在一起，秀美的脸庞贴在他腿间某处布满褶皱的松弛皮肤上，惬意的蠕动了两下。

    王卓只好干笑，她倒是找了个舒服的位置。

    是时候该把手机开机了，可是身体被她这么压着根本动不了，开机也没办法出去听电话。

    低头看去，自己的大腿上还沾着一点之前没有留意到的血迹，早已变成了黯淡的颜se，已经记不清这是她的还是她的了，只记得进入的那一刻，不一样的感受，同一样的快感。

    属于他一个人的美好。

    关灯还是不关灯，都是不一样的，只有尝试过后才能体会其中的妙处，哪怕透视眼都无法预估到其中的微妙之处。

    进入何野的感觉是外紧内柔，就像她的性格一样，表面的矜持之下掩藏着体贴和温柔。而徐楚则有一种节奏强烈的律动，时而推拒，时而牵拉。

    “鲤鱼嘴，千层lang。”

    王卓嘿嘿干笑，轻吐出fei龙曾喋喋不休吹嘘过的两种名器，据说那个酒中巾帼的小妞尹chun红就有一副鲤鱼嘴，让fei龙yu仙yu死，yu罢不能，而千层langfei龙仅尝试过一次类似的，只坚持了三分钟便丢盔弃甲，后来那个女人再也没有给他机会。

    那个女人是谁来着王卓回想了一下，似乎是和孙东皓女朋友南冰一起拍过广告照的一个私模，名叫鲁遥来着

    据fei龙分析，鲤鱼嘴只有天生的，后天除非做手术，否则锻炼不出来，而千层lang可以后天锻炼出来，百度就能搜索到相关的教程，它又立功了。

    但何野肯定没有做过手术，徐楚也不可能练过这种烟花功夫，所以王卓今天终于可以得意一下了，一晚上收了两个天然名器，要是被fei龙知道，绝对会嫉妒得撞墙的

    名器一加一，绝对是大于二的，再加上冰火之歌，快感更是以几何级数增长，王卓又笑了，笑的得意畅快。

    就在他洋洋得意的时候，却不知道打电话找他的人已经急得焦头烂额了。

    “别担心，他肯定是又跑到不知什么地方潇洒去了，很快就会回来的。”

    说话的是关盈盈，她笑嘻嘻的劝慰着齐非，对王卓的安全并不担忧。

    “你只会袒护他。”齐非没好气的说道：“和你一比，倒显得我对他太苛刻了，要不我也不管了，他要是失踪的话，就让他失踪算了”

    关盈盈咯咯娇笑：“你是大妇嘛，是头房，当然要管着他了，我就是个和稀泥的。”

    “对对对，你就保持这种态度吧。”齐非使劲白了她一眼：“王卓就是这么被你宠坏的，都快变成小流氓了”

    “切，”关盈盈轻哼一声，揶揄道：“到底谁更惯着他，你自己心里难道没数百依百顺的那个人可不是我，当心菊花变成向日葵哦。”

    人参公ji了齐非顿时羞恼，十指箕张向关盈盈扑去，两人本来是坐在卧室说话，顿时摔在床上，闹成一团。

    正闹的不可开交，门禁声响了，关盈盈身手灵活，跳下地去看对讲器的屏幕。

    原来是思源提前到了，她稍稍意外了一下，招呼一声，按下了开门键。

    “还没找到他吗”

    少女刚一进门，关盈盈便急忙问道。

    其实思源早就查到了王卓手机关机的地点，随便一调阅那个时段附近的警方监控录像，就找到了那辆显眼的房车，和它从监控中消失的位置。

    也就是说，思源对王卓具体位置的掌握，误差不超过二十米。

    但王卓在干什么呢别人不知道，身为王指导贴身小棉袄的她可是知道的一清二楚这种事当然不方便对齐非和关盈盈她们说啊，所以她向关盈盈还以苦笑。

    “警方的系统最近刚刚加密了，我还没来得及破解掉。”

    “唉。”关盈盈撇撇嘴，转身回走。

    到沙发上坐下，齐非说道：“算了，他这个做师傅的玩失踪，咱们可不能不管，还是去看看她吧。”

    “安琪的病怎么样，很严重吗”思源关切问道。

    王卓这个便宜师傅做的轻松，给安琪和安绮找了两个职业大师带着就不管了，连徒弟住院高烧两天不退都不知道，真是有够失职的

    “不乐观。”齐非皱眉说道：“她姐姐说，大夫还没有确认病因，现在只能用各种措施控制体温，等各项检查的结果都出来了，才能分析出原因来，再对症治疗。”

    关盈盈忿然道：“这个安绮也真是的，妹妹住院也不跟王指导说一声，要是耽误了安琪的治疗，看她不内疚一辈子。”

    “算了盈盈，不要怪她。”齐非劝道：“她是安琪的亲姐姐，怎么可能不关心安琪呢。只是之前没想到病情这么严重罢了，最近天气凉了，感冒的确实很多，容易判断失误。”

    关盈盈嗯了一声，显然还没有释怀。

    “那就快走吧，我给王指导发过短信了，他一开机就会收到的。”思源催促道。她觉得自己似乎失误了，安琪的病情比想像的要严重，自己没有及时通知王指导，小棉袄做的有些失职。

    三人下了楼，甘霖的电话在这时打了过来，安琪的发烧两夜一天没退，安绮终于忍不住了，在今天清晨打电话找王卓，找不到后又打到了甘霖那里，然后甘霖又打给齐非，这才一个个的串连起来，这会儿甘霖也关心着王卓的动向呢

    而此时王卓还陶醉在温柔乡里，乐不思蜀，压根就不知道自家后院已经起火，都快烧到连房了

