    冰原上。

    寒风猛烈的吹着。

    雪越下越密。

    十几名入魔者结成防御队形，严阵以待。

    在他们对面，疯狂奔涌的迷雾突然平静下来，就像失去了动力一般。

    冰冷雾气，悄然弥漫。

    “发生什么了？”有人低声问道。

    “安静！”铁甲战士厉声呵斥道。

    那人赶紧闭上了嘴。

    所有人屏住呼吸，目不转睛的望向那片冰冷迷雾。

    只见一道身影在迷雾中晃动。

    身影逐渐变得清晰。

    却是一名身穿淡金色甲衣，头戴银色面甲的人从迷雾之中出现。

    这人手中握着一柄剑，一步步朝众人走来。

    “怎么……变成一个男的了？”有人奇道。

    “恐怕是召唤术。”又一人肯定的道。

    召唤术——付出一定代价，和某些神秘的存在签订契约，在战斗中呼唤对方前来帮忙。

    也只有召唤术能解释现在的情形了。

    众人想了想，一起点头。

    铁甲战士却道：“蠢货们，这不是召唤术，难道你们没发现，那个女人不见了吗？”

    他一面说着，一面注视着对方。

    真是奇怪，刚才明明还有那么惊人的威势，怎么突然变得气息全无了？

    这个金甲银面的持剑者，身上竟然没有一丝气息。

    是故弄玄虚，还是有什么隐藏的力量？

    铁甲战士的手下们齐齐一怔。

    他们小心的感应那片迷雾，果然没有发现那女子的踪迹。

    对啊，从来没有什么召唤术，是可以把召唤者变没的。

    这么说，这个金甲剑客，就是那女子？

    可是身材不符啊。

    众人对望一眼，只觉得情形有些诡异。

    “老大，我们怎么办？”有人吞吞吐吐的问道。

    “放心，不管他是什么东西，终究会变成我们的魂力。”铁甲战士道。

    他握紧手中的全身盾，从众人之中走了出来。

    “那个女孩儿呢？”他冲着金甲剑客问道。

    金甲剑客一步步走来，回应道：“你不该问这个问题。”

    “为什么？”

    “她是我的。”

    “你是谁？立刻回答我，否则我现在就杀了你。”铁甲战士道。

    他举起盾牌，随时准备迎战。

    顾青山停住脚步。

    他打量着对方，然后又望向对面的人群。

    除了那个两米高的铁甲战士，其他人也做好了防御准备。

    看他们的防御姿态和阵型，显然都是身经百战的老手。

    ……他们除了自己的实力，还可以随时向火种兑换东西。

    这就不好随意糊弄了。

    顾青山叹息一声，微微活动了下僵硬的脖子。

    “想知道我是谁，你得先活下来。”

    话音刚落，他蓦然消失。

    一面厚厚的钢铁盾牌出现在他原本站立的地方。

    这正是铁甲战士竖在身前的那面全身大盾。

    同一时刻，顾青山贴着铁甲战士，一剑刺入对方胸腔。

    这是毫无征兆的一剑。

    铁甲战士被一剑刺中，却狞笑道：“想杀我？我要——”

    他鼓动浑身肌肉，夹紧了那柄剑。

    这下对方再也无法用剑了，若不及时撒手，必定被自己一拳打爆。

    铁甲战士正要有所动作，谁知对方早已再次出手。

    顾青山扬起长剑。

    铁甲战士被连人带剑举高高。

    长剑猛然向前一抖。

    铁甲战士被凌空甩出去，抛向他身后那十几名手下。

    “快接住老大！”

    那些人顾不上防御阵型，纷纷手忙脚乱的道。

    铁甲战士落下去。

    好在他的手下结结实实的接住了他。

    可是铁甲战士却突然消失了。

    一名手持长剑的青衣女子代替了他，出现在十几名入魔者之中。

    剑出。

    秘剑·画影。

    霎时间，层层叠叠的剑影之花迎风怒放。

    数不清的剑影在十几名入魔者之间来回穿梭、切割、绞杀。

    “糟糕，我的术法无法抵抗这攻击！”有人惊叫道。

    轰！

    浓烈的血雾朝着四周猛然炸裂，惨叫声此起彼伏。

    而在另一边，铁甲战士与山女交换了位置，却再次出现在顾青山面前。

    他完全不知道发生了什么，只觉得一阵眼花缭乱，自己又回到了敌人面前。

    铁甲战士抽出一根长矛，吼道：“你这个妖魔，我杀——”

    但顾青山早就等着这一刻。

    剑动。

    嗡——

    地剑化作残影，带着切割空气的尖啸之音，抹过铁甲战士的脖颈。

    人头冲天而起。

    铁甲战士的躯体依然僵立原地，手中长矛刚刚举起。

    无头尸体一动不动，似乎对于自己的这种结局完全不甘心。

    “你刚才说什么？”顾青山停剑，问道。

    咣当！

    戴着厚厚钢铁头盔的头颅从天空掉落下来，在冰面上砸出一个浅坑。

    顾青山摇头道：“看来我问晚了。”

    他轻轻一推，无头的钢铁之躯轰然倒地。

    顾青山再次从原地消失。

    他出现在山女身侧。

    这时山女的画影刚刚结束。

    那些用术法防御的入魔者，都被山女一剑破法，直接杀掉。

    唯有用各种强大防具进行抵挡的人，虽然境况凄惨，但好歹活了下来。

    顾青山举起地剑。

    秘剑，画影。

    又见画影！

    一道道黑色剑影轰然怒放。

    八千六百三十七万斤的地剑，挥舞出摧毁一切的猛烈剑影。

    四周的入魔者连带他们的防具，统统被剑芒碾成了粉碎。

    唯有一名入魔者，在这电光火石般的战斗中，意识到了死亡的来临。

    他吼叫道：“火种，我所有的魂力兑换——”

    可惜魔神两个字尚未出口，他的视线之中，一道浩瀚的月白色剑芒接天连地而来。

    这是如此巨大的一道剑芒，将他整个人直接从冰原上消抹的干干净净。

    血肉不剩。

    “公子，还好你来了，真是差一点让他得逞。”

    山女手持六界神山剑，庆幸说道。

    “我一直警惕着，绝不会让他们把魂力交给火种，去换些什么。”

    顾青山道。

    他收了地剑，朝四周望去。

    冰原表面的厚厚冰层被破开，入魔者七零八落的漂浮在水面上。

    他们都死了。

    整场战斗从一开始到现在，一共用了三息的时间。

    在这么短的时间内，这些入魔者绝大多数都没意识到发生了什么，就被干掉了。

    他们的魂力都完整无缺的被顾青山剥夺。

    山女站在一块浮冰上，好奇的望向水中。

    “公子，这冰面下水好深。”她惊奇的道。

    “是的，稍等我一下，我处理点事情。”顾青山道。

    他一边说着，一边望向两个系统。

    蓝红双界面上，同时跳出来一行提示符。

    “你获得了3165点魂力。”

    战神界面上，多了几行字。

    “你成功收集到了3000点魂力，触发了第二次蓄势。”

    “请选择你要蓄势的技能。”

    “我选太乙剑阵。”

    “你是否确定？”

    “确定。”

    “系统再次锁定此技能，当你下一次使用此技能，攻击力将叠加至两倍。”

    蓝色的战神界面上的字渐渐消失。

    红色的火种界面却发出了一道语音。

    “你已经收集到了可观的魂力，现在开始，你将随时可以向系统兑换各种物品。”

    说着，整个火种界面自动在顾青山面前展开。

    呈现在第一页的，就是各种各样的长剑。

    “这些剑真是……”

    顾青山啧啧了两声。

    他耗费了远比刚才战斗还多的精力，才勉强克制自己不去看那些剑。

    “谢谢你的好意，我大概会累积更多的魂力，然后才来兑换更珍贵的东西。”顾青山道。

    “你的魂力值已经可以交给我，用来兑换很强大的名剑了，你还想兑换什么？”火种忍不住问道。

    顾青山冷笑一声。

    ——想要魂力？

    呵呵哒。

    “我准备兑换这个。”他指了指兑换界面的另一边。

    这一边全是各种魔神。

    顾青山指着最强的那个魔神，道：“我想要这个。”

    这是一个头戴王冠的狼头人身怪。

    它闭着眼睛，静静悬浮在界面上。

    在它的下面，写着一行标注：

    死魂魔王，混沌型魔神，兑换需要魂力：十万点。