    

    被圣洁的光辉所笼罩的部队向着邪龙与龙之魔女进军着。

    这是贞德短暂升格为EX级别的宝具【吾主在此】所缔造出来的全员近似于英灵的军队。

    “公义的道，有生而无死”

    应从着这句来自于圣经之上的话语，所有针对于贞德以及法军的伤害也好，魔术也好，甚至于恶意都会统统被转移。

    【吾主在此】宝具本身就是作为贞德生前几乎每一次战斗都几乎无损伤的歼灭敌军这个传说的体现。

    但也仅仅只是几乎与传说。

    活跃在大陆神代结束一千四百年的十五世纪的贞德有着极为详细的历史文献记录。

    相比于活跃在公元三世纪左右的圣乔治来说，圣女贞德的“神秘”程度低了不止一分。

    即便圣乔治本来只是出生在巴勒斯坦中一个来自希腊的军官家庭中，即便乔尔乔斯最终也只是子从父业成为了罗马皇帝戴克里先的军官，最后殉道，却也有了屠龙的传说。

    即便是未被封圣，乔尔乔斯也依旧是一位屠龙的勇士。

    当然，灵基中的神秘不能只凭借着历史的久远来判断。

    相比于贞德还要稍晚些出现的弗拉德三世与伊丽莎白也却意外的有着和圣乔治不相上下的神秘。

    只不过，从总体上来看，越是接近现代出现的英灵，灵基中的“神秘”程度也就越要稀少。

    被史书清楚记载的贞德也同样没有机会通过传言而获得更多的神秘。

    而且在贞德死后漫长的数百年岁月中，也始终只是作为在关键时刻挺身而出守护法国的英雄形象被人们所认知。

    虽然贞德死后不到二十年，在英国就进行了她的平反。

    但等到贞德被罗马正教教廷封为圣人，却已经是在五百年之后，甚至一战都早已结束的1920年了。

    从二十世纪初开始，法国开始推行政教分离，所有在法国境内天主教的教会财产都被收归国有。

    时任教皇庇护十世对于法国此举回应的态度十分强硬，将罗马教廷与法国的关系一度置于冰点。

    贞德也是在这个时候被教廷宣福，成为了圣人的候选者之一。

    庇护十世的想法十分容易理解，通过宣福在法国国内风评良好的大人气英雄贞德来将法国境内的天主教徒拉拢到教廷的一方。

    在一战来临之前，强硬的庇护十世去世，取而代之的新任教皇是以和善著称的本笃十五世。

    本笃十五世用尽全部心思於旋在参与一战的欧洲各国之间，最终一战的停止也有着本笃十五世的一份功劳。

    一战之后，法国成为了纸面上欧洲陆军最强大的国家。

    除去几乎完全丧失战争能力的德国外，唯二能在欧陆上与法国抗衡的国家则是陷入内乱的俄罗斯与已经解体的奥地利-匈牙利帝国。

    本笃十五世为了修复与法国间自庇护十世开始就极为僵硬的外交关系，理所应当的将已经宣为真福的贞德封了圣。

    贞德的封圣也成为了罗马教廷与法国之间和解的象征。

    充满政治色彩的封圣影响了她的灵基。

    如果如果贞德能以正常的形式成为圣人，再加上她生前的功绩以及知名度，成为像是吉尔伽美什以及阿尔托莉雅这样的顶级英灵或许都不成问题。

    但只有通过政治手段才能在五百年之后被封圣的贞德从另一种角度来考量的话却又没有成为顶级英灵的资格。

    通常情况下在贞德使出宝具之后，在圣旗周围的一定范围内，会将攻击转化为物理伤害的方式被圣旗本身所承担。

    圣旗所能承担的攻击并非是没有限制的，只要超过限制，圣旗本身就会损坏。

    龙之魔女引发出的火焰眨眼间就覆盖了整片战场。

    赤红的火焰不分敌我的燃烧着，在法军出现伤亡之前，双足飞龙与巨龙们就先行倒在了龙之魔女复仇的火焰当中。

    通天的火柱不时地自地下钻出，冲击着笼罩在法军身上的光辉。

    拥有着圣杯的龙之魔女肆无忌惮地挥霍着魔力，倾泻着内心的愤怒。

    不过，贞德的内心中充斥着疑惑。

    她，真的有如此的仇恨这个世界吗？

    即便被背叛，又真的有如此的仇恨自己的之前挚爱的土地吗？

    贞德原以为自己能够肯定的说出答案。

    但现在看到龙之魔女释放出的，仿佛连地狱都能燃尽一般的火焰。

    她却又有些动摇。

    即便是此时已经将自己的宝具短暂升格的贞德，也隐约的察觉到了圣旗到达了能够承受的极限。

    不光是她，就连吉尔·德·雷以及其他被贞德宝具笼罩的士兵们都察觉了出来。

    在地狱般烈火的炙烤下，他们的阵型就像是暴雨中的一叶扁舟。

    “贞德。”

    吉尔·德·雷看向了自己的圣女，双目中透露出了一丝请求。

    常年间并肩作战的默契让贞德在一瞬间就理解了吉尔·德·雷的想法。

    “可那样你们会————”

    “不。”

    这回轮到了吉尔·德·雷打断贞德的话语。

    “请信赖你的战友吧，贞德。”

    更加强烈的光芒降临在了火焰中不断前行着的士兵们身上。

    “说起来真是不可思议，我们明明就是一群肉体凡胎的普通人，却能够用出这样的力量。”

    远超吉尔·德·雷带来增援士兵数量的身影一道道地降临在了他们的身后。

    “主与圣女，就在此处！”

    吉尔元帅高声怒吼着。

    庞大的军团降临在了充斥着龙之魔女复仇火焰的战场之中。

    其中的每一人都是在特异点中死于战斗的士兵。

    这是由百年战争期间保卫国家的所有法军共同组成的整体。

    虽然没有英灵的位格，功绩也不足以上升到座。

    但仅限此刻，为了守护法兰西的话，即便是他们，也能使出宝具。

    这是超脱于迦勒底之外，特异点自身的反扑。

    生活在法国土地上的所有人，所有物，不甘接受毁灭的反抗。

    仅限此刻，他们就是守护这片土地的“英雄”。

    由法军集体升华的宝具。

    不是顶级的话，就去成为顶级。        

