    骤然之间，金甲巨人上方那浓重如墨水一般的重重黑云，忽然之间往下渗出点点滴滴的雨水，一滴一滴飞快的向下坠落，瞬息之间，铺天盖地皆是纷纷扬扬的瓢泼大雨。

    而后苏尘一招手，那些雨滴全部静止在半空，一滴滴透明晶莹，反射出四周荒凉的画面。

    诡异的就像是时间静止了一般。

    “怎么可能！”

    金甲巨人心中骇然。

    这黑云是他的真气引动的天地之威，居然被苏尘召之即来挥之即去！苏尘再一招手。

    万千雨滴，纷纷涌来！那些雨滴穿透金甲巨人的那股无形心力，就如同戳穿了气球一般，遥在远处的众人之间那天地之间似乎有什么东西破裂了，再度释放出一阵又一阵的气浪！那气浪甚至经过数十里地的距离，吹拂在众位长老的脸上，是一阵彻骨生寒的冰冷。

    众位长老手脚都是酥软的。

    这一场大战，其余波甚至波及到数十里地外，便是他们三个宗门所有人齐上，在这两人面前，也就是个添头，被人随意秒杀的份。

    真人境的红尘上宗主如此强横可以理解。

    那魔主只是区区炼气期，居然拥有如此强大的力量！轻易便破开了这真人境的招数！那些雨滴纷纷聚集在苏尘的周围，在艳阳之下，闪出微微灿烂的光芒。

    苏尘只伸出了右手，左手依旧放在背后。

    他面上表情还是淡淡然无所谓的样子。

    仿佛破解金甲巨人这招心力行有余力，十分轻松。

    旁观众人心中不由更加震撼！金甲巨人没有立即再度出手。

    “你可以破解本尊的心力？”

    “你如何做到？

    告诉本尊，本尊可以留你一具全尸！”

    苏尘笑了。

    “岁月如草，我意如刀！”

    “我斩尽天下人，凝练无上魔心，你区区心力，怎能乱我心神？”

    苏尘那颗魔心是从刚入修行界开始，从第一次杀人，夺宝，灭门，一点一点积累杀出来的，其中苏尘遇到过不知道多少不可一世的霸主，最终都被苏尘给杀了。

    更不要说苏尘废魔心，练仙道，更是大毅力，大意志，远非红尘上宗宗主所能想象。

    这红尘上宗宗主，在那些宇宙间的超级强者面前，不过只是蝼蚁尘埃罢了。

    金甲巨人闻言浑身紫电更盛，电闪雷鸣！苏尘之言何等傲气，金甲巨人岂容一介炼气期在他面前如此蹦跶！“本尊原想留你全尸，奈何你一意孤行，就让你彻底湮灭吧！”

    “跪下！”

    说着那只金色巨手一握，虚空中出现一只更为庞大的无形手掌，朝着苏尘用力握去！红尘宗长老大吃一惊！“宗主居然用出这一招！”

    其他宗门的人纷纷问道：“贵宗主所用是何招式？”

    这长老脸色越发惊异！而后才叹然说道：“此式名为遮天！”

    “取一手遮天之意！”

    “宗主是心力天才，这一抓抓的不仅仅是人的肉身，而是人的心灵！”

    “任你法术万千，道心也未必有多坚毅，宗主凭借此抓，甚至灭过真人境大高手！”

    “唯一遗憾，只是会折损宗魔主心力，要苦修至少三个月才能恢复，这魔主当真是非同小可啊！”

    众人不禁耸然动容！既惊于金甲巨人能灭杀同境界真人，又惧于魔主竟然能逼金甲巨人用出这等秘法。

    一入真人，神通自成。

    这一抓虽然是心力，但也牵动无数气流，如同掀起一阵风暴，要搅碎苏尘。

    那股磅礴的心力更是要直接把苏尘的意识给捏爆！苏尘眼中抹过一丝讶异之色。

    这红尘宗主的确是个天才啊！苏尘另一只手终于伸出。

    身上五灵衣隐隐若现，其中水蓝色的光芒最为显眼。

    “雨落！”

    苏尘一声大喊，那些雨滴纷纷往外电射而去！刹那之间，万千雨滴四射而出，如同盛开的烟花一般！极其绚烂，又极其危险！雨滴撞在那抓来的无形手掌上，就如同密集的子弹打中极其坚硬的屏障，雨滴簌簌破散成更细小的水沫，但那手掌却也不能够合住，因为有着极其巨大的阻力。

    金甲巨人额头上居然流下一滴冷汗！显得有一丝吃力。

    不过他脸上的神色却只有更加兴奋。

    这世上居然还有人能够对抗心力，这苏尘身上的机缘，一定足以弥补他红尘上宗主所消耗的三月修为！然而金甲巨人却注定要失望。

    因为苏尘的秘诀在于这雨滴之上，附着了苏尘千百年来杀戮无数的冷酷杀意。

    如刀锋般冰冷坚硬，无坚不摧，无物不破！这一颗魔心，又岂是金甲巨人所能修成？

    苏尘双手连动，那水沫再度聚成雨滴，而后再度四射而去！在半空中发出不绝于耳的轰隆声，那金甲巨人握去的无形手掌无论如何合不上去！金甲巨人口吐真言，每一个字里都蕴含了庞大的心力，爆发出极大的力量，要让人不由自主的遵守真言中的内容！换做一般的炼气期，便是抗住三个字都极为罕见！这真言之力同样要镇杀苏尘，要让苏尘每一根骨头每一块肌肉全部爆开！在外界看来，这已经是连想象都想象不到的绝世杀阵！红尘宗主几乎是宁愿付出极大代价，也要将苏尘击杀！密林之中，钱玲儿紧紧握住自己的手。

    那一阵阵让人灵魂为之颤栗的波动，隔了数十里地依旧让人难以抵挡，何况是身处中心的师父苏尘！然而苏尘却不惊反喜！“真是个试招的好对象啊！”

    他大感畅快，颇有上一世遇到了好对手的感觉。

    那种一招就秒杀了的对手，自己连招数都不能尽情施展，对方便死掉了，有什么意思。

    现在好不容易碰到一位心力天才，可以击杀同阶高手，苏尘大感幸运。

    他双手结成法诀，雨滴在空中霎时间变幻万千！“雨尘！”

    雨滴变得浑浊，其中隐隐有雷电之意！“雨剑！”

    雨滴中隐隐有金戈之气！“雨林！”

    一种生生不息的气息在雨滴中升起！面对金甲巨人无数磅礴洪亮的真言，苏尘五灵衣护体，雨滴中蕴含了五行秘法，尽情和金甲巨人的真言交锋。

    双方疯狂大战，天空中风云变幻，一会儿一望无际的黑云逐步吞噬了那万里晴空，一会儿大片黑云又被打散驱赶！地面上更是掀起一股股气浪，花草树木全部连根拔起，只剩下泥土被高高刮起，形成漫天遍野的泥雨！众人心中只有一阵又一阵的震撼！这两人的大战远远超出了所有人的想象。

    这等境界，可以随意秒杀他们任何人，在这等伟力面前，他们三大宗门的人实在太过渺小了！众人见那些雨滴被苏尘如臂驱使，有人忍不住感慨：“这魔主所掌握的是水之真意啊！”

    “魔主居然在炼气期便修成了真意，难怪他能以炼气期之身，对抗红尘上宗主！”

    众人也不禁为此叹然。

    真意已经触碰到道之边缘，尽管只有一丝大道神韵，可那毕竟是大道啊！哪怕只有一丝，也足以打爆在场所有人！尽管对战双方有大境界差异，可众人还是心中忍不住想问。

    这一战，到底谁会胜？

    众人议论纷纷。

    有人认为，魔主底牌无数，常理无法推测，这一仗魔主虽然暂时稍落下风，但却无落败之迹象，恐怕魔主要越级斩杀红尘宗主！毕竟这魔主一柄太白剑，杀得天下震动，那股无敌的风采给人的印象实在太深刻了！有人却持反对态度：“真人为什么称之为真人？”

    “你炼气期有底牌，难道真人境反而没有底牌？”

    “现在双方战平，就是因为魔主底牌水之真意已出，而红尘上宗主的底牌还不准备打出来！”

    “不过接下来如果这魔主还要顽抗，那即便红尘宗主要付出惨重代价，恐怕也会掏出底牌，击杀魔主！”

    “你们看！”

    “宗主他动底牌了！”

    

