    站在俞清羽这一派人的立场上，过去这段时间发生的事情确实比较多，而且是灾难……不、是噩耗般的消息。

    原本在宗门里也称得上是树大根深、呼风唤雨的他们，就因着西北疆域的变故，几乎一夜之间就沦落到了风雨飘零的地步，以至于心底发虚、在高层长老会议上说话的声音都小了许多。

    时间不长，俞清羽将事情的来龙去脉交代完毕，对面的上使顿时沉默下来。

    “……也就是说，事态脱离掌控，是从那两个名叫秦烽、星暇的小辈加入宗门之后开始的？”上使慢慢地问着。

    “的确是这样，至于是不是巧合，我们暂时无从得知。”

    俞清羽如实说道，他怀疑星暇有问题不假，但是西北疆域的事情显然不是一般人物能够干出来的，就是掌教姬冰凰亲自出手都难以做得这般干净，所以他觉得应该是另有其人。

    上使哼了一声：“这事情八成和他们脱不了干系，即便他们自己做不到，身后肯定还隐藏着足够厉害的人物！你们也真的是……既然看出不对劲，就该设法将他们除去的！不要说你们以前没有玩过这样的手段！”

    “……”

    俞清羽有些汗颜：“话虽如此，可是姬冰凰对他们保护得太严密，他们自己也足够机警，所以在宗门里根本没法下手，至于外面，我们已经暗中请托多家秘密道统势力出手，只是一直都没有等到机会。”

    秦烽和星暇的行踪诡秘难以捉摸，除了姬冰凰，旁人根本就不知道他们的去向，兼之天机被颠倒蒙蔽，哪怕天仙大能都推算不出来，所以事情就这样拖延到现在，甚至让那小子真的成了气候，夺走了道储之位。

    呸！废物！

    上使心里暗骂，可面子上还不能表现出来，宗门图谋元罗界天的大计已经逐渐进行到紧要关口，太皓星宫的这帮家伙总归还有些用处，所以现在只能好言安抚着。

    叹了口气，他继续开口道：“你们上次传讯后，掌教已经获悉了事情原委，所以派我秘密过来看看，为今之计，只有设法削弱姬冰凰一系的力量，重新达成平衡，才可以继续推行后面的计划。”

    “当然最重要的举措，就是尽快寻找合适的地方，重新修建一座星空挪移大阵，这样宗门里的大批有生力量才能够源源不断地赶过来支援。”

    俞清羽面有难色，西北疆域的这场变故对他们的损失太大了，几乎所有的重要秘密据点都被拔除，想要再找个足够安全、隐秘的地方修建星空挪移大阵，谈何容易？

    况且这种能够跨越遥远星空的大阵耗费甚巨，构建复杂，对于任何顶级道统而言都不是小工程，一旦建成，那是必须要看到足够的利益回报的。

    如果刚刚建成没几天就被外人发现乃至摧毁，那损失可就太肉痛了。

    “上使大人，这事情或许还得从长计议，我们需要时间来物色合适的地点。”

    “也罢，此事非同小可，暂且缓一缓吧。”

    上使从衣袖里摸出数件大容量储物法器丢给他：“知道你们最近手头不宽裕，掌教至尊特地让我带些资源过来救急，不要担心，我们之间的合作，还是会照常继续下去的。”

    俞清羽接过来稍稍察看一下，语气中多了一丝狂喜：“太好了，掌教至尊的关照，我们自然是记得的，接下来该如何行止，不知上使大人有何吩咐？”

    上使语气淡然：“好了，你把那两个小辈的画像留影给我看看，能够让你们的那位掌教如此看重，想必是真的挺不错了。”

    俞清羽连忙取出一块画影玉符交给他，上使略微注入法力，半空中一轮投影光镜浮现，里面出现了秦烽与星瑕的影像，还有他们所能搜集到的一切资料信息。

    “咦？”

    上使语气中透出不加掩饰的诧异，越看越是惊讶：“好隆厚的气运，而且这根骨资质……太皓星宫居然还有这样出色的弟子？看样子比起掌教至尊的几位亲传弟子都不逊色了，真是难以置信！”

    在他的印象中，元罗界天不过是个中等规模的大世界，各方面和中央桫椤大世界都是没法比的，太皓星宫更是不如凌霄沧溟宫多矣，所以他很难想象在这种地方，竟然会有如此惊才绝艳的人物冒出来。

    抛开立场不谈，以秦烽和星瑕的资质，即便在凌霄沧溟宫中，都有资格成为掌教至尊的亲传弟子、得到宗门高层不遗余力的培养了。

    “可惜了，他们不可能成为我们的人，”

    上使叹了口气：“得想个办法，尽快将他们除掉，否则等到他们的修为进一步提升，对我们的威胁就更大了。”

    “我们也是这样认为的！”

    俞清羽咬牙道，如果不是在宗门里动手影响实在太恶劣，只怕老祖沧青雉都要按捺不住了。没有这两个杀千刀的小辈冒出来，下代掌教的大位只能是鬼谷尘的，旁人谁都抢不走。

    想了想，上使对身边的一个黑衣蒙面跟班使了个眼色，对方默不作声地揭下面罩，露出一张俊美年轻的面庞。

    俞清羽扫了一眼，骇然发现对方有着极天之境巅峰的修为，还在自己之上。

    “这是我们掌教至尊的独子，殷天鹏，”

    上使介绍道：“还请俞道友给他安排一个合适的身份，让他进入太皓星宫相机行事，我们在元罗界天安排的所有秘密力量、以后都会由少主来统辖指挥，道友有事时不妨直接和他商议处理。”

    俞清羽脸色微变：“原来是殷少主，真是失敬了。安排个身份进入太皓星宫容易，不过最多只能到内门弟子，核心弟子怕是有些不好办。”

    每一个核心弟子晋升时，都会有掌教至尊以及诸位核心长老亲自检查，必要时还会请太上长老帮忙掌眼，核实其身份来历，想要蒙混过关、风险不是一般地大。俞清羽纵然是太上长老，在这方面都没法做手脚。

    “无妨，内门弟子的身份也够用了，只要能自由出入太皓星宫山门就行。”殷天鹏不以为意地说着。

    上使点点头：“那就这样定了吧。”

    ……

    距离太皓星宫数万里之遥的某处神秘地窟深处，一座更加巨大的法阵已经布设完成。

    方圆数百丈的阵图，全是用不知名的妖兽骨骸与血液绘制构建而成，令人心悸的威压在酝酿盘旋，高高的穹顶上大片浓密血云翻滚，无数大妖巨魔的虚影若隐若现，似有若无的咆哮声如雷霆般激荡回响着。

    魔气森森的骸骨法坛周围，七七四十九面黑底血纹旗幡无风招展，上面满是暗血色的太古巫咒符文图案，诡秘深沉、阴寒彻骨的气息弥漫在空间里。

    法坛上，二十四位身着惨白色长袍、面容阴鸷可怕的老者分别在特定的方位端坐。正中心的位置摆放着一颗高有丈许的人族骷颅头骨，通体却呈现出血色水晶般的晶莹剔透，可以清晰地看见里面有着无数砂砾大小的巫咒符文在急速盘旋游走，一股股凶戾狠毒绝伦的气息散发出来。

    在骷颅头骨的顶部，摆放着那支沾有星瑕气息的红玉簪子。

    地窟的角落里，一位拄着鹫头拐杖、容颜绝美、周身邪气森森的红衣少女静静地站着，神秘的黑衣人站在她身后的位置，神色颇为恭敬。

    “这单生意真的是不好做。”

    红衣少女忽然没头没脑地说了句。

    黑衣人嘴唇动了动，没有接口。在喜怒无常、杀人如麻的掌教至尊面前，自己这个魔君的地位算不上有多么重要，一旦惹得对方不高兴，遭罪是肯定的。

    红衣少女扭头看看他，眸子里多了一丝笑意：“不过还好，我们借到了太虚星空深处、弥罗门的九幽冥魔噬魂幡、秘巫头骨和二十四位长老，有了这件远古重器助力，加上本尊亲自主持，必定可以将那个星暇杀死，她现在是秦烽的本命道侣？只要她死了，秦烽的气运同样会大有折损，这样接下来继续对付他就更容易了。”

    黑衣人赶紧附和道：“是这样的，一旦太皓星宫失去了这两个天才，短期内很难找到合适的道储了，我们就可以继续推行计划，将这家宗门逐步掌握在手里。”

    红衣少女点点头，掐指默算一阵：“时辰快到了，我们这就开始吧！”

    她拄着拐杖一步步走上祭坛，在中央区域盘膝坐下，挥手打出第一手灵诀，顿时整座大阵微微颤动一瞬，地上复杂玄奥的阵图悉数亮起，磅礴的法力在其间流转汇聚，一颗颗斗大的血色火球在半空中生成，缓缓盘旋飞舞着。

    太皓星宫，造化峰。

    水晶长廊拐角，裙裳如雪、昳丽如画的星暇端着一只美玉托盘摇曳生姿地走来，优美唇角带着娴静的笑意，盘中是一壶灵酒、外带几样精致的菜肴，都是秦烽喜欢的口味。

    冥冥中，一双散发出滔天魔气的神秘眸子悄然睁开，锁定了她的身影……

