    第524章禁欲指挥官的小娇娇（16）

    阎初又想捏眉心了。

    阮绵歪着脑袋看他。

    男人淡漠地说：“该长大的时候就长大了。”

    少女可没就此放过他，“该长大是什么时候呢？”

    阎初：“……”

    男人超级生硬地转移话题，“明天中午给你做肉糜蛋羹和面条，如何？”

    但阮绵还真就被他带跑了，“好啊，我要吃鱼汤面。”

    “行。”

    阎初心里松了一口气，带着乖巧下来的少女回去了。

    夜里,在给少女沐浴的时候，男人突然问：“你的名字，是阮绵？”

    正在玩泡泡的阮绵转头看向他，“啊？对啊，我叫阮绵呀。”

    阎初剑眉蹙起，“西普·拜尔德怎么会知道你的名字？”

    阮绵是半点都没想过要隐瞒他,好诚实地说：“前世知道的。”

    阎初眉头拧得更紧，“前世？”

    阮绵点了点小脑袋,“对呀，他前世是被我，啊，也不是我，就是另一个‘阮绵’给抓到虫族当男宠了，后来死了，就重生了，把我当成那个‘阮绵’，就特别恨我了。”

    阎初：“……”

    这都什么跟什么？

    但……

    阎初眸中划过一抹异芒，淡淡地应了一声，没再继续多问。

    阮绵突然想到什么，啪地一下拍得男人满身的泡沫。

    阎初淡淡地看向她。

    阮绵有点怂，但她又挺直了腰杆。

    少女身无寸缕，原本还有沐浴泡沫遮挡，现在……

    阎初眉心剧烈跳动，移开目光，不去看那绝美风光。

    然后,他就听到少女特别委屈地指控他,“你居然一直都不问我的名字,你到现在才知道我的名字，你肯定是不爱我了。”

    阎初：“……人类新生儿并没有自带名字的。”

    这事也真不能怪阎大指挥官，谁知道虫族公主如此叛逆，一出生就自带名字的呢？

    少女也不知道，阎初其实已经给她取好名字了，就叫……

    男人看了看她的头发，额，阎白。

    小白，挺好的！

    阮绵这要知道了这个直男给她取了那么个随便的名字，非得闹个天翻地覆不可。

    所以，阎初是死都不会说的。

    明日就去把给她注册身份的资料改了。

    阮绵想了想，勉强算是接受了他这个理由，“好吧。”

    但她又想到什么了，“可你也没告诉我，你的名字啊！”

    阎初无奈地说：“你不是知道了?”

    少女不依，“我知道是我知道，但你不告诉我就是不行。”

    男人看了看她,缓缓道：“阎初,我的名字。”

    阮绵才满意了。

    阎初赶紧给她冲洗干净,将她抱出浴室去,省得她再闹出什么他难以招架的事情来。

    等阎初自己洗好出来，就见平日这个时候都差不多昏昏欲睡的少女还坐在沙发上，弯着腰不知道在做些什么。

    阎初走过去，“怎么不睡？”

    阮绵抬起头，将手上的笔和纸拿给他看，“我叫01送来的。”

    阎初回来后，并没有让01切断对机器人女护士的控制，他平日要忙的事情很多，总要有个保姆在家帮忙带孩子的。

    “你拿笔和纸作甚？”

    阮绵把东西塞到他怀里去，“写你的名字？”

    阎初；“为何？”

    虽是这么问，但他还是接过将自己的名字写了下来。

    阮绵拿回来，也一笔一笔写了自己的名字，随即就用了个爱心将两人的名字给圈起来了。

    阎初：“……”

    少女眸光清凌凌地看着他，开心道：“婚书！”

    阎初更：“……”

    他把纸拿过来，“别闹。”

    阮绵伸手去戳他线条优美强劲的手臂，“你这人好没意思哦。”

    阎初身体微僵，直接把少女像抱小孩一样给举了起来，丢回被窝去。

    “睡觉。”

    阮绵在床上滚了一圈，抱着雪兔子，问他：“你要不要跟我一起睡？”

    阎初薄唇一抽，咬牙，“不许再说话。”

    阮绵鼓了鼓脸颊，“凶死了，坏人。”

    阎初：“……”

    头疼！

    他转身去拿被子打地铺，关灯、睡觉。

    省得那小家伙闹个不停。

    但关灯能阻挡阮绵要跟他睡觉觉的心吗？

    不能！

    她趴在床沿，枕着手背，眸光亮晶晶的，比外面的星辰还耀眼。

    “我说真的，你一直打地铺也不好的，你不累，我还心疼呢。”

    阎初……阎大指挥官将手背放到额头上。

    阮绵翘着小脚丫晃了晃，“反正咱们早晚也要一起睡觉觉的。”

    阎初：“……”

    阮绵：“难道不是吗?你说过不会让我成为虫母的，不就是答应要跟我睡觉觉的吗？”

    阎初咬牙切齿：“你这逻辑怎么得来的？”

    阮绵歪了歪小脑袋，“我自己想的啊，我是不是很聪明？01也赞同的。”

    阎初：“……”

    阎大指挥官反手就将01给关到小黑屋反省去。

    让它带小孩，它都带成什么样了？

    但男人敢说出真相吗？

    除非他今晚是不想睡觉了。

    阎初深呼吸，幽深的眸子如鹰隼一般犀利地盯着她，“你知道你说的睡觉是什么意思吗？”

    少女娇娇道：“你不要当我是小孩子，我知道的可多了，嗯……像第一次你见到我，不就是想跟我睡觉觉吗？”

    阮绵好遗憾地说：“早知道当时就让你睡好了。”

    这样她又能摆脱虫母的命运，又能得到两百积分，多完美啊！

    失算，扼腕！

    阎初：“……”

    屋子里安静得没一点声响。

    阮绵：“吖？”

    男人没回应，像是已经完全不想搭理她了。

    阮绵：“……”

    他怎么不理她了呀？

    系统：要我，也不想你理你了！

    阮绵委屈：为什么啊？

    她做错了什么吗？

    系统：……

    她这是可劲把人撩得意乱神迷，然，子啊某位大佬刚想动手时，猛然就发现：不！能！吃！

    就说绝不绝望？吐不吐血？

    大佬这是被迫禁欲啊！

    可某颗青涩果子还半点都没自觉，总要是把自己凑上去。

    讲真，大反派到现在都没把她丢出去，或是直接禽兽了，妥妥的真爱啊！

    阮绵：系统你在说什么呢？

    系统：看吧，连这个她都不懂。

    智商都退化成什么样了？

    还想睡觉觉？

    (本章完)

