    叶青拉开门，董子杰和蒋兴宇站在门口，董子杰的手上还提着一大包礼物。

    叶青扫视着两人，不由的笑了起来，对董子杰说道：“穿得这么正式，有这个必要吗？”

    董子杰耸了耸肩，说道：“这一次算是我正式上门提亲，如果不正式点的话，那也不合适。”

    叶青自然听出了董子杰的言外之意，董子杰在蒋家人心中的印象本来就不好了，如果再不穿正式点的话，那印象会更差的，蒋家怕是更不愿意将蒋小蕊许给他了。

    虽然说董子杰并不是第一次到蒋家，但前两次，每次他还未开口提亲，蒋家人就将的话给堵了回来，而且明确的告诉他，那是绝对不可能的事情。

    如果说这一次再不成功提亲的话，虽然他不至于失去蒋小蕊，但没有得到蒋小蕊亲人的祝福，对他们来说，那都是一个遗憾。

    所以说董子杰对这次来津城是相当重视的。

    叶青看得出来，董子杰很紧张，嗯……和他在股市中翻云覆雨的那种强大气场形成了鲜明的反差。

    “看得出来，你已经迫不及待了。”叶青笑了笑，说道：“那行吧，我们出发，前往蒋家庄园。”

    叶青他们出了酒店，在酒店的停车场中找到了昨天接送他们的那辆迈巴赫。

    嗯……这辆车是康全生专门留下来给他们代步的。

    原本康全生是要将这辆车送给叶青的，但叶青拒绝了，毕竟拿人手短嘛，更何况，康家是敌非友。

    不过在津城期间借用一下倒是可以的。

    不一会儿，三人就已经到了蒋家庄园的门口。

    蒋小蕊带着两人走进蒋家大门，蒋小蕊率先进门后，后面的叶青和董子杰却被拦了下来。

    蒋小蕊眉头一皱，冲着蒋家守门的安保人员，喝问道：“你们是什么意思？”

    “小姐，老爷子吩咐，不见外客，请您理解。”一个安保人员毕恭毕敬的对蒋小蕊说道。

    这些安保人员对待蒋小蕊的态度和对待叶青他们完全是天壤之别。

    “他们不是外客，是我朋友。”蒋小蕊沉声说道。

    “朋友就是外客！”安保人员毫不退让的说道。

    “你们还有没有将我当成蒋家大小姐？”蒋小蕊愤怒的喝问道。

    “您当然是蒋家大小姐，所以大小姐您可以自由的出入蒋家大门，但是他们却不能。”安保人员还是毫不退让。

    “如果我非要带我朋友进去呢？”蒋小蕊冷声问道。

    “我们的任务是不准任何外人进入蒋家，所以还请大小姐见谅。”安保人员淡淡的说道。

    叶青在旁边冷眼旁观，虽然这些安保人员看上去对蒋小蕊毕恭毕敬的，而且言语还挺恭敬的，但叶青还是敏锐的捕捉到了这些安保人员眼神中无意流露出的那种不屑。

    蒋小蕊是蒋家大小姐又如何呢？

    在这些安保人员的眼中，蒋小蕊似乎也就那么回事。

    对于他们的心理，叶青大概能明白，蒋小蕊终究只是女儿身，将来是要被嫁出去的，算不上真正的蒋家人。

    而现在蒋家上下对待蒋小蕊和她所谓的男朋友又是这样一种态度，那这些下人们自然会看轻蒋小蕊了。

    蒋小蕊正欲开口再说什么，叶青却突然说话了。

    他瞥了一眼拦在面前的这些安保人员，淡淡的说道：“我叶青想去哪里，还没有人拦得住。”

    “啪啪……”

    叶青的话音落下，耳光声瞬间就回荡起来。

    面前的几个安保人员无一例外，全都已经被叶青煽飞出去，摔落在地上，哀嚎起来。

    叶青一脸平静的瞥了一眼蒋小蕊，说道：“小蕊，带我们进去。”

    “嗯！”蒋小蕊点了点头，然后走在了前面。

    不一会儿，她又扭头看了一眼叶青和董子杰，最后对叶青说道：“叶青，真对不起，你来蒋家作客，却得到了这样的待遇，我……”

    蒋小蕊的话还未说完，叶青就摆了摆手，说道：“这事不怪你，你也不要自责，对你来说，只需要做好一件事情就行了。”

    “什么事？”蒋小蕊疑惑的问道。

    “无论今天发生什么事情，你都不要管，只需要坚定自己的意志就行了。”叶青笑着说道。

    “我会的！”蒋小蕊点了点头，她明白叶青话里的意思，所以扫了一眼董子杰后，说道：“就算天塌下来，我也会坚定的站在子杰身边的。”

    “那就好！”叶青笑着点了点头。

    说真的，叶青并不担心蒋家搞任何的幺蛾子，但就怕蒋小蕊的内心出现动摇。

    毕竟亲情和爱情间有了冲突，对任何人来说，那绝对都是一个艰难的选择。

    而面对这种情况，她选择亲情，放弃爱情，那也是有可能的。

    现在蒋小蕊表了态，叶青也就放心了一些。

    三人刚走到蒋家庄园主别墅的台阶下的时候，一个二十七八岁的年轻人已经叉腰站在了台阶上，在他的身后，站在一排黑衣人。

    叶青扫眼看去，三个小宗师，十来个筑基武者。

    这阵容算是挺不错的了，但遗憾的是他们将面对的是叶青这个大宗师，想要阻止叶青进入主别墅，那无疑是天方夜谭。

    至于说那个年轻人，不是别人，就是请张翠华算计叶青的那个蒋兴宇，蒋家大公子。

    当然，他和蒋小蕊并不是亲兄妹，只是堂兄妹，是蒋小蕊二叔蒋泽林的儿子。

    叶青瞥了一眼蒋兴宇，他大概能猜测到这家伙让张翠花来算计自己，录制自己丑态的视频，大概是想以此来阻止叶青管蒋小蕊的事情吧？

    毕竟他出了丑闻，又有什么面目来给董子杰提亲呢？

    而且叶青更猜测得到蒋兴宇阻止蒋小蕊和董子杰结婚的原因。

    不管他知不知道董子杰是什么身份，但因为叶青是筑城之主，如果大房的背后有这么强大的后台，那他想要接手蒋家，难度无疑会增大不少，所以他必须破坏这场婚姻，扫清一切他继承蒋家的障碍。

    嗯……长孙不出在长房，这也是大华很多家族爆发家族内部矛盾最大的原因之一。

