    唐大人亲自带着人去常青巷里取药剂，满宝将药剂分成三份封在坛子里，见唐大人弯着腰很好奇的看着，便往他怀里塞了一坛，“走吧，小心些，药剂难得，别打碎了。”

    　　唐大人转身交给人小心的封存起来，然后问道：“我刚才看到它是蓝色的，药竟然是蓝色的吗？”

    　　满宝道：“他们三人的身体应该好转了吧？”

    　　“是，大夫说情况好了很多，解毒剂是有用的。”唐大人沉吟了一下后问道：“我们近来也接触这毒石，我们……”

    　　满宝转身回屋，拿了十个瓷瓶出来，道：“一共是一百份，九十份封在坛子里了，这十份交给一路押运石头的人，至于你们，在接触那么几天，用不着吃药，没事跳一下，出出汗，过上一两旬身体自会排掉，不过这段时间不要同房有孩子，因为有可能会影响到孩子。”

    　　唐大人：……

    　　唐大人接过那十个瓷瓶。

    　　押送毒石和证人回来的只有八人，看来满宝很懂嘛，竟多备了两份。

    　　唐大人很快将那两份多出来的解毒剂送到了宫里。

    　　皇帝也没问余下的解毒剂他怎么安排，太子派了人往高昌送解毒剂，顺便寻找剩下的毒石的事他也是同意的。

    　　他将瓷瓶打开，看了一眼里面的药剂，想了想，将萧院正宣了来。

    　　萧院正取了半瓶下去研究，剩下的皇帝便收了起来。

    　　周满不愿意说出药方，他总不能逼人家交出来，各家秘密的方子不少，尤其是世家豪族的底蕴。

    　　这种事，世家豪族可暗戳戳的做，但作为皇帝是绝对不能做的，不然开了先例，将来必遗患无穷。

    　　所以他不仅不能做，他还得保证其他人不能逼迫周满拿出药方。

    　　皇帝收了瓷瓶后对古忠道：“让内府给周满做一套五品内官服送去。”

    　　古忠愣了一下后道：“陛下，周小大夫没有授官，这……”

    　　皇帝道：“她接不接官印是她的事，但这官服却是送得的，她不是想重设太医署吗？先把官服给她送去。”

    　　古忠目光一闪，立即低头应下了。

    　　皇帝要忙的事情很多，如今又是春播时刻，有些地方已经显露了少水干旱的趋势，而有些地方却是雨水过多，刚插下去的秧苗就被水给冲跑了。

    　　农事不顺，加上侯集牵连出来的好几个案子，朝中大臣们的心情都不是很好，有时候大家商量着商量着就吵起来。

    　　就是皇帝也连着两天在朝上发了脾气，恰在此时，恭王带着一队人马奉诏入京了，他还押了侯集两次派去洛州的人；

    　　然后他前脚进宫，刚给他爹跪下请安，还没来得及起身呢，便有内侍疾步跑进来恭喜道：“陛下，东宫有喜！”

    　　跑进来汇报的是东宫的一个小太监，他一脸的高兴，兴奋的高声道：“陛下，太子妃今早身体不适，才请了太医，太医说太子妃已有孕三月余了！”

    　　皇帝早知道了，但他没想到太子选择在这时候爆出来，不过他还是配合的露出高兴的笑容。

    　　然后一叠声的吩咐人给东宫送赏赐之物去。

    　　但一屋子的大臣和还跪在地上的恭王却如遭雷击，惊得一下忘了说话。

    　　皇帝已经让人去给东宫送赏赐之物了，一扭头见他的爱卿们都惊讶的张大了嘴巴，就有些自得起来，笑眯眯的道：“太子成婚多年，总算是有子了，朕终于要当祖父了，哈哈哈哈……”

    　　李尚书等人闻言，立即回神恭喜皇帝。

    　　尤其是打算进宫调停的赵国公，更是高兴的和皇帝口没遮拦，“陛下，晚上我们好好的喝一盅。”

    　　皇帝也很喜欢和大舅兄喝酒，于是欣然同意。

    　　魏知在下面皱了皱眉头，很想趁机参一把赵国公带坏皇帝，不过见皇帝高兴得眼睛都乐眯了，他便忍下了。

    　　算了，明天再参吧。

    　　恭王愣愣的软倒在地，听到皇帝说他终于要当祖父的话便抿紧了嘴，难道他儿子不是他孙子吗？

    　　才这么想，皇帝已经留意到他了，叹了一口气后抬手让他起来。

    　　因为东宫突然爆出喜事，别说诸位大臣了，就是早已知道此事的皇帝此时也没心情听恭王禀报关于侯集的事。

    　　恭王也突然没了分辨的心情，于是大家就这么虎头蛇尾的散了。

    　　恭王带来的人先交由刑部和大理寺收押，恭王自己先回王府去等着。

    　　恭王才进宫，不到半个时辰又出宫去了，眼圈还有些泛红，他愣愣的坐在就藩前的王府里，心中委屈得不行。

    　　恭王的幕僚知道了宫里的消息，也沉默了半响，然后重新打起精神道：“殿下别急，这才三个月而已，离生产还有六个多月的时间呢，太子不育，这个孩子未必健康，而且是男是女还不一定呢。”

    　　见恭王沉默着不说话，幕僚再接再厉，“王爷，此时还是应该应付侯集之事，您在这件事上可完全是冤枉的，还主动拿了侯集的人，您言语诚恳些，陛下一定会信你的……”

    　　幕僚吧啦吧啦说了很多，但恭王就是愣愣的，也不知道听了多少去。

    　　而此时，才让太医离开的太子看着如流水一般送到东宫来的各种补品冷哼了一声。

    　　不就是勾心吗，谁还不会呀？

    　　太子妃有孕的消息几乎是瞬间传遍了宫城，然后向宫外飞去。

    　　先是皇帝让人送来了大量的赏赐，然后是皇后，太后也只比皇后晚了一步。

    　　宫中三位最主要的主子用行动表明了他们的态度，于是宫里的人都小心翼翼起来，这会儿没人敢找东宫的晦气。

    　　就在消息往宫外飞的时候，太子很是大方的指着一堆东西和满宝道：“你随便挑些吧，就当时孤赏你的。”

    　　满宝客气的推辞一二，“这不好吧，毕竟是陛下和两位娘娘才赏给太子妃的。”

    　　太子一想，点头，“也是，是不太合适。”

    　　满宝：……

    　　太子却想起什么来了，很高兴，笑道：“孤记得，当初让你进宫给母后看诊的时候就说过，只要你能救母后，孤便给你五百金，正巧，这次就一并赏了你吧。”

    　　说罢，他扭头看向一旁的吴公公。

    　　吴公公立即笑着捧了一个盒子上前。

