    尸山血海。

    人间炼狱。

    如果非要用什么词来形容如今的圣山，这两个词最为贴切。

    断肢残骸遍地。

    殷红的鲜血汇聚成溪流。

    身着三色军服的男子一步一步的向前走着，他身后的一众机甲，在为他披荆斩棘。

    咻咻咻！

    山巅之上，数道强横的气息冲天而起，庞大的银白色仙元将整片天地照的通亮。

    那个号称北妖王庭的最强势力，甚至是整个妖族的最强势力圣殿，动了。

    “哪里来的蟊贼，安敢犯我妖族圣殿？！”惊天的怒吼声传出，一尊两米开外，肌肉紧绷的壮汉从山巅上飞下。

    它身上散发出来的气息。

    俨然是五劫七变！

    三色军服男子不为所动，他低头瞥了一眼手腕上的小型显示屏，低喃道：“圣殿十妖祖之第七妖祖，明方子......行，今日便先拿你祭旗！”

    他缓缓抬头。

    手中宝剑虚指空中壮汉。

    顷刻间，身后那一群各自为战的机甲，瞬间按照某种特殊的排列方式站定，举刀，挥刀。

    轰隆隆——

    漫天的刀罡汇聚。

    凝成一道银白色的旋风。

    这旋风速度极快，不到一息时间便越过了三色军服男子，冲到了那明方子面前。

    明方子瞳孔猛地一缩，抬手便劈出一道犀利的剑气，然而这剑气碰上刀罡旋风的瞬间，便直接被搅得粉碎。

    下一刻。

    它的身子也被绞成了血沫。

    鲜血如同瓢泼大雨一般飘洒，脑袋、手臂、大腿、五脏......全都被切割成了数份。

    这等严重的伤势，别说是五劫七变的妖祖了，便是人仙级别的妖圣，也得饮恨当场！

    只一个照面，圣殿第七妖祖明方子，陨落！

    然而，三色军服男子脸上没有丝毫喜意，依旧古井不波，很显然，他并没有因此满足，也没有任何善罢甘休的意思。

    机甲大军继续往前推进。

    但这一次，再没有什么第几妖祖出来阻拦了，盘踞在各个峰上的妖王、妖祖们也开始望风而逃。

    三色军服男子几乎是带着机甲大军，一路横推了十多座山峰。

    直到战火绵延到最高峰前，直到众人都能用肉眼望见那峰顶屹立的巍峨宫殿。

    又过去了一刻钟，路上没来得及撤离的妖王妖祖们，被机甲大军悉数屠戮了个干净，遍地的尸体，冲天的血腥味异常刺鼻。

    “继续前进！”

    三色军服男有条不紊的下达着命令。

    机甲部队再次朝着圣殿进发。

    圣山之巅，温守杰被奎克从闭关状态中唤醒：“大首座，大事不妙，敌人从山脚打上来了！”

    温守杰皱了皱眉：“敌人，哪里的敌人？”

    “这......”

    奎克有些犹豫：“敌人......敌人是一群机甲，不清楚是哪方面的势力。”

    温守杰怒了，它一巴掌就扇在奎克的脑袋上：“机甲这种玩意儿，除了人族还有什么势力能炼制？！动动你的脑子！”

    “人......人族？！”奎克当即被吓了一跳，这里是哪里，这里可是北圣州，人族都打到北圣州来了？

    “不好，大事不妙！”

    奎克大叫了一声。

    心头不由自主的打了个寒颤。

    人族都打到北圣州，打到圣山来了，而他们却还丝毫不知情，那岂不是意味着......

    温守杰看奎克的脸色就知道他心里在想什么，顿时气不打一处来：“蠢货，蠢货！为什么我温守杰会带出你这样的蠢货！北妖王庭五州四十郡，怎么可能北人族瞬间平推！他们便是赶路都不止花这点功夫！”

    “那.....”奎克反应过来之后，也觉得是自己太过大惊小怪。

    “滚开，别在这碍眼！”温守杰气急败坏的骂了一句，直接冲上了高空，“老夫倒要看看，究竟是哪个有这么大的胆子，敢奇袭我圣殿！”

    话是这样说。

    但温守杰心中却百转千回。

    是李修文？仇元正？还是加州的彼得？霍米提克？熊国的那群莽夫？

    想着想着，温守杰突然心头一紧，该不会是人族剑圣没有入秘境，直接带队杀过来了吧？思来想去，温守杰觉得这种可能性是最大的。

    否则，没可能瞬息之间就能连下圣山数座山峰，直冲圣殿而来。

    他是九劫九变......

    还是已经晋升了人仙？

    温守杰第一次产生了慌乱的情绪，因为他很清楚，此刻的圣山绝对撑不住一尊人仙率队进行的攻伐。

    怎么办？

    温守杰一边往战场上赶，一边思考这个问题。

    但这个问题，其实是一个极为艰难的选择题：求援，退走。

    求援很简单，天极妖圣复苏后，麾下还有一尊人仙，两尊半仙，虽说全都被天极妖圣带入了秘境中，但只要它捏碎手中令牌，天极妖圣必定派遣至少一尊半仙回来驰援。

    可是，半仙有用吗？

    温守杰深吸了一口气。

    如果情况真如它所料，那一尊半仙是绝对守不住圣殿的，甚至两尊半仙来都没用，和李逸打过交道的它深知李逸的恐怖。

    可如果召回天极妖圣身旁唯一一尊人仙......那它们在秘境内的有生力量就大大削弱了。

    而王庭那边的支援......战斗已经打响了有一段时间，王庭和圣殿离的又不远，到现在还没有一个家族，一支禁军出现，结果已经显而易见了。

    至于退走......

    退走很简单。

    低阶妖王暂且不论，五气朝元境的大妖王只要一心想逃命，把握至少在七成以上。

    可圣殿一旦失守......且不说这个消息对妖族整体打击有多大，光是人族那边把圣殿的圣血池毁了，再顺着圣殿将京畿地区大肆屠戮一番......

    这个结果就没妖能承受得住。

    “一帮蠢货，老夫日后再找你们清算！”暂时想不出什么好计策的温守杰心情非常糟糕，恨声骂了句后，它在度提速，身形落在了第一大殿最高层。

    “战况如何？！”刚一落地，温守杰就迫不及待的发问。

    “大首座！”见温守杰出现，殿内那些原本只是妖王，如今已经成就妖祖的圣殿高层信心有所回升，但听到温守杰的问题，它们又一脸苦涩。

    “战况极为不妙......对方数千尊机甲个个都有先天战力，它们分开可以屠戮妖将，三五成群可击溃妖王，若是联合在一处，连妖祖都不是一合之敌......”

    “除圣殿外，圣山所有山峰......”

    “尽皆沦陷了！”

