
就在这时候，柳依依身着一身白色曳地长裙，身边还跟着两个看上去不那么起眼的侍女，而柳依依摇曳着她的腰肢正在一步步地走向宴会厅中间，眼神满是不屑，眼神紧紧的盯着着在一旁默默看着这一切的宇文向吉，然而宇文向吉只顾跟自己身旁的陈书岩谈笑，哪有时间看她？

宇文向吉还无暇顾及的时候，柳依依已经站在了宇文向吉的身旁。"王爷，请问依依能坐在这里吗？"

随时柳依依的嘴角上扬。然而旁边的宇文向吉装作未听见。

然而柳依依并没有读懂宇文向吉这个眼神中的鄙弃与不屑。

又一次问着："王爷，依依坐在这里可好？"

"不好。"

宇文向吉看都未曾看她一眼，眼里竟是陈书岩，都未曾看是谁，便直接吐了两个字。

不过陈书岩倒是有些诧异，这柳依依怎么回到辽国后还能继续当公主，当时按照辽国的律法，不是应该去其公主身份，贬为庶民的才是啊，可这时居然还能出现在这里。看来是柳研太仁慈了。

柳依依的笑容显然是已经僵住，但她却依没有把太多的愤怒写在脸上，她可能认为她那所谓的笑容可以轻易地掳获这个高傲王爷。

曾经自己能嫁给他，现在倒不是还要嫁与他，只是不甘罢了，是因为宇文向吉，自己才会一无所有，所以，定要拿回属于我的一切。

她再次靠近宇文向吉的身旁，还是用她那"百用不厌"的笑容："王爷，只是想跟你跟你喝杯茶而已。"

"滚。"宇文向吉这一句话终于戳中了柳依依的怒点，她终于笑不出来，就连那嘴角一丝勉强的笑容也转换成了愤怒，这时柳依依只能在众人的眼光下，愤愤不平的朝着一旁最角落的位置走了去。

此时，柳研才注意到柳依依出现在宇文向吉的身旁，刚想叫人制止她，还好她识趣，自己出去了，看来还是自己对她太仁慈了，她勾结二皇弟想要去天朝谋反，却落得个一无所有，要不是念在先皇的面上，定是饶不了她。

柳研仁慈也只是对自己的亲人和友人，不过对于那种不识好歹的人，自己也没必要仁慈下去。

哼，等自己助二皇兄夺得这辽国的君主之位时，我看你们还能得意几时。说罢，看向大殿内的柳冽，他一身紫色长袍，独自坐在一旁喝着闷酒，眼里时不时的瞟向主位上的柳研，眼里划过一丝狠戾，这时倒是被一旁的陈书岩给注意到了。

不过宇文向吉和陈书岩当是刚才柳依依那一幕未曾发生过一样，丝毫不影响自己的心情。

大殿之上，二王爷拿着酒杯站起来，对着柳妍说道"皇上，此刻如此高兴，本王也特意为您准备了一个礼物，请皇上欣赏。"

话落，一群身姿妖娆的舞姬缓缓走近；乐起，舞姬中央的女子翩翩起舞，若影若现的身线，凹凸有致的身材，随着她的舞动整个大殿都弥漫着一股不知名的香味，令人沉醉！

最特别的是她灵动的双眼，仿佛看一眼就会被吸进去似的，一眼万年也许就是这个意思吧！一切的一切都在昭告着这是一个尤物，而且是世间少有的尤物！所有人都被她的舞姿吸引，陷入了痴迷的状态。

做在上首的柳妍眯着眼睛看着眼前的一切，面上一片痴迷之色，可是眼底去藏着不为人知的情绪，嘴角微微上扬，有些许讥笑和嘲讽的意味，这一切除了他自己都没有知道，没有人能猜透他在想什么。

一舞毕，所有人都还沉浸在刚刚的舞蹈中，二王爷抬头看着柳妍，看见他脸上的痴迷，心里不屑，如此这般如何配得上皇位，看来这场谋事胜负已定了。

"皇上，皇上，"二王爷试探的叫了叫柳妍，柳妍这才貌似刚回神的样子，脸上微微有些尴尬，开口道"皇弟，你说什么！，"

二王爷忙道"此女子是我出游期间无意中发现的，在见到她的时候我就知道如此的天姿国色，人间尤物也只有皇上你能欣赏，不知皇兄觉得如何？"

"到是多谢皇弟的一番美意，甚好，甚好。"柳研附和着柳冽说着。其实他方才并未注意到下面的舞女们。眼里却是看着另一方一个安静的女子，她似一汪清泉，安静的若一幅画一般，她便是南宫祁琪，是辽国部落首领的妹妹，原本像她们这类人是不能进皇宫的，毕竟身份有些卑微，不过她却是柳研特邀来的。

南宫祁琪自然感受到了来自柳研那炙热的目光，便朝着柳研微微一笑，点了点头，表示谢意。

似乎，什么都逃不过陈书岩的眼，她在也注意到了柳研的目光，便顺着柳研的目光看了去，发现了角落里的女子，不得不说，她确实生得极好，虽是辽国女子，不过性子到是更像天朝的，她看起来很安静，不喧不扰，就安静的坐在一旁，身旁的应该是她的兄长，看起来长相有些相似。

看来柳研也有了需要守护的女子，这便是陈书岩最愿意看到的，那女子给自己的印象也是不错的，如果她做了柳研的皇后，自己也得喊他她一声皇嫂，陈书岩想了想，嘴角划过了一抹淡淡的笑意。

大殿内，烟雾缭绕，众臣们一边品着面前的酒肉，他们喝酒皆用大碗，有说有笑，倒是把辽国的爽快性子发挥得淋漓尽致。

一曲柔和的舞完毕后，一群舞妓纷纷退下，重新进来了一群女子，倒是不同方才那般柔和，这个看起来更是似训练有素，不过这其中一个的眼神里却有一种叫人看不透的戾气。她们身着辽国名族服装，材质皆为豹纹虎皮，露肩的短袍，人人身上皆夸了一个腰鼓，倒是给人焕然一新的感觉。

她们纷纷有序的站在各自的位置上，此时，响起了一股刚强的音乐，她们翩然起舞，舞蹈刚强有力，一边跳一边有节奏的拍着腰上的鼓，柳研都还特别注意了一下，不知此舞是何人奉上的，倒是甚好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665150"  chaptername="第三百五十五章  宴会">加入书签</a>
</div>
