本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　叶辰并不知道朵朵和天河剑仙遭黑袍人袭击，因为他没有收到投放在朵朵身上的神识传递来的危险信号，说明朵朵是安全的。

　　所以灭了黑风堂之后，他没有急着回去，而是去街上，买了一堆天荒的小吃带回去给朵朵吃，因此耽误了些时间。

　　却不料飞抵贫民窟上空，竟然有个红衣美人撞入他怀中。

　　从这个美人的穿着打扮来看，叶辰不难判断，这美人身份尊贵，至少在北凉城的街上，看不到穿着打扮如此华丽的女子。

　　只是这美人此时的情况有点遭，胸口塌陷进去，嘴角挂有血迹，在他怀中一顿狂咳。每一咳都有血腥从她嘴里飘出，显然伤的不轻。

　　"还好遇到我，不然你就性命难保了。"

　　叶辰淡笑说着，一手搂住公主的肩，一手摁在她塌陷的胸口上。

　　公主顿时身躯一僵。本能的就想挣脱，结果发现，竟然因伤过重，而无法从这男人的魔爪之下挣脱。

　　于是乎，她眼中闪过一抹怒色。骂道："畜生，快把你的狗爪拿开，本宫的身子不是你能碰的！"

　　"都塌成这样了还那么小气，我是在帮你鼓起来，你以为我在非礼你啊，傻逼女人，就你塌成这样，谁吃饱撑着去非礼？"叶辰没好气道。

　　"你..."

　　公主脸都黑了，若不是受伤，挣扎不开，否则真想一巴掌拍死这个色魔！

　　你不非礼，摁在那干嘛？

　　明明就是在非礼本宫好不好？

　　却在这时，她突然感觉到，胸口里面有一股暖流在涌动。

　　并且，她能明显感觉到，被一掌打塌陷的胸口，此时此刻，正在渐渐的凸起，而且原先堵得慌的胸口，现在却渐渐变得通畅了。

　　而这个被自己当做是色魔的男人，此时的手掌散发着一拳淡淡的金光，并且在往外抽，而伴随着他的手中渐渐抽出，她塌陷的胸口像是气球一般的反弹起来。

　　天呐！

　　她震惊不已！

　　难道...他真的不是色魔，而是一位医仙？

　　不是在非礼她，而是在帮她疗伤？

　　一时间，各种惊骇的念头，仿佛洪水泛滥，涌入她的心头。

　　而她原先对这个男人的怒火，此时此刻也消失的无影无踪了。

　　"好了。"

　　这个时候叶辰松开公主，说道："你胸口被打断的肋骨，我已经帮你接好了，也恢复了挺拔，不过内伤没好，需要丹药去疗养。"

　　"虽然给你一颗丹药就能治好。但我那丹药很值钱，你如果能给我三千万灵石，我可以考虑给你一颗。"

　　说完，一副财迷的样子看着公主。

　　公主没有说话，而是在认真的打量着叶辰。

　　看起来有点贱贱的。不过倒是挺英俊的。

　　"虽然我比北凉城的男人好看，但你也没必要看的这么入迷吧？"叶辰见她直勾勾的看着他，咧嘴一笑道。

　　"谁看你了！"

　　公主瞪了叶辰一眼，赶紧将目光从他身上移开。

　　叶辰嘿嘿一笑："一颗丹药三千万，要不要？"

　　"去死！虽然本宫不差钱，但也不是什么人想坑就能坑的！"她不满的道。

　　"不要拉倒。"

　　叶辰也不强卖，将手往身后一背，就要离去。

　　唆唆唆！

　　突然，四五道黑影激射过来，将他和公主围在里面。

　　"没想到你命还挺大。这都没拍伤你！"

　　副堂主扫了公主一眼，见她胸脯挺拔，没有受伤迹象，显得有些诧异。

　　"是我治好了她好不好，不然都废了。"叶辰说道。

　　公主："......"

　　你丫的胆子还真够大的，这都不害怕！

　　霎时间，五个黑袍人的目光，都落在了叶辰身上。

　　"你是什么人？"副堂主问道。

　　"龙族人啊，看不出来吗？"叶辰脱口而出。

　　顿时，包括公主在内。又是一通打量叶辰。

　　虽然天色很黑，但他们是修士，眼神很好，仔细一看。

　　嘿！

　　还真是龙族人！

　　黑头发，黑眼珠。龙族人，错不了！

　　"你叫什么名字？"堂主又问。

　　虽然他看不出叶辰的修为，但能感觉到他身上有挺强烈的修士场，很显然修为不低。

　　所以他觉得，会不会是那个叫叶辰的龙族人。

　　果然。就听叶辰说道："我行不更名坐不改姓，姓名叶辰，刚才有一波黑衣人想杀我，被我连根拔掉，现在又在贫民窟冒出一波黑衣人，该不会又来找我麻烦的吧？"

　　"什么！你就是叶辰？"

　　公主整个人都惊呆了！

　　"果然是你！"

　　副堂主却是阴恻恻的笑了："众里寻你千百度，蓦然回首，你却在这月黑夜下。"

　　说罢，他手中的上品神兵缓缓提起，骤然间暴涨数十倍，凛冽的杀气顿时弥漫开来。

　　"还真是来找我麻烦的。"

　　叶辰苦笑："看来真的是匹夫无罪怀璧其罪，我就不该卖那些丹药，也就不会引来一群臭苍蝇了。"

　　说到这，他看向公主："你一个贵族，跑平民窟来，该不会也为了抢夺我的丹药而来吧？"

　　"抢你个头，把本宫当什么人了？"

　　公主很生气，但又很绝望："算了算了，你我都是要死的人了，我也不跟你发火。一会儿黄泉路上还有个聊天的。"

　　"谁要跟你上黄泉路聊天？"

　　叶辰白了公主一眼，说道："就这一群渣渣，还没能力要我命，如果他们先杀你，我保证不救你，会送他们下去跟你一起上路，如果他们是傻逼，非要对我先动手，那你就运气好，捡回一条命了。"

　　公主："......"

　　她原以为，能拿出极品丹药卖的人，肯定是仙风道骨的高人，却万万没有想到，竟然是个疯子一样的男人。

　　怎么看，你也不是一个很厉害的人啊。

　　体内连金丹都没有。拿什么去杀这些黑袍人？

　　只是她不知道，叶辰的修为，在五件极品防御法宝的掩盖下，已经是看不出来了。

　　除非修为很高，目光能穿透他身上的防御，才能探出他的大概修为，但能做到这一点的，少之极少，除非半步化神以上的修士。

　　"哈哈！！！"

　　副堂主听闻叶辰的话，却是放声狂笑。

　　"龙族小子，口气还挺大，那我就让你看看，我到底杀不杀得了你！"

　　话落，他已经举到头顶的大刀，猛地朝叶辰砍了下去，还不忘喊道："为了二王子的千秋大业，你就去死吧！"

　　见状，公主大惊失色的惊喊出来：

　　"快躲开！！！"

　　而叶辰，却是不闪不躲，不动如山的站在那。

　　"真是个不知死活的家伙！"

　　公主绝望的闭上双眼。

　　连她都不是黑袍人的对手，区区一个龙族人，又岂能打得过修为高深莫测的黑袍人？

　　下一秒！

　　副堂主手中大刀结结实实的看在叶辰头上。

　　铛！

　　一声打铁般的脆响彻响天地间。

　　"嗯？"

　　公主眉头一皱。

　　这声音不对劲。

　　不应该是唰的一声，然后被斩成两半吗？

　　铛是什么意思？

　　霎时间，她猛地睁眼。

　　乍一看，她整个人都惊呆了。

　　只见大刀正架在叶辰头上，但叶辰却一点事都没有，看不到有丁点的血迹。

　　"好强的防御！"

　　副堂主和公主都忍不住惊呼出来。

　　"我就不信砍不死你！"

　　副堂主提高想要再砍。

　　却听叶辰说道："你的刀碎了。"

　　"怎么可能？"

　　副堂主不信，仰头看去。

　　哗啦啦！

　　只见他手中的上品神兵，就如镜子杂碎一般，破成无数块，撒落他满头都是。

　　"这..."

　　副堂主惊呆了！

　　四个黑袍人也惊呆了！

　　公主更是惊得捂住嘴！

　　天！他的防御竟然高到能让上品神兵破碎的地步？

　　这防御也太恐怖了吧？

　　"撤！快撤回去！这是个防御超强的高手！要堂主的精品神兵才有可能砍死！"

　　副堂主惊喊一声，带着四个黑袍人转头就撤。

　　"尼玛的，砍了我一刀就跑，当我好欺负是不？"

　　叶辰顿时就不爽了，唤出焚天剑，一步上前，横拉出去。

　　霎时间，一道剑气形成的火链横推出去，犹如长虹贯入，染红了这片天，斩向副堂主等人。

　　"不！！！"

　　副堂主等人转头一看，眼珠都惊爆了出来，想要俯冲而下去躲避，却是已经来不及了，直接被这道火链腰斩，两半身躯迅速被焚做空气。

　　惊爆公主的36k钛合金眼！

　　提示：浏览器主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！