    提问：失去梦想的人和咸鱼有什么区别？

    回答：不好吃！

    从在艾泽拉斯世界醒来那一刻，卡洛斯.巴罗夫就明白了自己的一生注定是战斗的一生。

    自己是穿越了，重生了吧。

    带着在地球生活了三十年的记忆，依靠着社会主义接班人教育的指引，凭借着QIDIAN十万三千本争霸小说的理论经验。

    卡洛斯.巴罗夫从小就显露出了与众不同的领导才能，成为众人口中赞不绝口的少年天才。

    优渥的生活和家族的权势让卡洛斯很快沉迷于权力的游戏，依靠各种阴谋阳谋明争暗斗，卡洛斯很快篡夺了奥克兰特的权柄，架空国王艾登于父亲阿历克斯.巴罗夫，成为了奥特兰克的宰相，成为洛丹伦政坛最年轻的掌权者。

    这些没见识的艾泽拉斯土著啊……

    带着这样的痴妄念想，卡洛斯游走于各大势力之间，享受着美妙的生活，直到兽人入侵的到来。

    满脑子搭顺风车靠权谋捞取好处的想法，让卡洛斯差点死在兽人手上。

    直到此时此刻，洛丹伦的贵族老爷们终于想起了半年以来洛萨声嘶力竭的劝导，明白了兽人部落的恐怖。

    希尔布莱德丘陵地区的战事一溃千里，糜烂得不能再糜烂，仓促成立的联盟只能靠添油战术用士兵的生命换取喘息的时间。

    这时候，奥特兰克内部的矛盾激化了。

    依靠暴力获取的必被暴力夺走，依靠阴谋得到的必被阴谋篡夺。

    一道罢免卡洛斯的宰相权位的命令被迅速贯彻落实。

    当卡洛斯质问父亲为什么的时候，阿历克斯.巴罗夫只是淡淡的告诉他————为了家族。

    从那一刻，历史走上了老路。

    整整两年的抗战，艾登依然投靠了部落兽人，泰瑞纳斯和洛萨依然成为了人类世界的希望，图拉扬和乌瑟尔依然成为了圣骑士的典范。

    巴罗夫家族，依然走上了出卖艾登的老路。

    没有那么多的慷慨激昂种族大义，只是需要一只替罪羊。

    在正常战争中左右逢源的阿历克斯.巴罗夫保全了家族的实力，兽人赢了巴罗夫家族毫无损伤，兽人败了巴罗夫家族是拨乱反正的英雄。

    卡洛斯生出了姜还是老的辣这种想法，玩权谋，自己小看了父亲。

    然后，卡洛斯发现，自己小看的不仅仅是父亲，而是所有人。

    古尔丹一如既往的卖队友，奥格瑞姆一如既往的溃逃南方，洛萨一如既往的挥军南下，泰瑞纳斯一如既往的撕毁了与父亲的秘密协议。

    巴罗夫家族，一如既往的成为了牺牲品。

    三天打鱼两天晒网练出来的花架子在联盟的百战骑士面前没有任何反抗的余地，依靠权势和金币供养的军队在联盟的老兵面前柔弱的如同一只兔子。

    巴罗夫家族被剥夺了除凯尔达隆之外的所有封地，卡洛斯失去了他想保留的一切。

    直到这一刻，卡洛斯如梦初醒。

    我并不比谁更聪明，更没有其他人努力。

    这样的我，拼什么凌驾于众生之上？

    当然只有靠GCZY！

    甚至没有等待十年，等到克尔苏加德的到来，卡洛斯主动的把整个凯尔达隆堡变成了一个教派组织。

    教派的标志是镰刀斧头。

    泰瑞纳斯最终没有下死手，给了卡洛斯操作运营的空间，年轻是他最大的资本。十年生息十年发展，当堕落的王子最终弑父，当亡灵天灾席卷洛丹伦的时候，卡洛斯魔改版的钢铁洪流现世，被信仰武装的士兵依靠防毒面具和钢铁铠甲正面硬怼亡灵天灾的不死军团，居然惨胜，怼赢了。

    伊利丹搞事，阿尔萨斯匆忙返回诺森德。

    哪怕是残破的洛丹伦，哪怕只是暂时的胜利，

    卡洛斯还是得到了洛丹伦最高的权柄。

    于是他干了所有穿越艾泽拉斯的人都想干的一件事。

    挖泰坦的坟。

    洛丹伦西方的耳语森林，泰坦守护者提尔的墓穴，卡洛斯用三万人类士兵的命和两千高等精灵的魂，成功得到了提尔的秘密。

    北伐，刻不容缓。

    走上魔法工业化道路的洛丹伦人类联盟在短时间内爆发出了巨大的活力，在亡灵天灾的恐怖面前众人忘记了卡洛斯的所作所为其实是不折不扣的暴君行径。

    用一种透支生命力的方式，卡洛斯拉扯出一支庞大的远征军，这是洛丹伦人类最后的精华。

    卡死了时间点的卡洛斯趁着暗夜精灵大军出动的时机，绕开了伊利丹、玛法里奥、泰兰德和阿尔萨斯的狗血剧情，突击了奥杜尔。

    因为得到了提尔的秘密，奥杜尔的守卫军团向卡洛斯一路亮绿灯，四大守护者缺席的当下，洛肯寡不敌众，被一帮脚男车翻在地。

    成功说服米米尔隆的卡洛斯获得了最大当量的技术支持，约格萨隆在正面吃一了发歼星炮级别的轰击之后，复活周期往后推迟了最少五十年。

    然后，得到泰坦工业基地奥杜尔的卡洛斯，终于走上了钢铁联盟的道路。

    走上了和燃烧军团怼正面的不归路。

    一个很简单的逻辑，拥有无限星球作为补给的燃烧军团，在数量上拥有绝对的优势，那么卡洛斯的钢铁联盟要如何取胜？

    当然是偷矿开分基地啊！

    以救赎的名义，卡洛斯干的事情和燃烧军团根本没有什么本质的区别，依靠艾泽拉斯成熟的传送门技术，卡洛斯开始了在群星间的征途，掠夺其他世界的资源用来强化钢铁联盟的躯体。

    哪怕卡洛斯自己也已经意识到这条路恐怕走不通，但是此时的钢铁联盟已经在短短的四十年间成为了一个可怕的怪物。

    停不下来了。

    这只饥饿的巨兽已经无法停下进食的脚步。

    钢铁联盟，顺之者昌逆之者亡。

    在暗夜精灵，熊猫人，德莱尼人，甚至兽人和亚基虫人都加入之后，艾泽拉斯世界成为了一个巨大的军工整合体。

    然而过大的动作也刺激了燃烧军团的大佬们，钢铁和邪能的战争爆发了。

    一方面，卡洛斯领导的钢铁联盟在艾泽拉斯和燃烧军团怼正面，另一方面，钢铁联盟又在其他世界做殖民者。

    一场没有正义可言的战争就这样吞噬着艾泽拉斯世界的活力。

    如同往常一样，卡洛斯身着以雷电之心为动力核心的守护者战甲，坐在他休息的静止间，名为思考实为发呆的时候，他感觉到空间被拉扯。

    “你想明白生命的意义，你想……真正的活着吗？”

    有一个声音在卡洛斯耳边传来。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

    钢铁之王卡洛斯发出了惨无人道的笑声，多少年了，多少年没有这么开心过了。

    在扭曲的时光奇点背后，哪怕正对着军团战舰的充能主炮，卡洛斯也决定闯一闯。

    因为人生真是无聊啊。