    安阳很庆幸来到变形金刚的第一部。

    倒不是因为第一部的争斗较轻松，而是因为第一部有着能量块。

    能量块创造了变形金刚，它拥有着神秘而强大的力量，是剧情中最重要的物品。

    但除了能量块，赛博坦星球的科技同样弥足珍贵！

    事实上变形金刚是一种生物，而非战斗机器，他们的科技虽然发达，本身也自带武器系统，但赛博坦星球发生战争时还是由变形金刚驾驶的战机、战舰及要塞、军用机器人等高科技武器作为主要的战争力量。

    单独从本身来看，他们的装甲虽然比钢铁强度更高，但无论是高温还是低温都能使其产生脆弱反应，所以就连成建制的美国大兵都能将他们击杀，以能量块刚创造出的变形金刚就更弱了。

    变形金刚灭杀人类小意思，单挑一支美国大兵小队也没问题，但面临拥有重武器的人类大军就没法了。

    除非他们能将他们的战机战舰全部开过来。

    变形金刚四部曲中就经常出现人类群殴或借助重武器吊打变形金刚的画面，到第四部的时候，人类甚至组建了一支名为墓风小队的特种部队四处猎杀变形金刚，一旦导弹重炮齐出，变形金刚便只得束手就擒。

    所以安阳并不在乎变形金刚的武力。

    要真论起来，变形金刚只是自带武装的赛博坦星球居民，天兵机甲才是真正为战而生的战争机器。

    至少变形金刚的装甲无法硬抗导弹和重炮，不带能量护盾，武器也并非一昧的追求杀伤，甚至有些变形金刚的装备威力比起地球都不占优势，不过是性能更好的导弹，口径更大的枪械而已。

    所以能量块固然有用，赛博坦的战争武器技术也必须拿到手，尤其是战舰，绝对不能放过。

    安阳坐上了出租车，前往山姆所在的位置。

    出租车司机借助后视镜暗暗的打量着他，想来是他这一身长款黑风衣的装扮有些骚气，并且这个时代的美国还没有出现后世的移民热潮，白皮肤和黑皮肤以外的人并不常见。

    安阳感觉到了，但他没有理会，眯着眼睛思考着。

    所谓的美国大片都太蛋疼，电影中掺杂了太多个人英雄主义和主角光环，尤其是变形金刚，美国政府和军队几乎成了难以战胜的存在，这导致力量体系十分不明朗，他难以做出精准的判断。

    例如剧情最开始的霸天虎眩晕。

    化身直升机的眩晕单枪匹马将美国空军基地打成狗，冲击波一扫一大片，战机楼房瞬间化为乌有，但当片头的眩晕展现完这部电影的特效和霸气之后，到后期就直接被美国大兵队长用榴弹炮给解决了。

    蛋疼，无比蛋疼！

    安阳觉得，在见到变形金刚之前，自己是不能准确知道他们的战斗力了。

    不过他是一点也不在意的，单兵能量炮的能量结构很优秀，能量的施放方式也比火药更加迅猛强大，连导弹都挡不住的变形金刚装甲在能量炮面前估计和纸差别不大，更何况他这次携带的武器更强大。

    机械生物上拆下来的重炮，特种激光剑，机载能量炮、电磁炮粗糙改装的重型武器，应有尽有！

    而且这些大块头在电影中表现得并不敏捷，虽然力量强大，但仅凭蛮力似乎并没有多大卵用。

    没用多久，安阳在一栋小别墅性质的民房前停了下来。

    看着这栋有自己的草坪，鲜花满地，栽种着玫瑰蔷薇和树木，有门径和石雕装饰，有自己的停车房，而且门前就是公路的单独豪华民居，他不由得一阵感慨，人少地宽就是好，哪像中国的拥挤楼房。

    唔，貌似现在坐拥一座小山的他并没有说这种话的资格。

    安阳找了个角落取出自己的越野车，将车开在山姆家对面的马路边停下，等待着。

    没多久，一名长相木讷的年轻人骑着一辆自行车回来，一手拿着书一手操控着龙头，车技熟稔。

    安阳低头点了下手上的表，立马从中弹出一块悬浮投影面板，上面显示着一名年轻人的照片，正是这人。

    果然是这里，没找错！

    正在这时，一名大概四十岁左右长得十分壮硕的白人男子走了过来，敲了敲他的车窗，语气很不善。

    “嘿，小伙子，这里是我家门前，我不许你将车停在这里。”

    安阳打开车窗扫了他一眼，递出一张一百美元的钞票。

    那男子看了他一眼，冷哼了一声，接过钞票便一声不吭的走了。

    一百美元，比他一天的薪水还高得多。

    看着他回到屋中，安阳才随手抛出一只机械眼，令其盯着山姆家里的动向，接着启动了越野车，在附近绕了一圈租了一套房子便于观察，便……开始体验美帝的资本主义生活了！

    夜晚，从酒吧出来，一身黑色长风衣的他面容平淡，随着夜风的萧瑟有着不少冷酷的气质。

    他虽然面向算不上英俊非凡，但这种气质无疑比较招那种正处于叛逆期的女孩子迷恋。

    就像现在，一名在中国人眼中看起来像是个大学生，身材发育得十分青春火辣诱人，但其实只有十六岁还在上高二的女孩子就对他紧追不舍，她的脸上有着淡淡的雀斑，整体也不失美感。

    “中国的帅哥，作为你请我喝酒的报酬，我今晚可以与他共度哦。”

    “不用了，我已经结婚了。”

    安阳的脚步并未停下，语气也淡淡的。

    但似乎就是这点，格外吸引这名叛逆少女，让她很快便追了上来与他并肩同行。

    “真是个不解风情的男人，我可没有从你手上看到结婚戒指，不过，我就喜欢你这幅姿态！”

    “回家吧，女孩，你家人在等你！”

    “我家里人可不会等我，从我满了十六岁他们就不管我了，来吧，我说真的，你家住哪里？”

    “有这个功夫，你不如将你的作业检查一遍！”

    “噢，真不敢相信，你的语气居然和我老爸一样！”

    女子终于感到无趣，停止了对这名气质很吸引她的东方男人的追求。

    她紧跟着他的理由很简单，觉得他很不一般，而且是自己未曾体验过的黄种人，上去搭讪过后更觉得这个男人的内涵与气质都远比同班同学追求的摇滚歌手或赛车手更酷，最后就是单纯的想和他上个床而已。

    放弃的理由也很简单，感觉到了他的抗拒，不想纠缠，或是觉得不再感兴趣了而已。

    反正追求她的男生也多的是！

    安阳回身扫了眼她的背影，直感无趣，转身加快步伐离开了。

    这女孩子身材火辣，但哪有小倩和兔子精完美无暇，更没有黄岚高挑夸张得全然不似人类的身材，要知道他可是和小倩睡了一年并且和三只女妖精在一起朝夕相处了近一年的人，眼光早就被养刁了。

    用一句很粗俗的话来说就是——

    寻常女人他*******！

    他顺带着摸了摸自己的脸，眼里有些蛋疼。

    难道因为国内外审美观念不同，自己在国内算不上大帅哥，在这里却是美男子？

    行走在冷风中，梧桐树叶不断被吹起，街道上静得出奇。

    这个时代也远没后世发达，大概和终结者的世界相差不远，街上没有那么多车来车往，尾灯如流幻。

    安阳走着走着，忽然像是感应到了什么，猛然转过身。

    后方的天空中一道流光闪过，如流星般火红色拖着长长的尾巴，在空中一闪即逝，但他分明能感觉到这道流星已经是在大气层内，最多是在数千米的高度上，他甚至能隐隐听见与空气摩擦产生的尖啸声。

    不到一秒钟，地面微颤，一声轻响淡淡传来。

    从流光划过的方位和声音传来的方向计算，这道流光是坠落在了郊区空无一人的地方，他今天白天开车四处乱逛的时候看到过，挺偏僻，这估计也是这道流光坠落并未被大多数人发现的原因。

    不过瞒得过普通人，可瞒不过他的感知。

    安阳想了想，这应该是博派（汽车人派系）的突击队先锋，率先降临地球的大黄蜂了。

    很蛋疼的一点来了，这个时空的科技同样发达，同样有着卫星、雷达，甚至能开发出专门根据特殊辐射指数检测变形金刚的设备仪器，但变形金刚这么显眼的登场方式，各国政府硬是一无所知。

    不过也不能太纠结，毕竟有一种电影，叫做美国大片。

    可能也正是因为美国的导演不太拘泥这些设定，所以才能拍摄出这么华丽的英雄大片吧！

    如是想着，他加快步伐赶往坠落的方向。

    半个小时后，他站在一处冒着烟的巨大火坑前，却并未看到机械巨人的踪影。

    安阳要是真想找的话，沿着痕迹或利用高空优势找到大黄蜂不难，但他并不很急，便也没有过多纠结。

    反正大黄蜂是要来到山姆身边的，他只需等待即可。

    在等待的第二天，他通过入侵美国军用网络看到了有关眩晕袭击美军位于卡塔尔的军事基地的信息。

    果然，仅仅第三天，男主角山姆的父亲履行诺言，与男主角相约出门买车，当两人再次回来时，山姆已经开着一辆破旧的雪佛兰科迈罗跑车，这辆跑车毫无疑问就是大黄蜂伪装的。

    机械眼将一切都回馈到他的终端上。

    感谢订阅！

