    西伯利亚的大风，凌厉而刺骨。

    安毅走出小会议室，来到外面的走廊里。借着路灯的光亮，他看到室外的大雪越来越大，整个世界都仿佛笼罩在雪絮中，天地一片混沌，不由停下脚步，从一旁的侍卫手里拿过军大衣穿上。

    沈凤道靠了过来，道：“打听清楚了，奥黛丽.赫本之所以没有出席晚会后的谢幕，是由于她生病住院了，目前正在大学城总医院接受治疗！”

    “哦！？”安毅有些惊讶地转过头，问道：“什么病？严重吗？”

    “应该不是什么大毛病！”

    沈凤道摇了摇头：“工作人员说奥黛丽表演完毕后，回到后台，没过多久就脸色通红，浑身痉挛，昏迷了过去。经过校医诊断，体温高达三十九度，估计是带病演出，表演完毕后终于坚持不住了。”

    安毅心生怜惜，想了想问道：“大学城总医院的医疗条件怎么样？”

    “这是家五星级医院！”

    沈凤道打听得很全面：“奥黛丽应该可以得到很好的治疗！从中央到地方政府一向重视教育，我们对于大学城的建设一直是不遗余力地鼎力支持，大学城目前虽然只有七十多万人口，但已经有九家医院，其中两家五星、三家四星、四家三星，全部按照同级别最高标准设计建设。

    “大学城总医院作为南华医科大学的教学医院。技术实力非常雄厚，诊疗设备先进。拥有二十一个临床科室，八个医技科室。十二个研究所室，病房六百二十余间，是西西伯利亚地区医疗实力最雄厚的医院之一，不会有什么问题的！“

    安毅微微放心，看了看漫天飞舞的雪花，道：“既然奥黛丽病了。肯定需要好好休息，我就不去打扰她了……”

    转念又想，安毅摆了摆手：“这个小丫头当初可是把青姐从沉睡中唤醒过来，我曾经答应过青姐。要好好地照顾她，如今既然知道她生病了，于情于理我都该去看看。老沈，咱们轻车简从去，不要惊动太多人！”

    “行，我这就去安排！”

    沈凤道点了点头，很快就把一切都安排妥当了……半小时后，大学城总医院。

    侍卫打开车门，安毅从专车里钻了出来，推开侍卫凑上来遮挡大雪的雨伞。对来到身边的沈凤道说：“知道是哪栋住院楼吗？”

    老沈道：“我问过了，急诊医生说有军方的人涉入，根据军方的要求，病人安排在四号楼的特护病房。目前四号楼暂时被军方封锁了，具体情况院方也不是很清楚。”

    安毅眉头微皱：“这么张扬……是韩玉的人吗？”

    “不清楚，或许是知道奥黛丽和你关系的某个将领吧！”沈凤道笑着道：“等下我们过去不就知道了？”

    安毅没有说什么，跟着沈凤道向前走。两人穿过一片白雪皑皑的白桦林，看到几名开路的侍卫正在与执勤官兵争执。

    安毅和沈凤道走了过去，只听其中一名军人道：“我们团长下了死命令。不论是谁来，都不能放行！”

    侍卫段成玉跟在安毅身边已经有两年时间，知道安毅不愿意仗势欺人的脾性，尽量让自己的声音和蔼一些，道：

    “我们老板是奥黛丽.赫本的朋友，听说她病了，特意来瞧瞧。也没其他意思，如果病人需要安静，我们老板远远看一眼就行，绝对不会打扰她。”

    “对不起，军令在身，我是不会让你们通过的！”

    为首的那名中尉伸出右手摇了摇，态度极其强硬地说：“就算是我让你们过去，里面还有三道关卡，你们终归进不了四号楼！你们还是回去吧，改天来看病人也是一样的！”

    “请问你们是哪个部分的？”另一名侍卫霍锦华问道。

    “这是军事机密，无可奉告！”中尉马着脸说，“总之，下这个命令的人，你们惹不起！天色已经很晚了，请回吧！”

    “军事机密？”

    沈凤道眼里容不得沙子，听到这儿大步向前，怒声道：“一家面向社会服务的公立医院有什么军事机密可言？一个十五岁生病住院的小女孩，有什么可保密的？你们到底是哪个部分的？长官是谁？”

    见沈凤道一副盛气凌人的样子，中尉迟疑了一下，但看到他身上除了军大衣外没有其他任何标识，胆气一壮，大声回答：“我都说过是军事机密，自然是无可奉告！我再次警告，如果你们不听招呼，就别怪我不客气了！”

    “哦！”

    安毅迈着沉稳的步伐，来到几名军人面前：“告诉我，你们想要什么个不客气法？”

    路灯在雪花的萦绕下，暗淡无光，几名军人没有看清楚安毅的脸。那名中尉见来人越聚越多，心里有些发慌，声色俱厉地说：“冲击军事禁区，按照法规可以当场开枪击毙，你们不要逼我们开枪！”

    “我是安毅！”

    安毅脸色一肃，看向那名中尉：“我现在以最高统帅的身份问你，你是哪个部分的，奉谁的命令在这里执行军事任务？”

    “啊！”

    中尉脸色大变，忍不住惊呼出声。

    几名正准备举枪的军人手一抖，全都不可置信地看向安毅，待眼前的人的脸与记忆中的那位重合后，情不自禁地放下了枪，迅速整齐列队。

    “把他的军服脱了，下了他的枪！”沈凤道向出现在周围的大约一个连的中.央警卫局的官兵下达了命令。

    中尉脸若死灰。任由人脱去自己的武装带、枪匣和军装，没有任何反抗。

    安毅转向几名列好队的战士：“告诉我。你们是哪个部分的！”

    一名上士走出队列，向安毅敬礼道：“报告总司令。我们是大学城警备司令部的，专门负责大学城的安全保卫工作，属于师级建制，隶属中亚战区指挥，我们司令员是常耀平大校。”

    安毅大声问道：“上士，告诉我你的姓名。还有这位中尉的姓名以及具体职务，你们怎么会在这里执行任务？”

    上士笔直站立着回答：“报告！我叫齐攀，祖籍辽宁沈阳，四一年五月在蒙古入伍。此前一直在警备部队服役，今年已经是当兵的第三个年头！今天夜里九点半，我们班本来已经准备熄灯休息，但连部传来紧急命令，要我们跟随武参谋来总医院保护一位大人物！武参谋是团部的干事，军人以服从命令为天职，所以我们就跟着武参谋来此地设卡。由始至终，武参谋都没有人告诉我们是保护谁。回答完毕！”

    安毅点了点头，看向浑身瑟瑟发抖的武参谋：“中尉，现在你可以告诉我是怎么回事了吗？”

    武参谋呐呐地看向安毅。过了一会儿才道：“现在就算是我想保密也不行了……我们团长交给我的任务，是保护祁公子的安全！祁公子今晚要在总医院的四号楼做一点儿事情！”

    安毅愣了一下：“哪个祁公子？”

    “祁公子叫祁俊，是中.央政.法.委书.记、中.央政.府委员、最高法.院院长祁老爷子的孙子，战区所属坦克第八集团军副军长祁渊博少将的独生子！我们警备司令部二团长桑瑞中校是祁渊少将的老部下，答应老长官的请求照顾一下儿子的生活……祁俊在大学城的朔方大学读书……”

    这明显是前世曾经非常熟悉的官.二代利用亲人的特权鱼肉百姓的戏码，安毅忽然间有一种不妙的感觉，对沈凤道说：“老沈，现在你立即带人去控制现场，如果遇到抵抗。我授予你临机决断的权力！”

    沈凤道也知道问题的严重性，嘱咐段成玉和霍锦华要确保安毅的安全后，便带着中.央警卫局的官兵快步离去。

    安毅对武参谋道：“是不是祁俊对奥黛丽有什么企图，所以找桑瑞做帮凶？”

    武参谋满头是汗：“具体情况我也不是很清楚，总之我得到的命令，是带着人守在这里，不准人靠近四号楼！我是奉命行事，其他一概不知！”

    “哼，你倒推得干净！”

    安毅转头对齐攀道：“上士，我可以信任你们吗？”

    齐攀热血上涌：“报告总司令，我自当兵入伍第一天起，就曾经面对您的画像立下誓言：愿意为了我们的革命事业、为了安主席奉献出自己的一切！哪怕是付出生命的代价也在所不惜！总司令，我们的弟兄都对你忠心耿耿，指哪儿打哪儿！”

    “好！”

    安毅吩咐道：“我现在命令你，立即和你的士兵一起，配合中.央警卫局的官兵，把你们的团长给我抓起来！还有你们警备区的司令员、政委，以及团部其他主要领导，全部通知到这里来，我想要看看，我们这些重要的军事干部，是不是从根子上腐烂变质了！”

    “是！”

    齐攀斩钉截铁地回答：“报告总司令，齐攀坚决完成您交予的任务！”

    目睹齐攀带着人离去，安毅对武参谋道：“中尉，现在你带着我到四号楼，我倒要会一会这个竟然可以指示军队给他站岗放哨的祁公子物究竟是个什么样的人物！”

    在侍卫和中.央警卫局上百名官兵的簇拥下，安毅带着如丧考妣的武参谋，走进了四号楼，沿途不时可以看到被制服的军官和士兵，这些人原本都在拼命挣扎，待看到安毅伟岸的身躯，全身一震，均露出惊骇的表情，随即和武参谋一样，惭愧地低下了头。

    站在电梯前，安毅看了看楼层号，神情越发地冰冷：“啧啧，七层高的大楼，竟然会为了一个公子哥儿全部封闭，好大的手笔，这楼里其他病人呢？”

    武参谋满头大汗，慌忙解释：“大学城除了学生外，其他居民不多，高级军政干部更是稀少。作为大学城最好的医院，总医院的一到三号楼的条件已经非常好，就这样入住率也不到一半，特护楼一直都空着，这次也是为了行事方便，才开启使用……”

    西伯利亚气候恶劣，地广人稀，人口增涨缓慢，当初之所以选择在托木斯克建设大学城，除了这里本身就具备的良好基础外，这儿丰富的能源、肥沃的土地和几乎无边无际的扩张土地也是重要的参考因素。

    此外，安毅最看重的，还是希望通过大学城的辐射作用，吸引大量人口到西伯利亚定居，就像后世中国人开发北大荒一样，把西伯利亚的黑土带也开发成为中华民族的万里沃野，天下粮仓。

    西伯利亚的夏天虽然短暂，但加上春天和秋天，无霜期至少在四个月以上，种植一季农作物是完全可以做到的。这里非常适合机械化种植，一旦完全得到开发，新增加五六千万公顷土地完全可以做到，这可是约合**亿亩的土地啊！后世中国以十八亿亩耕地养活了十三亿人口，现在仅仅西伯利亚的土地几乎就占了中国总耕地的一半，可想而知发展潜力有多么巨大了……谢谢死人大头大大的刷屏打赏！

    谢谢南谯竹叟、niu913大大长期以来的不间断打赏，天子向你们致意了！

    最后再谢谢所有订阅、推荐和月票鼓励的朋友，感谢你们长久以来的关爱，感激不尽！RQ