    夜袭队总部。

    众人分析着上次异生兽消失的原因。

    “代号为古拉特拉的异生兽消失的时候出现的那个黑暗，也是黑暗领域的一种。”说明者吉良泽优向众人展示着那时候的战斗记录回放。

    “黑暗领域？能够制造黑暗领域的黑暗奥特战士，也就是沟吕木，他不是已经死了吗？”

    “没错，这个黑暗领域并不是沟吕木制造出来的，”吉良参谋看向了身后的屏幕，“这是包含负的褶曲率的，与过去完全不同类型的黑暗领域。”

    “那么，这个是……”

    吉良参谋点了点头，“没错，这个对于我们来说，是未知的力量，也就是未知之手，从外部干涉制造出来的新的黑暗领域。”

    “看不见的黑暗之手，新的黑暗领域么，也就是说，新的敌人？”

    “是的，暂且称这个新的黑暗领域为黑暗领域G，现在正对此进行分析，石崛队员，请抓紧时间分析古拉特拉的特性，今天到此为止。”

    是所有夜袭队的成员都各司其职，离去了，只有孤门留下，看着吉良参谋，问出了自己的疑惑。

    “说明者，你知道P.P团体是什么吗？”

    ‘P.P团体？难道……’

    吉良泽优沉默了。

    “说明者？”

    “我先告辞了。”吉良泽优点了点头，直接关闭了投影。

    “那个神秘组织到底是什么呢……”

    作战指挥中心。

    吉良泽优反复琢磨着孤门的话。

    “难道第三代的适能者，是普罗米修斯之子吗？”

    TLT高层会议室。

    “关于之前的损失，松永指挥官，你有什么看法？”

    “虽然那次损失惨重，但是我们也捕捉到了一些数据，红色的代号为‘泰罗’的奥特战士，与代号为‘奈克瑟斯’的奥特战士完全不同，他不在预言之中，并且他掌握治疗手段，战斗力不明，很少出手，疑似变身限制。”

    松永要一郎上次是看见泰罗变身的，且是倒下变身的，之前的战斗泰罗也很少出现，所以有了这个想法。

    “先不要去招惹他了，只是个获得了力量的孩子罢了，孩子是最不好掌控的，他们什么都不在乎，最为任性。至于损失的仪器……就由他去吧。”

    “我知道了。”

    战斗指挥中心，吉良泽优的本体一直待在这个地方。

    他调出了P.P团体的数据。

    【千树怜失踪】

    “好久不见了啊，优。”

    熟悉的声音，熟悉的称呼。

    吉良泽优弯起了嘴角，转头看向了身后的人。

    “两年半没见了啊，怜。”

    怜的投影出现在作战指挥室，同样微笑着看向好友。

    ……

    游乐园，千树怜穿着熊猫套装，在后台等待。

    “光太郎，你不在下面看，跑到后台来干什么？”

    “下面的孩子太小了，我坐着不合适啊。”

    “啊，快到我了，虽然不是第一次登台跳舞了，但是还是有些不好意思啊，还好有熊猫套装。”

    “不好意思的话，我来替你，我特别擅长跳舞的！”

    泰罗已经在游乐园玩了好几天了，光之国也有游乐园，小时候和哥哥们一起玩过，但是现在长大的自己再去游乐园……那个场面，会被托雷基亚笑话的吧。

    所以一定要在地球上玩够了回去。

    “我自己来，我衣服都穿好了。”怜起身带上头套，“光太郎，看我，斯麦鲁斯麦鲁。”

    “别念了别念了。”泰罗轻踢了他一脚，把他推上了台。

    怜怎么回事，谁教他的？

    哦，是……我。

    MD草率了。

    看着怜蹦蹦跳跳的扮演大熊猫逗孩子们开心，泰罗也露出了微笑。

    泰罗：很会带孩子？跟我回光之国吧！

    泰罗一向遵从自愿原则，怜现在是奈克瑟斯的适能者，如果他同意的话，跟姬矢准一起带回光之国也没关系，正好两个奈克瑟斯说不定还能轮班倒。

    夜袭队，队员休息室。

    孤门尝试了多次密码进入资料查看，但是都失败了。

    “这个也不对啊，还有什么呢？”孤门叹了口气，“还有最后一次输入密码的机会，千树怜，你到底是什么人呢？”

    孤门脑中会议着和千树怜相处的时候，想找出线索出来。

    脑中突然闪现过怜带着的戒指，孤门猛地睁开了眼睛。

    “那个是——”孤门立刻坐直，输入了那串字母。

    输入了“pyr”之后，显示密码正确。

    “太好了。”

    【普罗米修斯计划】

    “普罗米修斯计划？”孤门的眼前出现了很多少年的照片，而怜，正是其中一个。

    “没错，他是普罗米修斯之子。”吉良参谋的声音突然在孤门身后响起，“pyr是希腊语中火焰的意思，象征着普罗米修斯能够给人类带来火种。”

    “说明者？”孤门有些惊讶为什么会出现在这里，还告诉自己这些。

    “我想这些你迟早都会知道的，千树怜是普罗米修斯计划诞生的孩子，所以他既没有父母也没有家人，从这个意义上来说，普罗米修斯之子都是天涯游子。”

    说道这里吉良泽优的眼神恍惚了一下，带着怀念。

    “普罗米修斯计划到底是什么？”

    “普罗米修斯计划是某医疗研究机构主持管理的实验性遗传因子计划，基于超进化技术理论，从已被记载的多种优秀基因中选取带有特定遗传信息的DNA片段，将其组合，人为地孕育出混血婴儿。”

    “那这个机构……”

    “嗯，该研究机构是TLT下属的一个组织，当然这个组织的存在是极度机密的。但是最近工程出了一点问题，计划暂时被冻结起来了。”

    “那么，这些出生的普罗米修斯之子呢？”

    “他们生活在达拉斯的某个研究机构的寄宿学校，大部分人在14岁左右就完成了大学教育，之后会到各个领域，作为人才进行技术指导，怜选的是海洋学，事实上，他应该会成为一名优秀的海洋学者。”

    “他现在出现在这里，难道是因为光的指引吗？”

    “不，不是的。”

    “那他为什么要放弃光明的前途，突然离开那里呢？”

    吉良泽优沉默了几秒钟，似乎在组织语言。

    “我想，你还是离他远点比较好，否则，你迟早会受到牵连的。”

    说着他的身影缓缓消失了，意识重新回归作战指挥中心的本体上。

    “普罗米修斯计划……他们终于发现了么，我们的寿命可都不长久啊。”

    吉良泽优，也是普罗米修斯计划中的一员，曾经和千树怜在同一个班级，因为自身出色的能力，以及继承了海本隼人的大部分超能力，被分配到TLT-J作为作战参谋。

    当初的事情，被机密封存，但是吉良泽优还是通过自己的能力找到了一些线索。

    比如说，“来访者”。

    而他们这些因为“普罗米修斯计划”诞生的孩子，起初就是为了和来访者交流，在当初被称为“交流者”的“海本隼人”因为过度使用超能力导致了身体伤害后，就以他的基因为原型开始了实验，而自己，继承了他的大部分能力，同样，其他普罗米修斯之子也继承了一些。

    “我们这些人，即使是死掉也不会有人伤心的吧，或许死掉后还会被接着做实验。”吉良泽优笑了笑，“怜，有时候还真是羡慕你啊。”

    狭小的作战指挥室回荡着吉良泽优低低的笑声。

    “我们生来就是笼中之鸟，怜，飞吧。”

