    邱成琳感觉自己的一颗心莫名热乎乎的，若以后自己就住在这个院子里，而且还有像陈阿姨这样的人专门给她做饭，那她过的岂不就是大小姐，不，应该是阔太太的日子吗？

    把屋里的东西仔仔细细看了一遍，她的目光这才转向摆放在自己眼前那个有盖的青花瓷茶杯上。

    揭开杯盖，里面升腾起一股袅袅的雾气，随着这股雾气，一股茶叶的清香瞬间飘入她的鼻中。

    她的双眼一亮，快速端起了茶杯。

    青花瓷茶杯的内里很白，里面绿茵茵的茶叶轻轻飘荡着，霎时好看。

    轻轻抿一口，淡淡的苦涩之后就是留在唇齿间久久不散的清香和甘甜。

    心里本还有些纠结的邱成琳，一瞬间便下定了决心。

    六点多时，周文辉回了这里。

    一看到邱成琳，他的脸上便洋溢上迷人的微笑。

    “你来了，和冯处长谈的怎么样？”

    看到走进门口的周文辉，邱成琳赶紧站起来迎了两步，一张脸格外的‘欣喜’和‘娇羞’。

    “谈的挺好的，多谢你了。”

    “那通达公司呢，怎么说？”

    “我下午去的时候通达公司的王经理不在，不过我把冯处长让我交给他的模型留给他了，明天应该就会有消息的。”

    “那个王经理人怎样，不会昧下你的提成吧，要不要我找人帮你去通达公司打声招呼？”

    “应、应该不会吧？”

    上次的提成加起来只有五十几块钱，这次可是有五百多，经周文辉这么一说，邱成琳心里还真有些担心。

    她不是担心王晨阳，而是担心成芳会不会因为气她而故意给她少算。

    “这样吧，我派个主管他们的人去找找那个王经理，就说你是我朋友，让他们以后多关照关照。”

    “你认识主管他们的人？”

    “嗯，那是自然，我们要和各个部门的人打交道，怎么可能不认识。”

    “那、那好吧！”

    说话间，邱成琳很是体贴地接过周文辉退下来的风衣挂到门后面立着的红木衣架上。

    听到了周文辉的动静，陈阿姨也跑来和他打了声招呼，然后把晚饭端上了桌。

    两荤两素四个菜，一个名叫皮蛋瘦肉羹的汤，主食是精细的白米饭。

    邱成琳的心再次莫名地热了起来，这吃食也太精致了些。

    虽然周文辉吃法的样子很是优雅，但是却也没有食不言的习惯。

    “通达公司宁城分公司里有没有和你关系好的人，如果有的话，我让我的人去了也找找他，让他帮你在公司里盯着些。”

    给邱成琳夹了一筷子菜之后，他似是无意地开了口。

    “和我关系好的人？”

    “嗯，既然你当了那里的推销员，以后少不了和他们打交道，有人帮你盯着，这样你才不会吃亏。”

    “我舅舅也在里面，他对我还是挺不错的。”

    邱成琳每次去的时候，都会找机会和崔满仓说说话，目的自然是多了解了解货场、邱成浩以及田苗的事。

    而崔满仓则是指望着能借着邱成琳向崔氏通通气，然后再由崔氏帮着在邱成浩跟前说说好话，好让他有机会升职涨工资。

    邱成琳把崔满仓的事大概给周文辉说了说。

    “那就找他吧！”

    说话间两人吃完了饭。

    “我这就打电话安排人去通达公司见王经理，顺便见见你舅舅，你要不要给你舅舅写个纸条，好让他相信这人的话？”

    “行，那我就写个纸条吧！”

    被周文辉这么关心，邱成琳心里甜丝丝的。

    周文辉找来的钢笔一看就是很值钱的样子，就连那纸也比她以前用的要高档。

    “你舅舅是农民吧！”

    邱成琳要落笔时，紧挨着她站着的周文辉再次开了口。

    “嗯，他是农民，不过简单的字他认识。”

    “那他知道以后怎样帮你盯着公司里吗？”

    “这个——”

    邱成琳的手不由顿住，崔满仓看着机灵，其实并不是很聪明。

    “要不，就让我派去的人稍稍教教他，你只告诉他让他听那人的就行了，你觉得呢？”

    周文辉俯低身，说话时一启一合的唇就在邱成琳的耳畔，温热地气流随着他的话时轻时重地喷洒在她的耳廓里，温热的感觉瞬间从这里向着她的全身传去，片刻后，心口处便一片温热。

    “行——”她的声音不自觉有些抖。

    一个只有一行字的纸条很快写好，周文辉去隔壁房子打电话。

    不一会儿，来了一个年龄比周文辉稍长，长得很周正，穿着也很体面的男子。

    “周处，我来拿纸条。”

    那男子冲着邱成琳很是谦恭地笑了笑，而后谦恭地冲周文辉开了口。

    周文辉把纸条交给他，“和王经理好好说说，成琳和我是朋友，让他以后多关照关照。”

    “是！”男子接过纸条。

    “这纸条交给一个叫崔满仓的人，他是成琳的舅舅，你教教他怎么在公司里帮成琳盯着。”

    “是！”男子毕恭毕敬道。

    “行了，你现在就去吧，白天王经理忙，你去了也不一定能见到他。”

    “是，那我这就过去找王经理。”

    男子毕恭毕敬地应完周文辉的话，而后偏头向邱成琳点头示意了一下，这才转身离去。

    陈阿姨早就在男子来之前收拾好厨房离去，现在这偌大的四合院里只剩下了周文辉和邱成琳。

    “天、天色不早了，我、我也该回学校了。”

    邱成琳‘望’着外面黑漆漆的天站起了身。

    “天太晚了，今晚就住在这里吧，这边就我一个人住，房子都空着。”

    “我、我还是回去吧！”

    邱成琳慢慢往正屋门口挪。

    “成琳，你不会是怕我会对你做什么吧？”周文辉一脸受伤的表情望着邱成琳，“你放心，我喜欢你，虽然我也很想让你成为我的女人，但是我绝不会在你不愿意的时候做对不起你的事的。”

    “我、我不是——”邱成琳挪到门口的步子停住，一脸的娇羞。

    “这么晚了，学校离这里那么远，你一个人回去我肯定是不放心，如果你非要坚持回去，那我只好送你回去，但是等我回来恐怕就没有公交车了。”

    周文辉已经有些‘急切’地站起身，撵到了邱成琳的身边，说到后半句时，他伸出手握住了邱成琳的手，一脸可怜兮兮地望着她。

    “那、那你怎么回来啊——”邱成琳假装拽了拽自己的手，周文辉则是握得更久。

    “你要舍得我自己走回来，那我就送你回学校吧！”周文辉的双眼‘深情’地望着邱成琳，握着她手的手柔柔地一下下捏着她的手心。

    邱成琳感觉这一阵这屋里的温度似乎突然间上升了好几度，不仅被周文辉握着的手烫的厉害，就是被他定定望着的脸此刻也火/烧火/燎的。

    留下？离开？邱成琳很是纠结，最终还是被眼前的一切迷了眼，决定留下。

    “那、那我明早再、再回学校，你、你帮我安顿个房、房子吧！”

    “好，不用另外安排，你、你就睡这个屋，我去隔壁睡。”

    周文辉很是‘激动’，握着邱成琳手的手不自觉握得更紧了几分。

    邱成琳有些吃痛，为了缓解疼痛，她‘不自觉’向周文辉靠近了一两分。

    周文辉的双眼定定地望进邱成琳娇羞的双眼中，“琳琳，你、你真好看。”

    邱成琳的长相的确是很出色的，再加上她一直注重保养她的脸，本是麦色的皮肤也白皙了很多，在加上柔和的灯光。

    所以，周文辉这句话说的倒是真话。

    “周、周处——”

    原来邱成琳是直呼周文辉的名字的，但是听了那一阵那个男子对他的称呼之后，邱成琳就有些不知道该如何称呼他了。

    “琳琳，叫辉哥好不好？”周文辉‘哀求’道。

    “辉、辉哥——”

    “哎——”

    一声‘颤抖’着声的应声之后，周文辉便吻上了邱成琳的唇。

    一瞬的甜蜜之后，邱成琳莫名有些慌，因为周文辉的双手已经拥上她，而且不安分起来。

    这速度是不是有些太快了，太容易得到的，男人哪里会懂得珍惜？

    邱成琳用双手快速抵住周文辉的胸口，将自己的唇挣脱出来。

    “辉、辉哥，你、你该去睡、睡觉了。”

    “对、对不起，我、我实在是情难自禁。”

    气息紊乱的周文辉把下巴抵在邱成琳的肩膀上，在她的耳畔‘痛苦’地低声呢喃。

    “辉、辉哥——”

    邱成琳的心里也不确定自己今晚要是拒绝了，周文辉会怎么想，而且以后她是否还有像今晚这么好的机会。

    “琳琳，别、别说话，一听到你的声音，我、我就——”

    “辉、辉哥，要、要不——”

    邱成琳抵着周文辉胸口的手缓缓放松，头微微扬起来，娇羞地望向抬起头来的周文辉。

    “不、不，我不、不能随随便便就这样要、要了你，这样太、太对不起你了。”

    周文辉痛苦地皱了皱眉头，一把将邱成琳拥进怀里，因为‘情深’，所以揽着她腰身的手收的极紧。

    “辉、辉哥，没、没事，你不是说你喜欢我吗？我、我也喜欢你，所以我、我愿意成、成为你的女、女人——”

    邱成琳艰难地说完这段柔情满满的话，轻轻扬起头亲上了周文辉的下巴。

    “琳琳，你、你放心，我、我会娶、娶你的——”

    周文辉呢喃完这句话，头微微一低，便迎上了邱成琳送过来的唇。

    印着牡丹花的棉布床单非常的舒服，大红缎面的被子盖在身上格外的喜庆，拥着自己的男人英俊帅气而且还很有钱，邱成琳彻底被这种她所期待的‘幸福’包裹住了。

    不过，该记得的事她还是记得很清楚，在适当的时候，想办法弄破手指在印着牡丹花的床单上再添上了几点。

    兴许，有了这几点，她还能争取一下嫁给这个男人的机会呢？

