    “月月，原谅我的情绪有点冲动。”

    顾钊执起她的手，眸光似乎沁着几分温柔。

    他压低了声音，注视着她，柔声道：“但是我没办法接受没有的生活，也没有办法想象你离开我。任何想要拆散我们的人，在我的眼里都是敌人。我没有办法保持礼貌和善。”

    “你能理解我的，对吗？”

    理解他吗？

    伍月抬起眼，跟他对视，在他的瞳孔里只能看到属于自己的小小倒影。

    这样的感觉真的很让人沉迷。

    仿佛她就是他的全世界，被他注视珍爱，是他的唯一。

    是啊。

    她忍不住想，他有什么错呢？他只是太爱她，太怕失去她罢了。

    毕竟他为了她，连命都可以豁出去不要。

    错的从来都不是顾钊，而是她。

    她不该管不住嘴，在他询问的时候脱口说出几句阮寒星告诫的话，惹得他现在对阮寒星充满了意见。

    他爱她怎么会有错呢？

    从始至终，做错事情的都是她。

    “顾钊，我懂你的想法。”

    抬手掩住他的唇瓣，伍月声音温柔，低低地道：“阮女士不是那个意思……你不要太在意。都怪我，是我乱说话，让你对她有误会。”

    “不，我没有误会。”

    阴鸷在脸上一闪而过。

    顾钊不掩饰自己的不愉快，冷声道：“任何想让你离开我的人，我都很讨厌。我才没有误会她。月月，我知道你是个善良的女孩，但是你不要再为她解释了，好吗？”

    他沉声道：“你知不知道你对我有多重要？你帮她说话，就是在帮我的敌人说话。这简直是在剜我的心。”

    见他似乎又要生气的样子，伍月的心头顿时一慌。

    她什么都顾不上了，只想让他开心，忙不迭地用力点头：“我不说了，我再也不说了。阿钊，你别生气……”

    “砰！”

    就在这时，一股巨力袭来。

    旁侧出现一条笔直有力的长腿，直接踹在顾钊的腰间。

    巨力袭来，顾钊闷哼一声，控制不住地侧倒在地上，捂着腰部说不出话来。

    “霍总！”

    伍月浑身一个激灵，顾不上想刚才的事情，尖叫一声：“您怎么突然动手？”

    匆忙扑到了顾钊的身上，眼底沁出泪水，担忧焦急地追问：“阿钊，你怎么样？你哪里不舒服？严不严重？”

    顾钊眼底一片猩红，这种时候顾不上维持深情的人设，冷冷地抬起眼注视着高大的男人，咬牙切齿地道：“霍总这是什么意思？不把顾家和伍家放在眼里？”

    听到这话，伍月的身形微微一顿，心头生出点微妙。

    他是顾家的人，霍沉二话不说打了他，确实有些跟顾家叫板的意思。

    可是伍家呢？

    他现在只是她的男朋友，婚约都没定下呢，就直接把伍家也牵扯下水……

    更何况，现在伍家当家的也不是她的父母，而是她的大哥伍铮。

    这么理直气壮的态度，总是叫人有些不适，仿佛平白地给伍铮添了麻烦。

    就算是她，都没办法理直气壮地搬出伍家去跟另外一家豪门对上。

    只是，对于顾钊的心疼担忧，终究胜过了这一点点疑虑。

    伍月抿紧了唇，没有说话。

    “打你就打你，关顾家和伍家什么事？难不成，你以为你有资格代表这两家？”

    薄唇嘲讽地勾起，霍沉的眼底带着冷意。

    大掌轻拍两下西装裤，他淡声道：“把我夫人当成敌人，凭你也配？”

    就因为这？

    霍沉是个疯批吗？

    顾钊瞪大眼，简直要疯了。

    要知道，现在沙滩上还有很多没有离开的人，这会儿都竖起耳朵，若有若无地看着这边。

    上流圈子里的八卦，谁不想多听一耳朵呢？

    不惜下了顾氏的脸，当众对他动手，让他丢脸，就只是因为他说了一句不痛不痒的话？

    霍沉是疯了吧，简直把阮寒星当成了什么绝世宝贝，别人说一句都不行？

    大概是他脸上的表情太过明显，叫人想猜不出来都难。

    霍沉难得好心地多说了一句：“不好意思，对我夫人不敬，就别怪我不给你脸。”

    这话说出来，倒是让其他人忍不住咂舌。

    这位可真是把夫人看成了眼珠子，比自己都重要。

    霍沉年轻时候，刚接手霍氏，按理来说本该是年轻气盛的时候。

    就曾经有公司老板，倚老卖老，借着酒意在他面前说了很多难听的话。

    就算这样，霍沉也没有当场发作，只是冷冷地看了那位老板半饷，只把他看的浑身发冷，酒意都散了。

    然后就迈步离开，仿佛没有发生过。

    那位老板这样的性格，生意做不大也是理所当然，后续在H市渐渐没了声响。

    知道这件事的人，谁不评判这个年轻人有胸襟？

    如今，顾钊只是一句话算不得贬损的话，就能让他直接动手。

    好像每一天都在刷新霍总对于夫人的珍视程度呢！

    顾钊更是气得快要吐血，也不扶着被踹的腰了，改而扶着胸口，满眼都是郁郁。

    他竟然敢！

    “霍总，就算这样，您也不该一言不发就直接动手。”

    伍月心疼地看着他，忍不住有些不满地扭头道：“况且阿钊也不是故意攻击阮女士，他只是因为爱我，才一时失言。”

    “伍铮怎么有这么个妹妹？”

    霍沉淡淡地瞥她一眼，像是纯粹的疑惑，淡然道：“要是让伍铮听到有人在外面这么说你，你倒是看看他是什么反应。”

    伍铮这人，也算是上流圈子的异类。

    这个圈子，风流浪子多了，能一边风流着还一边撑起偌大家业的可没几个。

    别看伍铮风流好色，却从来没上过美人计的圈套，从来是便宜占了，事儿不办。

    另外一方面，他又极其随性护短。

    不然也不会在伍易跟霍景轩打架之后，眼巴巴地赶到霍家，反倒不得不亲手揍了伍易一顿。

    大约是他在圈子里的名声，本来就算不得正经，做出许多荒唐事，反倒叫人颇为容忍。

    要是伍铮听到有人敢诋毁伍月，不把人的大牙打掉才怪。

