    “娘娘，听说林杏那奴才如今可成了皇上跟前的红人，这才几天儿啊，就混上了侍膳总管。不过，老奴怎么想怎么觉得这事儿蹊跷，咱万岁爷什么性子，宫里没有不知道的，好端端的怎么对个奴才如此上心呢，老奴可是听说，除了侍膳，万岁爷天天把这奴才留在暖阁里头抄经呢，您说抄个经哪不行，非得留在跟前做什么？”

    张嬷嬷低声说了最近御前的消息，慧妃愣了愣，看向她：“嬷嬷莫不是想说，皇上对小林子起了什么心思？”

    张嬷嬷：“这个老奴不敢说，可这事儿透着十分蹊跷，更何况，宫里宫外的早有传言，说咱们万岁爷跟逍遥王岳锦堂的关系不一般，常招逍遥王进宫，一说话儿就是一天，有时还会留宿，听御前的人说，万岁爷跟逍遥王两人抵足而眠，要多亲近又多亲近，如今逍遥王在江南办差，不得回京，万岁爷却巴巴的弄了个小太监搁在跟前儿，娘娘您说，若不是瞧上了，哪会把这么大点儿个奴才封了侍膳总管呢。”

    慧妃道：“此事不知真假，不可莽撞行事。”

    张嬷嬷：“想知道真假还不容易，林兴这狗奴才才多大，即便再机灵，也难免露出马脚，只把他叫到钟粹宫来，咱们试试他不就知道了。”

    慧妃有些犹豫：“他如今是御前的奴才，怎会来钟粹宫。”

    张嬷嬷：“奴才听说这奴才最是贪财，又懂得些医术，舍他些好处叫他来给娘娘瞧瞧病，这奴才应该不会推辞。”

    慧妃点点头：“这道是个好主意，你派个妥帖的人过去，这御前的奴才架子都大，好生的请了来，别惹出祸事。”

    张嬷嬷想了想，倒是想起一个人来，出了寝殿叫人把打杂的周来根儿唤了过来。

    钟粹宫的太监宫女，没一个不怕张嬷嬷的，都知道这老婆子的手段，弄死个把人，眼睛都不带眨一下的，不知忽然叫自己过来做什么，准没好事儿，战战兢兢的过来，身子不自觉哆嗦了几下：“嬷嬷叫奴才来有什么吩咐？”

    张嬷嬷看了他一眼：“听说你跟御前的侍膳总管林兴颇有些交情。”

    一句话说的周来根儿肠子都快悔青了，自己不吃饱了撑的吗，吹什么牛啊。

    林杏一个洒扫处刷马桶的小太监，一跃成了皇上跟前的红人，这档子事儿在后宫都成了传奇，也成了太监宫女们茶余饭后的谈资。

    周来根因跟林杏赌过钱，虽说差点儿光着腚回来，到底是见过林杏的，便吹起牛来，说自己跟林杏多有交情云云。

    不想这话传到了张嬷嬷耳朵里，这会儿问起来，周来根儿心里真没底，忙道：“回嬷嬷话，那个，奴才就是跟林公公赌过一晚上钱，奴才先头说的什么交情，其实都是吹牛的。”

    张嬷嬷嗤一声乐了：“你倒还有自知之明，就凭你这心眼子，跟林兴比差着十万八千里呢，那小子能跟你有交情，不过，好歹你跟他说过话，怎么也有个见面的情份儿，算个熟人，听说他懂医术，娘娘这两日身上不怎么好，太医来了几次也没见有用，记得当初云贵人的病就是林兴帮着治好了，娘娘就想请他过来瞧瞧。”

    说着，把手里的荷包仍给他：“这个你先给他，跟他说，若治好了娘娘的病，咱们娘娘另有重谢。”

    周来根儿哪想到这样的好差事能落到自己头上，忙应了，拿着荷包去了乾清宫找林杏。

    林杏这会儿正盘腿坐在炕上眉开眼笑的算钱呢，昨儿回来都吃醉了，也没空看看自己得的什么东西，这会儿下了差才翻了翻，真是发了一笔横财啊。

    酒醋房的翟大用送的是一个犀角杯，剔透如玉润泽光洁，一看就是好东西，林杏估摸光这一支牛角杯，就得值个千八百的银子，刘五送的是青玉的手把件儿，无论玉质还是雕工都不是寻常能见的，王仁送的是一套汝窑的茶具……敬事房的赵福送的最实在，是一棵赤金的摇钱树，做工寻常，却实打实的份量，怪不得都说敬事房是肥衙门呢，就这些宝贝将来带出宫去，足够自己吃香喝辣的过一辈子了。

    说起来，这宫里的太监虽说身残了，可只要有本事，有机会，发财真不叫个事儿。

    正摆弄呢，窗户外头刘喜儿的声音传来：“林哥哥，张三刚叫人送了信儿来，说钟粹宫来了个小太监，说是林哥哥的熟人，叫周来根儿。”

    周来根儿？林杏想了半天都没想起这是谁，还是旁边的顺子提醒了一句，才想起来是上回赌钱，连裤子都输了的小太监，暗道，原来是钟粹宫的，怪不得当时都看他的脸色呢。

    不过，他好端端的来找自己做什么？

    顺子：“是不是惠妃娘娘想走林哥哥的门路。”

    林杏摇摇头：“若走门路，以慧妃的位份，该去敬事房才是，走我这个侍膳的门路有什么用。”

    顺子：“林哥哥怎么糊涂了，敬事房哪能跟哥哥比，哥哥可是御前的红人，天天都在万岁爷跟前伺候，哥哥随便递句话儿，说不定比谁都管用，哥哥莫非忘了，当日云贵人得万岁爷招寝的事儿，不就是到御前送了几个萝卜丝饼吗。”

    林杏侧头瞧着他：“顺子，我刚发现，其实你一点儿都不傻，心眼子多着呢。”

    顺子脸一红：“这些都是跟在林哥哥身边儿学的，我师傅说，让我好好跟林哥哥学学，说我要能学会林哥哥哪怕一点儿本事，往后什么都不用愁了。”

    林杏不禁笑了，摸了摸他的脸：“学我做什么，林哥哥到希望顺子做你自己。既然钟粹宫递了橄榄枝，咱们也得接着。”

    叫顺子收拾好炕上的东西，让刘喜儿把周来根儿带进来。

    周来根儿如今正坐在乾清宫外的值房里头烤火喝茶呢，周来根儿自己都没想到。这宫里谁不知道御前当差的眼睛都长在脑袋顶上，就算各宫的掌事嬷嬷，太监总管来了，也不鸟一下。

    更何况，自己这样打杂的了，刚来的时候，远远瞧见乾清宫门前站的人，都有些发虚，自己都站在眼前了，人家也扫都不扫一眼，可自己一说来找林公公的，立马就不一样了。

    问清楚自己认识林公公，就给请到了值房里，又端茶又倒水的，热络非常，弄得周来根儿这会儿都跟做梦似的，啥时候有过这样的待遇啊，这儿可是乾清宫。

    张三见他有些不自在，不禁笑道：“哥哥安心在这儿等着，我已经叫人给林总管送信儿去了，今儿外头冷的紧，哥哥要是在外头站一会儿，不得冻出病来啊，哥哥不用不自在，咱们几个跟林总管熟着呢，只林总管的事儿就是我们哥几个的事儿。”

    周来根儿如今是彻底服了，当初自己把裤子都输给林兴，一点儿都不冤，瞧瞧人家这人围的，才来御前几天啊，都整成自己人了，就算御前大总管成贵，恐怕都没这样的能耐。

    正想着，刘喜儿推门进来，目光落在周来根儿身上转了转：“这位想必就是钟粹宫的周公公了，我们总管知道来了熟人，高兴着呢，叫我快点儿来请公公进去说话。”

    周来根儿忙站了起来，刚要出去，就见刘喜儿丢了一块银子在桌子上：“林哥哥说，大冷的天，几位兄弟们辛苦了，这个给几位兄弟吃些酒暖暖身子。”众人忙嘻嘻哈哈的谢了。

    周来根儿暗暗吐了吐舌头，记得上回在赌桌上，林兴还只是浮云轩的小太监，下的注，也不过是铜钱，如今手下随便打得赏都是银子，可见这人要是走了运，谁都挡不住，何曾想，一个洒扫处刷马桶的，一转眼功夫就成了御前的侍膳总管呢。

    等跟着刘喜儿进了林兴住的小院，周来根羡慕的心都没了，这份本事自己这辈子也学不来，一见林兴忙点头哈腰的见礼：“小的周来根儿恭祝林公公高升啊。”

    林兴笑了起来：“咱们是老交情，这些虚头巴脑的就算了，我这儿天天盼着咱们这些老熟人来跟我说说话儿呢，可惜都忙着差事，不得空，来根儿兄弟来了正好，回头我攒个局儿，咱们兄弟好好玩几把。”

    周来根儿嘴里忙应着，心里知道，人家这是客气，即便攒了局儿，以如今林兴的地位，不定玩多大呢，哪是自己这样一个打杂奴才能够得上的呢。

    说了几句客气话儿，周来根儿便直奔正题：“不瞒林公公，今儿小的来，是因我们慧主子病了，来请林公公过去给我们主子瞧病。”

    林杏目光一闪：“来跟兄弟这可是走错了门儿，这给主子瞧病得去太医院，兄弟来寻我这个侍膳的可有什么用。”

    周来根儿忙道：“太医来瞧了几次，总不见好，慧主子就想起当日云贵人的病是林公公治好的，这才让奴才过来的。”说着把荷包拿出来递了过去：“我们主子说了，只林公公去了，另有重谢。”

    林杏抽开荷包看了看，眼睛一亮，明晃晃两颗金锭子金灿灿的，倒真不小气，心里想了想，有了云贵人前头的事儿，林杏对这些后宫娘娘们的手段，可不敢小看，尤其钟粹宫还有张嬷嬷那个老妖婆。

    只不过，这件事儿既然起了头，自己若不去，怕是完不了，再说，钟粹宫既然看的起自己，自己不接着，就是给脸不要脸了，就算自己再得宠，以慧妃的位份，真想收拾个御前的太监，怎么都能想出招儿来，竖这么个不知何时发难的敌人，倒不如走一趟，看看慧妃到底找自己做什么。

    对于周来根说的病了，林杏是一个字儿都不信的，前不久在钟粹宫看见慧妃那回，自己可是瞧得很清楚，除了有些怨妇之态，气色极好，根本不像有病的，故此，这次叫自己去，只怕是另有目的。

    林杏相信，以自己如今的地位，慧妃只要不傻，断不会公然为难自己，更何况，自己可没得罪过慧妃，不应该有什么仇。

    至于那老妖婆，既然如今还好好的，就说明没吃自己给她的方子，也不可能为难自己。

    想透了才站起来：“说起来，我也算是从钟粹宫出来的，也该着给慧主子磕个头。”

    周来根儿松了口气，真怕这位请不动，忙引着他往钟粹宫去了。

    刚进钟粹宫就瞧见了老妖婆，林杏的目光在她肚子上转了一圈，躬身道：“奴才给嬷嬷请安。”

    张嬷嬷如今不敢托大，假笑了两声：“林公公真好本事，这才几天就成总管了，往后还得指望着林公公多照顾着我们钟粹宫啊。”

    林杏忙道：“不敢不敢，这不都是仗着娘娘举荐，奴才才有今儿的造化，在奴才心里，娘娘就是奴才的再生父母，恩同再造。”

    张嬷嬷心里舒服多了：“算你这奴才识相，还别不告诉你，莫说你只是御前的侍膳总管，便是成贵，见了我们娘娘也得规规矩矩的磕头。”

    林杏心里骂了一句，你这么牛，还叫老娘来做什么，这会儿不跟这老妖婆计较，等她吃了自己那药，折腾不死她。

    跟着老妖婆进了寝殿，给慧妃请了安。

    慧妃瞧了他几眼，笑道：“倒比那些日子更清俊了些，知道你如今在御前离不得，不该麻烦你，张嬷嬷却说你的医术比那些太医好，便劳烦你跑了一趟。”

    林杏：“能给娘娘瞧病是奴才的造化。”

    张嬷嬷刚要放隔帘，慧妃挥挥手：“小林子也不是外人，忌讳这些作甚，就这么瞧吧。”说着把一只雪白的手腕子搁在软枕上，让林杏号脉。

    林杏心里嘿嘿直乐，这可是运气，又能占皇上便宜了，一伸手就按在腕子上，还假意寻不着脉，来回摸了几下。

    不过，这脉象……

    林杏微微皱了皱眉，当初云贵人就有体寒之症，这慧妃怎么也有，这个病虽说不大要紧，受孕概率却会大大降低，一个巧合，两个难道还是巧合？

    若不是巧合，莫非这宫里有人给这些娘娘们集体下了药，这说不通啊。

    正百思不得其解，忽听慧妃道：“听说万岁爷命你在暖阁抄经？”

    林杏一激灵，这话听着可不大对味儿，怎么隐隐有几分酸意呢，莫非这位吃醋了，还是听说了什么，疑心自己跟皇上……

    这次叫自己来钟粹宫，莫非诊病是假，其实为了试探自己跟皇上的关系，想到此，暗叫不好，要是勾引皇上龙阳之思的罪名，落在自己脑袋上，那可是要命的罪过。

    慧妃虽不得皇上待见，却协理六宫，有这个罪名，料理了自己还不容易。

    想着，汗都下来了，飞快转了几个念头，有了个主意，开口道：“万岁爷说这几日心烦，想修心养性，却又政务繁忙，见奴才的字过得去，便让奴才替万岁爷抄几遍心经，奴才倒是得了造化，每日抄经受益匪浅，只瞧着万岁爷辛苦，吃饭都不得闲，心里难受，今儿还跟成总管说，不如让娘娘们隔三差五的给万岁爷送些吃食，顺道跟万岁爷说说话儿，娘娘们温柔解语，定能让万岁爷愁烦顿消……”

