    “百万虚空币？”周南心中一喜，“可以在亢天城的繁华地带买套房吗？”

    他骑着豪豚去收拾战利品。

    其实根本不用周南收拾战利品，兽神小黄鸭早已在第一时间就将战利品捡了个精光。

    在这场战斗之中，也就只有九赢掉落出了物品，兽神小黄鸭将这些物品送过来，周南一一检视，他发现九赢一共掉落了18件物品。

    其中一件是它的首级，被装在一个盒子里，为任务物品，特殊道具，显然就是领取百万虚空币的凭证。

    剩下的17件物品中有15件是高级材料，如星河神铁、亚卡金属、虚空冰晶，等等等等。

    最后两件为一张卷轴和一颗赤红色的蛋。

    那卷轴为任务道具，周南将之打开，便就收到了系统提示：“叮，获得任务道具，集齐七颗星珠，与此卷轴放在一处，可打开虚空秘境。此虚空密境设定为个人专属副本，随机生成，只允许进入一次，在其中探索可获得丰厚奖励。”

    “星珠？专属副本？”

    周南仔细查看手中的卷轴，这卷轴中有七副图案，画着七颗“蛋”，那七颗蛋当然就是七颗星珠，其中之一就是九赢掉落出来的赤红色的蛋。

    而出乎周南预料的，七个图案中，分明还有一个画着周南从星河联盟拍卖会上得到的翠绿色的蛋。

    “原来，那真的不是宠物蛋，而是星珠，要集齐七个才有用吗？现在还差黑、白、金、银、紫五色星珠，这茫茫混沌虚空，估计不好找吧……”

    周南默默寻思着，他对个人专属密境副本还是很感兴趣的。

    红色星珠与周南之前得到的绿色星珠类似，无法收入储物空间，好在周南可以将其存放到黑山城之中。

    黑山城头上冒出文字泡泡：“金币不够了，金币不够了……”

    这家伙每天要吃十万金币，周南之前存放在里面的金币已经被他吃得差不多了。

    “知道了，抽空给你补充！”

    周南摇头一叹，心说自己养一座城，每天不仅得遛，还得给打钱，比养二乃都要累，就是不知道什么时候才能将黑山城彻底养熟。

    将红色星珠放到黑山城中储存之后，周南回到神帝城钱，喝道：“大军稍作修整，静待攻城！”

    对面的魔女城，周南肯定要打下来并将之占据，如此一来，这座虚空岛上有两座城，出产的资源可以更多一些。

    其实此刻能回应周南的，也就只有神千户，这厮却已经去神帝城周围观光去了。

    周南此时查看神帝城的信息面板。

    ————

    领地名称：虚空岛（4）

    区域大城名称：神帝城

    领地资源概况：当前领地大小为方圆一百公里，共拥有20个资源点和20个野怪据点。

    资源点可出产秀土、勇气宝石、水玉、野性宝石、虚空宝石、雷霆宝玉、雷甲等，每日产量有限，零点刷新。

    野怪据点中的野怪随机刷新，多为虚空精灵、跳跃精灵、空洞精灵、小天马、大天马、星界雄狮、摩诃巨象等，其中空洞精灵可驯服为坐骑，具体请玩家自行探索。

    领地特产物资：雷甲（特殊材料，可装备，资源点获取）、虚空漫步鞋（特殊材料，可装备，装备后可在混沌虚空漫步，击杀特定野怪获取）、虚空弹跳鞋（特殊材料，可装备，装备后可在混沌虚空中弹跳，击杀特定野怪获取）。

    说明一：当前地界为真黑家族专属领地，每日可为真黑家族提供雷甲一套、虚空漫步鞋一双、虚空弹跳鞋一双。

    说明二：领地内资源点和野怪据点共享。

    说明三：领地区域大城传送阵自动获得编号【真黑·009】，该传送阵当前处于封闭状态……

    说明四：当前领地位于混沌虚空虚空岛，面临野怪攻城与星空巨兽入侵的风险，请做好必要防御，当领地区域大城被攻破、其内家族基石被击碎，该领地将易主……

    ————

    周南关掉神帝城的信息面板，心想不知不觉，自己在混沌虚空中已经建立四座城了，这四座城各有物产与特产，可惜现在只能拿到最基本的领地收入，自己忙不开，没时间去光顾那些资源点和野怪据点，其他人又去不了。

    唯有一个神千户，可以让牛饼扛过来，且就算他乐意光顾那些资源点和野怪据点，浑身是铁，又能打几根钉，他一个人根本就照顾不过来，很多资源无形中就浪费了。

    “桃花岛那边好说，估摸着桃园能被踏破，大雪山也不缺玩家，雪莲、冰雪结晶、冰冻宝石、冰魄银针之类的，肯定有玩家去采集，光辐世界百乐城也好说，光辐玩家自会去收集高辐人参、光灵芝、存音石等材料，可这混沌虚空中的四座城，那就太可惜了……”

    周南这四座城的资源点可不少，混沌城那里可出产星辰砂、辣条、香肠、星星铁、虚空石、星辰砂，广寒宫那里有寒铁、千年寒铁、桂花、月光草、霜露、凝雾珠、桂花酿、桂花茶。

    好运城有飞鱼箭和琉璃盾，这座神帝城更厉害，可出产雷甲、虚空漫步鞋、虚空弹跳鞋、秀土、勇气宝石、水玉、野性宝石、虚空宝石、雷霆宝玉等，虽然这些资源周南未必能用到，但干放着没人来收集，周南就觉得很亏。

    “要不，专门找些玩家过来收集材料？”

    周南脑中立刻就冒出了这个念头，随之想到了星河联盟。

    他觉得或许可以雇佣星河联盟的玩家来为自己收集材料，自己定期来取，或者让神千户过来取，若是他们做的好了，可以将他们带出混沌虚空，相信他们肯定是愿意的。

    周南倒也不怕星河联盟的这些玩家捣乱，毕竟自己的这些区域大城中都有生肖守护神坐镇，谁敢捣乱，立马就会被诛杀。

    “回头问问他们吧，现在，先让生肖守护神刷点经验！”

    周南此时心念一动，黑化追光者出现，她立刻瞄准半空中的九层宝塔，很快为其打上追踪印记，开始全力输出。

    周南又将钢铁雄芯等几头轰塌战兽黑化，让它们也加入了拆塔的行列。

    不多时，九层宝塔被打爆，天河河妖现身，星空巨象、两头星空巨蟹王和一些小杂兵掉落了出来。

    生肖守护神立刻围上那星空巨象，便就是展开攻击，天河河妖也大发神威，将天河领域撑了起来。

    周南很在意那两头小号星空巨蟹王，这两头怪物也算与众不同了，它们掉到地上后，只管举着钳子逃窜，也不想着反击，周南想让牛饼将它们扛过来，省得它们被打死了。

    结果，牛饼的【游历走访】天赋发挥了神效，它居然将那两头星空巨蟹王劝降了。

    “我乃百乐山妖王牛饼，麾下大妖众多，从此之后，你们就是我的小弟，明白了吗？”

    牛饼双手叉腰，大声高喝，两头星空巨蟹王连连点头，片刻后，它们在牛饼的安排下，跑到神帝城城门口站岗去了。

