
　　“该死的刽子手们——”看完这封信以后，梁恩还没来得及说上几句话表示一下对那场残酷战争的某些感想，皮尔斯就在边上骂了出来。

　　“这个团参加了对都柏林大起义的镇压。”看梁恩脸上露出不解的神色，皮尔斯掏出了自己的手机按了几下，然后打开了一个页面说道。

　　“你看，这些都是记录。”虽然皮尔斯从国籍上来说是一个英国人，但是对方内心里一直认为自己是一个爱尔兰人，就像梁恩一直自认为是华夏人一样。

　　所以对于这群参与了镇压1916年爱尔兰大起义的英国军队，皮尔斯发自内心的没有多少好感。

　　别看爱尔兰人和英国人是邻居，甚至几乎说的是同一种语言。但他们之间的关系可以说和华夏与RB之间的关系差不多。双方之间各种矛盾也延续了数百年。

　　英国人对爱尔兰的统治起源于17世纪克伦威尔当政后对爱尔兰的入侵和占领，在英国人的屠刀下，当时只有150万人的爱尔兰岛上有40万人死于非命。

　　而在那之后，英国人就大规模的掠夺起了原本属于爱尔兰人最重要的生产资料：土地。

　　当时的英国没收与拍卖了爱尔兰全部2千万英亩耕地中的1千1百万英亩，通过这种直接掠夺的手段。英国人抢走了爱尔兰人一半以上的土地。

　　除此之外，对方借着侵略者的身份发起了大规模的土地兼并，1648年时，爱尔兰天主教徒还拥有全爱尔兰土地的59%，到了1751年，他们手中只剩下全爱尔兰土地的5%。

　　英国人在爱尔兰所做的恶事并不仅限于掠夺土地，在他们的命令下，爱尔兰人没有选举权，不能雇佣两名以上的学徒，不能出国留学，不能在大学申请学位和奖学金。

　　不能担任公职、陪审员、律师和教师，不能出席议会，不准购买土地，甚至连个人财产价值都受到限制，譬如不能拥有价值超过5英镑的马匹。23sK.com

　　甚至英国人还完全控制了爱尔兰岛的进出口，迫使爱尔兰人把谷物廉价出口给英国，而自己只能吃那些产量更高的马铃薯。

　　结果这种单一种植业造成了爱尔兰历史上最惨痛的饥荒，1845到1849四年时间爱尔兰人口从817万降低的655万，而如果按照正常增长的话应该是900万。

　　岛上失去的人口中有150万人移民美洲，而另外100万人被饿死。但就在这几年中，岛上还不断的出口谷物给英国本土。

　　这种情况下，爱尔兰人自然也发动了多次起义作为对英国侵略者的回应。其中1916年的复活节起义就是这样。

　　可惜的是，因为当时起义者内部的分歧以及武器没有到位等原因，这场起义只持续了五天就宣告失败。

　　开始的时候，爱尔兰人对这次起义并不是非常支持。但后来英国人的镇压逐渐激起了爱尔兰人的爱国主义和民族主义。

　　于是在一战结束后的1921年，独立后的爱尔兰自由邦承认了这些起义者们是爱尔兰独立运动的先驱，当然了，前来镇压的英国军队自然就是残暴的殖民军了。

　　“让我们看看这个铁皮盒里是什么吧。”一起骂了几句英国当年野蛮的侵略和殖民行为之后，两个人小心翼翼的打开了铁皮盒。

　　因为铁皮盒的外面同样裹了一层蜡，外加上那根柱子夹层密封的非常好。所以连这个铁皮盒子上边都没有锈迹，盒子里的东西自然也完整的保留到了今天。

　　“这是——金子！”打开一个报纸团之后，一个汽油打火机尺寸的金色金属铸块落在了桌子上，并和桌上的铁板碰撞后发出了啪嗒一声。

　　能认出这是金子的难度并不大，一方面是金子那种坠手的手感，另一方面则是这块金属和包了一层铁皮的桌面碰撞后发出的那种沉闷的声音。

　　“果然，那些英国强盗是走到哪里抢到哪里啊。”看着那一枚表面密布着沙眼的金条，梁恩在内心里咕哝到。

　　很快，梁恩和皮尔斯两个人把一个又一个报纸包全都拆了开来，结果一共从那些纸包中开出了28根金属铸块。

　　不过和想象中不同的是，这里面只有六根是金条，而余下的22根全都是已经开始发黑的银条。

　　但无论是金条还是银条，上边都没有正规贵金属铸块应有的纯度和重量印记，反而看上去都极度的粗糙，甚至有些上边还支棱出了一些首饰甚至是金牙的痕迹。

　　想来在当年战争的混乱中这种粗糙的金银条铸造数目应该不算少。而这些黄金和白银的主人显然也不大可能把是自愿送出这些宝物的。

　　边上的皮尔斯在看清了这些贵金属铸块后脸色一下子也变得难看了不少，显然，他也想到了这些东西背后代表着的是什么。

　　“这下面好像还有东西。”就在这种尴尬的气氛中，梁恩发现那个盒子并没有被清理完，于是赶紧转移话题到。

　　在清理完盒子里那些包裹着贵金属铸块的纸团之后最下方看上去只剩下了木板，但只要看一下这个盒子里面和外面的深度就会发现这个木板只是一个隔层。

　　只不过原来盒子内部也有一层发黑的蜡，所以这种颜色造成的错觉让两个人一开始并没有注意到这个夹层。

　　撬开木板，出现在两个人面前的是一块还带着硝烟味却已经褪色的绿色丝绸，上边还带着不少弹洞和被外力撕开的痕迹。而在这块儿丝绸上边则放着一个牛皮封皮的小本子。

　　“这是一个相册。”调暗了台灯的光之后，梁恩用带着手套的手慢慢翻开了这个本子。结果发现这个本子里面一共有十张薄硬纸板书页，而每一张的两面都贴着黑白照片。

　　这些黑白照片看上去都显得有些模糊不清，毕竟百年之前虽然出现了能够随身携带的照相机，但当年技术水平拍出的相片清晰度也就这样。

　　“这应该是这个团前往都柏林镇压起义的过程。”翻过一页又一页的照片，梁恩小声的咕哝道。

　　黑白照片为梁恩他们两个人展现了百年前的那场残酷的战斗，照片里有英军士兵在野外围着火堆烹饪食物，有面对街垒冲锋，有正在燃烧的都柏林市中心建筑残骸，当然也有一群人站在白色的十字架前低头默哀。

　　“战争，战争从未改变。”梁恩看着这些古老的照片摇了摇头，然后念出了那句著名的台词。因为他觉得也只有这句话能够表达出自己想说的话。

　　“这个东西是——”就在感慨完战争的残酷后，梁恩也翻到了这本老旧相册的最后一页，结果意外的发现当年那位团长留下的一些痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，059 爱尔兰历史免费阅读。https://xs.23sk.com 