    “那我现在就去拿围棋。”

    夏儿说着兴致勃勃离开，本来就是闲的无聊，有些消遣，自然欣喜。

    一会之后，夏儿取来围棋，跟夏儿对弈之后，谢傅这才知道夏儿并不是谦虚，初学者吧。

    下着棋，夏儿开口道：“小姐以前也喜欢下棋。”

    “是吗？”

    谢傅笑了笑，作为一个大家闺秀，懂琴棋书画并没有什么奇怪的。

    “只是后来小姐忙于生意，就不怎么下了，有一次她突然来了兴致，让我陪她下棋，只是我棋艺太差，小姐下了一会之后就没了兴趣。”

    “谢公子，你棋艺怎么样啊？”

    谢傅“哎呀”一声，“我又下错了，这下又要被你吃掉几子，我重新下。”

    夏儿把谢傅的手按住，“不行，落子无悔。”

    夏儿说着喜滋滋的落子，吃掉谢傅几子，取笑一句：“算了，我看你比我还要差。”

    一会之后，胡地全忙完之后走了进来，一旁观摩，待两人下完，馋着脸道：“夏儿姐，你教我下棋吧。”

    刚刚学下棋的胡地全更不是夏儿对手。

    夏儿连胜两局，高兴的咯咯笑了起来，生平头一回在棋盘上尝到胜利的乐趣。

    ……

    不知不觉又过了三日，夏儿和谢傅、胡地全他们越来越熟悉。

    不得不承认谢傅是个有趣的人，有自己独特的见解，夏儿和他聊天总是很开心。

    看着谢傅身体已经基本康复，夏儿心头反而莫名有点稀落。

    这几天，她在这白脸窝过的很开心，谢傅很温柔，胡地全人也很好……

    这日临近黄昏，夏儿似往常一样端着粥来到书房内，行到走廊就听见书房内传来交谈声。

    “先生，再给文望一次机会吧，帮助他早日【通窍】。”

    “小姐啊，文望若是笨，我耐心教导就是，可文望分明是顽劣……哎，你另请高明吧。”

    “先生，我可以多给你一倍酬劳，还请先生能够留下来教授文望。”

    “额……小姐，我直说了吧，这文道之路并不好走，就算公子能够【通窍】入读文成书院，如不能筑基入儒，也算不上文道中人。”

    “再者说了，文成书院比文望勤奋聪慧百倍者，多不胜数，能筑基入儒者也寥寥无几，小姐还是让文望当个逍遥公子好了。”

    对方已经说的很委婉，文望不是成才的料，可澹台鹤情还是不甘心道：“所以才需要先生悉心教导啊，也许……也许……”

    “小姐，文道乃是晓天探奥之道，对于我们这些没有家族先人福荫气运加成的人来说，顿悟优于勤修，唐某勤学勤修多年，也一直在【有成】徘徊，未能筑基入儒，小姐另请高明吧。”

    澹台鹤情沉吟良久，叹息一声，“那还请先生指条明路。”

    “额……小姐可以搜集些文人墨宝熏陶公子，若是得到文玉，那就更好了。”

    澹台鹤情一讶，“文玉！”

    世人普遍认为羊脂白玉是玉石中的上品，但还有一种玉为大多数人所不知，它就是文玉。

    文玉是文道中人所推崇的佩宝，素有文玉养人，人养文玉，一块被入玄之尊佩带过的文玉更是无价之宝，非金钱所能衡量的。

    但文玉极为稀少珍贵，就算澹台鹤情这样的富贵之人，也难以拥有。

    这文玉掌握在少部分特别阶层手中，除九姓十三望这样代代相传的名门望阀外，文廷是文玉最大的掌握者。

    一旦筑基入儒，文廷就会赠送一块文玉，以显示其独特的身份和地位。

    但入儒之人身上的文玉佩宝是身份和地位的象征，就如官员的头衔，怎有赠人之理。

    澹台鹤情轻轻道：“这个有点难，先生，还有什么法子没有？”

    “额……也可请入儒之士单独教授文望，所谓近朱者赤近墨者黑，加以时日熏陶，也能早日【通窍】。”

    澹台鹤情露出难色，“这个……入儒之士那肯屈身我澹台府，教授文望。”

    “那就素唐某无能为力了，告辞了！”

    一位老年儒士从书房走出。

    夏儿施礼：“先生万福。”

    老年儒士微微点头回礼，疾步离开。

    夏儿站在走廊，迟迟没有走进书房，心中叹气，公子又气走一位先生，她都记不清楚这是公子气走的第几位先生了，就没有人治服公子吗？

    夏儿过了一会才走进书房，只见小姐坐在卧榻，神色阴沉，不知在想些什么。

    见小姐没有出声，夏儿主动喊了一声：“小姐。”

    澹台鹤情回神，“东西放下吧。”随口又问了一句：“他身体康复没有。”

    “还没呢。”

    夏儿应完，心惊自己居然对小姐说谎，紧接着暗暗说服自己，谢公子看来体弱多病，多休养几日也在情理之中。

    见小姐没有追问，夏儿暗暗松了口气。

    “小姐，公子他……”

    澹台鹤情抬手打断，深深吁了口气，“不要提他……”突然单手托胸，面色难看，轻轻咳嗽起来。

    夏儿立即上前，手掌轻柔澹台鹤情后背，关切道：“小姐，你怎么了？”

    “没事，被气到了。”

    澹台鹤情说着轻轻咳嗽起来。

    夏儿见澹台鹤情连连咳嗽，突然想到谢公子和小姐的半月赌约将到，现在小姐的咳嗽还没有，也不知道小姐会不会把谢公子给……

    “小姐，你的咳嗽还没好吗？”

    澹台鹤情闻言一惊，突然想起这两人倒是不咳了，若非刚才被自己的亲弟弟气着，急怒攻心，她都忘记自己有咳嗽的顽疾。

    澹台鹤情笑道：“咳嗽倒是好了许多，刚才只不过是被气着了。”

    夏儿闻言大喜，“太好了。”

    澹台鹤情感受到夏儿真心的喜悦，扭头微微一笑，两片红润的嘴唇像正在开放的花蕊，十分美丽动人。

    夏儿这才注意到小姐最近气色好像好了许多，“小姐，你最近好像变美了。”

    澹台鹤情一讶。

    夏儿笑道：“我的意思是小姐气色好许多，肌肤也更加白净柔美。”

    “是吗？最近倒是睡的挺好的。”

    澹台鹤情说着，察觉到这些变化似乎与那个小白脸有关，难怪……难怪敢拿自己的命根子跟我打赌。

