    李兴茂带着柴娥英，来北院正屋见庐陵王夫妇。

    “回来了？在哥哥嫂嫂那儿玩得可好？”庐陵王妃抱着果果，笑着问他们。

    “还好。”柴娥英笑道，“哥哥嫂嫂叫我们带了些东西回来，吃的放厨房去了。另外还带来一些用的东西，嫂嫂说，希望父亲母亲别嫌弃。”

    “你嫂嫂是个细心人，她送的东西自然是好的，我们怎会嫌弃？”庐陵王妃笑道。

    送的礼物，除了三个女儿的头饰物品，被她们自己先拿走了，其他用的物品，全搬到庐陵王妃的屋里来了。

    东西是按着村里人讲究的规矩备的，但又比村里人的礼物要贵重。

    可见柴大嫂的用心。

    果果看到柴娥英，两眼放亮，伸着手喊着，“娘，娘，抱，抱抱。”

    柴娥英笑着将她接在怀里抱着。

    “这孩子，一见到你笑，我抱了她一天了，她都懒得露个笑脸。”庐陵王妃笑道。

    果果瞄一眼庐陵王妃，哼了一声。

    将大家逗得哈哈大笑。

    .

    李立行来李家，已经五天了，再不能耽误下去了。

    柴娥英白天黑夜不带休息地给李立行画图。

    李兴茂心疼她，叫她随便画几页就可以了，不要太认真。

    柴娥英说道，“那怎么行？李立行拿到家里去，他父母看了之后，不是说我敷衍他个小孩吗？”

    李兴茂握着她的手，“我心疼你辛苦，从早坐到晚，会累坏的。”

    柴娥英笑道，“又不是天天画，今天晚上再画几页就收工了。”

    画了一天两晚，柴娥英给李立行画了两本图册，每本都有二十页。

    每页都是彩色的。

    每页上面，最少有三只小兽在，每只小兽都画得生动有趣。

    李立行拿到画册，看得爱不释手。

    .

    李立行回县城，庐陵王妃喊来二公子和老三李兴安，给李立行打包行李。

    马车中，除了装上李立行的换洗衣物，还装了李立行最近收到的礼物，另外，还有庐陵王妃送与县令夫妇的回礼。

    李立行的父母，送了李兴茂的新婚礼物，礼物贵重，李家还不起同样价值的回礼，便送了附近人家酿造的好酒。

    李兴安说，他在县城喝的几样酒水，还不及村里人家酿的。

    庐陵王妃将这话记下了，装了四大坛酒，叫李兴安放在了马车上。

    另外，便是李玉竹采的一对上好的人参。

    第二天一大早，天朦朦亮的时候，李家就开了宅子门。

    送李立行回去的，依旧是李玉竹和李兴安。

    李兴安赶车，两个衙役护在马车左右。

    车马刚走上宅子前的小路，穆元修骑着他的骡子也走来了。

    他大声喊道，“你们要去县城吗？一起去！”

    李兴安听到声音，黑着脸嘟囔着，“跟屁虫！”

    李立行却高兴地朝穆元修打招呼，“穆元修？你也去县城吗？来来来，我们一起走。”

    又嫌弃穆元修的骡子走得慢，他喊着穆元修坐马车里。

    穆元修微微一笑，“好。”

    他将骡子系在马车后面，坐进了马车。

    李兴安嫉妒了，对穆元修说道，“穆元修，你来得正好，咱们轮流着赶马车。”

    不能光让他一人晒太阳啊！

    也得让穆元修晒下太阳。

    “李三哥你坐进来吧，我来赶车。”穆元修挑了帘子，来到赶车位上。

    李兴安高兴了，“好好好。”还满有眼力见的嘛。

    如此，两个人轮流着赶马车，倒也没有多辛苦。

    上午过半时，马车进了县城。

    夏天的太阳热，街市上没什么行人。

    马车跑得快，大家说话聊天间，就发现已到李立行家门口了。

    一个衙役先下了马，走上前拍了门。

    很快，宅子门就开了。

    守门看到李立行回来了，高兴说道，“公子回来了？”又看到之前来的客人又来了，笑着道，“李三公子，穆小公子，李三姑娘。”

    “我们带了不少东西回来，找几个人来搬进去。”李立行朝守门人说道。

    “诶，晓得了。”守门人喊来两个仆人，和两个衙役一起搬东西。

    李兴安他们三人的行李，搬到了原来的屋子。

    穆元修的骡子，自有守门人牵到马棚去了。

    李立行带着李玉竹三人，来到后宅。

    县令夫人早得到仆人的传话，说儿子回来了。

    她让侍女扶着，从床上坐起来。

    李立行飞奔进卧房来，看到县令夫人马上高兴地喊，“娘。”

    几乎是扑到向了床头。

    随后跟进来的李玉竹，第一时间来查看县令夫人的身体。

    结果让她很满意，县令夫人的病没有恶化，恢复得不错。

    “真是只小猴子，晒黑了不少呢。”县令夫人慈爱地摸摸他的脸。

    “这不怪我，怪太阳太大，怪村里太好玩了。”李立行笑着道。

    李玉竹说着检查的情况，“夫人的身体比预计的恢复得要好。”

    县令夫人更高兴了，“你们坐马车辛苦了，先去换身衣裳休息着，我让人安排午饭。”

    嬷嬷田婶带着李玉竹去休息。

    一边走，她一边说道，“姑娘上回带来的驱蚊片，这回可有带来？”

    李玉竹笑着道，“有。”上回带的许多驱蚊片，她并没有拿回去，装在箱子里，存在原先住的屋子里，反正还要来，她就没有搬回去，这回，她又带了些来。

    田婶笑着道，“不少人都向我打听呢，要买姑娘的驱蚊片。”

    李玉竹笑道，“一会儿叫他们来买吧，有好多呢。”

    “好，我这便去告诉他们去。”田婶笑道。

    在李玉竹洗了脸换好衣，等着中午饭的间隙，田婶果然带了三个人前来。

    三个人买得可不少，有的买了十盒，有的买了八盒。

    打听之下，原来他们不光是自己买，还替别人买。

    李玉竹依旧按着老价钱，五十文一盒的卖。

    就这一会儿，她就赚了一千多文。

    李玉竹心中想到一个主意，既然在县城的空铺子找不到，那就寄售好了。

    按批发价给药铺里，既节省了她的时间，也省了铺子租金。

    中午吃了饭，又监督着县令夫人吃了药后，李玉竹就拉着李立行出门。

    他们坐着马车，由一个衙役赶车。

    李兴安和穆元修生怕李立行将李玉竹带丢了，一起跟着他们。

    李玉竹看着两尊神，心中好笑。

    她将两个布袋子分别塞到他们的手里，“你们来得正好，帮忙拿东西吧？”

    李兴安拎了拎，“这是什么？”

    “驱蚊片。”李玉竹说道。

    穆元修打开给他的布袋子来看，里面装着些小瓶子，“这是药丸？”

    李玉竹点头，“嗯，我拿到药铺去，看看有没有人买。”

    李兴安皱眉，“三妹，咱们在县城里，人生地不熟的，药铺收会你的东西吗？”

    他可知道，做生意的人都奸滑着，不肯随意帮人做生意。

    李玉竹拍拍李立行的肩头，笑眯眯说道，“这不是熟人么？有他介绍，这城中的铺子掌柜，多少卖点面子吧？”

    李立行被得到肯定，得意地挺着小胸脯，“是咯，在县城里，我就是你们的熟人。”

    穆元修将布袋子收拢，“李立行，要是你帮玉竹找到相助的铺子，我请你吃饭。”

    李兴安也说道，“嗯，我也请你吃饭。”

    李立行在李家，一直觉得自己是个废物，头一次被人，不不，被两人一起看好，更是乐得飘飘然。

    “说好的，我找到铺子，你们就请我吃饭。”

    “说好的。”穆元修点头。

    李兴安也说道，“男子汉大丈夫，一言九鼎。”

    李玉竹也笑道，“我做证。”

    李立行高兴了，太好了，要是他办成功了一件事情，大家就不会说他是废物了。

    他挑着帘子往外看，发现一家药铺后，他马上喊着衙役，“停停停，这那家，咱们去那家看看。”

    他当先走下马车。

    随后，李玉竹李兴安穆元修也跟着走下马车。

