    林辰说是不想刘备和曹操之间的基情了，可内心里面其实还有不少的好奇。

    于是乎，他悄悄地走进了鲁肃的私帐。

    “哼！”

    正在拿着竹书通读的鲁肃，眼光一撇，看到是林辰后，冷冷地哼了一声，便继续将目光专注到了书上。

    他可没有忘记之前被林辰冤枉的事。

    “子敬啊……”

    林辰稍稍一琢磨，也就恢复了过来，不过……他脸皮厚啊，“之前是我不对了，但那不是因为咱俩之间没有那么多的蝇营狗苟吗？”

    “旁人就算是想要让我和他一起玩，我还不乐意带他呢，也就你鲁子敬了。”

    说着，他还很傲然地昂了昂头。

    这话……

    倒是不假！

    鲁肃将目光缓缓从书上离开，面无表情地转向林辰道：“说吧，又想坑我什么？”

    “当然是坑你……咳！”话说到一半，林辰猛然捂住嘴巴，一脸难受地道：“怎么能说是坑呢，是拜托，拜托你调查一件往事。”

    “呵。”

    老实人再度转过了头。

    你明明都说出来了！

    欺负老实人吗？！

    就算再老实，也不可能被你骗第二次！

    绝，不，可，能！

    “事情是这样的，之前我与主公开诚布公地谈了一次……”

    林辰完全没在意鲁肃的表现，毕竟，老实人是可以被坑的。

    他一脸忧郁地说话时，偷看到鲁肃注意力早已不在书上后，心中松了口气，继续道：“……期间得到了一些有趣的信息，所以我想查查主公与曹公两人的履历是否有重合之处，若是有的话，我心里也就大概有数了，要是没有的话，那可就恐怖了……”

    要是有这件事，那么整个三国的历史，就完全可以说是因为两个中二少……青年的承诺而导致出来的了。

    要是没有……

    那就说明，刘备在如今差不多山穷水尽时分，已是不能完全隐藏自己的内心了。

    前者倒是还好。

    互相承诺之后，发生了某某事情，以至于两人翻脸不认人，甚至互相视为死敌……

    往前翻不管多少年，类似的事情都太多了，引动诸夏大乱的也不是没有。

    可要是后者，那就只能说明一件事了……

    刘备的真面目，极其的可怕，比曹老板还要可怕。

    要真是后者的话，林辰可就要好好想想该怎么去投奔曹老板了。

    哪怕因此丢掉金手指，都在所不惜！

    不过，林辰个人的倾向于前者的，毕竟类似的事情真心不在少数。

    至于为什么让鲁肃去调查刘备和曹操的履历，而不是直接打开手机……咳，回顾记忆……

    这就有些难以启齿了。

    林辰的记忆，确实得到了一定的加强。

    这一点，他是很认可的，毕竟往常的时候，他也没见这么聪明来着。

    可问题在于，细节之处，他还是记得不是那么清楚。

    而在这么一个年代里面，一个像是刘备这样的人的履历，大概就相当于一个在历史上没有多少名字，翻开史书也就一句话的人一样……很难找到。

    也是幸好，他如今就在刘备军中，很多元从…比如关张，都尚且在此，想要调查还是很简单的。

    如果他此时在别的地方，想要调查刘备的履历，那可就不是那么简单了。

    哪怕是在曹操麾下，想调查也绝非一件简单之事。

    这也是为什么写史书的家伙，往往几十年才能成书，可就算是成书之后，在某某年代很是牛掰的一些大佬，也仅仅只有一句话描写的原因所在。

    “可还有其他事物？”

    鲁肃做了个请的手势，道：“若是没有的话，肃敢请随军主簿切莫再来打扰肃继续读书了。”

    “真是个小气鬼。”

    林辰吐槽了一句，看到鲁肃脸色不好，似是要跟着吐槽，连忙举手投降道：“得，我这就走，这就走，行了吧？”

    说着话，他匆匆忙忙地退了出去。

    ……

    拜托鲁肃调查刘备与曹操之后不久……额，也就是当晚左右，曲阿城陷落的消息终于传来了。

    张英、樊能二人皆是浑身浴血，带着不到五千的残兵，很是凄惨地回到了城中。

    他们第一时间就找到了许劭，险些拿刀砍人。

    不过，这俩人也是聪明人，在得知消息是太史慈被人坑骗后带回来的之后，便将埋怨的心思转移到了太史慈身上。

    这么一来，原本就在刘繇军中颇受排斥的太史慈，一时间更加显得格格不入了。

    就在这件事即将闹大，以至于刘繇在思索要不要给太史慈点惩罚，以安自己两员大将之心时，孙策、周瑜的联军于后半夜抵达了丹徒城下。

    刘繇等人瞬间惶恐，被打怕了的张英樊能二将，更是第一时间便想到了撤退的计划。

    于是乎，他们连夜之间便留下了一小部分人留守丹徒，剩下的一大部分人，包括这一大部分人的家小，则是随着一同来到了长江岸边，并与刘备军来了一次会师。

    当然，在这期间还发生了一个插曲，刘繇的谋士当中，有人劝他可以让太史慈抵挡孙策将功补过。

    刘繇自然不能答应，不过为了麾下的暂时团结，他果断地再度将之前的说辞拿了出来：‘我若用子义，许子将不当笑我邪？’，再一次出卖了许劭。

    “啧，这家伙看起来心情不是太好……”

    就连林辰都看得出，许劭脸上很有几分的委屈，不由好笑地低声对鲁肃嘟囔了一句，一点都没有战阵将开的紧张感。

    鲁肃瞥了他一眼，本来不欲说话，但想了想之后，还是小声地回了一句道：“明珠暗投者，便为此下场。”

    他这话，似乎是在坚定“自己投靠刘备是正确的”这一信念。

    “不说他了，你那边怎么样了？”鲁肃终归也不是小气之人，在开了口之后，便也没有继续故作沉默。

    林辰笑眯眯道：“前半夜的时候，恰好来了消息，只是我怕你不搭理人，便没告诉你。”

    “你……”鲁肃深吸了口气，强压心中不爽，念了几句都是我的错，转而道：“什么消息？”

    “确实跟我之前想的一样，孙策跟袁术之间的关系，算是彻底破裂了……”

    林辰点了点头，压着嗓门继续道：“也正因此，除了江乘之外，孙策于句容的守军，早已全部撤退，此刻的句容，百人可破。”

    “……”

    鲁肃暗中吃了一惊，心思电转间，下意识道：“这其中可有阴谋？”

    林辰翻了个白眼，侧面回答道：“人家刘繇就算是个失败者，孙策想吃下也不是那么容易的嘛。”

    鲁肃这才彻底松懈下来。

    与此同时，他的脸上闪过一抹振奋，只不过，这一抹表情仅存在了片刻，便迅速消失了。

