    她一时之间，突然有些搞不清楚，谁才是敌人，谁才是朋友了。

    因为这一切真的太诡异了。

    按照路飞与艾斯之间那过命的交情，按照正常道理来说，路飞陷入危机之中，艾斯不应该出手帮助的才是吗？

    为何最终的结果却是艾斯袖手旁观？

    这一切说得过去吗？

    说不过去的！

    根本不可能说得过去！

    她甚至感觉，艾斯是不是叛变，不认路飞这个兄弟了。

    不然，怎么会如此？

    “桃之助大人，请快逃！”

    锦卫门这里…

    他同样满身的伤势，脸色无比凝重的将桃之助护在身后，并让桃之助逃亡。

    “我们想要收复和之国，恐怕如今是完成不了了，桃之助大人，您赶紧走，保持有用之身，以便日后能再次有复起的机会。”

    但桃之助如今已经被完全吓傻了。

    他能够做的，就是不停的掉眼泪，惊恐不已。

    “锦卫门君，我…我…做不到…”

    桃之助惊恐的都快要崩溃了，“在下…在下…动不了了！”

    就在这时…

    他声音突然一下子尖利起来，大叫道：“锦卫门君，快逃，闪…闪电杀手…来了！！！”

    就见他的身后，夜良奈突然降临，笑吟吟的样子，却让人有如坠冰窖一般的恐惧。

    他们之中，没有人可以在这个男人面前保持镇定！

    因为他真的太强了。

    哪怕只是靠近，那浑身萦绕的霸道气息，也让人要窒息了。

    “闪电杀手，我…我绝不会让你…伤害…桃之助大人！”

    锦卫门拔出刀对准夜良奈，厉喝出声。

    只是…

    看他这单薄的防御，却是那么的可笑。

    见状…

    夜良奈笑了，下一刻，嗖的一闪就消失在了锦卫门面前，出现在桃之助身旁，一掌将桃之助拍飞出去。

    “啪！”

    相当响亮的声音响彻整个战场，桃之助脸上有一个血红的巴掌印，牙齿都被打掉好几颗，重重被砸进了船壁之上。

    却已经是神志不清…

    夜良奈转身看向锦卫门，好整以暇道：“我就是伤害他，你又待如何？”

    夜良奈对锦卫门乃至桃之助的父亲光月御田都不怎么有好感。

    而且…

    如今他们要抢夺的是自己的地盘。

    自然…

    不会有多少手下留情。

    “你这混蛋…”

    听的夜良奈这狂妄的话语，锦卫门愤怒的大喝，却不敢轻举妄动。

    在绝对实力差距面前，根本没有任何尊严可言。

    夜良奈看着愤怒的锦卫门，又笑了，他道：“请问你除了愤怒之外还能干什么？”

    他撇撇嘴，轻蔑道：“我很欣赏你们想要夺回和之国的梦想，但你们多少请有点脑子啊！”

    他指了指周围的和之国士兵，“就这点兵力，联合草帽海贼团，就想夺回和之国？你是不是有些异想天开了？”

    “连你们和之国原本的武士，你们都没有完全发动，再等上几年，将他们全部发动，然后多联合几个海贼团，这样胜算不是大多了么！”

    夜良奈摇摇头，“在你们眼里，我这个四皇就这么没排面了么？还是说，你们觉得自己有那么强？！”

