    太后说道：“这是好事。不过，这红豆毕竟是云丫头身边的人，你们靳家，可得给她体面。”

    “这是应该的。”靳夫人笑道，“咱们家，不是那等刻薄的门户。”

    太后问云黛：“云丫头，这红豆家里是什么情况？”

    云黛看了眼红豆。

    红豆跪下，说道：“回太后娘娘，让奴婢说吧。奴婢本名卫红鸾，家父卫铭，是三年前科举舞弊案的罪臣，发配后去世了。如今家中只有一个弟弟，被皇上赦免，在锦衣卫任职。”

    听说她是罪臣之后，靳夫人的表情慎重了许多。

    太后也皱眉。

    罪臣之后，实在不是个什么体面的名号。

    云黛开口：“皇上已经免了红豆的罪责。”

    红豆低声说：“奴婢自知身份卑贱，从不敢妄想什么。只情愿一辈子待在宫中，伺候主子。”

    太后叹道：“是个懂事的好孩子，可惜了。”

    如果是家世清白的，即便门户低了些，有她做主，抬一抬身份，给靳岚做正妻，也未尝不可。

    可她是罪臣之女，那就完全不同了。

    靳岚是太子的伴读，将来也是他的班底子，不可能让他娶罪臣之女。

    何况整个靳家都不能同意。

    靳夫人的表情，明显是很遗憾。

    人家是云侧妃的贴身大宫女，还是有体面的，她也不好开口，让红豆做妾。

    靳夫人有点尴尬的站起身，说道：“今天是妾身莽撞了。红豆姑娘，千万莫要多心。”

    红豆垂首道：“多谢靳夫人垂爱，是红豆没有福分。”

    靳夫人无功而返。

    太后看云黛精神不错，就笑道：“既然来了，陪哀家用点甜汤再走。”

    云黛笑道：“我吃饱了来的，如今可不敢吃太多甜食，免得太胖了，将来不好生产。”

    “倒也是。”太后对她肚子里这对还是紧张的，也不敢叫她吃太多甜的。

    云黛行礼退出来，看见赵纾也站了起来，说道：“母后，儿臣该回去了，出发前还有许多事物要准备。”

    太后摆手：“不是还有四五天才出发吗，明儿再来陪哀家用膳。”

    赵纾应了，抬脚走出去。

    云黛和红豆跟在他后面。

    走出慈安宫大门，就看见皇帝的龙辇来了。

    他们忙停下，站在路边行礼。

    皇帝下了龙辇，笑道：“老七，又来陪母后用膳？”

    “一天不来，母后都不答应。”赵纾摇摇头，“我还是赶紧走的好。”

    皇帝笑道：“也快了。朕去跟母后请安。”

    “恭送皇上。”

    云黛拉着红豆，站在赵纾后头行礼。

    皇帝路过云黛身边时，本没打算理会她，但眼角余光，扫到了红豆。

    他的眼睛一下子凝住，露出一抹惊艳之色。

    “皇兄，母后等着呢。”赵纾出声提醒。

    皇帝回过神，轻咳一声，向门里走去，还回头看了眼红豆。

    云黛感觉到了，心里暗呼不妙。

    这位皇帝是个美人收集爱好者，什么类型的都想尝一尝。这给他看见了红豆，他还能不感兴趣？

    云黛顿时有点心烦了，拉着红豆就走。

    赵纾扫她一眼，淡道：“现在跑再快有何用，倒不如用用脑子，想想办法。”

    云黛脚步顿住，回头看他：“难道殿下有什么好办法？”

    “办法还用本王告诉你？刚才那位靳夫人的话，你没听见？”赵纾冷声道，“胖成这样，还穿个黄裙子，简直像只蠢鸭子。”

