    高不成和魔镜经过一番沟通后，发现魔镜是真的厉害。

    它知道的东西实在是太多了。

    只要发生过的事情，存在的事务，它基本上都知道，就算有些东西不太清楚，也知道一些相关的信息。

    当然，魔镜也有一些做不到的事情。

    比如它没有办法预知未来。

    它不知道明天下不下雨，不知道高不成明天会吃什么，也不知道昏迷的雷雯娜会在什么时候醒来。

    在高不成看来，这家伙就是一个超级资料库，里面存储了大量的资料，随时都可以翻阅。

    资料库内没有的东西，它就不知道了。

    即使如此，魔镜依旧是一个相当便利的好东西。

    高不成得到了自己想要的答案后，就把魔镜让给了玛琳菲森。

    他相信玛琳菲森一定有很多想要知道的东西。

    玛琳菲森也不客气，问道：“这个世界上还有不死鸟吗？”

    镜灵回答道：“最后一头不死鸟已经陨落，不过拥有不死鸟血脉的你，完全可以重现不死鸟的辉煌。”

    玛琳菲森问道：“那我应该如何做？”

    “在死亡中获得新生。”

    高不成暗自点头，在沉睡魔咒2的剧情中，玛琳菲森被实力坑妈的爱洛公主坑死之后，就浴火重生，化作了不死鸟。

    由此可见，镜灵的回答没有错。

    不过这件事情十分危险，一旦弄不好，玛琳菲森可能就真的死了。

    镜灵问道：“你还有什么想要知道的吗，摩尔森林的守护者，不死鸟的后裔。”

    玛琳菲森犹豫了一下，问出了一个藏在心底最深处的问题。

    “我还有同伴吗？”

    对于这个话题，镜灵没有任何犹豫的回答了，“有，你的同族叫做暗夜族，还在这个世界上生存。”

    听到这个答案，玛琳菲森整个人都呆住了。

    一直以来，她都以为自己是孤家寡人，毕竟摩尔森林之中，和自己张的一模一样的妖精一个都没有。

    所以她理所当然的以为自己是最后一个。

    但是现在，镜灵告诉她，她还有族人。

    这让玛琳菲森又是激动又是愤怒，“为什么，为什么我从来都没有见过他们，为什么他们会把我一个人丢在摩尔森林。”

    镜灵回答道：“因为他们并不知道你的存在，玛琳菲森。”

    玛琳菲森顿时陷入了沉默，原来……是这么回事啊。

    高不成看出玛琳菲森的情况不对，忍不住问道：“你没事吧？”

    “我没事。”玛琳菲森摇了摇头，眼神有些茫然。

    这可不像是没事的样子啊。

    高不成说道：“如果你放不下，不如去找你的族人，魔镜应该知道他们在什么地方吧。”

    镜灵点了点头，告诉了玛琳菲森，暗夜族现在的位置。

    玛琳菲森摇了摇头，不在说话。

    高不成想要开口安慰对方几句，但一时之间又不知道该如何安慰玛琳菲森。

    空气变得沉默。

    镜灵则缓缓退回了魔镜之中，消失不见。

    呃……

    突然间，一声微弱的呻吟传来。

    高不成扭头望去，看到金发女巫雷雯娜的眼皮抖动了几次，缓缓睁了眼睛。

    她从昏迷中苏醒了过来。

    高不成心头一喜，雷雯娜的苏醒让气氛不在如刚才那般沉默。

    “你醒了。”高不成上前，笑眯眯的说道。

    雷雯娜动了动手脚，发现自己被困在一张椅子上，一颗心顿时沉到了谷底。

    “陛下，你这是什么意思？”她强迫自己冷静下来。

    “我是什么意思？”高不成似笑非笑的问道：“那你先回答我，你为什么要背着我动刀子啊，雷雯娜女巫。”

    “我……”雷雯娜脑袋一转，说道：“我只是在怀疑，有人冒充陛下。”

    “有人冒充我，谁？”

    “玛琳菲森。”雷雯娜毫不犹豫的将矛头转向了房间内的另外一个人。

    “你怀疑她冒充我？”

    “是的。”

    “那为什么我不知道啊，雷雯娜女巫。”高不成一脸讥笑。

    雷雯娜看到高不成的表情，就知道对方不相信自己说的话，大脑飞快转动起来，想要找一个合适的借口。

    高不成拍了拍她的肩膀说道：“甭想借口了，雷雯娜女巫，你已经暴露了。”

    什么？

    雷雯娜心头一震，表情却很无辜，“陛下，你在说什么啊，陛下？”

    高不成不禁笑了，“你的演技真好，雷雯娜女巫，可惜魔镜已经把一切都告诉我了。”

    雷雯娜难以置信的看向魔镜，她没有想到魔镜会背叛自己。

    镜灵没有出现。

    这让雷雯娜意识到高不成说的是对的，镜灵抛弃了自己。

    雷雯娜眼角抽搐了几下，深吸一口气，让自己平静下来，她很清楚，自己这一次输了，输得一塌糊涂，不过她不想死啊。

    她的眼泪如同决堤的洪水一样，倾泻而下，哽咽着说道：“请原谅我陛下，我错了，我不该有这样的妄想，请不要杀我，我……我是一个女巫，我对你还有用，我愿意为你奉献我的一切，我的陛下。”

    尤其是最后的尾音，在忏悔的同时，还带着几分颤音，听的人浑身舒麻。

    高不成不得不承认，眼前这个女人是真的媚。

    就算是求饶，都有人勾魂荡魄的味道。

    他不由心头一软，生起了原谅对方的心思。不就是想要杀掉自己嘛，多大点事啊，作为一个男人，自己不应该原谅对方吗？

    然而下一秒钟，玛琳菲森冷哼一身，用力一甩手。

    一道绿色的魔力如同铁拳一般轰击在了雷雯娜的身上，将雷雯娜连人带椅子轰飞了出去，砰的一声撞击在墙上。

    高不成顿时打了一个机灵，回过神来。

    他回想起自己刚才的想法，不由大呼受不了。

    这个女人是真的可怕，到了这种地步都已经用魔法放大自己的魅力，影响自己的心智。

    他是真的搞不过这个女人啊。

    如果不是玛琳菲森刚才出手，高不成在被对方求上几句，说不定已经把眼前这个对自己心怀杀意的女巫给放了。

    这可是想要自己命的敌人啊。

    高不成不敢在犹豫，从随身空间内掏出了一把枪，对准雷雯娜果断开枪。

