    “锤天！你这话是什么意思？”

    “我们会疏忽放走人，你是在瞧不起谁呢？”

    “老子坐镇这里有着数千年的时间，你也不过是个小辈，敢来质疑我们。”

    “哼！元武圣地出来的果然是霸道，竟然明目张胆的质疑我们。”

    “锤天！睁开你的狗眼看看，我半边肉身都被打崩，还未退让半步，我会选择放跑人？”

    一句话，锤天老祖直接惹怒了金光大道接连的强者们。

    似乎放跑小世界中的任何人，都是罪大恶极，万死不辞的事情。

    锤天老祖被数位强者呵斥的冷汗直往外冒。

    别看他是老祖级的强者，但眼前的谁不是老祖级。

    而且他仅仅是三千多年前刚过来，眼前的数位强者大多都要比他的辈分高，实力更强。

    就像是自己在家质疑叔叔阿姨爷爷奶奶们做事不对，然后众位齐齐的呵斥你一样。

    “诸位！诸位！锤天绝无此意！”

    锤天老祖擦了擦额头的汗水，道：“只是外界出了点奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？”

    其中一位不解的问道：“发生什么事情了？”

    “刚刚元武的张况来了，他说有位筑基修士携带着画卷而来...”

    锤天老祖将张况讲述的事情完整的复述出来，并附加上自己的猜测道：“能够让低境界修士发挥出全部实力的宝物，也就小世界中存在些许，我怀疑这人跟着小世界中的人有关联。”

    “外界竟是出了这样的事情？”

    “一副画卷就让元武圣地崩塌过半，倒是像小世界内的能力。”

    “是谁负责的小世界中出现裂缝了嘛？”

    “我去查查看！”

    “我也看看！”

    金光大道连接的老祖级强者挨个的消失，全是去调查小世界是否还稳固。

    就是战斗中的强者，也是接连的爆发短暂的打退强敌，去检查小世界是否出现了问题。

    所有的强者都明白，现在他们还能够压制小世界内的强者，皆是有着源源不断的强者从外界补充过来。

    若是携带画卷的筑基修士真的是从小世界中走出来。

    他们的大后方就要出事了，或许只需要千年，小世界镇压的就要吃力了。

    所以，众位老祖级强者都不敢放松半点。

    锤天老祖安静的等待着众位老祖的消息。

    时间点点滴滴的流逝。

    许久后，老祖们挨个的回来。

    “我这边没有问题！”

    “小世界还是很稳固。”

    “我这边再度加强了小世界的封印。”

    “嗯！我这边并未出现问题。”

    “锤天！你刚刚将器魂老祖他们也有参与，这些人叫来了嘛？”

    众位老祖级强者负责的小世界全都没有问题，只能从帮助宗梦秋的器魂老祖他们这里打开思路了。

    “我已经让千钧叫他们过来了。”

    锤天老祖道：“但这不是小事情，我怕自己独自调查不来。”

    “无妨！既然是外界的事情，你将其他疗伤的人叫来一起商议。”

    “嗯！若是有问题的话，我们这里可以出去几位相助。”

    “只要记住一件事情，外界不能乱。”

    众位强者纷纷表示自己的态度。

    锤天老祖得到这些强者的支持，有了几分的自信和底气，道：“好！我这就去处理，若是有新的消息，再来通知各位。”

    “好！”

    “便是这样的做吧！”

    “若是器魂老祖他们不配合，可散去功力，各圣地再立新老祖。”

    最后一位强者更是一锤定音，那就是器魂老祖他们必须配合，不配合就是死。

    毕竟，事情关乎着外界！

    必须要妥善的解决，尽可能的不造成太大的影响。

    外界，是我们的基本盘！

    坚决不能出事！

    锤天老祖点点头，收起玉玺并未放回去。

    皇帝都不在了！！

    将玉玺留在这里也没没有用。

    而且要处理外界的事情，还需要跟着镇压小世界的强者交流。

    该是要带着走的。

    只是，锤天带着走的时候，有些疑惑的嘀咕道：“怎么觉得玉玺中的力量减弱了许多呢？有点奇怪了，最近修行界也没有出现什么大片的死亡的情况，该是不会有这种情况啊！”

    锤天老祖带着脑中的疑惑，离开了。

    他回到自己疗伤的房间，快速的传音了同样在皇宫内疗伤的数位老祖级强者。

    不多时，数尊石头雕塑落在锤天老祖的房间内。

    “器魂什么时候到？”

    “哼！他们竟然连这种事情都瞒着我们，胆子是越来越大了。”

    “筑基修士就能够爆发全力的画卷，真的很像是小世界内的手段啊！”

    众位老祖级强者落下，接二连三的说着。

    锤天老祖叫他们来的时候，便是将事情讲给他们听了。

    “快了！”

    锤天老祖安抚着几位着急的老祖，并提醒道：“这次来的都是我们的小辈，若是谁家的不听话，就自己动手吧！”

    这是跟着镇压小世界的强者商量出来的结果。

    在座的几位不需要同意或者不同意，而是必须要这么做。

    “我们自然明白！”

    “小世界的危险，我们都是懂得。”

    “哼！若是他们真的跟着小世界中的人勾结，我亲手断了他们的仙路。”

    众位老祖挨个的表明着自己的态度，，每个老祖对待小世界都是非常的不善，充满了敌意。

    似乎是有着不共戴天的大仇，不是你死就是我亡。

    众位老祖并未等候多久的时间！

    千钧的声音就在屋外响起：“老祖！他们已经到了！”

    他们！

    指的便是所有前往武州保护宗梦秋的老祖了。

    足足二十多位，拥挤在小院中，面色平静。

    但看着他们紧绷的身子，还是看得出有些紧张。

    毕竟，皇州内的老祖级强者，都是他们从小仰望着的存在。

    这刻就要见到了，不紧张都是假的。

    “你们全都进来吧！”

    锤天老祖的声音从屋内响起。

    牧老三和器魂老祖等人推开门进来，恭敬的跪拜道：“青州皇族牧老三（器魂圣地...）...见过老祖。”

    锤天老祖低沉着声音，严厉的呵斥道：“你们可知罪？”

