    云黛也觉心如刀剜。

    前世她生母早逝，与明敏相处这么久，在心里，早已经把她当作真正的母亲看待。

    泪水滴到手背上，她才发觉，自己早已经满脸是泪。

    云舞更是哭的一度昏厥过去。

    论感情，她与明敏最深。

    云舞一直心怀愧疚，认为是自己没有看护好，才导致明敏摔跤。

    否则她不至于就这么离开。

    伤心和愧疚交织，让云舞久久无法释怀。

    但无论多么伤心难过，人已经走了，这葬礼就得按部就班的准备起来。

    有顾承安和承宁这对能干的兄弟俩，一切都打理的井井有条，完全不需要云舞和云黛等人操心。

    云舞披麻戴孝，跪在明敏的棺椁前，连续三天。

    中间只吃了点粥，喝了点水。

    跪到后面，人已经有些呆呆愣愣。

    云黛怕她出事，连明敏下葬也不让她看，硬是把她带走，让她吃东西，然后躺到床上睡觉。

    云舞伤心到无法进食。

    一直拉着云黛念叨：“是我害了娘，都是我害了娘。”

    “姐，我再说一次，娘的过世与你无关。何况人年纪大了，都有那么一天。早两天，晚两天，并没有什么区别。”

    “晚两天，怎么能不一样呢。如果娘不摔着，再过三五年，也不是没有可能。”云舞拉起被子蒙住脸，泪水沾湿被褥。

    “姐！”云黛把被子扯开，皱眉道，“你还要沉浸在悔恨的情绪中多久？知不知道莹姐儿她们都很担心你？母亲她不是三岁的孩子，你并不需要从早到晚的看着她！这也并不是你的责任！她摔下来了，她死了。那都是她的命！如果你因此而颓废，把自己的身子弄差，活不了几天，那也是你的命！”

    云舞抬起泪眼看她，颤声说：“你说，娘会怪我吗？”

    “怎么会呢？”云黛声音放缓，“你忘了吗，娘是笑着离开的，没有任何遗憾，也没有怪任何人。”

    她轻轻拍了拍云舞：“你太累了，好好睡一觉吧。”

    云舞闭上眼，片刻后，又睁眼：“黛儿你说，我会梦见娘吗？”

    “也许会的。如果不会，也没关系。”

    “怎么呢？”

    “因为我这几天，也没梦见娘。”云黛笑道，“睡吧，睡醒了就好了。”

    云舞听话的闭上眼睛。

    因为过于疲倦，很快便沉睡过去。

    这一觉，她睡的很沉，一个梦也没有。

    睁开眼，屋里静悄悄的。

    她下了地，走到外间，看见云黛独自坐在垫子上，面前堆着许多纸。纸上都是各式各样的图样。

    她一个也看不懂。

    “黛儿。”她轻声唤道。

    云黛回头，笑道：“醒了？睡了整整一天，饿了吧？素娟，端些吃的来。”

    素娟是云舞的丫鬟。

    她端来粥，笑道：“太后说了，夫人现在只能喝些粥，养一养胃口，再吃别的。”

    云舞点点头，接过粥，坐到云黛对面，看着她埋首画图。

    “黛儿，你一直在这里画画吗？”

    “嗯。”云黛眼睛盯着图纸，脑子里在高速旋转，思索是否还有需要改进的地方，却并不耽误回答云舞的问题，“上次顾承安说商号已经很久没有新产品，趁着现在有点时间，多画一些给他。”

