    “怪不得全部打通体内十二正经，单凭内力方面，就可以媲美罗网中的魑字级杀手。”

    “不过……若是加上我的外功的话……。”

    正在走路思考的姒元，忽然停住脚步。

    微微低头，向前望去。

    只见一个身穿干净整洁剑客服饰的中年男子，左手持剑，站在道路前面，挡住他的去路。

    一双眸子，似鹰隼一样锐利。

    “锐利的剑，锐利的眼……。”

    “可惜对我没用。”

    姒元静静看了一会儿。

    没有在意，抬动脚步，继续向前走去。

    当两人身影即将擦肩而过的时候，那个拦路的中年男子终于张口说话了，声音带着一丝阴沉与沙哑。

    “我家主子要见你，跟我走吧。”

    “不要妄想试图反抗，我的剑，你反抗不了。”

    “威胁我？”姒元闻言，嘴角露出一丝奇怪笑意，左手忽然探出，一把握住那中年男子抓去。

    “竟然敢反抗我？”

    “果然是个年轻人，无知而无畏，在我面前反抗，是你这一生做出最大的错误选择……选择……嗯？！”

    男子右手快速握住剑柄，正准备拔剑之时。

    突然发现！

    他手中的剑，拔不出来了……。

    下意识低头望去，就看到一只熟悉的大手，不知何时已经握住他左手中剑的剑颚与剑鞘。

    “好小子……！”

    “等我把剑拔出来，你就完了！”

    抬头恶狠狠瞪了姒元一眼，他习惯性张口低沉威胁出声。

    忽然及时反应过来。

    中年男子面色一变，双脚如生根在地，连忙左右手同时发力，欲强行拔出剑鞘中的剑，

    “哼，居然妄想用这种方式控制我的剑，天真的年轻人。接下来，我会让你知道什么叫做江湖险恶。”

    “刚才我只是还没用力而已。”

    “现在，也是时候让你见识一下我真正的力量了。”

    他鼓动全身劲力，强行拔剑。

    显露在外的手臂上，一根根青筋与血管暴起，隔着皮肤都能够看到手臂肌肉群在蠕动发力。

    那张森冷漠然的脸庞，逐渐憋红了。

    “我就不信了，给我拔出来啊啊啊……拔……！”

    “我……我拔不出来……。”

    姒元微微低头，俯视着身高才达到他脖颈的中年男子。

    看着对方因为用力拔剑，把脸都憋红了，结果还是没能把剑给拔出来，脸庞上的表情，依旧无动于衷。

    “就这？”

    中年男子猛然抬头，望向姒元。

    嘴角忽然露出一丝阴险狞笑。

    双手发力，始终保持强行拔剑的姿态，以做迷惑。然后右腿屈膝，猛然用力向姒元双腿间撞去。

    “同为男人，我知道你的致命弱点在哪里，啊哈哈哈……！”

    “喀嚓……噗！”

    感受到自己右膝盖处传来的骨折痛感，中年男子脸色微微一僵。

    下意识放下右腿，低头望去。

    只见自己的右腿膝盖处，赫然多出了一个前后通透的血窟窿，坚硬的膝盖骨都被刺穿了。

    膝盖上的血窟窿，伤口内径比他手腕都粗。

    “你……好阴险！”

    “竟然偷偷使用暗器，暗箭伤人……！”

    男子抬起头，看向面无表情的姒元，心中又惊又怒。

    没想到对方竟然会藏有可怕暗器。

    趁他不备，暗算击伤自己。

    “我，暗箭伤人？”姒元看着对方右腿膝盖上的血窟窿，前后通透，鲜血淋漓。

    骨头茬子都露出来了。

    有些冷硬的年轻脸庞上，逐渐露出一副和善真诚微笑。

    “我并没有使用暗器，只不过是把铁裆功练到大成了而已。”

    “对付你，我还不至于使用暗器偷袭暗算。”

    此言一出。

    那中年男子的脸色，猛然变了样。

    他突然松开手中剑，仅凭左腿单膝下跪，然后双手抱拳，仰头望向姒元，满脸敬佩与惊叹。

    至于右腿上的穿透创伤，此刻全然被他无视掉。

    “我错了……！”

    “原来魏武卒竟真的如此强大可怕！”

    “刚才只不过是一个小小的误会，还请阁下不要见怪。我家主子差小的前来，想请阁下到府上一叙。”

    “不知阁下可否赏脸？”

    见到对方突然来了这么一手，姒元脸上露出一丝惊诧。

    随即又恍然大悟。

    “你能活到现在，并不是没有原因的。”

    “起来带路吧。”

    “谢阁下赏脸！”中年男子单脚站立，顺势捡起自己的长剑，当做拐杖使用。

    躬身弯腰，右手向侧面虚托。

    “请跟我来，马车早已经备好。”

    两人就这样一前一后，进入到附近的小巷内部。

    前方不远处。

    一辆外观装饰普通平常的双轮单人马车，正静静停在那里。

    “阁下，请上车。”

    “嗯！”

    姒元也不问他家主子究竟是谁，就这么施施然上了马车。

    放下车帘，独自坐在马车上，闭目养神。那副自在模样，就和回到自己家里一样逍遥随意。

    中年男子紧随其后，同样上了马车。

    他强忍着右腿上的疼痛，随手点穴，封锁穴位，然后伸手擦了擦额头上的冷汗。

    “快吓死我了……！”

    本能长出一口气。

    他亲自拉起缰绳，驾驭马车，离开这条小巷道。

    “驾……！”

    ……

    ……

    大约小半个时辰后。

    马车带着姒元来到大司空府邸后门处停下，中年男子向后扭头，恭敬出声提醒道：“阁下，地方到了。”

    “终于到了啊，这地方可真够远的。”

    姒元轻声嘟囔一句。

    随手掀起车帘，走下马车，随意一眼观望，只见红砖绿瓦，青石铺地，一片干净整洁。

    朱红色的厚重大门两侧，还摆放着两只不认识的精致石雕。

    “阁下，请随我来。”

    男子伸手作势。

    以手中长剑做拐杖，推开朱红门扉，一瘸一拐在前面带路。

    姒元紧随其后，神情平静。

    一路经过亭台楼阁与走廊，绕过假山与花园，穿过重重森严守卫，两人来到此座府邸后院内部的私人书房中。

    此时此刻。

    魏庸端坐于书房首位，静静品味香茶，外表上看不出任何异状，依旧如常，坦然自若。

    只是那双如猎鹰般的苍老眸子中，时不时闪过思索之色。

