    杨元首的疯狂想法，不但把女记者惊呆了，就连他那些对手们也惊呆了，这家伙说的都是什么？

    还有激光？

    这是什么东东？

    还有太空战舰，这也太夸张了吧？苏联人不过才刚发了个几十公斤重的小铁球而已，你居然已经进化到了太空战舰的级别，简直就是丧心病狂。

    还有从太空的全球监控，射程几千公里的远程拦截弹，大型导弹巡洋舰，激光战机，你知不知道你的想象力已经爆棚了，好莱坞都没你那么夸张。

    然而当美苏那些被惊呆的将军科学家们从最初的冲击中清醒过来后，仔细想一下却发现，杨元首除了用词夸张一些，其他东西却并不夸张，至少都是目前科技水平可以实现的，哪怕现在不能实现的，也都是在可以预见的未来能够实现的，也就是说全都是可以看得见摸得着的。

    首先全球监控。

    这并不是幻想，第一颗卫星已经上天了，而这种东西从设计之初就是为了侦察，米国之所以晚于苏联，就是因为他们在研制真正实用的侦察卫星，也就是说从太空监控地球在目前技术水平就可以实现。然后剩下的无非就是发射更多的卫星，一颗做不到全球监控，那么几百颗上千颗不停在轨道旋转的不就可以了吗？

    同理一颗光学的卫星可以发射到太空，那么一颗雷达卫星当然同样也可以，现在的火箭运载能力小能发射的卫星只有百十公斤，如果更大推力的火箭可以把几吨甚至几十吨的载荷送上太空，那么想干什么不行？就是杨丰所说的太空战舰也不是问题。

    人类从V2过渡到洲际导弹才用了多久？

    十年出头而已。

    至于其他的，在地面监控用的超大型雷达早就实现，通用电气的弹道导弹预警雷达项目已经正式启动，设计中可以发现跟踪五千公里外的导弹，而大明在济州岛，阿萨姆，婆罗洲三地建设的巨型雷达早就启用。可以说在地面探测方面根本没有任何技术难度。

    虽然这些雷达都只能提供早期预警，而且精度误差很大，但在能力上已经具备。

    而杨丰所说的导弹巡洋舰更不是问题，长滩号已经开工建造。不但可以装远程防空导弹，还有最新式的相控阵雷达，也就是说这艘巡洋舰实际上已经具备了弹道导弹拦截能力。剩下的只是需要一款可以执行外太空中段拦截的导弹而已，虽然用导弹拦截导弹很夸张，但问题是弹道导弹飞行路径是固定的。只要有高性能计算机完全可以在短时间内通过雷达数据测算出来，至于导弹精度问题……

    操，上核弹头呀！

    外太空引爆一枚核弹还需要考虑精度吗？

    米国的防空导弹现在本来就是装核弹头的，还有杨丰所说末端拦截，别说新开发了，就是现在的奈基甚至波马克都能干这种活儿，后者最大射程就已经接近中程导弹水平了，也就是三万米的射高还有点低，但这只是需要通过技术解决的。

    米国人是越研究越发现杨丰的计划非常有可行性，唯一的问题也就是他所说的激光到底是个什么东西了。

    好在这时候。他们的两名科学家解决了这个问题，贝尔实验室的科学家肖洛和汤斯发表了一份重要论文，提出物质在受到与其分子固有振荡频率相同的能量激励时，都会产生一种不发散的强光，他们将其称为LESER，嗅觉灵敏的米国jun方，在邀请这两人和一些科学家进行论证后，立刻就确定了杨丰所说的激光就是这种东西。

    这时候米国人也不由得惊叹，这个家伙藏得真深啊！

    尤其是一名科学家还根据激光的特性，迅速做出了一个大胆的推论。也就是明军的制导炸弹，此前各国一直在猜测明军的制导炸弹到底用什么制导方式，杨丰自己说的红外制导鬼都不信，但如果是激光就可以解释了。他只需要通过简单的光电感应原理就能实现制导，同时这也解释了他的炸弹为什么雨天没法用。

    此前米国人还一直以为他故意放水呢，但如果是激光制导的话，那么他还真就没放水。

    总之激光的发现，就仿佛在米国人面前打开了一扇大门，眼前一片豁然开朗。一个全新的领域展开在他们面前，然后剩下就是集中力量研究了，国防部直接把这种技术当成了最高等级，专门成立研究机构，调集大批科学家投入巨资进行研制。而且弹道导弹防御系统也正式立项，大推力火箭，海基，陆基拦截弹，等等各种配套项目也全部开始论证实施，一场轰轰烈烈的攻坚战拉开序幕。

    同样上钩的还有赫秃子，要知道杨丰的弹道导弹防御系统首要针对目标肯定是他，如果这个家伙真搞出这么一套系统，那么他的洲际导弹优势就荡然无存了，要想以后有的玩，那么他也必须搞同样的系统。

    不过赫秃子还是有点自知之明，真要玩得杨丰那么大，苏联的技术水平恐怕很艰难，但仅仅是保卫莫斯科等最重要的城市还是可以的，无非就是一套早期预警系统，另外再加上一款核弹头的大型防空导弹而已，虽然简陋但却完全可以短期内实现。

    于是苏联的弹道导弹防御计划也开始悄然进行，实际上这就是原本历史上的橡皮套鞋。

    “哎呀，吹个niu逼也挺不错！”

    杨元首端着茶杯坐在总参谋部的指挥大厅内，很是得意地听着手下对美苏反应的汇报，看得出那心情是非常好的。

    当然他这边也不完全是吹牛，演戏也要演全套。

    为了实现他的星球大战计划，明军所属各种子系统招标，各种高科技武器研究机构，各种拨款的账目，总之所有这些东西都是要有的，米苏两国又不傻，战略欺骗方面米国人更是老手，不搞得真实一些人家怎么可能真上当，各种东西都必须有，尤其是那些研究机构都必须建立起来。

    至于研究的东西，也真和导弹拦截有关，也就是明军的下一代防空系统，包括舰载防空导弹和陆基防空导弹，前者的目标是宙斯盾，相控阵雷达，舰载垂发，另外还有远程防空导弹。当然不是他说的几千公里，实际上他要求研制的是标二，或者用明军的代号震天二型防空导弹，除此之外还有下一代主力舰，也就是大型宙斯盾驱逐舰，反正完成戚继光级驱逐舰后，新一代主力舰肯定也是要开始了。

    现在先慢慢研究着，争取六十年代末开始建造，七十年代中期以前服役就行。

    至于陆基防空导弹，那肯定就是爱国者了。

    总之都慢慢研究着，慢工出细活儿，反正他也不着急，至于导弹拦截的问题，他头顶还有一艘三公里长的飞船在盯着呢，虽然只是一艘没有武装的飞船，但拦截弹道导弹还是没问题的，洲际导弹才多么点速度，旅行者号总不至于连这东西都追不上，就是直接飞过去跟在一旁拿激光切割，也足够把导弹拦截下来了。

    不过他感觉还不过瘾，还得继续往外放卫星。

    “咱们下一代的轰炸机也该搞了。”

    这家伙很是深沉地说。

    “元首，我觉得下一代轰炸机不应该走现在的路子了，应龙虽然性能很好，但在防空导弹面前并没什么用，哪怕它飞到两马赫还是照样会被标枪和震天打下来，下一步的研究重点，应该是如何避开对方的雷达网，否则别说两马赫的轰炸机，就是三马赫的轰炸机也没用，照样还是被防空导弹打下来。”

    他的空军参谋长李方说道。

    很显然这位参谋长的思想比较超前，已经开始向隐形轰炸机的方向迈进了，但可惜他们的元首大人依然停留在更高更快的现实中。

    “谁说三马赫没用的？不，咱们就要造三马赫的轰炸机，放出风去，就说咱们大明空军的下一代轰炸机标准就是三马赫，而且还是要三马赫巡航，飞行高度最低也得两万五，不对，两万五还是有点少了，极限飞行高度应该三万米，对，就是双三，就按照这个标准，不但是轰炸机要双三，战斗机也要双三，最快速度三马赫，最大飞行高度三万，六五年中期首飞！”

    杨元首把茶杯狠狠往桌子上一放，满怀豪情地说道。

    李方直接傻了。

    女武神啊，乘波飞行器啊，比一艘航空母舰，而且还是核动力航母还贵的轰炸机，那才是真正的逆天神器呢，真正的梦幻战机，六朵ju花并排绽放的场景让多少人热血沸腾，还有那优雅如白天鹅般的造型，那机翼下折以三倍音速巡航时高高昂起的机首，真如女战神般傲然凌空……

    呃，可惜化作了一团燃烧的烈焰。

    不行，绝对不能让这位女神夭折，无论如何也要让米国人把她造出来，就算米国人不想造也要在后面拿鞭子抽着他们造。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，细水成流，~Titan~，姬/卍/命的打赏

    
