    第182章昂贵的车祸

    老太太听到炼尸人三个字就皱眉头。

    “别把我们和炼尸人扯在一起，我们不一样……我们收来的尸体都是无主的、而且不辱尸、不用尸体害人、还好好的养着……就连小娇儿，也是让我儿子老老实实跟她拜了冥婚、才让小娇儿伺候他的。”老太太慢悠悠的说着话。

    其实不管是养尸还是养鬼、炼尸还是炼魂，都是活人与死人的纠葛。

    老太太对那女尸抬了抬手，女尸努力屈起膝盖跪在她腿边。

    “活人又怎样……还没我的尸女贴心懂事……我那蠢儿子经常把小娇儿弄伤，但是小娇儿连一道抓痕都没有给他留下，明明力气比他大很多啊，傻丫头，嘴巴不能说话，你不会把他弄疼吗……”老太太怜爱的拍拍那个尸女的头。

    “你看，我们家整日与尸同住，不是没死绝吗？”

    “我们养尸是为了让自己沾染尸气、以此来护身，毕竟家里从事与尸体打交道的行当，我老公也有一位从小结下的冥妻，不过那个尸女破四旧的时候被烧了……唉，如果没被烧掉，我老公还能多活几年。”

    我咽了口唾沫，怎么剧情有点反转啊？明明是很恶心的事情，怎么听起来还有点凄美啊？

    我哥偷偷的掐了我一下，转过头来悄声说道：“听话只能听一半，别全信，咱们还是快点打听正事儿。”

    对对对，人家都说鬼话连篇不能信，这些混迹阴阳圈一辈子的人，大多数都比鬼还精，不能轻信。

    我哥的意思是让我装可怜，他一个小油条装可怜的效果有限，这种时候就需要我这个演技负分的搭档来撑个场面。

    “那个……奶奶。”我从我哥背后露出半张脸，跟老太太套近乎。

    老太太的眼神明显闪动了一下，攀亲戚有戏！

    “奶奶，之前有两个炼尸人打伤了我哥、想把我抓走，让我生下孩子来炼什么尸王……后来又有两个炼尸人拿一副夭折的大头胎骨殖害人，被我收了胎儿阴灵……我们仇结大了，现在他们寨子计划抓我们，可我们对他们一无所知，就连怎么对付行尸都不懂，您是养尸的行家，可不可以教教我们？”

    老太太眯着眼打量了一下我，问道：“你的冥夫是个厉害的阴人吧？”

    我点点头。

    “他没教你吗？”

    江起云教我？这种事简直想都不敢想，那家伙只有吼我的时候会多说几句话，平时跟我说话，我一半靠听、一半靠猜。

    看我摇头如拨浪鼓，老太太得意的笑了笑：“小子、丫头，你们都懂点道术，那你们应该知道，让一个鬼魂变成厉鬼最快的方法就是折磨他……炼尸也是一样的道理，用异术反复折磨而让尸体充满戾气，如果魂魄还没散，那就更好了。”

    我忍不住问道：“为什么更好？”

    “魂在，就能炼出恶灵附在尸骨上，魄在，尸身的柔韧度和力度就更加完美。”

    魂与魄，这是圈子里的主题之一。

    有个词叫魂飞魄散，为什么不是魂散魄飞呢？

    道家把三魂称为胎光、爽灵、幽精，也简称为天魂、地魂、命魂，其中天地二魂常在外、唯有命魂居于身，命魂离体后还能游荡，然而七魄随着身体机能的停止而渐渐消散，直到新的身体形成、魄才会重新聚集，所以也有魂为阴、魄属阳的说法。

    之前的胎骨上就有一个怨气冲天的大头胎恶灵，所到之处让人心烦气躁、引发冲突和血案，连穿着制服的警*员都被这怨气冲得晕倒。

    “你们要对付行尸，最有用的方法就是毁了尸身……普通方法就是掌心雷诀、桃木剑、乾坤法剑，也可以用一些俗家的方法童子尿黑狗血等等……诶，小子，你是童子吗？”她突然问我哥。

    我哥一愣，忙摇头道：“当然不是！我今年都二十三了还童子？您这是咒我吧？我就算是童子也不会娶你那个‘小女儿’，死了这条心吧！”

    老太太气哼哼的撇嘴，我哥这小油条简直水火不侵。

    “有些门派喜欢用糯米驱邪、墨斗大蒜、还有佛门的法器、道家的护符……这些都可以对付行尸，你们习惯就不怕了。”老太太轻轻咳嗽了两声，说道：“我儿子今天回来了一趟，给我送了些钱、还搬了不少粮油米面，说是要出去避避风头……这臭小子，逃命都不忘欺负一下小娇儿……你们知道他是为什么逃吗？”

    “知道啊……因为那些炼尸人怀疑他与我们一伙儿，跟他闹翻了，还把他从车里扔下来呢，他身上的伤就是那些人弄的。”我赶紧撇清关系，怕这个老太太把账算在我们头上。

    老太太冷哼一声：“没用的小畜生……告诉你们吧，这些炼尸人后面有人操纵，应该是很有社会地位的人，不然哪里弄得到这么多尸体！那些九窍玉处理过的尸体、就是打了暗号，那家医院的院长心知肚明！你们还是自求多福、保住小命就好，别想着跟他们作对了！”

    我和我哥面面相觑，咱们慕家小门小户没什么社会地位，而且他们在暗处、我们在明处，明枪易躲暗箭难防，这可怎么办？

    我哥和大宝离开之前还帮老太太养的各种尸体搬回罐子，老太太看他们卖力，慢悠悠的说道：“下次来的时候，记得按门铃三长两短，我就知道是你们了。”

    三长两短？这暗号真不吉利。

    回去的路上，我哥被今晚所见弄得有些精神恍惚，大宝也吓得恹恹的不想说话，车里气氛沉闷无比。

    在这种不良情绪的影响下，我们很不幸的，出车祸了！

    说车祸可能有点夸张，就是前面有一辆黑色加长的豪华轿车突然变道，我哥那时神思恍惚、一副被冷冻猪肉玷污了般生无可恋的表情，就这么愣愣的撞了上去。

    加长轿车的后车尾灯被撞碎了，我哥也吓了一跳。

    大宝一看那车，叫到：“克莱斯勒加长款！这是定制的进口货吧？！少东家，你这一脚起码值二十万！”

    我哥欲哭无泪，无奈的说道：“没办法，只能靠我的帅气和机智……去哭穷了，这种有钱人应该不差这点小钱吧？”

    他下车朝驾驶室走去，礼貌的叩了叩窗户。

    我看到车窗缓缓降下一条缝隙。

    一个黑洞洞的枪口探了出来——

