　　“卧了个大槽，又是0.13秒，看来这个反应时间真的应该是最顶尖职业选手的反应时间了。”

　　“两次都是0.13秒，怪不得他们两个会同时被评为世界第一人，这个足以说明一切。”

　　“9999999999999，这个真的是6翻了。”

　　“对不起，这一波操作我只能给你72分，剩下的18分我将以666的形式发送给你。”

　　“两次都是0.13秒，这绝对不是偶然，没想到在这个时代居然出现了两个天王级别的人物，真的是激动。”

　　听到米粒的这句话，直播间顿时炸锅，无数的观众疯狂的在弹幕上发送着留言。

　　而现场这个时候气氛更是一波高过一波，欢呼声直冲天际，甚至来到现场的那些职业选手，这个时候也是受到了现场气氛的影响，跟着兴奋的欢呼着。

　　而群里的那些职业选手，这个时候则是又开始了新的一番顶礼膜拜，膜拜两人的巅峰手速。

　　当然了更多的则是艳羡，如果他们也有着这样的反应速度，那该多好啊。

　　“我去，你们两个还是人么，盲僧的大招就这么被躲了，心态崩了，这游戏没法玩了。”看着自己的这一个大招居然这么快就被对方给解开了，陆伟顿时一脸无语的说道。

　　“这两人现在就是怪物，真的没法比，我打了这么多长比赛，第一件为盲僧准备水银饰带的，这个我真的是第一次见到。”一旁的秦霄这个时候也是苦笑不已。

　　“心态崩了，心态崩了，你们两个这么玩，这让我们打中单的以后还怎么玩，压力太大了，以后无论我们做出什么操作，肯定是要拿来和你们做对比的。”楚白衣这个时候也是在那里大声的喊道。

　　比赛室内气氛倒是非常的好，显然到了这个时候大家都在有意无意的用话语来使得自己尽量放的轻松一些。

　　而就在几人说话的时候，夜雪狂歌的盲僧同样也是摸到了上路。

　　在看到夜雪狂歌出现的一刹那，god连犹豫都没有犹豫，直接闪现向着后方位移过去，随后q技能直接出手，短短的一瞬间，让他直接拉开了和对方的距离。

　　而这个时候已经没有闪现的夜雪狂歌，也只能干瞪眼，只能那么眼睁睁的看着泰坦逃跑。

　　“哇，这个god真的是太果断了，刚刚如果换做是其他的职业选手，说不定还会省上一手闪现呢。”看着上路这一幕，米粒大声的喊道。

　　“没错，刚刚那种情况很多选手肯定会第一时间给盲僧大招，然后利用自己的钩子逃跑的，不过那样的话，可就给对面石头人机会了，石头人只要大招将泰坦击飞，那么盲僧等到泰坦给自己的大招结束之后，在上前来将对方踢回去，那这一波泰坦基本就gg了，所以有的时候真的要果断一些。”林雅楠继续说道。

　　“这一波下来之后，god这边要稳一下了，没有了闪现的话，他还是很怕盲僧的gank的，在现在这个时间段，盲僧和石头人是有机会击杀他的。”米粒继续说着。

　　“夜雪的这一波gank卡的时间也是刚刚好，刚刚那个时间段，上路红队这边布置的视野刚好消失，甚至前后不超过5秒，这肯定又是教练的功劳了，这个细节把控真的是太关键了。”林雅楠说道。

　　“没错，在视野刚刚消失的这一段时间，选手心里肯定不会那么谨慎的，而在这个时间gank几率无疑是要大上很多，当然了卡在视野消失的时间gank，这个还是非常难的，毕竟有很多时候都会因为刷野耽误很多时间。”米粒说道。

　　经历过中路和上路这两波gank之后，场上的局势再次稳定了下来，到了这一刻双方好像都要等接下来的小龙团战一样。

　　而叶帝和魔术师两人，在拿下蓝buff之后，则是开始了自己的刷图之旅，刷完线上的，然后去刷f4。

　　“卧槽，大哥你特么别在刷我的3狼了啊，我现在没机会gank了，你也得给我点资源吧！”看着叶帝再次清理掉一波兵线，又跑到自己的三狼这边的时候，陆伟连忙大声的喊道。

　　“咳咳，习惯性动作，习惯性动作，您来您来！”听着陆伟这么说，本来想神不知鬼不觉刷一波野的叶帝，顿时尴尬的开口说道。

　　之前f4已经被自己给刷掉了，还没有刷新出来，现在自己又要去刷3狼，这确实是有点不地道了，虽然盲僧这个英雄并不是刷野型英雄。

　　但是在这种已经没机会gank的情况下，显然就算他们不是刷野的英雄，这个时候也是需要利用野区的经济还有经验来提升自己的。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了14分钟，而这个时候距离场上的这条火龙刷新已经是不到一分钟的时间了。

　　到了这一刻，上路的两人仿若心有灵犀一般，在清理掉一波兵线后，双方齐齐的选择了回城，补给好装备后便是向着小龙这边赶来。

　　“双方这是要打算小龙团一波了，两边的上单都在向着这边赶来，中路和下路也都回家补给装备去了。”看到双方的动向，米粒连忙开口说道。

　　“这个时候双方都是不敢让上路继续带线，然后传送过来打团了，毕竟传送可是需要4秒钟的时间呢，4秒钟的时间已经足够对方完成开团动作了，那样的话恐怕就算是上单传送过来也没用了。”林雅楠跟着开口说道。

　　片刻之后，双方便是在小龙这里聚集了起来，因为是红队这边率先赶到，所以叶帝五人这个时候已经是在小龙那里摆好了阵容。

　　而蓝队这边发条、石头人还有圣枪游侠以及锤石四人从蓝buff入口这里走了出来。

　　夜雪狂歌则是从另一边的弧形草丛处走了出来，正在找机会踢人。

　　只不过这个时候双方都是没敢率先发动攻击，两边的锤石都已经出钩两次了，结果双方还是在那里默默的等待着。

(本章完)

