    送走于老师。

    午饭过后，徐东原本打算留在家里歇歇，顺便帮老妈她们打扫一下卫生，明天就要过年了，家里杂事不少。

    可是徐爸一句话就把人给拉走了。

    “家里有老大和你姐在就行了，你送我去一趟废品处理场吧！”

    “小张呢？”

    徐爸摆摆手：“年底叶慧那边更忙，我把车让给她了。”

    “你去处理场干嘛？”徐东无奈地走向大奔。

    徐爸赶紧制止道：“别开大奔，开小货车吧，车上我装了东西。”

    “什么东西？”

    “这不马上就要过年了嘛，员工们辛苦了一年，咱们过去慰问一下，顺便把过年福利给他们带过去。

    说起来，你好像还没去过那边吧，公司以后还要靠你接手呢，你不去怎么行？好歹也要混个脸熟吧！”

    徐爸苦口婆心地劝道。

    徐东避重就轻：“你们明天不是开年会吗，干嘛还要多此一举？”

    “处理场太远了，他们明天不参加年会，人家不来，咱们怎么说也要意思一下。”徐爸解释道。

    “你们发了什么过年福利？”

    “每人两套工作服。”

    徐东诧异道：“没了？”

    “工作服是全套的，带鞋子，一套要两百多块钱，总共花了一百多万呢！”徐爸心疼道。

    “不是，工作服也能算过年福利？”

    “为什么不算？这可是免费送他们的，相当于每个人省了四百多块钱，赚大了。”徐爸理所当然道。

    徐东苦笑了一下，他对老爸的抠门程度有了全新认识。

    “领导层也是一样的？”

    徐爸摇摇头：“上次你不是建议发干虾吗，除了工作服，领导层还有干虾，最少的都能拿到一斤。”

    “效果怎么样？”

    “那还用说，一个个的开心得跟个傻子似的，就差没拿着喇叭到处炫耀了。”徐爸得意道。

    一路上，父子俩聊了很多。

    徐爸重点阐述了自己心中的发展蓝图，徐东也趁机提出了不少改进意见，让双方都收获良多。

    一个多小时后，处理场终于到了。

    废品处理场位于一片荒郊野地中间，旁边有一片不大不小的小村子，好在附近有一条马路通过，交通还算便利。

    “老左，开下门。”

    看门的老大爷一下子就认出了徐爸，赶紧打开了院子的大门，放小货车进入。

    车子刚停好，废品处理场的负责人就过来了，速度还挺快的。

    徐爸指着徐东介绍道：“老吴，这是我儿子，叫徐东，你们互相认识一下。”

    “小老板，您好！”

    徐东谦虚道：“吴叔，您是长辈，你叫我小徐就好了。”

    “老吴，称呼什么的随意就好，别在意，就叫他小徐吧！”徐爸笑着附和道。

    老吴点了好头，然后把两人请进了自己的办公室，三人围着茶几坐下。

    因为自带了茶杯，所以茶水什么的都免了，双方直接进入正题。

    “老吴，上个月的收入怎么样？”徐爸开口问道。

    老吴从办公桌上拿过来了一份文件，顺手递给了徐爸：

    “因为是年底，业绩比上个月翻了三倍多，光钢铁我们就回收了一千五百余吨，仓库里早就堆不下了。

    等这批钢铁卖完了，大概能赚一百三十万，如果再加上其它的，运气好的话，一月份起码能入账两百万以上。”

    “不错不错，比原先预计的高多了。”

    徐爸听得连连点头，抛去所有成本，两百万的营收，至少能赚一百五十万，顶以前三个月的利润。

    “要是每个月都能过年，那就好了。”老吴惋惜道。

    “哪有这种好事，再说了天天过年，光发过年福利就能把公司发破产了。”徐爸笑道。

    “是我想歪了。”

    徐爸合上文件：“走，咱们去仓库看看，这么多废钢，我还是第一次见呢！”

    “徐董，你们稍等，我去拿安全帽。”老吴说完就出去了。

    徐东意外道：“爸，这废钢不是挺赚钱的吗？”

    “那是最近行情好，废钢价格直接翻了一倍，之前一斤才赚两毛多，纯粹就是赚个辛苦钱。”徐爸解释道。

    “难道跟容安新区建设提速有关？”徐东猜测道。

    徐爸点点头：“我看八九不离十，最近市场上所有建材都在涨价，而且是供不应求，这大概就是你以前说过的什么风口吧！”

    “是风口上的猪！”徐东补充道。

    “我看你是找骂是吧？”

    ……

    五分钟后，三人来到仓库。

    所谓仓库，其实就是一个铁皮框架，四周的挡板都被拆掉了，只保留了遮阳的顶部。

    因为眼下既不下雨，也没有什么鼠虫，没必要搞个全封闭式的仓库，如此不仅进出不方便，还不通风。

    尤其被太阳一晒，里面能热死人。

    仓库里主要以废纸和塑料为主。

    废纸被挤压成了一个个的大方块，码放的整整齐齐，而塑料则是被粉碎成了颗粒，装在编织袋里，同样堆得整整齐齐。

    至于废旧钢铁，直接堆在了院墙外面的空地上。

    根据老吴的介绍，这边刚被处理场租下来不久，是专门用来堆放废旧钢铁的，毕竟它们非常占用地方。

    徐东看着眼前的“钢铁丛林”，不由得好奇道：“吴叔，这些废钢不用事先处理一下吗？至少运输起来也方便啊！”

    “没办法，我们有用电指标，电不够用，而且钢厂那边本身就有处理设备，我们只要负责送过去就行了。”

    “怎么没修围墙？不怕被偷吗？”徐东接着问道。

    “不用担心，我们晚上有安排人巡逻，再说了这些废钢都是大件，一般人根本搬不动，必须要动用吊运设备才行。”

    “小件哪去了？”

    这次不用老吴回答，徐爸主动解释道：“小件以前都是堆在院墙里的，现在钢铁厂那边催的急，当天就送过去了。”

    参观完了处理场，徐爸带着徐东，开始给员工们分发过年福利，大家都是异常开心。

    处理场这边整天跟废品打交道，穿不了新衣服，工作服只能带回去给家人们穿，无论如何，这都省了一笔过年买新衣服的钱。

    ps：求推荐票和月票！

