    第76章 孤儿院四人组

    回到精英班之后。

    胡列娜便回了自己的位置上。

    夜七风环视了一圈，发现精英班的学员不多，只有十来个，邪月和焱也在里面。

    除了胡列娜八岁，邪月和焱九岁，其余人年纪都比他们大，看起来都在十岁到十二岁上下。

    邪月和焱两人，见到夜七风竟然也来到了他们的班级，忽然间都愣了一下。

    大喇喇的焱，连忙朝着夜七风疯狂挥舞双手，生怕夜七风看不见似的。

    夜七风莞尔一笑，只好对着他点了下头，示意自己看见了。

    邪月也回过神来，笑着挥手打了个招呼。

    这时候，秦书同走上班级前面的讲台，说道：

    “今天我们精英班，有一个新学员加入，大家鼓掌欢迎，让我们新来的同学，自我介绍一下。”

    说完他对夜七风招了招手，然后走下讲台。

    随后夜七风走到讲台上，简短的自我介绍道：

    “大家好，我叫夜七风，今年六岁，武魂为暗影，先天满魂力，请大家多多指教。”

    底下的学员听见夜七风的自我介绍，忽然间一片哗然，什么？又一个先天满魂力？开玩笑的吧？......

    “好了，大家安静，准备上课。”

    秦书同阻止了学员们的议论声，然后看向夜七风说道：“你先下去随便找个位置坐下吧。”

    夜七风依言走下讲台，选择来到胡列娜旁边的位置坐了下来，邪月和焱则坐在胡列娜的另一边.......这样孤儿院四人组又凑齐了。

    邪月和焱两人看向夜七风，一脸吃惊的张大着嘴。

    两人嘴唇嗫嚅，欲言又止，但因为上课时间到了，只能暂时按捺下来，先认真听老师讲课。

    上午的课程是武魂理论，课上秦书同讲授的知识，夜七风早已在武魂殿典藏室的书籍里看过，上课也不过是在温故知新罢了。

    .......

    上午的课结束。

    下课之后，心痒痒的邪月和焱两人，迫不及待的凑到了夜七风身边。

    邪月和焱穿着银白的院服，两人离开孤儿院，入学武魂殿学院已有三年时间，两人身体都壮实了许多。

    焱觉醒武魂后，受武魂的影响，脸上多了一些火焰的纹路，整个人看起来充斥着一股无形的霸气。

    邪月的相貌，倒是没有多大变化，身上散发着沉稳冷静的气质，使他看上去有一种不凡的帅气。

    两人身高相差不多，都在一米五多，足足比夜七风高出一个头。

    这时，焱走到夜七风身旁，搂着夜七风的肩膀，大咧咧地笑道：

    “哈哈，厉害啊，小风，真没想到你竟然是先天满魂力，天赋竟然与娜娜一样。真好啊，你也来了精英班，如此一来，我们孤儿院四人组，人齐了。”

    旁边的邪月，也对夜七风竖起了大拇指。

    还没等夜七风说话，焱又大咧咧地拍着夜七风的肩膀问道：

    “小风，你刚觉醒武魂，应该还没获取魂环成为魂师吧？”

    “呃，其实.......”夜七风笑了笑，正欲告诉他实情，结果还没等他说出口，就被焱给打断了。

    却见焱右手攥成拳头，将自己的胸脯砸得砰砰作响，说道：

    “没事，有我在，以后在学院我罩着你。如果有谁敢欺负你，你来告诉我，我帮你揍他，我现在可是二十五级的大魂师，嘿嘿......”

    焱说完之后，用手肘顶了顶邪月的腰部，对他说道：“哎，邪月，你也别闷着啊，说两句。”

    邪月点点头，看向夜七风沉稳说道：

    “焱说的对，武魂殿学院学风尚武，学院鼓励学员们互相交流切磋，但偶尔也会有心术不正的学员，钻规则的漏洞，以斗魂为由头欺凌弱小。”

    “小风你还不是魂师，若遇到麻烦事，也可以来找我，我帮你摆平。我与焱一样，也是二十五级大魂师。”

    “噗呲~~！”这时旁边忽然传来一声轻笑。

    邪月和焱一同看去，发现声音出自胡列娜，只见她小小的身躯微微抖动，一双小手捂着嘴，似乎在憋笑。

    邪月目光看向胡列娜，疑惑问道：“怎么了，娜娜？有什么不对么？”

    胡列娜却没有第一时间回答邪月，强忍着笑意，脚步轻挪，凑到夜七风耳边，窃窃私语道：

    “小风，你的武魂和真实等级，可以告诉哥哥和焱吗？”

    夜七风微微颔首，轻声对她说道：

    “没事，你哥哥和焱都是自己人，告诉他们没关系的，记得保密就行了。”

    得到夜七风许可，胡列娜看向自己的哥哥和焱，娇笑一声说道：“哥哥，焱，你们都错啦。”

    “啊，哪错了？”焱疑惑的挠了挠头。

    邪月稍显稳重，用眼神示意妹妹继续往下说。

    胡列娜一双媚眼在哥哥和焱身上来回扫视了一下，笑意盈盈的对两人说道：

    “其实小风的先天魂力并不是先天满魂力，而是......”

    她故意停顿了一下，吊足了两人的胃口，方才笑眯眯的说道：“而是......先天魂力二十级哦！”

    “诶？不可能吧，这世上哪有什么先天魂力二十级，先天魂力最高不是满魂力十级吗？”

    焱闻言却是一脸的不相信，他看向胡列娜说道，“娜娜，我读书少，你别骗我。”

    邪月也点了点头，同意了焱的说法，说实话他也不信。

    “哼，”胡列娜小嘴撇了撇，故作生气的冷哼一声，“你们竟然不相信我，我不高兴了。”

    说完小嘴一嘟，小手在腰间一插，扭过头去，不看两人，假装生气。

    眼见妹妹要生气，邪月连忙变换脸色：“娜娜，哥哥相信你。”

    同时不忘斥责一下焱：

    “焱，你不会说话就别说话，你怎么能不相信娜娜呢，真是的。”

    焱见状尴尬的摸了摸火红长发，连忙道歉：

    “对不起啊，娜娜，我不是那个意思，我只是.......”

    夜七风站在旁边，看着这一幕直摇头，自然看得出胡列娜是故意的，他不禁开始心想：

    “邪月和焱两人，真的是被胡列娜拿捏得死死的。也不知道，焱的舔狗属性，是不是就这么培养出来的？！”

    “可以肯定的是，这其中，一定有邪月的功劳。不知道焱长大以后，还会不会喜欢上胡列娜，走上爱而不得的命运......”

    ?  ?【本书普群：943887424】

    ?      【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

