    慕容宸一怔，随即问道：“是换位符箓？你什么时候给她了？”

    无垢大师淡淡的说道：“你身上也有。”

    慕容宸：“……”不知道是该感动还是该生气。

    无垢大师捏破珠子，他的身影消失，然而李窈窕并没有出现，出现的是一条大蜈蚣。

    慕容宸：“……”你逗我？

    跟蜈蚣打的正酣的李窈窕愣住了，本想给蜈蚣致命一击，结果却出现一个小和尚，她连忙收招却直接扑进了无垢大师的怀里。

    外面的慕容宸发现蜈蚣已经被打的奄奄一息，于是提剑将它结果了，挖出内丹。

    可现在李窈窕和无垢大师都在里面，自己却进不去。

    对了，他不是说自己身上也有换位符箓吗？只要自己找到那个珠子捏碎，那么就会把无垢大师换出来。

    自己的小媳妇要自己守护！

    他找了半天，在衣摆找到了珠子，捏碎之后……

    三个人在试练塔里面面相觑，外面死蜈蚣的尸体旁出现了一个盒子。

    李窈窕：“你们……气死我了。”

    慕容宸茫然的问：“怎么？”

    无垢大师无辜的笑了笑。

    李窈窕咬牙切齿的说道：“那蜈蚣快被我杀了，结果换成了无垢大师，过关得到一个盒子，里面是奖励。

    我还没看清楚，结果盒子不见，你跑来了。”

    慕容宸：“……”小媳妇生气了。

    不过为什么自己跟盒子换了？他怒视无垢大师，肯定是他搞的鬼。

    无垢大师淡淡一笑，一点都不想解释什么。

    李窈窕无语的看着他们：“算了，来都来了，我们上去吧。”

    到第十层就能出去了，不知道这上面是什么怪物！”

    蜈蚣死后上层就打开一道门，顺下来一根绳子。

    李窈窕拉着绳子上去：“真小气，楼梯都不给一个。”

    慕容宸说道：“我们都会飞，你为什么要爬？”

    李窈窕：“……”气的脑子抽筋儿了。

    她放开绳子飞了上去。

    在水镜那里观看的人都紧紧盯着画面。

    “他们会飞。”

    “该不会是被什么大能夺舍的吧。”

    “就是啊，他们都没借助法宝就能飞。”

    “这事儿得上报，万一他们是什么地方派来的细作呢？”

    “就是啊……”

    试炼塔内，李窈窕看着二层的大蛤蟆翻白眼儿。

    “你们上。”

    话音刚落，大蛤蟆就张嘴伸出了舌头，直接把李窈窕给黏进嘴里吞了。

    慕容宸眼眸一红，拿出寒冰重剑砍过去。

    无垢大师拉住他：“别把她砍坏了。”

    慕容宸脚步一顿，他们身体特殊，没有空气能活很久，心头的怒气散了一些。

    无垢大师抬手打出四个黑色的雾团，雾团到青蛙的四肢根部直接把它的四肢腐蚀掉。

    “切肚子。”

    “好！”

    慕容宸走过去，那青蛙呱呱乱叫，舌头也飞快的点向他。

    “哼！”

    他直接甩了一个寒气过去，青蛙的嘴被巨大的冰坨子给封住！

    等慕容宸将青蛙的肚子划破，李窈窕立即滚了出来。

    她身上沾满了粘液。

    慕容宸凝聚水球给她冲洗。

    李窈窕气鼓鼓的说道：“一言不合就吃人，都不带打招呼的。”

    慕容宸检查后发现她没受伤，这才松口气。

    “以后别那么大意。”

    李窈窕看见蛤蟆尸体，直接丢了一张火焰符箓过去将尸体烧了。

    内丹是不怕火的，等尸体烧没了，李窈窕捡起内丹。

    “蜈蚣和青蛙都不厉害，试练塔是不是太简单了？”

    看着水镜的吃瓜群众：“……”怎么不厉害，金丹以下去了只有被吃的份。

    有人问：“这三个孩子难道是金丹以上的人？”

    “应该说是被金丹之上的人夺舍。”

    “对。”

    “可是他们都是自己爬上山门的，如果有夺舍的，肯定进不来啊！”

    “这……”

    李窈窕不知道自己正在被直播，她摸出肉干，吧唧吧唧的吃着。”

    慕容宸说道：“我们的一举一动都被人看着。”

    李窈窕：“……”嘛意思？脑子没反应过来。

    无垢大师说道：“广场有一个水镜，可以把这里的景象映射出去。”

    李窈窕：“这么说我上直播了？”

    她又问：“那哪个方向能看见我的正面？”

    慕容宸默默的指了一下门口的方向。

    李窈窕立即对那边挥手：“喂，看直播的人要给打赏啊！”

    吃瓜群众：“……”打赏是什么鬼？

    李窈窕说完又开始嘟囔：“可惜我们听不见他们说的话，不然可以玩游戏。”

    慕容宸问：“什么游戏？”

    “就是谁打赏的最多，我们可以让他看他想看的内容。”

    看水镜的人立即叫道：“阵法没开启吗？他们居然听不到我们的声音。”

    “估计是被破坏了。”

    “可能是有人要让那个小女孩死，所以故意破坏了传音石，只是我们来的快，那人还来不及或者没实力去破坏里面的传音石。”

    李窈窕不知道外面是什么情况，直接飞到三层，原本想着可能是蜥蜴、蛇等动物。

    结果上去之后就看见一头猪！

    “这是什么猪？能吃吗？”李窈窕现在是职业病，看见种动物就会情不自禁的想，这个家伙能吃吗？

    无垢大师说道：“变异蛮荒野猪，体型不大，非常好战。”

    慕容宸说道：“可以吃！”

    李窈窕眼睛一亮：“那就好，干掉它现场烤猪！”

    看热闹的人嗤笑：“这变异蛮荒野猪为什么在试练塔三层？因为它杀了很多金丹期的人。

    这样一个凶兽，你们居然还想吃！”

    “就是，不自量力！”

    “我看好他们，赌十个中品灵石，赌那个女娃娃能吃到猪肉。”

    “我也赌……”

    叫嚣了半天，可是没人坐庄，他们立即消停了。

    那变异蛮荒野猪看见三人后立即给自己身布满鳞甲，就像一只粗壮的穿山甲。

    这还没有结束，变异蛮荒野猪一扭身，屁股对着他们，尾巴上的毛瞬间变成寒光闪闪的针，铺天盖地的刺向三人。

    李窈窕凝结了魂力盾牌，可他们没注意这第三层居然是两只野兽。

    上方直接掉落一张大网将三人牢牢的困住，变异蛮荒野猪抖动鬃毛，鬃毛立即化作利箭击破魂力护盾直刺网中的三人。

