    第414章不想撕破脸

    魏太后碍于脸面还不想跟御林军撕破脸，毕竟她的安全还要依靠御林军保护。

    如今她骑虎难下，也只能硬着头皮赢得这一场仗，到时候还怕他们不乖乖听她的话吗？

    给魏安候施了个眼色，魏安候秒懂，“来人，将妖女拿下！”

    御林军不听他们的，他们还有备用人马。

    暗处突然窜出一群群的黑衣人，还有不少的白衣人。

    御林军统领黎川，拔出了腰间的佩剑护住在了言风身前。

    “你们都是什么人？”

    云洛瞳孔猛缩，白衣人腰间的玉佩让他瞬间明白了他们的来历。

    剑宗的人！为何剑宗的人会来插一脚？

    “杀！”黑衣人二话不说对在场的御林军展开了屠杀。

    魏太后被黑衣人保护着，那些世家贵女早就吓得躲在角落瑟瑟发抖。

    唯一在人群中屠杀的女子就是魏桃仙，跟随着那些白衣人对御林军下手毫不留情。

    安国公带着自己的儿子奋力反抗。

    气急败坏吼，“魏安候你个老王八！你竟然敢弑君！老子今天非削掉你的王八壳子不可！”

    曹辛夷和蓝雨背对着背，在一群黑衣人中间奋力抵抗。

    两人武力值都不高，也只能勘戡自保。

    司马炎挥刀挑开了两名白衣人的长剑，救出了蓝雨和曹辛夷。

    “你们两人去陛下那边，皇后娘娘会保护你们！”

    曹辛夷为了保护蓝雨身上连中数剑，差点被两名白衣人枭首的时候，司马炎出现挑飞了白衣人的长剑，就把两人从战圈扔到了言风脚下不远处。

    “咳咳咳咳！摔死我了！”

    蓝雨从水中爬起来，身上的白衣早就看不出颜色。

    “你怎么样？”蓝雨拉起曹辛夷，见他身上多处刀伤。

    曹辛夷目光暗了暗，那些人是真的要造反！

    “我没事！”两人躲在了言风一旁，目光不由得齐齐望着龙瑶。

    龙瑶安静的站在原地，她的美貌整个北俞国也无人能出其左右，如今只是静静的站在哪里，便已经美如画卷。

    雨还在下。

    不是一点点的下，还是倾盆大雨。

    整个祭坛下雨水混合着血水，伴随着一个个倒地的人成了修罗场。

    黑甲军以一敌百，对付那些人绰绰有余。

    龙瑶饶有兴味的看着，脑海中一幕幕屠戮的场景上演。

    那些场景比这些还要惨烈百倍。

    黑衣人和剑宗的人在黑甲军的屠杀下渐渐败北。

    魏太后不甘心自己大势已去，本想着转身离开。

    “太后这是要去哪儿？”

    清脆如莺的声音刚到，魏太后的脖颈就被一只白皙的小手死死的攥住。

    突如其来的变故，让在场的人皆是一愣，他们下意识的看向那只手的主人。

    “你个妖女放开太后！”魏安候心头一惊，他做梦都没想到，这个妖女的身手如此之快，眨眼工夫就已经擒住太后。

    龙瑶红唇微微上扬，“妖女？”

    龙瑶眉梢跟着上挑，“本宫祈雨帮助天下苍生，在你们眼里却是一个妖女？你们问过天下百姓的意见了吗？”

    魏安候脸色顿时涨的通红，他们哪里敢问百姓意见？

    百姓能够有雨水活命，他们问百姓是自己找不痛快吗？

    魏太后被龙瑶掐住脖子动弹不得，生怕一个反抗自己小命不保。

    祈求的看向言风，希望看在她养大他的面上饶她一命。

    他想要亲政，她还给他就是了，只要别杀她！

    言风冒着雨站在了太后面前，龙瑶不情愿的放开了太后的脖子。

    咳咳咳！太后摔倒在地，被大雨淋的没有了以前的华贵端庄。

    “言风，放过母后。”太后被龙瑶掐住脖子掐了许久，声音都是沙哑的。

    魏安候已经被云洛拿住，迫使他跪在地上动弹不得。

    “母后？放过你？当初你可曾想过要放过父皇和我母亲？”

    “我母亲本就与父皇两情相悦，是你从中作梗不得不让父皇去争夺皇位，导致他们兄弟相残，后来又用我母亲威胁父皇，逼迫父皇娶你为后，我母亲在后宫里受尽了你的折磨。”

    “要不是父皇拿到了你的把柄，朕这个太子之位恐怕也不会轮到朕，如今这个皇位也轮不到朕来坐。”

    “你以为这个祭天大典真的只是为祈雨吗？也是为了彻底瓦解你的势力，现在你可明白了？”

    这个祭天大典也算是一个局，一个为了让魏太后钻进去的局。

    魏太后听闻心中震惊，她万万没想到他竟然敢在祭天大典上做手脚？

    “不可能！”明明祭天大典之前那些支持他的人毫无任何异动。

    龙瑶手中多了一物，正是北魏太后藏起来的玉玺。

    “看到了吧？有了这东西你那些所谓的同党难道不乖乖听话吗？”

    “你怎么会有？”

    魏太后难以置信，那么隐秘机关复杂的地下密室，她是怎么拿到玉玺的？

    “我可是你口中的妖女，拿一个玉玺罢了，对我来说小意思。”

    “魏太后，别说你设计的那些机关，就是你的脑袋我也可以随手取来。”

    “以后你可要好好护着你这颗头了。”

    龙瑶恶劣一笑，看我吓不死你！

    啊！魏太后也算是经历过风雨的人，却被龙瑶吓得直接昏死过去。

    “太后！太后！”魏安候挣扎着扑到魏太后身旁。

    言风脸色阴沉开口，“魏安候，你们什么关系不用我多说了吧？看在皇兄的面子上我给你们留点脸面。”

    言风的皇兄也就是魏太后的亲生儿子，从小就很照顾他，从小的情谊他很珍惜。

    “你？你都知道了？”

    魏安候不相信他计划了几十年的事情就这么成了泡沫。

    “朕当然知道，你们要怎么面对皇兄？他天生纯善，从未想过要做上皇位，是你们一直在逼迫他满足自己的野心，如果让皇兄知道了他的身世，你让他如何自处？”

    言风很早就没有了母亲照顾，随后父皇又驾崩，年仅五岁的言风在魏太后的执政下当了一个傀儡皇帝。

    小小年纪的言风从来没有得到过温暖，每次他不开心难过的时候，都是他的皇兄陪着他。

    要是被他皇兄知道了自己的身世，还不知道有多难过。

    魏安候望着一个个倒下的剑宗弟子，绝望的闭上眼，终归是一败涂地。

    (本章完)

