    院内的屋子里，顾滟吐了口血，然后缓缓的睁开眼睛，她额头上全是血，疼痛感铺天盖地的席卷，可她的目光中，却有着一丝清明。

    她的眼底有着浓浓的恨意，过了会，她听到外边传来脚步声，纤细的手狠狠攥起——

    ……

    王府的管事嬷嬷从外边推门而入，并说道：“快看看王妃还在不在。”

    然而她的话落，一道黑影迅速地蹿了过来，把众人给吓了一跳。

    甚至没等到众人有所反应，黑影已经来到管事嬷嬷的身后，她看着门外的几个侍卫，手掐着管事嬷嬷的脖子，“叫裴弘兴过来，然后准备一桶火油和火雷，送进来。”

    “大胆！竟敢直呼王爷名讳。”管事嬷嬷虽惊讶顾滟如今说话这么利索，明显不是疯子的事情，但她更认为顾滟要挟自己只是在虚张声势，于是有恃无恐地出声呵斥。

    可出乎管事嬷嬷的意料之外，顾滟从本就有些凌乱的发髻上取下一枚银簪，头发立刻散落，披发在肩。

    而顾滟拿着银簪，在管事嬷嬷的面前比划了几下，低语道：“嬷嬷，你认为我不敢吗？”

    管事嬷嬷见状，整个人都被吓了一跳，也不管自己之前是何想法了，立即做出惜命的样子，认起怂。

    她语气慌乱地朝着外边站着的一群人大喊，“快，快去叫王爷，然后送火雷和火油来，还不快去？”

    此话一出，众人忙慌慌张张的去办事。

    顾滟挟持着管事嬷嬷，安静地站在原地等待。

    不一会儿，外边的侍卫就提着一桶火油，还有火雷走进来，顾滟看了言，命令道：“放在我不远处的地方。”

    侍卫只得听从，放了过去，顾滟则说：“拿火折子来，然后，出去！”

    侍卫听罢，却没动，顾滟用银簪戳了戳管事嬷嬷的下巴。

    管事嬷嬷的下巴立即见血，“还不赶紧的，都愣着干什么？！”

    侍卫只好把火折子拿来，放在顾滟身侧的桌子上，退了出去。

    这件事情刚做完，顾滟就听到了一阵熟悉的脚步声，越来越近。

    来的这么快……

    顾滟冷笑道：“看来裴弘兴听到风声了，这不是来了吗？”

    管事嬷嬷哪敢回话，生怕惹这小姑奶奶生气，她就没命了。

    裴弘兴匆匆赶来，进了屋却见顾滟挟持管事嬷嬷，他微怔，随后像是明白了什么，脸色难看地说道：“顾滟！你竟敢欺骗本王！”

    他觉得他之前的心软，都是顾滟使得手段，整个人都怒火中烧，更是迈步走进了屋内。

    见状，顾滟的眼底却闪过恨意，咬牙道：“站住！不准再往前走了！”

    裴弘兴看了眼顾滟身前的管事嬷嬷，警告道：“你放开林嬷嬷。”

    “那可不行，我还有些话没说，等我说完，我会松开林嬷嬷的。”顾滟嘴角微勾，道：“裴弘兴，你害死我爹娘，活该无后。”

    听到这，裴弘兴的手狠狠攥起，直勾勾地看着顾滟，问：“所以你之前喝下了落胎药，使得自己小产？”

    “当然！”顾滟回了一句。

    裴弘兴立刻道：“毒妇！”

    此事是众所周知的，但他不曾听到她的解释，她便疯了，虽说心里有所准备，可听她承认时，还是狠狠的刺了一下。

