    和李师父李秋分开，云景独自走向食堂，严格的说，此间的食堂应该叫饭堂才更为贴切。

    干饭人的天堂？

    想到前世那些学校的黑暗料理，云景暗搓搓的嘀咕这应该叫干饭人的地狱才对……

    饭堂面积不算小，是一栋单独的建筑，里面的格局倒是和云景想象中的食堂区别不大，一排排的座椅，打饭的地方倒是没有窗口，食物都是摆在类似柜台一样的桌子上，有专门的人负责发放。

    走进饭堂，云景随意打量一眼，尤其是那负责发放食物的人，他在猜测也不知道他们有没有练就抖手神功。

    他来得还算早的，饭堂内就餐的人不多，只有十来个稀稀拉拉的坐着安静吃东西。

    估摸着是因为开学季的缘故，也有可能是现在饭堂人少，是以云景刚刚踏足饭堂，就有人一个看上去六十多岁的慈祥老人上前询问道：“小公子可是前来用饭？”

    这老人看上去慈眉善目，眼尖的云景发现他指尖有老茧，搞不好是个退休的读书人，不管是出于礼貌也好，还是对老人家的尊重，云景态度都很客气，冲老人家点头道：“是的老人家”

    “嗯，以前从未见过小公子，想来是刚先入学的，那边去取餐具，然后去那边挑选吃的，吃多少要多少，别浪费，吃完去那边把餐具洗净放回原处即可”，老人家简单的给云景讲解饭堂的规矩和流程。

    听完后云景道：“小子明白了，多谢老人家”

    “以后要自称‘学生’，去吧”，老人点头笑道。

    这搞不好还真是个退休的读书人，几句话就把读书人和常人的区别体现出来了，别是个‘扫地僧’啊……

    和老人家分开，云景去取了餐具，一个木制餐盘，分为了几个格子，还有汤碗和筷子。

    打饭的地方食物很丰富，有包子馒头油条花卷之类的，还有稀饭咸菜面条等，这是早餐，居然几乎都是面食。

    “小公子需要吃点什么？”云景来到打饭这里，负责打饭的人笑问。

    云景扫视了一遍眼前的食物，最后要了两个包子，一个馒头，一根油条，一碗稀饭和咸菜，这些足够他吃饱了。

    随后云景拿着食物找了张没人的桌子坐下安静的吃。

    也不知道他是心理年龄的关系，还是在这个世界生活了几年见的穷苦多了，吃饭的时候内心也不禁升起几分感慨来，眼前这白花花的包子馒头，还有那油炸金黄的油条，不过只是这学堂最普通的食物罢了，可在乡下，那些普通人家恐怕一年到头都吃不上一回！

    把打来的食物吃完，吃得肚子滚圆，云景去了水槽将餐具洗净归还，然后提着书箱去了教室。

    整个过程波澜不惊，平平淡淡，没‘恰好’遇到什么打架生事，富家少爷欺负食堂帮工的狗血事件。

    实际上啊，普通人一辈子经历这样的事情能有多少呢？恐怕数都数得清楚吧，然而平淡的日子总是不会让人记住，那种记忆深刻的事情明明没有多少，却让人津津乐道，掩盖了平淡的日子，整得似乎人们整天都生活在水深火热的刺激日子之中一样。

    啧，人心真是太奇怪了。

    穿过操场，进入教室。

    很宽敞，摆放着二十多张木质桌椅，云景来的时候教室里面已经有人了，稀稀拉拉的坐着四五个六七岁的小孩，估摸着相互也不认识，并没有交流。

    陌生的环境，陌生的人，那几个小孩都显得有些小心翼翼，而且个个都眼圈红红的，显然哭过，有人甚至还在哽咽抽泣，显然还没从离开家人的伤心害怕中缓过劲儿来。

    云景找了个空位坐下，然后安静等待。

    其他地方有读书声传来，窗外阳光照进教室，此情此景，云景有些恍惚，仿佛时空错乱一样，像是回到了前世曾经读书的时候……

    陆陆续续的有其他小孩来到教室，不知道是不是受到这里安静的气氛影响，明明他们在门口的时候还在哭，可走进教室后就下意识闭嘴了。

    不知道这学堂是不是有家长不得入内的规矩，总之后续来的小孩都是自己来的，没有家长相送。

    大概半个小时后，不再有人进入教室，云景暗暗数了一下，教室里一共坐了十九个六七岁的小孩，他猜测这一期估摸着也就这么多了，再多也多不到哪儿去。

    大家都穿着同样的衣服一样的发型，也无法通过外表判断各人的家境如何。

    坐在这些同龄小孩中间，云景可谓是最特别的那一个，不是说他气质出众，而是其他小孩都生得白白嫩嫩的，就他皮肤黑黑的，这也太明显了，以至于那些小孩都在下意识偷偷的打量他，但大家都不熟，也没人和他打招呼。

    云景也不在意这些目光，坦然面对。

    暗中打量着这些小孩，有一点在云景的预料之中，但也有些预料之外，那就是，这些踏足教室的小孩，没有任何一个女孩子！

    女孩子不能‘读书’参加科举吗？云景猜测大概是的。

    虽然有些感慨这时代的悲哀，但却不是云景能左右的，没有办法……

    等待了也不知道具体多久，安静的气氛中，原本耐不住寂寞的小孩都已经开始和边上的人交流了，可随着一阵敲击的钟声传来，教室里的气氛一下子又安静了下来，似乎还有些紧张。

    不久后，随着一个身穿灰衣的中年男子踏足教室，这种紧张的气氛达到了顶点，可谓落针可闻，一帮小孩简直大气都不敢喘。

    那中年男子，想来是教书先生无疑了，他一手拎着一个书箱，一手拿着一根戒尺，教室里的小孩子们大多都在悄悄的看他手中的戒尺，明显害怕极了。

    这个时代的教书先生，是会打人的！

    那中年男子约莫四十岁的样子，面容方正不苟言笑，蓄有胡须。

    他走上三尺讲台，把书箱和戒尺放下，扫视教室一圈，然后笑道：“同学们好，先自我介绍一下，你们记住，我叫杨云空，字柳溪，是你们的教习先生，未来我们将共同度过一段漫长的日子，尤其是对你们中的一些人来说，未来那段日子恐怕不是很美丽！”

    他虽然在笑，但那笑容，在一帮小孩看来却格外渗人。

    一上来就给了个下马威，简直了……

    所谓的教习，云景猜测应该和班主任差不多是一个意思。

    顿了一下，杨云空又道：“你们以后称我杨先生即可，我不管你们是谁家孩子，进入学堂，就要遵守学堂的规矩，犯了错我会打，会罚，哭也不好使，叫家长也不好使，那只会让我把你们打得罚得更狠，不信的大可以试试”

    云景心说这样真的不会吓坏小孩子吗？

    不过他又想，‘班主任’嘛，肯定是要将威信树立起来的，否则以后一帮调皮捣蛋的小孩儿就不好管了。

    估计他也知道一味的恐吓也是不行的，接着放松语气道：“当然，你们也不用害怕，只要不犯错，我这个人还是很不错的，以后你们就知道，而且对于那些表现好的同学，还有奖励哦”

    一帮小孩总算是松了口气，但依旧没人敢吱声打断他的。

    然后杨云空继续道：“好了，你们都是刚入学的学子，今天的第一节课，也是你们人生中的第一节课，我就不讲具体的学习内容了，先办两件事情，第一，是把你们的学籍拿到我这里来，我会给你们填上一些内容，这些内容是你们以后要拿去官府备案的，每年一次，别忘了，以后我还会提醒你们，第二，就是大家以后都是同窗了，现在你们或许还不明白同窗两个字的含义，以后你们就会知道，同窗友谊，将来很多时候比你们的血亲兄弟关系还要来得重要，所以，你们初次见面，相互自我介绍认识一番就很有必要了”

    “接下来，我念到名字的，就把学籍拿过来，听明白了吗？”

    “明白了”

    “知道了”

    “晓得了……”

    明显一帮小孩还有些敬畏杨云空，都不敢大声说话。

    云景也没故意表现自己，随大流了。

    他心中有些无奈，暗道果然哪儿都一样，第一节课总是逃不过自我介绍这个流程……

