    孟祥江回头的时候，叶钟鸣带着人已经冲了上来。

    这个过程并没有遇到阻拦，各路援军本就在不断的冲上城墙。

    “你……”孟祥江带着人谨慎的戒备着，毕竟之前虽然没有和英城的人正面冲突，但谁都知道他和光耀是一伙的，英城之前表现出来的实力让这位云港联盟的老大不得不重视。

    “帮你。”

    叶钟鸣笑了笑，目光就越过了孟祥江的人，落在了因为同伴被击退，踌躇了一下之后继续向着城墙走来的另外一个海巨人身上。

    不由自主的，叶钟鸣看向了天象战部，离得近了，对这个神秘势力的印象更加直观了。

    真的很强，特别是在枪械运用方面。

    想到懒人弹匣，还有光耀等人身上穿着的那些戎氏圣衣，叶钟鸣对这个势力的制造能力有了一个大概的概念。

    至少在这个方面，天象战部的能力丝毫不亚于云顶山庄。

    左侧的海巨人在如此强力的攻击下被打的后退，但即便是这样，海巨人也没有表现出重伤的趋势，相反，身体依然站的笔直，三只被钻海金保护得很好的眼睛冷冷看着城墙上攻击自己的人类进化者。

    “砰！”

    一声有些怪异的声响哪怕是在枪声大作的黑夜中也可以轻易的被听到，叶钟鸣迅速捕捉到了声音的来源。

    一个隐藏在城墙一角，举着一把怪异长枪的人正抬头确认着自己的战果。

    海巨人发出了开战以来最响亮的一次吼叫。

    整个城市都因此而震动着，城墙很多人甚至都站立不稳，受到影响的甚至还包括那些海兽，很多距离海巨人很近的海兽直接被震的倒毙在地。

    等到短暂的震动之后，大家才发现，海巨人竟然因为刚才那个人的一枪受伤了。

    对于这种职业叶钟鸣并不陌生，他前世就是干这个的，拿着把威力十足的枪械，远远的放着冷枪。

    那把怪异的枪械叶钟鸣不认识，但是上面绿色的光芒还是瞒不过人的，想来子弹也不会是凡品，两相结合，再加上某种枪手的职业，造就了这一枪的威力。

    不过，很明显那个人的目标是海巨人的三只眼睛，但海巨人应该感觉到了危险而躲开了，只击中了三只眼睛旁边的位置，一些带着金色光点的蓝色液体从厚厚的皮肤下流了出来。

    “干得好大铁，继续，给我弄瞎它！”

    看到自己手下的攻击有效，光耀精神大振，大声让手下的这个狙击手继续攻击。

    “老大！”

    一声惊呼突至，光耀没等做出什么反应，一道幽蓝的射线就轰在了城墙上天象战部的队伍中。

    “深寒射线！”

    叶钟鸣神色一动，认出了这种海巨人‘四象之角’之中代表水系元素的特性攻击。

    这道射线太快了，快到叶钟鸣孟祥江光耀等这些拥有六星进化等级的人也只是微微捕捉了到了淡淡的影子，其他进化者根本就反应不过来。

    至少有几十名天象战部的战士被射线击中。

    这些人没有被撞的身体四分五裂，或者直接变成齑粉，而是全部被冻成了淡蓝色的冰雕！

    并且全部还保持着生前最后一刻的动作，如果刨除其他因素，这几十个战士就如同最精美的雕像，可是放在这样的战场上，却让人从心底感到寒意。

    或许下一个，就是自己……

    “杀死它，杀死它！”

    因为海巨人的突然出手，天象战部的攻击有了片刻的停顿，光耀发现后吼叫着。

    他对于这种霸道至极的射线也没有任何应对的方法，唯一能做的，就是在最短的时间内消灭海巨人，尽量减少它出手的机会。

    天象战部的攻击再次猛烈了起来。

    以前叶钟鸣虽然知道海巨人，但却没有见过，知道四象之角，却也不知道激发是什么效果。

    现在他有了直观印象，眉头不由自主的皱了起来。

    在看到深寒射线的瞬间，叶钟鸣就推翻了之前心中制定好的计划。

    他发现，自己就和光耀一样，也没有太好应对这种射线的办法，自然之杖或许可以顶一下，可是他终究是要杀死海巨人的，不能提着自然之杖上战场，而其他办法也不足以对抗这种速度极快威力巨大的攻击。

    一旦被这东西粘上，除了叶钟鸣自己，其他人估计会被一击秒杀。

    怎么办？

    叶钟鸣飞速的思考一下后，他决定用一种更直接的方法。

    他调出了占功勋章的兑换页面。

    不得不说，海兽潮虽然多的让人头皮发麻，但是杀起来也爽，就是刚刚这一阵下来，战功勋章里获得的战功值比之前一个多月都要高。

    本来叶钟鸣是打算把战功积累得足够多直接升级战功盒的，这样1级的战功盒子变成2级，就又可以多出三枚战功勋章，不仅可以更有效的积累战功，也可以利用起‘战功凝集’这个能力，对叶钟鸣的身体综合素质进行加成。

    可现实情况让他不得不暂时打消这个念头，转而兑换出了一种战功武器。

    “V1型榴射火箭筒！”

    由于战功盒子的一些特性，做为战功主勋章的佩带者，叶钟鸣其实除了可以在争得所有分勋章佩带者同意的情况下获得他们的战功值之外，其实是没有什么特殊权限的。

    也就是说，每个战功佩带者都有自己的战功物品兑换清单，虽然清单是一样的，可各自拥有独立的权限。

    叶钟鸣更改了计划，有了全新的战斗意图，立刻就和身边另外三个战功佩带者交代了一下，除了他自己之外，盛元、朴秀英和梁初音也全部都兑换了这种价值1000战功值的V1型榴射火箭筒。

    虽然战功略有差距，但之前因为亲自操作雷暴塔楼，盛元朴秀英梁初音三个人战功值都积累了不少，还是足够换取这种武器的。

    四支银色级别的流线型火箭筒，出现在了四个人的手上。

    虽然遵循着轮盘物品的等级结构，但是这种战功热能武器并没有太多的说明，几个人只是得到了这种火箭筒和附带的两枚火箭弹，如果想要继续购买型号附和的火箭弹，则需要在兑换列表中自行购买，二百战功值一个。

    “所有人换武器！”

    叶钟鸣一声令下，打算开始攻击了。(未完待续。)

