
　　0567

　　在影片上映前,安导遵循和林斯年以及李旭的约定，并没有炒作消费小演员。

　　不过既然不能消费小演员，那消费消费主演是不是就可以了？

　　六月上旬的时候,有消息传出,安德烈要开世界巡回演唱会。

　　作为经常性世界歌手榜单排名第二，大多数时间只被share网小歌神镇压的世界歌坛大佬,安德烈时隔多年要开巡回演唱会,还是世界性巡回演唱会,这无疑是一件乐坛盛事。

　　恰好,这个时候,林斯年复出，主演的新片即将上映。

　　即使两人身处不同的领域,安德烈又澄清过不和传闻，依旧被某些粉丝品出了些狭路相逢、横眉冷对的味道。

　　不过两人一个在乐坛,一个在影视圈，一般人根本就不知道具体该怎么比较,现在大多数网友都是在玩梗。

　　就算最后结果真出来了,对两人也没有什么实质性的伤害。

　　这样的炒作,安导顺势就干了。

　　还是当着林斯年的面干的。

　　吩咐完工作室的人后,安导原本正等着林斯年的反应。

　　谁知道林斯年只是把食指并中指反扣在说面上敲了敲,淡淡道：“安导,茶凉了。”

　　见林斯年如此，安导反而有些好奇了：“斯年,我以前看到你和安德烈不和的热搜时，还真有些好奇。你们俩现在关系到底怎么样？”

　　见老爷子一脸‘你满足一下我这个老人家好奇心’的表情，林斯年略做思考，回答：“还行吧。”

　　安德烈的宿敌人选早就转移了。毕竟正常人都知道,亲爹的位置是不可动摇的。那动动干爹行不行？

　　反正都是干的了，安德烈觉得，他努力努力，说不定能把李旭给挤下去。

　　听到这里，安导哈哈一笑，福至心灵：“我说在剧组的时候，李旭和杨青是怎么回事。”

　　作为一个成功的经纪人，长袖善舞是基本功。之前安导还奇怪，李旭怎么会和杨青交恶。

　　现在看来，什么交恶不交恶啊，说得太严重了。

　　充其量，这不过是正主对野心勃勃的‘篡位者’的不满而已。

　　***

　　接下来电影上映前的一段时间里，安导照例收到了几个节目的采访邀请，他就挑了一个上。

　　在节目中，主持人在采访时也比较有分寸，当问起安导具体是如何找到自己心仪的演员时，安导露出回忆的表情：“斯年的话，是那次我拍完戏回C市，刚好就偶然遇到了他。”

　　“比起以前，那时我看到斯年，似乎心里就有一个声音对我说：找到了。”

　　“以前的斯年不是说不好，他如果不好的话，我也不会最开始就找他拍电影。只是怎么说呢，在《神陆》中，主角虽然有过从天之骄子跌落泥潭的经历，但是在我的构想中，他其实是个幸福的人。”

　　然而以前的林斯年，他拥有许多东西，却不能轻言幸福。

　　安导相信，他从始至终都能演绎出这样的状态。可是，还不够真实。

　　“那安导您能再说说另外一位吗？之前安导您发的那条悬赏贴，可是让不少人都非常好奇的。”主持人适时的提出下一个问题。

　　这下安导可来精神了。

　　如果说刚刚老爷子说林斯年，是以一位导演看一位极为优秀的演员的角度。

　　那么说起另一位演员的时候，老爷子就活脱脱是个一脸慈爱夸起自家孩子没完没了的纯长辈视角。

　　从问题问出来到结束，老爷子滔滔不绝口若悬河的夸了孩子足有二十多分钟。如果不是最后主持人看时间实在不够用了匆匆叫停，他还能夸下去。

　　这一段采访视频后来无删减播出的时候，看采访的网友脑瓜子都嗡嗡的。

　　电影内容？没听清啊。

　　电影时长？不知道啊。

　　后续会不会加映？我猜也许吧。

　　什么？我知道什么？

　　网友留言：

　　【这段视频看下来，我发现安导极大的丰富了我的词汇量，下次过年家里孩子多的时候，我再也不怕没有词夸七大姑八大姨家的孩子了：）】

　　【安大导演，我愿称之为演员彩虹屁第一人！】

　　【忽然好担心电影的质量，如果安导日常在剧组也这么夸的话，我怕小演员会飘。反正搁我身上有个人这么夸我，我走路都得八抬大轿。就是这么骄傲.jpg】

　　【上面的说什么？安导放出来的片花里，我崽哪次吊威亚、演戏不认真了？】

　　【贷款担忧，没必要没必要。等电影上映了再说。我感觉我崽能行！】

　　在电影上映之前，网友里说什么的都有。

　　不过可能是因为之前安导发出来的一些花絮，网上虽然也有些网友表示担忧，亦或者对小演员持保留态度，但总体来说，言语都很温和，很少有人恶语相向。

　　这阵仗和语气是真的很温和了。

　　最起码在这之前，其实也有一位艺人的境遇和腓腓差不多。也是偶然间被导演看中，直接就签了演员合同，导演也是多次在公众场合夸赞他。

　　只是后续出来的效果并不太好，一时间，导演和演员都被骂得不轻。头一次尝到网友嘴炮力量的那位从此就对演戏产生了阴影，在演了人生中第一部电影后，忙不迭宣布从此退出娱乐圈，回家继承家业。

　　就这样，网上纷纷扰扰，带着对演员的好奇和影片的期待，一直到七月五日这天，事先买好票的观众们走进了电影院。

　　也不知道是对影片质量有信心还是剧组集体懒癌发作，电影从杀青到上映，除了剧组的两位导演各自营业了一次，剧组硬是没其他动静。

　　幸亏林斯年自带巨大热度，那位神秘小演员也靠几段花絮结结实实给剧组吸了不少粉丝。

　　黑暗的放映室内，在电影正式开始之前，有观众一脸激动的窃窃私语：“等一下是不是就能看到演员不戴面具的造型了？我拿人头担保，崽不好看的惨绝人寰我倒立吃屎三斤！”

　　这位一看就是不属于歌迷和老父亲老母亲的第三方阵营：花絮自来粉。

　　在这位观众的身后，听到这话的少年听到前方观众的豪言壮语，看看那位观众的椅子，又低头看看自己的爆米花桶，抿抿嘴，忽然又悄悄挪开了他原本想要抓爆米花的手。

　　楚骁寒眼含笑意的看着身旁腓腓的动作，伸手将爆米花桶拿了过来。天籁小说网

　　张小虎将手中没喝的可乐递给他：“腓腓，可乐喝不喝？”

　　脸黑的几乎和环境融为一体的梁韩煜则是侧头看了眼腓腓的正脸，默默在心里对前方的观众说：放心，你应该是可以饿着肚子看电影。

　　今天是腓腓第一部电影上映的第一天，他们当然不会不来看。

　　不仅是他们，整个电影院的每个放映室里，是他们果果帮的天下！

　　各个放映室内，有些观众窃窃私语，而有些观众，则是一脸上帝视角的笃定：我们帮主拍的电影，必须好。

　　忽然间，正前方的银幕亮起，各种窸窸窣窣的声音见状停止，影片《神陆》，正式上映。

　　导演：安东

　　演员：林斯年、梁韩煜、吴佩燃、丁玲、赵晨菲……

　　特别出演：林乐腓、慕薇薇、杨青、秋良、纪子荣、闻皓……

　　有观众揉了揉眼：“是我眼花了？”

　　他这辈子都没见过这样的特别出演名单，一般特别出演演员名单都是按照戏份排的。

　　除了其中一个叫做【林乐腓】的演员他不认识外，剩下那打眼望去估计有十多个的特别出演，别说他熟悉了，估计整个放映厅里就很少有观众不熟悉的。

　　“嘶，安导这真是闷声放大招啊。”不仅林斯年被他请了出来，就连客串都是神级阵容，就算内容烂到一塌糊涂，光是看阵容都能值回票价。

　　更何况，林斯年拍的电影，又怎么会差？

　　冗长的片头过去，观众们暂时让自己不再想导演的大手笔，开始准备专心看电影。

　　前两分钟，在座的众人就被影片大手笔的特效给震了。

　　以现在的特效技术，已经不需要再花几年的时间去磨砺一部电影。只要能砸钱。

　　影片的最初，是一片俯视整个大陆的上帝视角。

　　在视角的最后，有一颗小小的似乎是流星的光芒悄悄从角落里划过。

　　就好像是调皮的正在和所有人玩捉迷藏的孩子，如果不是观众都眼尖，可能还注意到这个小小的流星。

　　深知安导的电影里不会放无关紧要的元素，有观众断定：这颗好像是星星的光芒，之后肯定还有戏份！

　　果然，那位在心中猜测的观众没猜错，当那颗似乎是流星的光芒再次出现的时候，它已经越变越大，直到从朦胧的光晕中，小心翼翼的走出了一个身影。

　　他用好奇且带着一点点警惕的眼神看着这个世界。

　　而银幕外，和他对视的观众们，却忽然倒吸了一口冷气。

　　都说大银幕才更考验一个人的颜值，因为镜头聚焦在演员的面部，一举一动都能让观众看得清晰。

　　而这，在此时简直不亚于是贴脸输出。

　　这时，有文化的观众大脑已经不受控制的飞速划过各种古文诗句。

　　而没文化却记性不错的，已经条件反射般的盗用起了本片导演的采访。

　　‘当我看到他的第一眼，我的世界里像是亮起了一颗初生的星星。我告诉我自己，就是他，没错了。’

　　‘他像是为我的角色而生。’

　　‘后来，没过多久，我又开始觉得那时的自己狭隘。不是他有缘分遇到了这样的角色，而是我和我的角色，有缘分遇到了他。’

　　‘这一切，荣幸至极。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 567 章 第 567 章免费阅读。https://xs.23sk.com 