    培养得倒是还都不错。

    资深级的玛力露丽和卓越级的胖丁。

    从夏彦之前几次无意间看到的比赛看，资深级的精灵应该算是这次比赛中比较有实力的精灵。

    揉了揉波克比的小脑袋。

    这小家伙什么心思他还能不知道吗？

    放下它。

    叮铃叮铃——

    波克比迈着小脚跑向胖丁，安抚之铃清脆的声响回荡着。

    “恰可咿！”

    “咘哩？”

    “恰可咿——”

    “咘哩——”

    在两只精灵“友好”交流的时候，夏彦的视线落在了玛力露丽的身上。

    走近几步。

    观察了下玛力露丽的外表以及皮肤，脂肪层很薄。

    “大力士特性？”

    玛力露丽的特性有三种，厚脂肪、大力士以及隐藏特性食草，其实都是非常不错的特性。

    但要说，什么特性最适合这种精灵，估计很多人会喊出“大力士”，毕竟将来代替“屠龙贝”成为龙系“克星”，并获得的“屠龙勇士”这个称号，也不是白叫的。

    大力士：物理攻击的威力提升为2倍。

    其实作为如今的单一水系精灵，食草特性也是个不错的选择。

    食草：受到草招式的攻击时，不会受到伤害，反而会提升攻击力。

    水系精灵最大的弱点就是草系和电系，食草特性可以让玛力露丽直接就减免掉一个草系的弱点。

    只是相较于大力士特性而言，食草特性的局限性比较大。

    “是的。”

    格尔温的眸子泛着光。

    能一眼看出玛力露丽的特性，不说多厉害，但至少不是个假把式。

    “你的下一个对手使用什么精灵？”

    “应该是水系与草系的双系精灵，莲帽小童。”格尔温的表情有点尴尬。

    单从属性看，确实是对她挺不利的。

    “玛力露丽掌握了那些招式？”

    格尔温递来一张纸，上面详细地写了关于玛力露丽所学会的招式，以及掌握的程度。

    看到纸上的招式列表时，夏彦有些诧异地瞥了她一眼。

    “掌握的招式比想象中的更优秀啊，而且遗传的招式也很不错。”

    “那是，我这只玛力露丽，可是我们船长......”

    说到一半就不说了。

    夏彦也没追问。

    脑中飞速运转，设想着可能出现的局面以及应对的方法。

    “莲帽小童的特性大概率是优游自如或者说是鱼盘，所以如果让它求雨，对玛力露丽来说，不太有利......”

    “嗯，那只莲帽小童是优游自如特性。”格尔温也有试着调查不过别人的信息。

    夏彦点点头。

    大力士特性玛力露丽是一种很“暴力”的精灵，过多冗杂的战术安排并不是个好的选择。

    “你原本的战术安排呢？”

    夏彦没有直接说自己的想法，想看看格尔温是怎么准备的。

    “尽全力阻止莲帽小童求雨，前几场的对战，凡是莲帽小童求雨成功了的，它都凭借速度，搭配草系的寄生种子耗死了对手，所以绝对不能进入它的消耗节奏，那就必须抢占速度优势。”格尔温说道。

    这么理解倒也是没错。

    但夏彦却说道：“其实，我想了想，不如就让它求雨。”

    “嗯？”

    “不阻止它求雨，原因有两个。

    一是为了防备莲帽小童知道无法求雨成功，可能会使用击掌奇袭招式，最后结果差得并不多，它还是能求雨成功，干脆不阻止。

    二则是，它求雨的时候，不也正是最适合玛力露丽给自己增益的时候吗？”

    “你是说，让它求雨，然后玛力露丽趁机强化自身？”格尔温蹙着眉头问道。

    “对，就用腹鼓。”

    腹鼓：减少自己一半的体力，从而大幅度提升自身的攻击力。

    在游戏里，这可是能一下子提升12个攻击等级的招式，堪称恐怖，同时也是“屠龙勇士”最核心的招式之一。

    还未等格尔温再次开口，夏彦继续道：“既然对方喜欢消耗战术，而玛力露丽的特点本就不是消耗，那就跟对方打一套，腹鼓结束后以水流喷射作为位移招式。”

    水流喷射的优先级足够高，速度也足够快，可以在一定程度上抵消优游自如特性所带来的影响。

    对方想要借助速度优势打消耗，那不如就给它这样的机会。

    格尔温眼睛一亮。

    她发现自己之前陷入误区了。

    只是一味地想着不能让对方求雨成功。

    却没考虑战胜对手的方式并不是只有阻止对方，还可以强化自己。

    “我还有一些地方有......”

    慢慢的，格尔温没有发现，自己从一个平等交流的角色，渐渐到了一个虚心求教的角度。

    “嘴强王者”！

    “战术大湿”！

    夏彦成功地运用曾经对游戏的理解，拔高了自己在格尔温心中的位置。

    而在两人交流的时候，旁边波克比和胖丁也到了“剑拔弩张”的程度。

    “咘哩！”

    小彩蛋！

    “恰可咿！”

    大气球！

    “咘哩？！”

    信不信我现在就能让你睡觉？

    波克比小眼睛一瞪。

    “恰可咿？！”

    睡觉？你信不信我马上就能让你睡着？！

    两只圆嘟嘟的精灵，大眼瞪小眼，谁也不让谁。

    胖丁气笑了。

    居然还有精灵敢和它比让人睡觉？

    “咘哩？”

    试试？

    “恰可咿！”

    试试就试试！

    波克比插着腰，毫不退让。

    比睡觉，它怕过谁？

    胖丁原本就圆润的身体一下子涨得更大，大量的空气随着它的吸气进入体内，从而使身体膨胀。

    胖丁这种精灵圆鼓鼓的身体里大部分其实都是空气，而随着它们吸气，就会膨胀自身，是一种生气的表现，但也是因为这样导致胖丁的身体非常轻，被风力稍微大一些的风一吹，就有可能会疯飘起来。

    不过可能是因为气息足够长的缘故，胖丁的唱歌功底是真的不错。

    拥有超过12个音阶的音域。

    “咘~咘咘~~咘~咘~咘哩，咘咘咘~哩~”

    随着胖丁的歌声响起，波克比的眼角立刻就泛出了几滴泪水，长长地打了个哈欠。

    而波克比的哈欠可是它这段时间“持之以恒”训练的一个招式。

    一颗小小的透明汽包从它的笔尖飞出，晃晃悠悠地朝着胖丁飘去。

    看到这个气泡，唱着歌的胖丁眼中出现好奇。

    伸出粉色的小手，轻轻一戳。

    啵——

    清脆的声响伴随着浓浓的困意，常年令人睡觉的胖丁也终于是在河边湿了鞋。

    大大的眼睛变得朦胧，上下眼皮打着架。

    最终还是没能承受住波克比“苦心钻研”的招式，嘴巴里一口气吐出，眼睛闭合，躺在了地上。

    “咘......哩......”

    迷迷糊糊的视线中看到胖丁倒下，波克比的嘴角泛起胜利者的弧度。

    可同样睡意袭来的它，当然也无法再抵挡了。

    “恰可咿......”

    眼睛一闭，身体蜷缩成蛋状。

    不一会细微的呼噜声传来。

    而它们比试的结果，最倒霉的，当然也不会是它们，而是......

