    在晋升的那一刻，苏云才发觉了真神的强大，之前全视者等真神能使用空间能力，还让他诧异了一下，现在全明白了。

    在晋升后，祂发现自己竟然能调用其他规则的力量，虽然只是粗浅的运用，但已经非常的夸张了!

    要不是只能粗略运用，几乎相当于全能了!

    当然，这其中也有一些无法运用的规则，像那些真神的规则就没有办法使用。

    此时，面对时之衔尾蛇的蔑视，苏云神情冷淡。

    在放了一句教训的话后，时之衔尾蛇三个身躯一动，就要一起冲去。

    大地之母几个心中一动，非常有默契的，并没有阻拦衔尾蛇的行动，祂们也想要看看那位新晋真神的实力。

    “你说谁会赢?”终焉意味不明地说道。

    灵体看了祂一眼，理性分析道，“衔尾蛇位列真神顶点，加上时间规则的难对付，祂并应该会输。”

    “隐秘祂成为真神的时间实在是太短了。”

    祂话语里蕴含着深意。

    同为真神的终焉自然明白祂是什么意思，闻言点了点头，认同了祂的话。

    到了真神，权柄虽然还能衡量强大程度，但也并不是唯一的标准了。

    衡量真神的标准，还有活的悠不悠久。

    每时每刻，真神都能从自身规则侵染的世界中获取世界的本源，这是一种能让权柄变得更加强大，还有无数作用的东西。

    哪怕是一个弱小的权柄，只要经过漫长的时间，获得大量的世界本源孕育后，它也能变得无比强大，在至高神力之前，都可以说是毫无瓶颈。

    当然，这就需要无数的本源了，权柄的强大还是能节约漫长的时间。

    而灵体和终焉之所以这么说，也就是因为如此。

    衔尾蛇不仅权柄强大，活了漫长的岁月，自身的规则可能还侵染过不止一个世界!

    祂早就获取了的大量世界本源，用来提升了时间权柄，达到了伟大神力的极限!

    在这种情况下，刚刚晋升还没有适应真神力量的隐秘，虽然祂的权柄也很强大，但却绝对不会是实力强大，权柄还很难缠的衔尾蛇对手!

    从刚刚衔尾蛇以一敌三，还不落下风，就能看出来祂的强势!

    现在未来、现在、过去、三位真身一起攻击隐秘，这种情况下，谁都不会认为隐秘能赢。

    对于祂们两个的观点，其他真神也是差不多认同，都认为衔尾蛇不会输，区别只是隐秘能撑多久。

    轰!

    时之衔尾蛇发出攻击，在没有真神阻止的情况下干掉了空间神灵颠倒，又摆脱了来自万诡之核的骚扰后，祂朝着苏云吐了吐舌信。

    神秘复杂的话语响起。

    “停止!”

    话落，万物陷入了停顿中，除了真神以外，其他全都静止了下来!

    苏云只感觉，一股强大的时间规则袭来，就连自身不可言喻的庞大光暗之躯，竟然都陷入了凝固中!

    当然，要是之前的话，祂可能除了小黑球逃跑，还真不会有其他的解决办法，但现在却不同了，祂也在这一刻，真切的感受到了真神的伟力!

    祂惊讶的发现，哪怕是时之衔尾蛇的时间之力，竟然都只是凝固身躯，思维根本没有受到时间之力的影响!

    甚至就连规则之躯，仿佛只要祂想，也能轻易的挣脱!

    想到这里，祂动了。

    轰!

    庞大的光暗神力闪烁爆发，时间之力直接被打散，身周的时间重新恢复正常。

    不过就是凝固这么一秒钟的时间，衔尾蛇已经冲到了身前，巨大的嘴巴狠狠咬了过来。

    轰!

    迷蒙的光暗之躯被咬了一口，一股类痛楚的感觉袭来，让苏云眉头微微皱起。

    时之衔尾蛇从祂身上撕下一块规则，刚脱离身躯，规则散成了黑暗和光辉飘散。

    哪怕这一口只是庞大身躯中的一小部分，也足够给祂这副规则之躯造成一些伤势了。

    时间恢复流动。

    时之衔尾蛇身形一动，离开了一些距离后，祂蛇脸上露出了一个似笑非笑的表情，狞笑道，“看到了没有，这就是你我的差距!”

    “区区一个新晋的伟大神力，你该学会谦虚，今天我就教教你，怎样学会谦虚!”

    时之衔尾蛇嚣张着，一副蔑视的表情。

    在远处一边和万诡之核战斗，一边观望的真神，或者其他普通神灵，看着这一幕，脸上都略带失望，和露出了果然如此的表情。

    “这是底蕴的差距。”大地之母摇了摇头。

    时之衔尾蛇实在是太强大了，不管是实力还是权柄都位列极限，光暗真神输了正常，有这种结果也并没有什么意外。

    灵体和终焉也没有什么意外，一副果然如此的样子。

    战士神情略显失望。

    天空之主微叹口气，为光暗规则真神可惜。

    刚晋升真神就这么倒霉，惹谁不好惹到了时之衔尾蛇，这下好了，这一战落败之后，颜面肯定尽失，哪怕是在众生的心目中，地位也会降到最低的程度。

    不过也不能怪祂，只能说那条蛇还是太强了!

    哪怕是祂和光暗真神换个位置，结局也不会有多少差别，最多坚持的久一些，落败的好看一点。

    只剩最后一小部分身躯留存的复活和预言，脸上露出了失望，同为宴会成员，祂们都希望隐秘能赢，结果……

    全视者不可名状的银色双眸，眼中满是幸灾乐祸。

    “看你能嚣张多久!”祂冷笑道。

    面对一道道或隐晦或直白的怜悯眼神，苏云眼神变得更加冰冷，快速熟悉着力量。

    时之衔尾蛇眼见这个新晋神灵一句话不说，一副不把祂放在眼里的样子，衔尾蛇瞬间暴怒。

    “好，好!”衔尾蛇怒笑，“看来你还是没有得到教训，那我就让你重生一回，来好好涨涨记性!”

    这下祂是真正的生气了，决定不再留手，准备使出真正的力量，让这个新晋神灵重生一回涨涨记性!

    “什么？”

    真神和普通神灵们一脸震惊，衔尾蛇在说什么，这竟然还不是祂真正的力量?

    怎么可能!

    简直不可思议!

    众神不敢相信。

