
叶延听得砰的一声，问到，“什么声音?”

好像是丹楼传出来的，难道是丹楼出了什么事情吗”带着叶延飞快来到丹楼，丹楼正冒出一阵青烟，，叶嫣然急忙跑进去，看见叶南天一头散发，一脸黑灰。

“父亲炼丹失败了吗？”

“哎，，，本来刚有点摸到三品门槛想尝试突破一下，结果失败了，为父在这二品停留了十多年了，想我叶家曾经也是四大家族之首，如今在我手里竟到如此地步。”

“父亲不必灰心，我相信用不了多久父亲就能突破的，父亲肯定能赶上祖上成为叶家第二个四品炼药师。”

“叶南天苦涩的说道：谈何容易，这炼丹师和炼器师每一品之间都是一道鸿沟，多少人在这一个品级间停留一生都无法跨越，不说这个了，延儿好些了吗？”

“父亲正要给你说呢！叶嫣然开心的说道；延儿没事了，你看这不好好的吗？”

叶南天往门口一看，望着叶延，眉宇间慈祥之色，尽漏无遗，吼哈哈哈哈哈哈，我的乖孙。

走过来就是一个熊抱，叶延好一阵无语，不过心里确是一暖，还真的是有够疼爱的，虽然记忆中就是如此，不过真遇到了还是有点不适应，爷爷我快踹不过气了，好乖孙，这些日子你可以吓坏爷爷了，当时你被送回来的气息微弱，爷爷可担心死了。

“让爷爷担心了，孙儿这次也是命大，才躲过次劫难。”

“你可还记得袭击你们的人的样子，”说道这里叶南天恢复了往常，漏出了凝重的神情！

PS：喜欢本书的兄弟姐妹们可以加一下书友交流群：758861874

叶延回想了片刻说道；“孙儿只记得袭击的人使用的功法好像是水家的功法。”

叶南天气氛的大吼一声，“哼！！！好一个水家，平日里生意上跟我们作对，一心想吞并我们水家，现在竟然袭击我的乖孙，竟然敢动我叶家家人，好得很啊，真当我叶家是好欺负的吗？”

李嫣然有些担忧的说道，“父亲水家虽然不足为据，可是这水家后面的势力太可怕了，水灵儿可是花神宗的内门弟子，花神宗咋们可得罪不起啊！”

“恩，看来得从长计议，不过这事我一定会找水家算账的。”

叶延回想到，水家不过就两个人尊境后期强者，竟然如此胆大妄为，靠着这花宗的背景耀武扬威，看来我要抓紧提升实力防止水家再次对我们出手，既然你水家招惹到我头上了那就别怪我了，叶延脸上闪过一丝杀机，虽然一闪而过，但还是被叶南天捕捉到了。

，

是我的错觉吗，延儿好像跟平时有点不一样，自己的孙儿平时性子轻浮，脸皮极厚，可以说是没皮没脸的，但现在给人感觉，看上去更冷静，更稳重，那双眼睛就好像是历经沧桑。

叶延说道，“爷爷孙儿刚恢复身子还有些不适先回房休息了。”

路过院子时，一位两鬓白发的老者惊讶的看着叶延，满脸不可置信，竟然······

不过此时的叶延还没有修为，感知不到。

夜晚叶延泡在浴桶里面，叶延的神识探进古玉，自从古玉和身体融合之后，便成为了身体一部分，古玉也变成了一个储存空间，只需要用意念便可操控物品放入或取出，叶延也是一阵惊喜，这样很多东西就可以不用漏财，省去了不少麻烦。

一翻探视找到了修炼功法，【神玄心法】主修精神力，可以强化精神力，使得精神海更宽广，修炼之后可抵常人精神力数十倍，百倍甚至千倍，对炼器炼丹有如神助，可以操控飞剑御剑飞行，飞剑隔空杀人于无形，精神攻击也异常恐怖，可攻击人识海，伤人心神，修炼此功法后炼丹更是有神效。可以说是炼丹师，炼器师的至宝。

炼丹师最重要的就是精神力，我曾经也是九品炼丹师，想必修炼以后很快便可恢复到五品，五品炼丹师，就是这天玄大陆的宗门都没有，除了天玄宗大长老韩夫子，刚突破至五品炼丹师。

爷爷母亲等我的惊喜吧！不知他们以后知道了会是什么样子，今日怎么未曾见到过父亲呢！不知去了哪里，先修炼要紧，说罢起身回到床上，拿出神玄心法。

这神玄心法，一共有九成，修炼一层便可同时炼数炉丹药，控剑杀人，二层可御剑飞行，三层便能精神力大成，恢复到九品炼丹师，四层能元神出窍，炼至五成便能凝聚身外化身，六层可掌控空间法则，七层之处便是一片空白，被禁制所封印着，想来是太过与强大，不到一定的境界不能修炼，只好作罢，真不知修炼到九层会恐怖到什么地步，唏嘘一阵，叶延盘膝而坐，运转起法决。

“鸿蒙初辟法门开”“返本还元气徘徊”“颐神养气入丹田”“以气养神润识海”“回天运斗召日月”“浩瀚大道真气来”

只见此时叶延头顶上，天地灵气日月精华在头顶形成了一片旋涡，灵力气旋盘旋上空，叶延吸收着这天地灵气，好充裕的灵气啊，没想到能聚集如此之多的灵气，随着灵气吸收入，识海中精神力也开始充沛起来，面色也开始恢复了血润，叶延炼丹师等级也恢复到了一品，不过这精神力已经堪比二品炼丹师了，不得不说这心法太强大了。

叶延尝试着将这天地灵气注入这丹田，灵气的注入使得浑身的经脉扩张起来，叶延强忍着这全身的疼痛，将灵气汇聚在一丹田入口，分成两股，分别注入两个丹田之内，灵气的注入就好像干渴的树苗，遇到了雨水的滋润，舒爽的感觉，掩盖了全身的疼痛，这是第一次丹田吸入灵气，“想到之前不能修炼，无法吸收天地灵气，多么的无奈和心酸，多亏了有这神玄心法。

经过一夜的灵力吸收，实力突破人尊境的初期，总算是迈入了修炼的门槛，叶延睁开双眼，将气息调理一翻。

哎，，，两个丹田这需要的灵力太庞大了，这吸收的灵气，原本以为可以达到人尊境中期，这才初期，不过现在遇上人尊境中期应该也可以与之一战了吧。

看着这副身体，叶延叹道，“这身体体质太差了，”等我恢复到四品的时候，在炼制洗髓丹，重塑这筋骨，现已恢复到一品炼丹师。

对了，“这古玉中，还有一套炼器锻造之术，我何不炼器，炼丹一起修炼呢！”

想我曾经能成为九品炼丹师，为何就不能成为九品炼器师呢，看来得去找点炼器材料试试，这是叶延想到了一人，正是自己平时的死党，南宫羽，南宫家族的少主，南宫家炼器世家，找他弄点炼器材料就好啊！

叶延嘴角浮现出一抹坏坏的笑意！！

PS：喜欢本书的兄弟姐妹们可以加一下书友交流群：758861874（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763567"  chaptername="第四章  神玄心法">加入书签</a>
</div>
