    次日，童生试放榜，有人欢喜有人愁，历来皆如此，想要获得文位，有很高的要求，而且即便得到了，未来也不一定能达到多高的水准。

    “又失败了……”

    “我已和家中商量过，此次未能考上童生，就随父亲去经商。”

    “唉，我父母为了供我读书，付出太多，我不想让他们失望，但我真的不是这块料。”

    “这太不公平，为什么世上有那么多天之骄子？”

    有哀、有悲、有怨、有妒……

    世间百态，人生百味皆在于此，他们之中不乏考了数次的，但始终未曾达到标准，在这天地间，想要得到一个文位，实在太不容易。

    嗡～～

    也就在这一刻，在那遥远的地方，有一个极小的身影，与那大日相比，他就像是一粒微尘，立于虚空，几乎不可见。

    然而，就是那个几乎可以忽略的、宛如微尘般的身影，突然爆发出无尽的光华。

    那是圣道的光华，那是伟力的光华，那是构建万界的光华。

    “封圣？！是哪一个大儒？！”

    “在景国方向，景国出现了新的半圣？！”

    “是谁？景国羸弱，那一位大儒能封圣，难道是其他国家的大儒在景国封圣？”

    无尽远处，有数道目光投来，那是众圣，欲要望穿时空，看到究竟是何人封圣。

    “怎么可能？这不可能！”

    “不该如此，究竟发生了什么？！”

    “难道不是人族，而是其他种族？”

    然而，当他们看到那道身影的时候，却纷纷变色，似是看到了世间最不可思议的事，匪夷所思，超出他们所有人的想象！

    但除了他们之外，十国之地，世间万民，无不为这一幕所震撼，他们何曾见过这等异象？

    然而，就在下一刻，虚空中一道声音响起，来自那光芒的最中心，好似天地圣贤，声如雷鸣，传响万界：

    “文曲无情，圣道难入，吾叹人族羸弱，妖蛮嗜血，今朝辟武道，降世间，凡属人族，皆可修行！”

    那是一道清冷的女声，声音空灵，好似仙音，宛若九天神女降人间，每一个字，都有无穷的力量，沁人心脾！

    “女子？！”

    有大儒惊骇，他们无法看清封圣之光中心的那一道声音，但却能清晰地听到，这分明是一位女子的声音！

    但在这世间，何曾出现女子封圣之事？别说是封圣了，就连一个真正意义上的女童生，这世间都未曾听闻！

    “武道，降世！”

    清冷仙音再度响起，所有人心中都看到了一幅景象，那是一位女子，看不清真容，三千青丝垂落，一袭红衣，如那赤阳，可照耀万界。

    随着她一声落下，天地震荡，万界星空浩瀚，亿万星辰共鸣，有星光垂落，破开虚空，照耀那一身。

    “第一境，武徒，开道宫，引星力，化武道之真元！”说罢，那一道声音向前迈出一步，天地元气震荡，众星之力纠缠，在她体内，有一道光芒爆发，那是一座璀璨的星宫，与诸天星辰对应，众星照耀，辉煌无尽！

    与此同时，她身上的气机也在变化，本是浩瀚的天地元气与众星之力开始转化，成了所谓发武道真元，融入体内星空道宫之内。

    姜璇共享力量，但在这一界她无法化为才气，本来只是纯粹的天地元气汇聚于身，但肉身与元神强大到极致，所以足够强大。

    但而今她开创星辰武道，接引众星之力，体内浩瀚天地元气也开始转化，融入众星之力，化作星辰真元，每一缕都带着星辰光辉。

    “这是不同于才气的圣道？！”

    有半圣惊骇，这事情太大了，非同凡响，超乎想象，这等于是要和人族而今所有圣道争锋，而且不是简单的论道，是不死不休！

    “是否要阻止她？此道若是降世，我等圣道都将受创。”圣院之中，一道声音响起，看到气机变化的姜璇，欲要将之镇压，阻断武道。

    “静观其变，此道若是有益于人族，纵然吾等圣道受创，那又何妨？”圣院东方，有一位半圣开口，正是东圣王惊龙，一位真正为人族兴亡鞠躬尽瘁的圣贤。

    “等！”

    圣院其他三个方向，同样有声音响起，四圣为圣院核心，他们都做出了相同的判断，想要看看这武道究竟于人族有益还是有弊。

    “没有出手吗？无愧人族众圣之称。”

    虚空之中，姜璇等候片刻，目光眺望圣院方向，露出笑意。

    她本是在等，若有半圣欲要阻断武道，她将以无敌之力将之镇压，杀鸡儆猴。

    但现在看来，人族之中或许有很多人有私心，但到了半圣这一层次，他们一言一行都会为整个人族考虑。

    一念至此，她再度向前迈了一步，同时一声轻喝，传遍万宇：“第二境，武者，纳星力，蕴灵体，壮神魂！”

    话音落，她的气机再变，肉身养灵，近天地之道，壮大自身灵魂。

    世间所有人眼前都好似看到了一幅图，在熔炼天地元气、众星之力，化为灵体。

    人族肉身羸弱，姜璇自然也考虑到了这一点，故此开创此法，以天地元气和众星之力淬炼肉身，化作近道之体，她称之为灵体。

    “第三境，武师！”姜璇再度踏出一步，天地轰鸣，气机再度一跃，精气神俱是增强，“脱胎换骨，洗筋伐髓，演化先天武意，寿命倍增！”

    第三境，姜璇也称之为先天武师，此境炼骨髓，锻筋骨，感悟天地之意，成先天之武意，同时也能增强本源，使寿命倍增。

    凡人若是寿百载，此境一旦圆满，可寿命倍增，同时，也是从这一境开始，人族寿命皆可增加，正好弥补了人族寿命短的缺陷。

    当第三境现世之时，圣元大陆上有天地之意垂落，隐于山河万物，同时也有众星之力融于天地，可化长生之本源。

    “第四境，武宗，武意大成，一境称宗，驾驭天地之力，凭虚御风而行，寿命倍增。”

    第四境，对应儒道之进士，但与进士不同，达到武宗境界，不需要成为各国状元，就能凭虚御风，能凌空而行。

    当这一境界降世之时，天地轰鸣，万界都有星光照耀，似在共鸣，虚空中都崩开一道道裂缝，有圣道雏形出现。

    那是武道之圣道雏形，此前姜璇虽说降世，但还未开辟，自身未曾演化，真正的圣道雏形未曾出现，但而今却不同，第四境降临，真正的雏形诞生，哪怕姜璇不继续开辟，也有壮大的可能。

    当然，那需要漫长时间去演化，还需要在绝对安全的情况下，条件太苛刻。

    然而，圣道雏形出现的刹那，有一只大手横空，似是狼爪，欲要撕裂武道雏形。

    “找死！”

    姜璇目光一闪，那是妖蛮中的“圣”在出手，她眉心之中走出一道小人，那是元神，光芒万丈，凌空一指。

    “灭！”

    元神杀伐，化作实质，姜璇此刻在蜕变，将自身驳杂的天地元气化作精纯的星辰真元，实力不在巅峰，但她的元神却不同，早已极尽升华，堪比亚圣，圣魂不朽，更是掌握着元神杀伐大术，一指点出，直接将那一只狼爪崩灭。

    “狼族妖蛮，待吾封圣结束，必取你首级。”

    姜璇轻喝，那一只狼爪败退，但不至于身死，仅仅一指罢了，且不在巅峰，很难杀之，但将之击退已经足够。

    “她眉心走出的那是什么？圣魂吗？”

    半圣惊呼，那种力量太神秘，一道小人罢了，直接一指击溃一尊与人族半圣同等层次的强者，实在令人震骇。

    “第五境，武尊，武道称尊，顶上聚三花，道宫入星辰，武意化域，寿至八百载！”

    到了这一境，最大的特征就是道宫之中凝聚星辰之光，化作武道星辰，同时武意化作领域，可以镇压一地。

    而八百载寿命，也是姜璇推演后所能达到的极致，这里毕竟不是莽荒那种世界，完全不缺少长生之力，能达到八百载，都是众星之力的功劳。

    “八百载？！”

    哪怕是圣院中的众圣，此刻都心中一震，要知道，即便是亚圣，也只能有五百载寿命，但姜璇开创的武道，仅仅是第五境，就能寿至八百载！

    哪怕是他们这些看惯生死的强者，也不禁眼热，若是姜玄这武道真能开创成功，他们也要看看能否兼修。

    “第六境，武王，武域化道、意志通天、血肉衍生、万法不侵，寿千载！”

    第六境武王，对应儒道大学士，同样有着四个层次，一为武域化道，孕育自身圣道雏形，比之儒道更早一步。

    二为意志通天，即为意志感应众星，可以借天地之力攻伐。

    三为血肉衍生，这是最让姜璇无奈的，因为这一层次她本想在武宗就推演出，但最终却要达到武王层次才能做到，而且最多做到断肢重生的地步，若是要害受到重创，依旧会死。

    四为万法不侵，当然，所谓万法不侵仅仅是一个称呼，并不能真正无视万法，比他强大的依旧能伤到武王。

    不过，这也让世人心动不已了，他们此刻就在期待，希冀武道能够真正降世，那样的话，哪怕不是主修，他们也能兼修，能让自身更加强大。

    “第七境，武皇，炼阴阳，化元神，寿一千五百载！”

    武皇境界，对应大儒，是圣境之下最强层次，有三大境界，一位阴神，夜游万里，巡视天地，二为阳神，照耀人间，神能无尽，三为元神，凝练天地道，圣道雏形与自身相合。

    若是只论战力，一尊元神境武皇，绝对可与寻常半圣比肩，真正的差距，也就是对圣道的理解有所差距。

    在这一刻，那一道圣道雏形已经大放光明，照耀万界，万族之中有强者都在眺望，仿佛能看到那种至高无上的威能，好似一轮浩荡神日，普照万宇。

    突然，天空中出现一声争鸣，声传万里，哪怕是未曾拥有文位的人族，也能听到这声音，本能抬头望天。

    只见那浩瀚无垠的混沌星空之中，突兀地浩荡纯白之气，如同是一条浩浩荡荡的河流，覆盖整个世界，将要垂落下圣元大陆。

    这是圣道洪流，而且不止这一条，在它出现之后，越来越多的圣道洪流纷纷现世，法家、兵家、农家、杂家……直至最后，儒家圣道洪流，在这一刻同样降世！

    然而，没有一个人露出喜悦之色，因为每个人都从那些圣道洪流的内部听到开裂的声音，下一刻，他们所担心的那一幕出现了，裂口以不可思议的速度蔓延，并发出冰裂般的巨大声音！

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    天空诸多纯白洪流，如同被巨拳击破中心的冰层一样，形成密密麻麻的蛛网式裂痕。

    那声音对普通人没有太大的影响，但在诸多读书人听来，不管是哪一家的读书人，都犹如耳边擂鼓，腹中敲钟，身心受到巨大的冲击。

    陆陆续续，有无法承受这种冲击的人族读书人昏迷，甚至有的读书人文宫都开裂，那是圣道受创，无人可以幸免，心性不坚，必要遭创。

    “第八境，武圣，滴血重生、教化万民、圣魂不灭、自开一界，万寿无疆！”

    轰！！！

    当姜璇这一声落下的时候，高空发出轰地一声巨响，犹如天地崩塌，万界俱灭。

    就见数不清的纯白碎片离开圣道洪流本体，向下方坠落，如雪如霜，连绵不断，以姜璇头顶的圣道雏形为核心，大量的纯白碎片被吸引到一起，缓缓融为一体，武道之圣道洪流，愈发壮大。

    此时此刻，姜璇身上的气机也在暴增，那是一种蜕变，璀璨的光华将她笼罩，光明照耀万界，像是一尊无敌的圣者，目光所及，苍生皆要俯首。

    武道圣境，也是最后一境，但却是最为浩瀚的一境，横跨了儒道半圣、亚圣、圣人，甚至是万界中的祖神等等，都能在这一境不断攀登。

    而且，达到这一境界，寿命将迎来真正的蜕变，达到万载寿命，真正做到万寿无疆！

