

    三天后。

    特案组办公室里，放在办公桌上的座机响了起来。

    金铃接起电话，然后大家便听到金铃一连应了几声：“嗯嗯，好的，我知道了，我们马上过去！”

    特案组的其他人自然也都听到了金铃的话，当下一个个全都将目光转到了金铃的身上。

    金铃放下了电话，看了一眼大家，然后这才对苏青道：“头儿，之前我们发出去的协查通报有结果了。”

    “哦？！”苏青挑了挑眉，来了几分兴致：“说来听听！”

    金铃道：“是古道里乡，那边的派出所说，他们这里有一个失踪人口与我们在协查通报里所描绘的情况特别相似！”

    “失踪人口名叫张兰，女，三十二岁，身高一米五八，已婚，放过节育环！”

    这情况，与萧季冰通过鉴骨给出来的：死者为女性，已婚，做过节育手术，年龄二十九岁到三十三岁之间，身高一米五三到一米六三之间的情况完全吻合。

    当下特案组大家的神色立刻都是一振。

    所以那堆灰的尸源这是十有八九终于要有结果了！

    金铃却还有情况没有说完呢：“不过这个张兰是一个聋哑人，她的丈夫也是一个聋哑人，一个月前张兰与她的丈夫两个人‘吵了一架’，然后张兰便负气离开了家，她丈夫也没有太在意，两口子时常会生一场气，然后张兰都会选择离家！”

    “每次离家，长则二十天左右，短则两三天就会主动回去，所以张兰的丈夫也没有太将这事儿放在心上。”

    “直到他岳母一直联系不上女儿，找来了，张兰丈夫这才反应过来，自己的妻子离家出走的时间有点太长了，于是他们这才于昨天赶到当地的派出所报了案！”

    “接到我们的协查通报，当地派出所的人也是很认真地比对过他们当地的失踪人口，本以为是没有相同情况的人，结果一接到张兰丈夫和母亲的报警，他们一问明情况，发现挺熟悉的，便立刻将张兰母亲所说的有关张兰的基本情况，与我们协查通报的情况一比对，便立刻联系了我们！”

    “不过按着张兰母亲所说的，张兰已经失踪一个月零七天了！”

    听完了这些，特案组的大家一时之间有些面面相觑。

    金铃所说的具体情况，他们自然也都听得挺清楚的，不过现在大家的关注点都集中在一个点上！

    所以，他们这还得需要一个会手语的不成？

    问题是，他们特案组里有人会手语吗？

    于是大家一时之间都齐齐地将目光聚焦到了苏青身上。

    他们家头儿的技能老多了，虽然大家已经在一起共事这么久了，可是特案组的大家还是觉得他们家头儿还有隐藏技能没有开发出来呢！

    一接收到众人的眼神，苏青嘴角一抽，摆了摆手：“你们不用看我，手语这个我真的没有学过！”

    她手底下又没有聋哑人，也没有和聋哑人接触过，所以她自然不会去学手语了。

    一时之间特案组的大家都有些蔫了，本以为他们家头儿无所不能呢？

    现在才发现，原来他们家头儿也有不会的吗？

    唔……好像有点不太适应呢！

    而就在这个时候，却听到门口有人开口了：“我会手语，我和你们一起去！”

    大家又齐齐转动视角看向门口处，竟然是他们的国民姐夫！

    “姐夫，你太牛了，居然连手语都会！”包小黑第一个跳了起来，一双眼睛亮闪闪的。

    孙晨第二个跳了起来，不过话却是对着包小黑说的：“小黑包子你抢我台词！”

    当下特案组办公室里又是一阵大笑。

    苏青笑着迎上萧季冰的目光，她看上的男人，果然有隐藏属性啊。

    萧季冰也是看着苏青，面上的笑容暖暖的。

    苏青一拍手，站了起来：“行了，那么我们就出发吧！”

    ……

    古道里乡距离龙城市有一百多公里，也就是两百多里地。

    特案组的一行人出发了，他们出发的时候是十点半左右，等他们到了古道里乡已经十二点了。

    乡派出所的人还在眼巴巴地等着他们呢。

    派出所所长常得富带着所里为数不多的几个警员一看到市局特案组的人到了，立刻便迎了出来。

    “苏组长，还有特案组的大家，你们好啊，我是这里的所长常得富！”

    常得富挺热情的，问完了好，立刻就将话题扯到了吃饭上：“各位还都没有吃中午饭吧，走走走，今天中午我做东，请各位好好地吃一顿！”

    苏青看了看时间也没有客气，当下便直接笑着道：“既然如此，那么我们就恭敬不如从命了！”

    只要条件允许，她也不想让自己手下的这些兄弟们饿肚子！

    一个乡里也没有什么太好的吃饭地方，不过常得富还是带着特案组的众人，去了古道里乡最大的一个饭馆，点了一桌子的炒菜。

    “苏组长，这些都是我们这里的特色菜，今天既然你们特案组来了，那必须得好好吃一顿才行！”

    常得富的确是挺高兴的，虽然他们和龙城市隔着一百多公里呢，可是却也听过特案组的大名呢，特案组的赫赫威名，他和他手下的那些民警们可是早就如雷惯耳了，说句大实话，龙城市特案组的组长苏青，现在已经是他们系统内的名人了，很多人都将苏青奉为女神，当成偶像。

    而常得富他们，甚至还时不时狠狠地脑补一下如果他们也是特案组的人，那么又会是何等的英姿飒爽！

    可是平时他们也不过只能是想想便罢了，但是现在他们却可以真正地和龙城市特案组的人近距离地接触了。

    所以全所上下虽然不过只有八个人，但是这八位的兴奋度可以和十个人的兴奋度相比！

    不过现在是白天，而且苏青他们一会儿还要去见受害人的家属，常得富非得要和苏青他们好好地喝上一顿大酒才行。

    但是大家这顿饭吃得还是十分痛快。

    虽然大家聊得开心，吃得也很开心，不过结束得也挺快，不过半个小时便搞定了。

    常得富去前台结帐，结果却被老板告知发：“常所长，刚才和你们一桌的那个挺漂亮的女警已经把帐结了！”

    常得富一怔。

    一个挺漂亮的女警，是谁？

    唔，除了特案组的组长苏青外，不再做他想了。

    于是常得富有些不好意思了。

    非要把钱还给苏青：“苏组长，你看这事儿搞的，不是说好的吗，这一次我请的啊，你怎么能先把帐给付了呢？”

    “不行，不行，这钱你得收着。”

    苏青笑了笑：“为了配合我们工作，你和大家中午都没有下班，这马上又得陪我们去失踪者家里，所以我请客才是应该的。”

    常得富不肯：“苏组长，多余的话你也别和我说反正这饭钱啊，你必须得收入，要不就是打我脸了！”

    人家可是把话都说到如此地步了。

    苏青笑了笑，提出一个建议：“这样吧，常所长，这一次我请了，等到我们办完这桩案子，你再请，这样行吧？”

    常得富想了想，倒是点了点头：“行，这样行，那咱们可得说好了，到时候你可不能再抢着付帐了！”

    苏青点了点头，特别的从善如流：“放心，下一次买单的机会，一定是你的！”

    常得富满意了。

    于是常得富亲自带着两个年轻的民警带着苏青他们一行人向着失踪者家而去！

    因为派出所的人提前打过了招呼，所以张兰的丈夫正等在家里。

    不但张兰的丈夫在，张兰的母亲也在。

    张兰的母亲并不是聋哑人。

    看得出来常得富他们派出所的人已经和张兰的家人比较熟了。

    一进门常得富便立刻为张兰的家人介绍道：“这位就是龙城市特案组的苏组长，不管什么案子只要是到了他们的手上，破案率就是百分百的！”

    “这可是咱们省最出色的警察了！”

    饶是苏青的脸皮挺厚的，也被这位的彩虹屁一通拍下来，拍得脸上有点挂不住了。

    当下苏青忙拉住了常得富，行了，彩虹屁神马的就不用了。

    真的不需要呢！

    太具体的情况，张兰的母亲不怎么清楚，于是整个过程就是萧季冰和张兰的丈夫李军朋两个人用手语交流。

    特案组的大家，一个个全都一脸惊奇地看着萧季冰全程流利地比划着手语。

    李军朋起初也是怔了怔，他也有些意外，倒是没有想到，这龙城市市局特案组的人，手语居然这么好！

    而常得富则是和他带来的两个小警员正在那里挤眉弄眼：看吧看吧，果然不愧是龙城市市局特案组的人，看看人家这本事儿！

    那种眼神分明就是在说，他们特案组的人无所不能一样！

    所以这个时候还是要让这位常大所长暂停彩虹屁才行！

    李军朋和萧季冰两个人的交流很顺利，而且一边交流，萧季冰一边给特案组的其他人进行翻译。

    “李先生说，一个多月前，他的妻子张兰‘吵架’了，然后张兰负气离开了家，因为张兰一生气就会离家出走，所以李先生也没有当回事儿，只是以为张兰回娘家了呢！”

    “直到一个月的时候，张兰的母亲因为一直没有联系到女儿，便来家里看看，与李先生两个人一交流，才发现，张兰并没有回娘家，所以他们这才报了人口失踪。”

    而在古道里乡这个地方，路上根本就没有监控视频，所以想要像特案组刚刚完结的那个案子一样，想要用笨办法，从一段段的监控里找出来张兰去了哪里，便不可行了！

    所以现在的问题就是，如何确定那只余下的一根掌骨，还有两颗牙齿的死者就是张兰呢？

    苏青的眉头皱了皱。

    而很明显特案组的大家也想到了这一点，如果死者真的是张兰，那么现在说句不好听的，张兰现在已经被烧成一堆灰了，而骨灰却是人体的有机质已经都全部燃烧，剩下的成份就是无机质，元素成分以钙，磷，氧，碳为主，根本就不含有DNA。

    DNA主要是存在于细胞的染色体，粒腺体，及叶绿体中，主要是由4种碱基即A、T、C、G构成，遗传密码——DNA即由A、T、C、G做不同排列，每个人都不会一样。

    检测DNA的条件就是尸体不能火化，一旦火化，就啥都化验不出来了；因为DNA的检验是由血液，J液，唾液，毛发，骨骸，器官，组织中萃取的缘故。

    所以从这方面来说，特案组所发现的那堆灰，想要证明死者是张兰，或者不是张兰，都很困难。

    不过谁也没有想到，就在这个时候，萧季冰却用手语问李军朋：他需要一些张兰的毛发。

    于是李军朋点了点头，直接起身，走进了卫生间，片刻后人便转了出来，手里拿着一把梳子，梳子的齿上还带着几根黑色的长发丝！

    萧季冰小心地将这几根头发捏着放进了证物袋里。

    做完了这一切，萧季冰抬头看向苏青：“我要赶回局里做一个DNA检测，以确定尸源！”

    苏青点了点头。

    两个人之间的对话常得富自然是听到了，于是常得富忙道：“所以苏组长你们现在就要走吗？”

    有点失落，他还正想着晚上好好地请特案组的人吃顿烧烤呢，刚才还特意发了短信给自己的老婆，让她把肉买上，切好腌上呢！

    苏青自然不知道常得富的心思，听到了他的话，苏青只是笑着点了点头：“是，我们要先确定尸源才行，如果确定了死者就是张兰，我们会再来的！”

    常得富也只能是应了一声：“那行，我等着你们！”

    于是特案组的大家便又急匆匆地往市里赶。

    车里，苏青问道：“那些烧焦的碎骨肯定是不行了，不过那根掌骨也烧焦了啊，你打算怎么办？”

    萧季冰一笑：“对烧骨先进行研磨成骨粉，然后对骨粉进行大体系脱钙和裂解，采用Amicon～=Ultra-15离心过滤器对获得的锐钙，裂解，上清液进行浓缩，提高DNA的回收率，使用硅胶膜法对浓缩后的DNA溶液进行纯华，并经复合STR扩增检验……”

    苏青也是懂的，所以听到萧季冰如此一说，她也立刻明白了。

    当下苏青点了点头：“就是很麻烦，你又有的累了！”

    萧季冰笑了笑：“这本来就是我份内的事儿。”

    是的，这是他的本职工作。

    苏青在工作上尽职尽责尽心。

    他同样的亦是如此。

    苏青侧头看了他一眼：“我帮你！”

    萧季冰冻不觉得意外：“好！”

    “你应该能帮上我不少忙呢！”

    苏青笑得自豪：“想当年姐姐我也是学霸呢！”

    萧季冰抿唇笑了笑：“我也是学霸！”

    苏青：……

    好吧，这事儿上完全没有必要去争个输赢的！

    待到他们赶回到市局了，都已经差不多下午下班了。

    不过今天晚上很明显苏青和萧季冰两个人是不准备回去了，而一看到苏青竟然直接和萧季冰进了法医室，当下特案组的大家一个个你看看我，我看看你，话说那他们今天晚上应该干什么？

    苏青直接扫了大家一眼，然后抬手看了看腕间的手表，直接一摆手：“马上就要下班了，到时间了，你们就各回各家各找各妈去吧。”

    孙晨是个直筒子：“可是头儿，你和萧法医今天晚上都要加班，我们回去多不好意思！”

    苏青一听这话，当下微一挑眉，乐了：“行啊，那你就守着呗，放心，我是不会不好意思的！”

    包小黑多机灵啊，立刻拉着李杰，马维忠还有吴凡，往后连退了几步，这个时候他们坚决不能和这只死猴子站在一起。

    而雷动和金铃两个人也是立刻接开了他们与孙晨之间的距离。

    于是明明刚才大家还是一个战壕里的战友呢，现在不过才过了多一会儿啊，就变成了路人甲乙丙丁了！

    看到了吧，不只是姐妹花有塑料的，兄弟之间也有塑料的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为有些资料上表明，从骨灰里还有烧焦的骨头里是无法进行提取DNA的，但在这个真实案例里，法医就是通过DNA比对，来确定尸源的，所以游游又特意查了些资料，找到了烧焦的骨头如何提取DNA。

    所以本章内所说的方法，具体的操作，是游游照搬的，具体的，游游也不懂。

    有内行的亲，如果发现哪里有错漏可以给游游留言。谢谢！