    “众星黯然，浩月归流……”

    绚丽浓郁的刺眼白光瞬间充斥着整个黑暗的房间。

    苏逸辞手中的那枚玉佩就像是一颗黑夜中爆发着强烈光芒的曜日。

    霎那间，苏逸辞的瞳孔缩至针尖大小，于玉佩中焕发出来的璀璨光曜直接是入侵着其精神意识领域。

    “嗡……”

    空间轮转，八方扭曲。

    苏逸辞的意识仿若被拽入了另一个神秘独特的世界空间。

    万千星河下，譬如沧海一粟，苏逸辞的仿佛置身于一道无与伦比的神秘光轮星环之中。

    无数的亿万流光星雨在上空闪烁，苏逸辞的脚下悬浮着一座巨大的古老图阵。

    图阵之中，流动着复杂耀眼的秘箓光璇，中央一道弯月状的幻芒如神纹闪烁。

    “嗡……”

    天地气流骤变，众星之中的皎月圣芒笼罩而下。

    一股令人惊颤的磅礴气息，交汇在苏逸辞的周边肆意涌动。

    “哗……”

    不知过了多久，苏逸辞如梦初醒般猛地惊醒过来，其木讷的眼神中涌出诸多震惊之意。

    房间中。

    刺眼的月色霜华以肉眼可见的速度收敛下去，神秘的玉佩也归于黯淡。

    苏逸辞看着掌中的玉佩，端的是又惊又愕。

    “浩月归流……”其轻声喃喃道，“没想到这枚玉佩里边，竟然藏着一部如此高深的武学功法！”

    浩月归流！

    玉佩中武学功法的名称！

    按照从中获取到的信息，可以大概将这部武学归类于掌法。

    而，这部掌法共有七层。

    就刚才的初步接触下，苏逸辞就感觉这部武学非同小可。

    苏逸辞五指一合，不觉将手中的玉佩牢牢握紧。

    是否继续钻研下去？

    这是个问题！

    玉佩的主人是墨舞衣。

    现在在自己手里，仅仅只是碰巧捡来的。

    到时候还得还给人家。

    如若被对方知道，自己窥觑了其中的武学功法，只怕人非要将自己当成小偷不可。

    可转念一想，《浩月归流》的功法详细内容都已经映入了脑海当中，就算现在不碰的话，也难保以后闲来无事的时候，不会去再次翻阅它。

    短暂的犹豫过后。

    苏逸辞的眸中闪过一抹决然，“就先看一下好了！”

    说实话，苏逸辞并非是贪图他人的武学功法。

    更大层面上，只是好奇！

    自己所接触到的高深武学本来就不多，正常能够使用的也仅仅只有《梦舞碎刀》，随着苏逸辞的修为逐渐增长强大，一套《梦舞碎刀》已经是不足以支撑苏逸辞的需求。

    哪怕只是翻阅查看一下，不去修炼这部《浩月归流》，都是比较满足的。

    然，苏逸辞却是高估了自己的定性。

    同时也低估了《浩月归流》的吸引力。

    当苏逸辞一经接触到第一篇的时候，就注定停不下来。

    “浩月归流，掌一篇……”

    一夜时间过去。

    两天过去。

    三天过去。

    眨眼间，十天时间直接是稍纵即逝。

    整整十天，苏逸辞愣是没有出过房门一步，原本只是抱着好奇的心态大致观阅一下《浩月归流》的内容，可一投入进去，直接就是“出不来了”。

    “逸辞小哥哥……你回来了吗？”这时，一道活泼灵动的可爱身影一蹦一跳的来到了苏逸辞的院外。

    见外面的院门并没有关死，戚小怀直接是推门进去。

    “外面的门没锁，小哥哥应该是在家。”

    戚小怀一双漂亮的大眼睛轻轻的转动，接着欲前去苏逸辞的房间敲门。

    也就在这时，“吱……”的一声，房门从里边打开了，苏逸辞却是从里边走了出来。

    两人差点撞在一起。

    “小怀？你怎么来了？”苏逸辞有点惊讶。

    戚小怀秀眉轻蹙，她盯着穿着有点邋遢的苏逸辞道，“你几天没出门了啊？身上的衣服都皱成这样？”

    “好些天了，我正准备出去呢！有什么事等我回来再说哈……”

    说着，也不等戚小怀说明来意，苏逸辞就径直出门了房门，身形略显匆忙的朝着八十区的外的方向而去，看他的神情，似乎对某些事情有点迫不及待。

    才说了两句话，对方就跑了。

    望着苏逸辞的背影，戚小怀有些无奈的叹了口气。

    “真是的，也不听我把话说完就跑了，我还想今天带你去见杨贤城呢！”

    ……

    又是数天之后！

    迷失山脉。

    南面区域的一处景色幽静的山林处。

    苏逸辞独自坐在一座水潭边。

    前方是岩石堆，后面是瀑布宣泄下来的深潭。

    苏逸辞盘膝坐于一块五六米宽的青石上，其双目轻闭，气息平稳。

    每一次的呼吸吐纳间，都仿佛与之周边的空气流速律动一致。

    蓦地，苏逸辞豁然睁开双眼，眸中随即涌出一股浩然之气。

    “嗡……”

    紧接着，以苏逸辞为中心，四面八方的气流竟是急骤的上涌，伴随强烈无比的力量波动，一系列清晰可见银色光旋围绕在身外飞速转动。

    霎那间，一股凛冽的气势溢出，飞速转动的银色光旋好似一座铺散的星辰光环朝着八方荡开。

    “轰嗵！”

    空间惊起一片震荡，苏逸辞周边几十米内的地面赫然凹陷下去。

    浩荡的光环铺开，一块块坚硬无比的岩石却是被这股突如其来的威压震的从中裂开。

    “好强的力量……”

    气势收敛的苏逸辞缓缓的吐出一口浊气，其看着下沉了一圈的地面和周边被震裂的岩石，心中犹有触动。

    没想到《浩月归流》这部武学功法竟是如此的博大精深。

    而且，这还仅仅只是第一篇的力量。

    超凡境的武学么？

    苏逸辞暗暗摇头，估计不止！

    苏远桥教给自己的《梦舞碎刀》就是超凡境的武学刀法了，可相比较之下，其与之《浩月归流》绝对不是一个层面的。

    “这才掌一篇，就有如此威力，真不知道后面的几篇的掌力能够达到何种程度？”

    震惊的同时。

    苏逸辞对于墨舞衣的身份也不由的好奇起来。

    究竟是什么样的身份，才能接触到如此高深莫测的武学。

    且，之前墨舞衣使用的武器，看上去也是非常的精巧昂贵，给人的感觉就像是出自于武器大师之手。

    由此可见，墨舞衣的身份，绝对不简单。

    至于她为什么会来征召之地，却也是让人有点想不通。

    “救命啊！救命……”蓦地，就在这时，前方的山林之中，一道惊恐万分的求救声中断了苏逸辞的思绪。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

