    在上官婉儿和西施登上擂台之前。

    很多人都觉得，西施有伤害，有控制，几乎是必胜的。

    但是他们万万没有想到……

    上官婉儿竟然真的领悟了大招，而且还是一个如此变态的大招。

    麻了！！

    很多人都将银子押在了西施的身上，从而都输得血本无归！！

    只有公孙离等少数人，押中了上官婉儿。

    狠狠地大赚了一笔！！

    “强……上官婉儿姐姐，请收下我的膝盖！！”

    “摊牌了，我就是上官婉儿的粉丝。”

    “让你们不相信婉儿，活该输……”

    “牛逼呀牛逼……一个大招，一套伤害，竟然直接将对方打投了。”

    “我赌上官婉儿，必能获得演武大赛第一名。”

    很多人化身上官婉儿的粉丝。

    疯狂的夸赞得胜而归的上官婉儿。

    在众星捧月之中。

    上官婉儿和西施，一同走下擂台。

    “陛下……婉儿没有辜负您的期望！！”

    “只用了一个回合，就战胜了那稷下学院的天才。”

    上官婉儿对着武则天行礼说。

    第一场，河洛就在万众瞩目之下，在所有人都不看好的情况下，获得了演武大赛的第一名。

    这是十分振奋人心的一件事情。

    狠狠地打了那些质疑者的脸。

    武则天自然十分的高兴：

    “好……婉儿你能获胜，朕十分的欣慰。”

    “来人，赏银千两……”

    武则天高兴地封赏着。

    上官婉儿：“多谢陛下……”

    不光是在武则天这边。

    在擂台的另一侧。

    当西施走下台的时候，十分的不甘心。

    她还没有使用大招，还没有发挥真正的实力。

    竟然就输了？？

    “鲁班大师……谁让你替我喊投降的？？”

    “我明明能赢……”

    “只要抗下对方的这个大招，我绝对能够反杀。”

    “你竟然擅自选择投降？”

    西施有些生气。

    毕竟……作为稷下学院的天才学子，西施也有自己骄傲的地方。

    怎么可能输给一个河洛的密探？？

    鲁班大师·闻言，面不改色的说：

    “西施呀……你从第一次出手开始，就已经输了。”

    “或者说……还没有上擂台的时候，你就已经输了。”

    “因为，你对上官婉儿的判断就是错的。”

    “她不是一个魔法师，而是一个刺客，还有如此强大的能力。”

    “从一开始，我们对于上官婉儿的所有认识，都是错的，造就了这一场的失败。”

    鲁班大师叹了一口气说。

    在之前！！

    他们在收集长安城所有强者信息的时候，将上官婉儿错误的认识成了一个普普通通的法师。

    但是……直到现在他们才明白。

    这那里是法师？？

    根本就是一个刺客好吧。

    用打法师的手段，去对付一个刺客，根本就是异想天开。

    所以说……

    从刚开始，西施就已经输了。

    只是怎么输罢了！！

    西施：“哼……都怪你们。”

    “就算是你们不喊投降，我也能反杀的。”

    西施依旧十分的不满意。

    毕竟……

    作为稷下学院的天才学子，输给一个河洛的少女，简直就是耻辱。

    卤蛋大师：“是老夫子贤者下的命令，你去找贤者说吧。”

    西施：“哼……都是你的错。”

    卤蛋大师：“……”

    在演武大赛第一场的对决结束之后。

    很快。

    第二场就直接开始了。

    而且……第二场对战的双方，同样引人注目。

    一个是大理寺的云缨，还有一个，竟然是奇装异服打扮的武士。

    在场的大多数人，根本就不认识宫本本武藏，也看不出宫本武藏的来历。

    只以为他是一个普通的战士。

    所以……

    很多人都觉得，云缨这一次赢定了。

    “这一次，我押云缨获胜，押500两银子，一定要将上一次输得，全都赢回来。”

    “云缨小姐姐可是无敌的……这个拿着长剑的武士，怎么可能打得过云缨？？”

    “痴人说梦！！”

    “结束了……提前恭喜云缨进入下一轮！！”

    很多人都觉得云缨能赢。

    一时间！！

    演武大赛擂台下的场地上，响起了一阵阵欢呼声。

    为云缨加油。

    但是……

    依然有部分人，看出了这个武士的来历。

    “靠……你们看那宫本武藏的衣装……上面好像是扶桑的标志。”

    “不会吧……扶桑强者，也来参加这场演武大赛？？”

    “宫本武藏……好熟悉的名字。”

    “想起来了，在传说中，扶桑有一个传奇武士，无敌的宫本武藏！！”

    “无敌的宫本武藏VS六尺之内无敌的云缨。”

    “这一次，有好戏看了！！”

    “谁是真无敌？？谁是假无敌？？”

    所有人都欢呼起来。

    在这种情况下。

    很多人幡然醒悟，没有想到这个宫本武藏，竟然还有这样的来历。

    后悔没有押宫本武藏赢！！

    很多人悔恨。

    毕竟……

    和成名多年的无敌武士宫本武藏相比，云缨依旧还是一个未成年的少女好吧。

    在另一侧。

    公孙离拿着手里白花花的银子，对着裴擒虎说：

    “赔钱虎，你说这一次，我们应该押谁，才能赢？？”

    “这一次对战上方十分的焦灼，我们要赢个大的。”

    公孙离认真的说。

    她似乎看到了一直赢下去的商机。

    裴擒虎：“这一次，听我的，一定要押宫本武藏赢。”

    “小小云缨，怎么可能与成名多年的无敌武士对抗。”

    “痴心妄想！！”

    裴擒虎自信满满的说。

    虽然上一次就猜错了。

    但是……

    在赔钱血脉的作用下，他很快就忘却了失败。

    再次重拾信心。

    公孙离：“好……裴擒虎，多谢你的提醒。”

    说完！！

    公孙离毫不犹豫的，将所有的银子，都押在了云缨的身上。

    与裴擒虎的建议背道而驰。

    这一次，一定要大赚一笔。

    裴擒虎：“你又骗我……”

    杨玉环：“……”

    与此同时。

    在擂台之上。

    云缨拿着掠火神枪，身上穿着一个看似普通的盔甲。

    很有气势。

    在对面！！

    宫本武藏手握长刀，已经做好了迎战，并且战胜的准备。

    向所有人展示无敌的力量。

    “对面的小丫头，告诉你一个秘密，我是无敌的。”

    “太无敌而找不到对手，也是一种忧伤。”

    “你懂吗？？”

