    现在的冬cm还只有两天时间，不过等之后就会改成和夏cm一样的三天。【【，

    第二天一早，森夏和千佳就出现在了会场之中，只不过他们今天并不是来卖书的，而是来“圣.战”的。

    虽然年末非常的寒冷，但这并不是问题，因为会场之中的温度很高。

    等进了会场之后，森夏和千佳就把身上的外衣给脱了下来。

    森夏今天依然在cos绫波丽，只是他今天身上穿着的并不是那套战斗服，而是eva之中的那套校服。

    毕竟，他头上顶着一头的蓝毛，实在是不像样，而且衣服都已经准备好了，如果他不换上的话，千佳说不定都不会让他出门了。

    “zun桑今天好像也在这边吧，不知道他的东方怎么样了。”环顾了一圈四周之后，森夏并没有看到zun桑。

    “我倒是更想去看姬叶的画集呢。”千佳觉得zun的馒头脸实在是无法直视，相对于zun那种诡异的东方系列的游戏，千佳更想去看姬叶的画集——虽然她在冬cm开幕之前就已经收到了一份精装版。

    绫波和明日香的出现，还是非常显眼的，不少御宅族在看到了两人之后，都纷纷凑了过来。

    森夏和千佳友好的和他们打了声招呼，才艰难的把他们一一甩掉了。

    “呼，”终于松了口气的森夏看向了千佳，“说起来，我很奇怪啊，为什么姬叶前辈要用‘青蛙军曹’这样奇怪的笔名呢？”

    这种笔名值得吐槽的程度就和那位托蕾特小姐的“地下城鼠”一样值得吐槽。

    “我随口取的，当时好像反响很不错的样子，然后就这么沿用下来了，怎么？”千佳有些不明白森夏的想法。

    “呃……好吧。”

    学姐，您取名字的天赋真是够强……

    好吧。不过“青蛙军曹”这个笔名虽然各种逗逼值得吐槽，但是却好像意外的很好记，从某种意义上来说，学姐真的很具有取名字的天赋啊……

    但不知道为什么，这个时候森夏又想到了昨天晚上千佳曾经问过自己的那个问题。

    为什么……千佳学姐会问自己那种问题呢？

    在森夏的心目中，千佳学姐这个存在几乎和“少女情怀”这个词语是无缘的，但是在她向自己问话的时候，森夏明显能够感受到某种一样的情感。

    这种情感究竟是什么，千佳学姐究竟是想要对自己说什么呢？

    怀抱着这种好奇心，森夏凝视着对方。

    “哟西。战斗要开始了，森夏君，不要傻傻的站在那里啦，现在可是收获本子的好季节哦！”大概是看森夏还在这里踟蹰，千佳拉起了森夏的手，“俗话说的好，买了后悔三天，不买后悔三年，森夏君。要上啦！”

    “这是哪门子的俗话啊！”

    这句话给大马哥的网店当宣传广告好像不错……

    “先去看看zun桑吧，先去照顾照顾他们的生意嘛！”森夏准备去看看zun桑。

    “哦哦，这是少女革命的本子诶！”正在这个时候，千佳似乎发现了一些有趣的东西。

    少女革命是今年才上映的新动画。前几天才刚刚完结，人气十分惊人，这部几原邦彦的作品，也可以说是百合剧中的隗楚。森夏也挺喜欢这个剧本的。他对这个剧本中最诟病的是女二号的设定，那种黑皮肤，我无爱啊……

    不过不管怎么说。森夏觉得这个剧本还是很不错的，动画本身质量也不错，现在大家都喜欢这个系列，也是理所当然的事情。

    “哦哦哦，女孩子和女孩子，果然很棒啊！”既然是“少女革命”，那百合元素自然不少的，这个本子就是个纯爱的百合本。

    还等什么，买买买！

    “诶诶，这边是邪道本啊！”刚刚在这边买了纯爱的本子，千佳转头就看到另一边有一个重口味的本子，诸位女主角全部被路人男给先x后x，然后再x再x的本子，百合很有趣，这种剧情也不错嘛，买买买！

    “这边的eva的画风很棒啊……”森夏也注意到了另外一边的eva的本子，虽然不是很重口，但画风不错，啥也不说，买买买！

    “这是美少女战士的剧本啊！”千佳又看到了另外一个本子，这是美少女战士的本子，虽然画风不加，但居然是与s与m有关的本子，这可不多见啊，买买买！

    两人很快就忘了原本的目的，陷入了买买买的天国之中……

    eva的本子？买！

    美少女战士的本子？买！

    诶，原创的重口本子？买买买！

    卧槽，这是星野琉璃的无惨本啊，啥也不说，必入！

    买买买，买买买，然后买买买！

    森夏他们现在已经陷入了买买买的狂热之中。

    呃，什么，你说zun？抱歉，这个时候已经没有什么人还记得可怜的zun桑了……

    “阿嚏！阿嚏！”

    在展馆的另一边，zun桑的摊位面前冷冷清清的。

    在他的面前摆放着一些游戏软盘。

    这款游戏名叫《东方梦时空》，是zun桑的东方第三作，除了打砖块的灵异传和封魔录之外，这款游戏就是传说中的“黑历史”的第三作。

    然而依然没有什么人气。

    “也不知道夏森老师的怎么样了……”

    zun桑在会社的时候，也听说千佳他们在搞一个eva的，但是具体情况他并不太清楚，不过既然是夏森老师他们出品的话，那应该会很有趣吧。

    想到这里，zun桑又想到了森夏曾经和自己说过的话，他似乎认为东方系列有很大潜力的样子。

    但是zun想了想，却并不这么认为，这方面，zun觉得自己还是很有自知之明的，可又有谁会希望自己的作品就此沉沦下去呢？

    “现在这个设定肯定是不行的，夏森老师似乎有自己的想法……嗯，就这样好了，等找到他之后，就把这件事问问清楚好了……”

    想明白这点之后，zun桑念头通达的抬起了头，然后他发现迎面走过两个coser，一个是绫波，一个是明日香，似乎有些眼熟的样子。

    “诶，不知道夏森老师在哪……”他还在感叹。

    “啊咧……似乎忘了什么……”

    那边的森夏刚刚看到了一个熟悉的身影，但是想了想之后，却不记得有什么东西。

    “算了，等我继续买完本子再说！”

    神圣的战斗才刚刚开始而已，肯定先买再说……

    ……

    最后一章2k，以后都是3k无误，不当2k党了。

    新年第一更，啥也不说，继续码字！

    顺便求月票支援！(未完待续。)u