    “冥帝驾临此间，就不怕被他看出端倪吗？”

    陆川好似早有所觉，没有半点意外之色，缓缓转身，神色异常平静的看向身边的黑衣衮金长袍，伟岸如渊渟岳峙，却又仿佛邻家大叔般，令人如沐春风的青年男子。

    “我们见过？”

    “自然是见过！”

    青年微微颔首。

    “嗯！”

    陆川也点点头，眸光幽幽，轻抚额头道，“貌似，我这记忆也出了问题呢！”

    “不！”

    青年摇摇头，意味深长道，“以你如今的修为境界，想要恢复原本的记忆，不说易如反掌，却也算不得什么！

    只不过……”

    “只不过我不愿意！”

    “不，你只是不在乎而已！”

    青年似笑非笑的看着陆川，“正如，你跟妖皇做的这一局，他也不在乎，你是否看透！”

    “是啊！”

    陆川再次点头，不无玩味道，“倒是难为他了，这般卑躬屈膝，如此明显，即便我再蠢笨，也能看出些许端倪！”

    “是啊，连你都看出来了，我又岂会看不出来？”

    青年，亦或者说冥帝，眸光微垂，看着下方芸芸众生，“看样子，你已经有所得了！”

    “呵！”

    陆川打了个哈哈道，“若再无所得，怕是要被某些人给玩死喽！”

    “怎么会呢？”

    冥帝笑道，“在我看来，你更像是乐在其中！”

    “冥帝这般说来，是否觉得，我就会既往不咎？”

    陆川神色一冷。

    若让人看到，陆川一介新晋洞天，竟然跟纵横人族从未一败，甚至只在妖皇手底下退走的冥帝，这般说话，不知会惊掉多少下巴。

    “以你的性子，当然不会就这么算了！”

    冥帝耸耸肩，颇有几分无赖慵懒道，“只不过，你修得因果规则，自然要讲究个公平公道，但想必，你应该很清楚，自己能够重获一次，也是得了我们的遗泽。”

    陆川默然，神色冰冷，一时让人看不出，他到底在想些什么。

    “当然……”

    冥帝眸中复杂之色一闪而逝，坦然道，“你的所作所为，也没有让我们失望，想必在将来，更会有一番超乎我们想象的作为。

    无论这因果多深，总也还上了，你想做什么，自然没人拦得住你。”

    “阁下倒是看的起我！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“我承认，是你们一次次不惜代价，甚至以命相搏，燃烧规则本源，撼动天道，才让这万中无一的机缘出现，有了我的重生。

    但这并不代表，你们可以左右我的人生！”

    “是啊！”

    冥帝缓缓探出手，好似要抓住什么，却有缓缓放下，坦然道，“任何生灵，向往自由乃是天性使然！

    我们一次次出手干涉，左右你的人生，某种程度上而言，已经算是逆天而行。

    所以，你要一个交代，无论如何，也说得过去！”

    “现在……还不是时候！”

    陆川沉默，意味深长道，“需要的时候，我会自己讨回来。”

    “那便好！”

    冥帝莞尔一笑，似乎一点也没有觉得被冒犯，反而笑吟吟道，“真到了那个时候，你可记得先传个话，我好扫榻以待，倒履相迎！”

    “能得冥帝如此厚待，我自然不能让你失望！”

    陆川淡淡道。

    “话说回来，我很好奇，你在幽冥界经历了什么？”

    “阁下不该去问龙牙山主吗？”

    陆川不答反问道。

    “他呀，还没回来呢！”

    冥帝摇摇头，好似一点也不介意，这些隐秘被陆川知晓，直言不讳道，“从你离开呢喃之谷后，幽冥界也是发生了一场大乱，啧啧……诸神混战，好不热闹啊！”

    “貌似……阁下像是亲眼所见！”

    陆川微微侧目，意味深长的看着冥帝，“既然如此，还有什么好问的呢？”

    “打神鞭！”

    冥帝略一沉吟，坦然道，“此宝应该落入你手了吧？”

    虽是问话，可语气却极为笃定！

    “这就是你不敢本体现身的原因吗？”

    陆川似笑非笑的看着冥帝，唇角勾起一抹极为明显的玩味笑容。

    “哈哈！”

    冥帝失笑摇头，无奈道，“是啊，面对打神鞭，谁敢不怕？

    要知道，那可是在上古年间，令诸天魔神，都为之胆寒的无上杀伐重器！

    你要是头脑一热，给我来那么一下子，那可真是冤枉啊！”

    “你们这些老家伙，当真是一个个鬼的很！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“既然知道打神鞭，就应该清楚，那玩意就不是我能轻易动用的！

    落在我手里，跟烧火棍没什么区别，我还正心烦，该怎么处理这东西。”

    “你呀你呀！”

    冥帝点指笑骂，“这点浅显的激将法，就不要用了，反正……放眼皇天大陆，但凡是知道你手中有打神鞭的家伙，都不会在你面前露脸！”

    “这样吗？”

    陆川眉峰一轩，眸中精光熠熠，有如实质，意味深长道，“看来，我是真有纵横天下的资本了！”

    “额……”

    冥帝神色一僵，勉强道，“你可别胡来啊，你也不看看，现在妖族、虫族、五行灵族大军压境，这事都没掰扯明白，你要再弄出事情来，以人族现在的力量，怕是就兜不住了！”

    “这不是还有你们吗？”

    陆川淡然道。

    “你真以为，我们几个老家伙，就能横行无忌了？”

    冥帝摇了摇头，意味深长道，“即便是那个老妖怪，也不可能如此，否则……以他的实力，怕是早就一统皇天万族了！”

    “那你们为何不让他统一呢？”

    陆川言辞如刀，锋利无比，冷漠无情，“既然没有圜转的余地，若是皇天一统，怎么也能有一搏之力。

    总比现在，一个个仿若盘中餐，任人宰割，还兀自不知。”

    “即使如此，你何不将打神鞭拱手相让呢？”

    冥帝没有动怒，反问道，“以那老妖怪的实力和天赋，若皇天一统，气运加身，必然能一举成神。

    届时，打神鞭在手，皇天万族，最起码有三成机会，能够博得一线生机。”

    “是啊！为什么不呢？”

    陆川微微垂首，面无表情道，“最好的结果，怕是妖皇以打神鞭为要挟，带着妖族脱离皇天，任由诸天神灵血祭吧。”

    “不，你太看的起那老妖怪了！”

    冥帝淡漠摇头，断然道，“他只会手持打神鞭，独自离开，任由皇天万族被血祭，从此逍遥诸天万界，长生久视！”

    “不是吧？”

    陆川眉头大皱，惊讶道，“若他借皇天万族气运加身，突破元神之境，即便再怎么魄力，若是舍了一切，就不怕反噬吗？”

    “那是你把打神鞭看轻了！”

    冥帝眸光深邃，幽幽道，“上古那场神魔之战，仅凭此宝，便生生断了混沌魔神的近半的气运。

    所以说……”

    “所以说，此宝在手，根本不惧气运反噬！”

    陆川深吸口气，终于明白了打神鞭的重要性，远在自己所想之上，“看样子，这还真的是个烫手山芋啊？”

    “怕了？”

    冥帝似笑非笑道，“虽然知道你不会交出来，但我还是想问一句，你愿不愿交出来？”

    “白痴才会交出去！”

    陆川送他一记白眼球，冷冷道，“在某些存在眼中，此宝就在我手里，即便交出去了，又有谁会相信？”

    “不错！”

    冥帝点点头，一语双关道，“所以，你想凭自身所学，引诱那老妖怪上钩，怕是不容易啊！”

    “那也没什么，左右不过一步闲棋罢了！”

    陆川浑不在意道，“他愿意找上门来也好，不会上当也罢，打神鞭就在我手中，他早晚会来找我。

    更何况，玄霄雷尊未死，我也想看看，这位能不能带来奇迹。”

    “雷霄吗？”

    冥帝微微垂眸，目露深思，“一道神念分神，或许他还真有这个机会也说不定。”

    “话说回来，你们也够狠的！”

    陆川冷冷道，“就不怕，我直接抹杀了他？”

    “你会吗？”

    冥帝笑道，“你心心念念想要恢复人身，无论你如何横行无忌，杀戮无算，终究是心念人族。

    雷霄当年陨落，虽然有我们布局的缘故在内，可到底是为人族战死。

    你……不会杀他！”

    “是啊！”

    陆川沉默少倾，眸光越发冷凝了三分，“所以，我根本不相信你们，哪怕是一丁点头发丝也不相信！

    连这样的人，你们都能毫不犹豫的让他去死，只为了所谓的一点天机，就让他甘冒生命危险，并且这么多年，倍受那老妖怪折辱。

    不得不说，我是真的佩服你们。”

    “哈哈哈！”

    冥帝摇头苦笑，无奈中透着难掩的苦涩道，“十二万九千六百年啊！你知道，每一次元会大劫，我人族是什么下场吗？”

    “血肉成泥，魂飞魄散，都不足以形容啊！”

    “在这种情形下，我们没有疯魔，已经很不容易啦！”

    “你或许会疑惑，在诸天神灵出手之下，是如何保存这些记忆的，但我可以告诉你，总有那么些人，不顾生死，负重前行！”

    “所以……努力吧，努力活下去！”

    “他们就快要来了！”

    说着，冥帝拍了拍陆川肩头，身形飘忽间，已是杳然无踪。

    “快要来了吗？”

    陆川神色一冷，扬首望天，隐约间，好似有无数遮天蔽日，张牙舞爪，仿若妖魔鬼怪般的恐怖身影，正透过苍穹，贪婪注视着此间，带来了无边恶意与死亡！

