    虽然沈诗情当时不是故意的，但是辛先生总归还是死在她的手上。

    辛太太在前段时间的时候看到她的眼神就充满厌弃和憎恶，现在竟然能够如此冷淡的和她说这些话，还做出这么真诚的样子。

    若不是知道她和辛家之间的恩怨这辈子可能都无法消除，沈诗情差点就要相信沈太太的话了。

    “辛太太，你还是不要把事情浪费在我身上了。你知道我现在唯一可以依靠的人就是景琰了，对于景琰我是不会放弃的，之前不会放弃，现在更不会放弃。”

    她说着脸上的表情很得意，目光盯着辛太太那微微变化的脸色，笑着说道。

    “今天辛甘见到我的时候，可是一巴掌打在我脸上，丝毫都不顾及我肚子里面还有孩子，辛太太，你说我和辛甘之间的关系那么恶劣，我怎么可能会放弃陆景琰？”

    她说着停顿了一下，淡声说道。

    “若是没有了陆景琰这个靠山，不知道辛甘之后会怎么对付我。”

    辛太太沉了口气，目光死死盯着沈诗情。

    她的情绪在辛先生去世之后变得淡雅了很多，若是换做以前的她，现在沈诗情根本就没有任何的机会和她说这样的话。

    “那沈小姐打算怎么做才不要继续横在辛甘和陆景琰之间？”

    沈诗情闻言，轻挑眉头，摸了摸自己的脸颊，对辛太太说道。

    “其实我之前一直都没考虑过这件事情，不过若是辛太太挨了我这一巴掌，让我泄气的话，那我应该会考虑考虑。”

    辛太太紧蹙眉头，脸上的神色冷沉下来。

    王坤脸色变了变，不管怎么说辛太太在这个圈子里面也是有头有脸的人物，沈诗情的这些举动实在是太过分。

    “诗情。”

    沈诗情听到王坤开口，脸上的表情随即沉了下来，冷厉的扫了一眼王坤，随即对辛太太说道。

    “其实我的要求也不算是过分，辛甘打了我一巴掌，辛太太有事要求我，所以我只是要求你承受这一巴掌，也不算过分吧。辛太太你觉得呢？”

    辛太太沉了沉脸，目光落在沈诗情身上，眼神多了几分凌厉。

    “沈小姐可真是睚眦必报。”

    沈诗情听言，轻挑眉头，脸上带着浅浅的微笑，柔声说道。

    “没办法，我就是这样性格的人。辛太太想清楚了吗，若是没有考虑清楚，你回去慢慢考虑吧，我这边还有事情要做。”

    辛太太闻言，眯起眸子，走到沈诗情的面前停下脚步。

    沈诗情看到辛太太走过来，脸色变了变，虽然辛太太什么都没说，可是她心里面还是不自觉的怔了一下。

    “既然沈小姐要求，那就来吧。”

    辛太太的神色很冷淡，看着沈诗情的脸色没有太多的变化。

    沈诗情没想到辛太太还真的答应了她的要求，脸上的神色微微一变，随即冷冷一笑。

    “辛太太还真是为了辛小姐，什么事情都能做得出来啊。”

    辛太太冷淡的扫了一眼沈诗情，脸色淡然，“是啊，这是一个做母亲的本能，为自己的孩子无偿去付出，沈小姐现在也是一个母亲了，应该能够理解我的感受。”

    沈诗情闻言，看了一眼自己的肚子，她现在丝毫都没有任何的感觉，也可以说，她一直都没想过要为自己的孩子付出什么。

    这个孩子对于沈诗情来说只是为了躲开那两年的牢狱之灾的产物。

    等到孩子出生了，她肯定会把孩子送到他亲生父亲那边，她可不愿意让一个孩子毁掉了自己的人生。

    “很抱歉辛太太，我估计是没办法做到像是你这样感同身受。”

    辛太太闻言蹙眉，随即沉声道。

    “也对，并不是所有的人都有良心的，沈小姐这样的人不懂，也不奇怪。”

    沈诗情听言，脸色变了变，沉下脸来，几乎是丝毫都不犹豫，一巴掌甩在辛太太的脸上。

    “别以为你自己年纪大，就可以对我指手画脚，辛甘不过是我的手下败将，只要我愿意，陆景琰这辈子都不可能会和辛甘好好过日子。”

    这一巴掌在空气里面非常的响亮，沈诗情几乎是用尽了全部的力气。

    辛太太之所以到这边来是席雅透露的，而辛太太也不甘心让辛甘一直那么憋屈，所以和席雅一起想了办法。

    席雅把所有的视频都给录制好之后，推门走进沈诗情的病房内，冷冷的扫了一眼沈诗情，随即对辛太太说道。

    “伯母，我们走吧。”

    沈诗情是见到过席雅的，看到席雅，脸色猛的一变，这才察觉到她是误入了辛太太的陷阱。

    “席雅，我和你无冤无仇，你到底想做什么？”

    席雅冷淡的扫了一眼沈诗情，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “因为我不喜欢沈小姐这样的人，所以就这么做了。沈小姐反正在这个圈子名声已经不好了，再不好一点似乎也对你造不成多大的影响，只是你两面三刀的样子被陆景琰给看到，不知道他是不是还和以前那样对你。”

    沈诗情闻言，脸色变了变，立马指使王坤去抢席雅手里面的东西。

    “你还愣着做什么？我若是受到影响，你以为你就会好过了吗？”

    王坤听言，立马朝着席雅那边走过去，席雅只是微微一笑，说道。

    “现在是网络社会，我刚才已经把这个视频传到记者的圈子群里面了，现在大家估计都忙着写稿呢。沈小姐就不要给自己找不痛快了。”

    沈诗情脸色变得苍白起来，现在她唯一可以依靠的就是陆景琰，若是这个视频被曝光出去，还不知道会造成什么样的后果。

    辛太太冷淡的扫了一眼沈诗情，沉声道。

    “沈小姐，身为一个母亲，可以为自己的孩子做很多的事情，就算是为了她，把她的敌人给刺死都能够做得出来，所以沈小姐千万要小心，若是辛甘哪一天因为你又一次的受到伤害，那么我不介意付出几年的时间，让你再也见不到隔日的太阳。”

    辛太太冷淡的说出这些话，随后转身离开。

    沈诗情深吸一口气，看着辛太太和席雅一起离开的背影，恨得牙痒痒，她随即抓着一旁的水杯朝着席雅和辛太太的背影扔去，可是奈何力气不够，水杯撞在门边上，落在地上碎成很多碎片。

