
　　这画面未免也太辣眼睛了！

　　那竟然一个女人和一个男人颠鸾倒凤的视频。

　　现场带着孩子的家长急忙捂住了孩子的眼睛。

　　有不少男人颇有兴致地盯着大屏幕看，这画面简直太刺激了！

　　等到画面的光亮了起来，所有人更是瞠目结舌，那女人不就是此刻站在台上的新娘子吗？！

　　可是大家也十分确定，那男人不是皇甫澈。

　　新娘子竟然和人有染。

　　一段结束了，又来一段，下一段还是这样的视频，尺度之大，让人觉得不可思议，女主角从未换过，换了的只有男主角。

　　甚至还有一个女主角和三个男主角的戏码。

　　真是刺激！

　　皇甫澈狠狠地瞪着大屏幕。

　　楚凌熙一下子跪在了地上，抱住了皇甫澈的腿，“对不起，阿澈，是我对不起你，我以后不会了，我以后真的不会了，我从今天开始就只和你一个男人，真的，我发誓！”

　　原本因为画面太暗，虽然画面也有亮起来的时候，可终究也是一闪而过，大家虽然看着都像是现在的新娘子，可是也不太敢确认。

　　如今新娘子跪地认错，大家也就直接确定，画面上的人的确是新娘子，她背叛了皇甫澈。

　　这可真是一场大戏啊。

　　皇甫澈竟然被戴了绿帽子，他的新娘子竟然是一个如此淫荡的女人，还真是有意思。

　　现场一下子乱了。

　　楚凌熙还跪在地上苦苦哀求着，“阿澈，原谅我，我就是一时没有忍住诱惑，所以才背叛了你，我发誓真的不会再有了，不会再有了！”

　　烈逸和江英南也吓了一跳，他们印象中的楚凌熙怎么可能是这样的人呢？

　　这不可能啊！

　　皇甫澈站在原地没有动。

　　“阿澈，你就原谅我吧，原谅我！”

　　就在现场失去控制的时候，皇甫澈忽然掐住了楚凌熙的脖子，一把扯开了她的面纱。

　　“你是谁？！”

　　皇甫澈怒吼一声。

　　此时的欧佳凝，没有想到皇甫澈竟然认出了她！

　　她和楚凌熙本就是同一个妈生的，相貌上本就相似。

　　欧少雄有着挺翘的鼻子和饱满的下巴，可欧佳凝的鼻子遗传了慕万德的，有些平，下巴也是比较尖的瓜子脸，她为了让欧少雄确定自己就是他的女儿，特意去做了整容。

　　将原本的鼻子整的挺翘起来，下巴也越发饱满，因为只是进行了微调，所以并不是非常明显，只不过她和楚凌熙也就更加相像了！

　　再加上新娘子的妆容通常都会比较浓，毕竟要照顾到所有的宾客都能看见新娘子的美貌嘛。

　　她今天可是和楚凌熙化了同样的妆，还有面纱遮面，没想到还是被皇甫澈发现了。

　　可是她绝对不能承认！

　　“我是楚凌熙啊！你深爱的凌熙，阿澈，我知道是我对不起你，可是你也没必要用这一套来糊弄大家吧？这是我们的婚礼，我们把这场婚礼举办完成好吗？就当刚才什么事都没有发生过。”

　　欧佳凝还在苦苦哀求着。

　　她此刻绝对不能表露出半分情绪来，她要演就一定要演到底。

　　她早就知道自己有可能会败露的，但是在婚礼现场绝对不能败露，她就是要让所有人都知道楚凌熙是个荡妇！

　　让所有人都知道，皇甫澈被戴了绿帽子，还娶了一个荡妇！

　　“你不是熙熙！”皇甫澈冷哼一声，“慕心慈！”

　　欧佳凝一怔，“你在胡说什么？我当然是凌熙，我是凌熙！”

　　“熙熙从来不会自称为凌熙，因为我从来不会这样叫她，熙熙也从来不会叫我阿澈！”

　　皇甫澈狠狠地掐着欧佳凝的脖子。

　　欧佳凝的脸马上变红了，她说不出话来，皇甫澈立刻松了松手，“说！你把熙熙弄到哪里去了？！”

　　“我不知道你在说什么？我就是凌熙，就是凌熙啊！我知道你恨我，我知道我让你丢脸了，可是我都认错了，我以后不敢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　现场的宾客们已经看不出这是演的哪一出了？

　　有的人觉得上面这个女人不是新娘子楚凌熙，她只是假扮了新娘子，从而闹出这么一出，为的自然是毁掉婚礼。

　　有的人觉得上面这个女人就是新娘子本人，只不过她做的丑事被拆穿了，皇甫澈为了挽回面子，所以才说她是另一个人。

　　双方的观点各执一词，谁也搞不明白，究竟是怎么一回事。

　　“你不是熙熙！”姚嘉嘉站了出来，“我出门的时候给熙熙拿了果汁，还特意给她插上了吸管，因为她化了妆不方便，我回来的时候，听见你的声音不对劲儿，就问你怎么了，你说喝果汁呛了一口，嗓子不舒服，可是那果汁的吸管上根本没有口红印！”

　　姚嘉嘉这么一说，现场就越发乱了起来。

　　“先把这里所有的地方都封锁上！”皇甫澈怒吼一声。

　　烈逸立即着手开始办。

　　皇甫澈知道，楚凌熙肯定是被眼前这个女人藏起来了，她现在应该还在这个酒店里。

　　现场的一些宾客有些不耐烦了，大家都是非富即贵的人，都很忙，谁愿意在这里看一出闹剧呢，于是有的人准备离开。

　　可是皇甫澈把整个酒店都封锁起来了，一个人都不准出去。

　　婚礼现场从一开始的热热闹闹，到现在一团糟。

　　欧佳凝痛哭流涕，“求求你，不要这样对我，我真的是凌熙啊！”

　　皇甫澈明知道她是在演戏，可是现在的她和楚凌熙实在太像了，他也不知道该怎么办。

　　“我看你还能演到什么时候？！”皇甫澈用力一推，欧佳凝一下子撞到墙上，把她的骨头撞得生疼。

　　“我没有演戏，我就是凌熙！”

　　“把她给我带到楼上的房间里！”皇甫澈发号施令。

　　欧佳凝被保镖们带着上了楼，欧佳凝也终于卸下了自己所有的伪装。

　　“说！你把熙熙藏到哪里去了？！”

　　欧佳凝冷笑一声，“我真是没有想到你竟然那么快就知道了，我原本以为你要等到今天晚上洞房花烛夜的时候呢。”

　　这一点也让欧佳凝嫉妒的发狂，他可能从牵手的那一刻就察觉到了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第281章 你究竟是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 