    听到郭淮还活着，杨峥心中忍不住有些失望。

    夏侯霸却异常兴奋，杨峥立功，也等于他立功。

    若不是自己和邓忠阻拦，姜维从容打扫战场，夏侯霸和郭淮不死也要脱层皮。

    想到邓忠，也不知道他怎么样了。

    这场胜利有些勉强，魏军算上羌众的伤亡，应该远远大于蜀军。

    如果不是邓忠正面扛住了虎步军的进攻，自己也没有多少机会。

    蜀军给杨峥的感觉，并不想死战。

    到了下午，各军伤亡清点出来。

    夏侯霸最惨，连日围困，无人解救，最后一战勉强看到希望，却是个陷阱，前后伤亡一千七百人，三千精锐登时去了大半。

    其次就是邓忠，两千步卒伤亡半数。

    冷兵器战争，伤亡五分之一，便有全军崩溃的危险，邓忠军却死死扛住了。

    杨峥麾下羌人直接阵亡七百余，活下来的，也几乎人人带伤。

    武卫营老卒越来越少，当初四百余人，到了现在只剩下两百四十三人。

    杨峥的心在滴血。

    有些东西终究是难以补充的。

    老卒们经历过最残酷的血战，性情坚韧，斗志高昂，意志顽强，最难得的是与杨峥心意相通，损失一个便少一个。

    伤亡最小的是郭淮，宿将就是宿将，几乎参加了大部分对蜀国的战事，虎步军多少战力，他一看便知。

    昨日见蜀军不战而弃大营，便心生警惕，下令前锋警惕。

    大火一起，快速退出战场。

    伤亡才三百余人。

    蜀军留下的两千余尸体，伤者都被他们带走了。

    与骆谷大战相比，现在也算是个胜利。

    雍凉之地需要鼓舞士气。

    郭淮极具政治头脑，大肆宣扬，杨峥和邓忠都在嘉奖之列。

    夏侯霸被困多日，怨恨郭淮见死不救，现在又被烧伤，自然不会去参加郭淮的庆功宴。

    老大不去，杨峥自然也不能去。

    二人商议一番，收敛了尸体，便打道回狄道城。

    “此番功劳盛大，朝廷少说颁个偏将军。”经历此战，夏侯霸对杨峥更高看一眼，说话的语气都温和多了。

    魏国偏将军属第五品，通常由皇帝或者大将军拜授。

    高于校尉和裨将，低于杂号将军。

    当年徐晃、张郃初从魏武，都曾任过此职，然后凭功升迁。

    曹魏素来对军功非常看重，毕竟现在三国鼎立，需要大批优秀将领。

    徐质原本也只是军中一小卒，因其勇武，被郭淮擢为校尉。

    曹爽集团刚刚经历骆谷惨败，现在杨峥和夏侯霸的一场小胜，堪称雪中送炭，足以为他们挽回些颜面。

    杨峥心中欢喜，“多谢将军，不过此次能击退蜀贼，羌人首领姜伐野出力甚多。”

    杨峥原本是想为姜伐野请功。

    刚开了个头，夏侯霸低声提醒道：“此人……到时候你赏赐些钱财就行了，若朝中有些人知道是你为羌酋请功，麻烦不少。”

    麻烦？

    曹魏治夷，左手打压，右手拉拢。

    虽然有时失之于光明，但手段高超，其中的分寸拿捏的非常好。

    军中有羌卒，却没有夷将。

    当年王平在魏军中，就是因为賨人身份而被排挤。

    据杨峥所知，这个时代的士大夫，颇为歧视夷人。

    羌人时叛时降，朝中自然不会轻易相信他们。

    杨峥大致想通了其中的门道，知道夏侯霸的善意，也就不再勉强，自己能不能拿到这个牙门将还是两说。

    夏侯霸心情极好，连身上的烧伤也不顾了，又与杨峥说了许多话。

    何晖等将校看杨峥的眼神也不一样了。

    以前总有那么一丝嫉妒。

    现在则是敬重。

    行至狄道，还未入城，公孙甫已在城外迎接。

    神色有些焦急。

    杨峥向夏侯霸告罪一声，寻个私下之地说话。

    公孙甫从怀中掏出两份竹简。

    “大将军在上，弥百拜，陇西向来宁和，杨峥猝来，鸡犬不宁，前有羌人作乱，后有蜀贼入寇，陇西诸将受其挑唆，多有不睦，其人面忠，其心实奸，夏侯将军为言语所惑，不能察之，峥遂变本加厉，暗结羌人，常怀董卓之志！枹罕遍地腥膻，弥夜不能寐，忧心不已，书不尽言，望大将军速断……”

    看完信，杨峥不怒反笑。

    李弥这厮还真是老寿星上吊，嫌命太长了。

    原本想着若是枹罕有战事，就让他光荣殉国。

    没想到羌人按兵不动，蜀军只在洮水晃荡。

    暗结羌人，常怀董卓之志！

    这句话送上去，邓飏李胜在旁边添油加醋，曹爽会怎么办？

    就算不办自己，这击溃蜀军的功劳，肯定也没有了。

    第二份竹简，内容大同小异，是送给郭淮的。

    李弥为了搞死自己，也算煞费苦心。

    这信写的三分实、七分虚，上面若真派人下来查，一见到枹罕城里的羌人氐人，肯定就先入为主的信了。

    关键自己也不是真的干净。

    “这信写的不错。”杨峥忍不住夸赞几句。

    公孙甫道：“前后三次六人，都被我们拿住，没有走脱一人。”

    “好。”杨峥松了一口气，李弥已经到了不得不除的地步了。

    哪怕放他走，他今天一句暗结羌人，明天一个常怀董卓之志，传出去自己还怎么活？

    不过这厮倒也有些眼光。

    杨峥对前面的路并没有清晰的规划。

    暗结羌人，常怀董卓之志，倒是指了一条明路。

    想壮大自己，走中原的路子肯定是不行。

    没有家世寸步难行。

    但羌人不会管什么家世，素来敬重英雄豪杰。

    这次能击退蜀人，其实最大的功劳在羌人。

    如果能像董卓、韩遂一样把他们统合起来，在这乱世里，也就有了不受制于人的资本。

    即便到时候司马氏篡了曹魏，想清算自己，也需要掂量掂量。

    “你做的不错，我这就去向夏侯将军告辞一声。”

    夏侯霸本想留杨峥饮宴，但伤亡最大的就是狄道城的兵力，城中早有悲戚之声，活下来的士卒也都是无精打采，这番光景，哪还有饮宴的心情？

    夏侯霸自己也是意兴阑珊，也就没有挽留。

    临走时，送了杨峥不少钱粮。

