    轰隆！

    这一句话，仿佛打开了什么东西。

    恍如一道惊雷在安林脑海中炸开。

    小邪更是呆呆地站在原地，最后一道记忆枷锁被冲开。

    ……

    “倾全族之力，夺天地之造化……”

    一栋栋摩天高楼，宛如利剑直刺苍穹。

    从高空俯瞰，看起来就像梦幻的森林，一眼看去看不到尽头。

    巨型城市的中心，一个亿万众生仰望的核心之地。

    无数彩色空间光粒在高空飘舞，每一个光粒的内部，都是广阔无垠的世界，是一个个高度发达的科技世界。

    数百位笼罩在高密度能量团，身披紫星最高位阶星空袍的研究人员，正站在一个纯白色的纤尘不染的混沌合击螺旋祭坛上，双瞳闪过难以想象的信息流，仿佛在计算着什么。

    数百万气息强大恐怖的存在，静立在广袤的大地之上，不停释放着独属于他们的道意与道境，汇聚在螺旋祭坛的一柄漆黑深邃的利剑之上。

    同一时刻，无数彩色光粒绽放光华，那是内部世界的人们，举起了手，将他们的力量通过光粒内的世界，传送到光粒之外。

    数之不尽的光粒，开始舞动，释放一族至上之光辉。

    渺渺星河，绚烂星空。

    然后尽数融入了祭坛中心的黑剑之中……

    刹那间！

    惊天剑意直冲苍穹。

    风雷激荡，天地颤栗！！

    身披黑白道袍，手中握着一枚奇异光球的男子，站在祭坛中央，站在黑剑的身边，低声复述着一句句宛如大道鸣音的话语。

    “我们人族，迈入全新生命境界的一刻终于要来临了。”

    “天地是牢笼，而我们人族，将化作破笼的鸟儿，飞向真正的天地，拥抱生命的真谛！”

    “让我们来一起创造，生命最伟大的奇迹！”

    男子捏碎了手中的光球。

    黑剑剧烈颤动着，开始释放出深邃幽暗的光。

    整个巨型城池，地上出现无数纹路，好似惊天大阵，又好似某种科技阵图。它开始蔓延，顷刻就覆盖了整个紫星领域，开始释放出虚无缥缈又锋利无极的能量。

    “因果常数开始衰退，太初大陆穹璧打开，大宇宙能量开始被引动……破天之剑稳定，能量供应稳定，道力积蓄百分之八十……”

    难以想象的能量，开始被引动，足以毁灭无数个小世界的能量，仿佛天河无尽，滔滔涌入最中心的黑剑之中。

    这一刻，整个宇宙的主角，就是那一柄黑剑。

    整个族人的希望，也都寄予在那柄黑剑之中……

    人们都在看着，目光炽热中带着一抹紧张。

    “紫星皇，你为何要无视女娲的劝告？！”

    一个甩动着白色蛇尾，模样清纯中透着一股别样威严的女子，手持一则由花藤编织的卷轴冲向中央的祭坛，脸上有着怒意。

    “拦住她。”身穿黑白道袍的紫星皇淡淡开口道。

    突然间，有三个身披合金战衣气息极其强悍的生灵出现，在一瞬间就释放无数道宛如天网的锁链，将那位女子的身子缠绕束缚。

    “紫星皇！你疯了？！”

    “我白灵蛇帝可是代表女娲的使者，你竟敢束缚我？！”白色蛇尾的女子满脸不可置信，对着男子怒斥道。

    紫星皇神色不变，淡淡道：“这是关乎紫星一族生死存亡的关键时刻，容不得任何闪失，若有冒犯，还请恕罪。”

    “睁大眼睛看清楚，这是女娲耗费精血画出的未来图腾，你们根本不可能成功，还会拖累整个太初大陆的生灵！”白灵蛇将卷轴抛出，幻化出了一个巨大无比的画面，那里没有紫星人类，唯有绝地千万里，充满着荒芜离奇和绝望的画面。

    紫星皇看到这一幕神色不变。

    其余研究人员，同样熟视无睹，仿佛在看着一个笑话。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “未来可以改变，天也可以改变……”

    “不要被天限制了你的想象，人类比你想象中的还要强大，当一族之力汇聚在一起，就能够把不可能变成可能。也罢，你就在这里，陪我等见证真正伟大又充满奇迹的时刻吧！”

    一个个人类，开始举起手，朝胜邪剑汇聚精神力。

    “破天！”

    “破天！！”

    “破天！！！”

    ……

    他们的声音汇聚成浪潮，直冲九天。

    白灵蛇看到场上竟然没有一人在意女娲给他们的启示画面，顿时浑身都变得冰冷了起来。

    疯了……

    这群人都疯了……

    不对，是整个种族都疯了！

    给深邃黑剑汇聚精神力的人有多少？

    场上的数百万气息强大的人类？

    不是！

    紫星一族，十亿，百亿，数百亿……

    每一个人类，都高举着双手，通过手腕上佩戴的特殊仪器，将他们的精神力汇聚在了黑剑之中。

    这是真正的倾尽了全族之力！！

    “道力积蓄百分之百，破天开始！”紫星皇大喊一声。

    亿万人类同时大喊，一股无形却十分可怕的力量，蕴含一族生灵至高道意的集合体道力，在这一刻汇聚在黑色剑刃上，然后直冲苍穹。

    黑色剑芒刺破九天，穿越界域！

    “轰隆隆！！！”

    在这一刻，天地大道悲鸣，仿佛有什么东西被撕裂了，无数规则如雨落下，就好像是天空流下的泪水。

    黑色的洞口，在苍穹之巅显现，并且在不停扩张着。

    “成功了，天道被撕裂了！”紫星皇脸上露出笑容。

    “太好了，我们顺利迈出了第一步！”

    “相信一切都会顺利的，大家不要大意！”

    无数人族同样面露喜色。

    紫星皇双瞳闪过巨量信息流，分析着进度。

    “黑暗天道已经被破天剑撕裂。”

    “紧接着就利用黑暗天道的反噬，将天道剩下的一切物质与道力吞噬，将天道的一切都归于虚无。”

    “仿佛宇宙诞生之初，既是终结，也是初始。”

    “当一切都归于初始，再以人道取代天道，成为创世的原初之道，成为万界的至高之道。”

    “最终达成全员飞升的目的……”

    说着，紫星皇又将目光转向黑剑旁的一枚半透明白色椭圆形蛋壳。

    蛋壳内有一个身材修长，眨着清澈明眸的女子。

    “完美的生命，完美的人族……”

    “白凌，接下来，就由你代表人道吧！”