    漆黑、狰狞的可怕宝船。

    有无双强者静立其上。

    许许多多规则铭文在萦绕着这些强者，于河域之间不断闪烁。

    一股股无名的力量浮现而出，笼罩在广大所在，形成无上的威严。

    浩瀚的威压从这些强者身上散发出来，弥漫出一道道截然不同却同样浩瀚的异象。

    这些强者或身穿紫袍、霸道威严，一条无上真龙盘结其身，漫天紫气笼罩其后一座天朝！

    或身穿黑袍、目光柔和，威势去弥漫无边所在，身后一座血海异象如同汪洋大海，强大到无法揣度。

    又有一尊庞然巨人，身上雷纹闪烁，长发垂肩，雷光流转，浩瀚威压让周遭无数河中山岳震动。

    面容阴鸷，身上无数恶魔的存在……

    手持一柄神刀，身后法相显现万千丈的无双神将……

    一个红衣女子，青丝飘舞，灵眸闪动，如同从画卷中走出的仙子，风姿绝世，身后有九尾神狐虚影浮现，又有一座玄烬皇兵，高悬其上！

    ……

    一位位强者之后，是一尊尊可怕的军卒。

    他们或手持长剑，锐气难挡，盛气凌人，这些持剑锐士的凛然剑意，甚至化作炽盛的剑意光芒，照亮无边河域，让这一片广大河域，都生出阵阵涟漪。

    有些军伍，赤手空拳而立。

    他面容肃穆，战力无双，周身气血如同火焰，熊熊燃烧，并且爆发出雷鸣之声。

    整座虚空，因为他们炽热到极点的气血力量，而变得血光刺目，雷鸣震耳！

    在场所有的宁宫强者、所有的宁宫军卒。

    得见漆黑宝船之上，神秘种族强者、军卒的可怕威势，让他们心头巨震。

    九崖上尹心中低声道：“这神秘种族，究竟是什么血脉？竟然有如此威势，尤其是这些地极存在，虽然数量不多，但是爆发出来的力量，却浑然浑然不比我宁宫十余位强者弱小。”

    即便是性烈如火的上将军楚狱，心头也有震撼的情绪，不断滋生而出。

    “这些神秘种族的军伍，锐气冲天，气韵无双。

    他们的眼中，都有雷霆闪烁，总之是无穷的信心和霸气，就仿佛他们是战无不胜的强军，不可被击败。

    有这样两支强军，云端天龙，败的不冤。”

    许许多多宁宫国强者，也目露精光，看向神秘种族。

    他们俱都惊讶于这些强者、强军的强大。

    即便是那一座玉石宫殿中的尊荣君王，模糊不清的面容之上，也散发出道道精光，照耀远处那支庞然船队。

    正在诸多宁宫族惊疑之际。

    远处那一支庞然船队之前，突然有一道道奥妙无穷的灵光闪耀而出。

    这道灵光中，又有一座瑰异、流光溢彩、璀璨无比的青玉玄舟显现而出。

    古老而神秘的符文，仿佛蕴含着种种大道，萦绕青玉玄舟。

    而玄舟之上，又有一座雕刻着云朵的太先宝座，灿烂而剔透，绽放光辉。

    无数存在，俱都在此刻侧目。

    他们清楚的看到那一座宝座上，端坐着一位无上尊贵的君王。

    这位君王头戴神冠、身着玄衣，但却有神光流转，十分璀璨。

    他黑发直落，如同瀑布，身上有澎湃的灵光照样出来，就好似一轮璀璨的烈日。

    这一刻，难以言喻的尊贵气息，弥漫于虚空之上。

    一座座古老而隐秘的星辰虚影，显现于这位尊贵存在的头顶。

    一条无尽长河横亘而来，难以言说的气息，铺天盖地从长河上流露而出！

    这一刻。

    无数宁宫族强者、军卒，诸多夜国上位者，都清楚得见这一位尊贵存在。

    这位尊贵存在眼神璀璨，眼中似乎燃烧着神秘的火焰，火焰中有熊熊燃烧的星辰烈日，让他愈发神秘、伟岸！

    哪怕是玄宫上皇。

    在见到这一位无上君王显现身影之时。

    他的眼中，也流露出惊叹的神色。

    “一尊可怕的圣体……”

    在此刻，威严无双的玄宫上皇，也在心中暗道：“而且并非一般的圣体，如此珍贵、如此神秘，恐怕已经能够称作无双！”

    而宁宫上尹九崖，则死死盯着青玉玄舟周遭不断飞舞的古老符文。

    眼中不断闪过僵硬之色：“这些符文，玄妙到了极点，甚至还传出轰然规则之音，仿佛已经触及规则的境界！

    而最震撼的。

    莫过于诸多前来迎接的夜国上位者。

    他们被眼前如此尊贵、如此强大的存在，彻底折服！

    这些生灵，几乎能随时感觉到，随着那一位神妙君王显露身影，天地之间似乎有光芒余晖降临而下。

    圣洁到了极点、尊贵到了几点！

    “这究竟是什么种族？他们散发的气息，仿佛能够涤荡乾坤，甚至连照耀出的光芒，都好似升腾着某种可怕的力量。”

    夜国皇主夜信，也抬头，高高仰望着那青玉玄舟之上，无上尊贵的君主。

    他清楚的感觉到了自身血脉的渺小。

    清楚的感觉到了，尊贵血脉究竟有多么强大。

    恍惚之间。

    他忽然感知到，当那一位无上尊皇，照耀出尊荣光芒，落在他的身躯之上时。

    他体内的人族血脉，竟然隐隐雀跃而起，不断流动！

    夜信骤然之间，顿时愣住：“怎么回事？为何这位无上尊皇的血脉伟力，能够引动我弱小的人族血脉？”

    一瞬之间，他的思维里不断思绪翻涌而出，却找不到任何有用的头绪。

    几息时间，眨眼便过。

    夜信身后，夜国上将军和夜国上尹，额头不断渗出冷汗。

    短短几秒钟时间，他们仿佛经过了一场轮回。

    因为，在如此强者的威势之下。

    他们这个不成器的混血皇主，竟然还在发怔？

    倘若不是宁宫以及那一座神秘种族，正在互相见礼。

    恐怕这些夜国上位者，都已经被吓死了。

    对如此可怕的尊贵种族不敬，招致的后果，很有可能让夜国无法承受。

    皇朝之间，差距如此之大。

    在没有规则约束之下。

    弱小种族，便只能被强大种族生杀予夺！

    所以，这些夜国上位者，毫不怀疑只要眼前虚空这两座国度，有强者生出不满的情绪，夜国就只有灭亡一途。

    于是。

    夜国上尹承受着巨大的恐惧，悄无声息迈出一步，拉了拉夜信的衣衫。

    他甚至不敢催动神识，怕会引来那些强者的注意。

    有了夜国上尹的动作，夜信顿时反应过来。

    他连忙再度朝着神秘种族所在的虚空，行礼。

    “夜国，恭迎上朝！”

    身后一众夜国上位者，有俱都充满敬意的高喝。

    原本，诸多夜国大臣，乃至夜国皇主夜信，都认为如此尊贵的种族，并不会理会他们。

    最多有地位高绝的存在，如同宁宫上尹那般，随意客气一句。

    可是下一幕。

    确定许许多多夜国上位者，都有些惊愕。

    他们赫然看到，神秘种族之中，高坐在宝座上的无上君王，听到他们高声恭迎。

    竟然缓缓转过头来，注视着他们。

    然后，又探出一只手掌，轻轻抬起。

    转瞬之间，夜国大臣们，便被一道柔和的力量，托举而起。

    紧接着，又听到一道醇厚的声音，徐徐响起：“既然如此，那就叨扰各位了。”

    这道声音，落入诸多夜国强者的耳畔。

    立刻让他们如遭雷击。

    因为他们清楚的知晓，这番话语，竟然是出自宝座之上，那无上尊贵的神秘存在。

    “叨扰？”

    这样的字眼，不禁让夜国大臣们不知所措。

    无垠蛮荒，并非是一片和平，种族平等的世界。

    这座蛮荒世界，孕育了无数文明。

    是因为缺少了相应的规则，也塑造出了可怕的种族差距。

    弱小生灵，对于强大生灵而言。

    便如同草芥，随意按灭都不会让那些强大种族，有任何的心理负担。

    在这样的大环境下。

    弱小的草芥，被强大如同神灵的种族，平等以待。

    几乎是梦中都不可能发生的事情。

    于是，夜国上位者们心中，才会因为纪夏短短两个字，生出如此汹涌的波澜。

    就连不远处的宁宫族强者们。

    也纷纷都因为那一位无上存在说出的这一番话语，而侧目，而不解。

    尤其是性烈如火的宁宫上将军楚狱。

    他眉头紧皱，注视着宝座之上的纪夏。

    这位地极存在，能够清清楚楚的感觉到，来自于纪夏身上的尊荣气息。

    可是纪夏的动作、言语，却令他十分不解。

    在无垠蛮荒

    对蝼蚁平等以待的，便也只能是蝼蚁。

    可是，眼前如此强横的种族，又怎么能够称得上蝼蚁？

    他们甚至灭亡了宁宫的宿敌，镇杀了那一位已经成就了天极的天龙上皇。

    如今，近在眼前的神秘种族，散发出来的威严，要让他们从心底生出敬意。

    这般的种族，倘若称得上蝼蚁，那宁宫，便也只是蝼蚁、草芥而已！

    夜信再度呆滞了许久。

    这才躬身说道：“请两座上朝上朝尊者，俱都入我夜国新建的殿宇。

    夜国已经准备好了佳肴美食，善舞歌妓，迎接两座上朝。”

    纪夏的化身，微微点头。

    又看向远处玉石宫阙之中，玄宫上皇。

    玄宫上皇，也徐徐颔首。

    于是虚空之中，仍旧有许多座殿宇林立，有许多漆黑、巨大的玄极宝船散发恐怖光芒。

    而两座上朝，诸多地极存在，却都已经走向河域虚空，步入那一座金碧辉煌的夜国宫殿之中。

    看得出来，夜国因为两座上朝会晤，下了极深的心思，也糜耗了数之不尽的财宝。

    这座瑰丽殿宇，总体都是有一种能让人凝神静气的奇异灵金铸就而成。

    殿宇宏伟万分，雕刻配饰玲珑精巧，看起来庄严肃穆十分不凡。

    纪夏化身带着诸多太苍强者，落于河中大地之上，步入这一座设计精妙的殿宇之中。

    殿宇之中，早已经有镌刻着山川树木河流大地的珊瑚桌案摆放整齐。

    桌案之上，有摆放着许许多多对于夜国而言，十分珍贵的奇特点心、菜肴。

    玛瑙琉璃灵金炼制出来的酒壶中，不断散发着浓郁的酒气，却并不蔓延到整座殿宇。

    原本。

    夜国作为东道主，应当坐于上首。

    但是此刻。

    这一座殿宇中，却只有两阶相对而立的辉煌玉台。

    至于夜国诸多上位者，却根本就没有座位。

    太苍和宁宫诸多强者入座。

    夜信、夜国上尹、夜国上将军以及蓝舞，大概是惧怕宫中的女官毛躁，触怒这些珍贵存在。

    便主动接过酒壶，侍立在一旁，为诸多强者斟满美酒。

    尽管太初上皇纪夏，以及宁宫玄宫上皇，都是化身前来。

    可是，他们身上来自于地位、血脉、位格的庄严气魄，却仍然充斥殿宇中。

    两位无上尊皇坐在最前列，他们相对而坐，彼此相视。

    “不知上国国祚尊讳？”

    玄宫上皇忽然开口，他的声音宽厚，但是听在耳中，就如同静室中有惊雷乍起，而且惊雷之中，仿若蕴含了许多不凡的威严，令人肃然起敬。

    诸多宁宫强者，此刻也俱都看向太苍一行存在。

    他们心中也略感惊讶。

    毕竟，两座堪称上朝的国度彼此沟通往来，如今又齐聚一堂，谈论天龙九域的归属。

    可是，宁宫自始至终，竟然都不曾知晓这座国度的名讳，也不曾知晓这个国度的来历。

    这种奇特的状况，倒是让许多宁宫强者心生疑惑。

    纪夏脸上也露出一抹柔和的笑容。

    他轻声道：“彼此还不通国讳，确实有些失礼。”

    纪夏话语落下，屈指之间，虚空中有一棵古老的文字，显现出来，照耀万千光芒。

    玄宫上皇看向那一颗文字，却见这颗文字，竟然通体是由许许多多山岳河流虚影、城池异象构筑而成。

    这些城池中有神妙镇守其中，山岳河流之中，也有万千神祇端坐其上。

    他们怒目威严，威能无双，看起来就如同一座庞然国度的缩影。

    玄宫上皇看着如此磅礴的国势，轻轻眯起双眼，诵念出这颗文字。

    “夏！”

    这一颗文字，从玄宫上皇嘴中念出，仿佛蕴含着奇特的魔力。

    霎时间。

    所有强者，都仿若看到一座古老国度耸立于天地之间。

    他们耕种、祭祀、镇压作乱的妖河、屠灭作乱的异族、豢养可怕的凶兽！

    他们仿佛看到大夏朝十四代君王的伟岸身影，足以镇压天地！

    “大夏！”

    许多宁宫强者，也都出声诵念。

    愈发觉得这座古老皇朝，充斥着神秘，也拥有着极其强大的力量。

    而侍立一旁的夜信，在看到这颗文字上的异象，看到这些神秘种族无双君王。

    突然之间，躯体之内的人族血脉，却忽然躁动起来，变得兴奋异常！

    他忽然觉得，他的血脉转瞬间有了思想，甚至化作人形，再朝着这些无双君王朝拜！

    夜信张大嘴巴，无法理解这种变化。

    “这神秘种族，究竟来自何方？为何屡屡引动我的人族血脉？”

    夜信无从理解。

    他本能认为，是这座古老皇朝，引动了他体内的敬畏之心，让他不由自主的想要臣服，想要膜拜。

    “但是……我躯体中有两道血脉，其中夜主血脉仅仅只是敬畏、臣服、膜拜。

    但是人族血脉，却充满了兴奋雀跃。

    就好像是遇到了……同等血脉！”

    夜信心中萌生出这样一道想法。

    转瞬之间，这一道想法就被他按死。

    “人族血脉……何等弱小？又怎么会和如此尊贵万分的种族血脉，产生联系？”

    夜信苍白的面容上，露出自嘲的神色。

    他的表情，大约让夜国上将军和夜国上尹，感到惊惧，深恐会被两座上朝的强者误解。

    于是他们的眼神，带着些许的冷然与警告，看向夜信。

    夜信对于两位重臣的警告眼神，并不在乎。

    但是他却也惧怕会给夜国子民，带来无端的灾厄。

    所以他只能整肃面容，一动不动的站在旁边。

    与此同时，他的心中忽然觉得有些孤寂。

    “也许，我应该生在一座弱小的人族国度，没有孤寂、没有居高临下的注视、没有背后的妄谈……我才可以真正的活在这个世上。”

    正在夜信心中暗想之际，他忽然又感觉到一道柔和的目光，落在他的身上。

    他余光望去，却看到蓝舞，正在柔和的望着他。

    她的眼里，还闪耀着一道道让夜信疑惑的东西。

    这让这一位夜国皇主，感到略微的暖意。

    “大夏皇朝威势，确实令我们叹为观止。”

    玄宫上皇身上散发出来的威严，在看到这一颗文字之后，逐渐收敛而去。

    他缓缓开口，说道：“我宁宫与云端天龙毗邻，甚至还多有摩擦，可是，云端天龙被上朝灭亡，我们都一无所知，足见上朝之强大。”

    纪夏头戴神冠，脸上始终是如何醇厚的笑容。

    他看向一旁的辛牙。

    辛牙一身灰色衣衫，向着诸位宁宫强者行礼，继而开口道：

    “我等灭亡云端天龙，并非是无道之战。

    是因为云端天龙窝藏我大夏逃犯，甚至在两位逃犯的进言之下，派出使节威胁大夏。

    无数岁月以来，我大夏威严煌煌，照耀日月，又岂能任由这等弱小皇朝威胁？

    所以我大夏神军，才横渡无数地域，镇压云端天龙！

    还请玄宫上皇切莫误会我朝。”

    诸多宁宫强者，都有些无语。

    便是上将军楚狱，心中都感觉到有些异样。

    “这大夏皇朝，确实威势滔天。

    不知在悠久岁月中，酝酿了何等的尊严。

    云端天龙口头威胁，他们竟然拉起一支无双大军，很多难以想象的距离，直接镇压而来，将云端天龙灭亡。

    这样的威势，确实让我等敬佩。

    这样的气魄，哪怕是我宁宫全盛时期，都不曾有过。”

    刚才还说太苍击败云端天龙，不过只是仗着天时地利人和的宁宫上将军楚狱。

    此刻对于这一座拥有雷霆之势的大夏皇朝，竟然感到由衷的敬佩。

    其他强者也俱都如是，心中似乎有汹涌澎湃的激流，流淌而过。

    他们还从来没有见过这么霸气绝伦的皇朝。

    毕竟，给大夏灭亡的皇朝，不是什么弱小皇朝。

    而是拥有一尊天极、九尊地极，以及诸多底蕴的国度。

    而一旁的夜信，以及其他三位夜国上位者。

    已经被辛牙话语中，流露出来的霸气以及自信，彻底砸晕。

    “这才是无上皇朝……”

    夜信在心中感叹：“使节威胁于我，我便派出强军，直接镇压。

    这种绝伦的霸气，便只有这些古老尊贵的种族，才能够蕴养出来。”

    玄宫上皇，听着辛牙的话语轻轻点头。

    一旁宁宫上尹九崖，也缓缓起身，朝着纪夏行礼。

    继而说道：“上皇，天龙九域极其富饶，又有许多奇珍异宝在不断孕育。

    如此珍贵的河中大地，大夏族为何不自己管辖？

    以大夏族的强大威势，不消百年，天龙九域就有种族，必将全然归附。”

    纪夏缓缓饮酒。

    一旁的辛牙却笑道：“我大夏族，于许多岁月以来，积累底蕴，国土边界却在不断扩大。

    像天龙九域这样的土地，大夏王朝并不缺少。

    又得知宁宫，始终在谋求这块富饶所在，所以才想要将天龙九域让给宁宫。”

    上将军楚狱面容威严，听到辛牙的话语，出声问道：“大夏族如此强大，但可以在此地留下一支强军，再遴选出忠诚的种族，为大夏代治天龙九域。

    又何必交易给宁宫？”

    楚狱身后许多宁宫强者，也都相继点头。

    他们思绪中，早就已经有了某种猜测。

    这场会谈，便是想要确认他们心中的猜测。

    玄宫上皇和纪夏，仍旧不动声色。

    降临此地的，虽然是两道化身，却在专心品尝眼前的美酒佳肴。

    辛牙听到楚狱的话语，眉头略微皱起。

    他注视着楚狱，轻声说道：“我大夏族，向来不喜欢向其他种族解释。

    这场交易，始终是我大夏主导。

    宁宫上尹、上将军。

    这里并非是谈判之地，而是交易之地，现在你们可以直接告诉我，这辽阔富饶的天龙九域。

    宁宫……到底要还是不要！”

    辛牙的话语极其肃然，甚至还带着几分无理。

    楚狱和九崖这两位宁宫巨头。

    听到辛牙毫不客气的话语，眉头俱都一皱！

    两位宁宫巨头身后，诸多强者神色也多有不虞。

    “大夏尊者，大夏虽强，但我宁宫却并不弱小。

    大夏为何能够如此短暂镇灭云端天龙，也已经被我宁宫获知！

    所以，还请大夏给予我宁宫些许尊重，只有如此，这场交易才能谈下去。”

    九崖轻声开口，语气平静，但却没有任何的讨好之意。

    辛牙轻笑一声。

    他身旁的祸龙，却轻轻摇头。

    “原本便是一场交易，又何须提及云端天龙的灭亡？”

    随着祸龙开口。

    一身紫袍的绝世霸者身上，不断升腾出无双的威势。

    这种威势仿若能够镇压天地，令无数强者侧目。

    “如此威势，这一尊存在，究竟强大到了什么地步？”

    他们心中暗自猜测。

    祸龙继续说道：“我大夏如今的意愿，便是将天龙九域卖给宁宫，宁宫如果不要，那便直说不要就是，其他事宜，不必提及。”

    九崖上尹和楚狱上将军相视一眼。

    他们眼中竟然多了几分轻松之色。

    “这位大夏尊者，既然如此，这一座天龙九域，我宁宫便不要了，随诸位尊者处置便是。”

    楚狱上将军轻声开口。

    九崖上尹却笑道：“交易不成，但我宁宫，这对于远道而来的大夏上朝，极为敬佩。

    所以，准备了许多礼物，还望大夏上朝不必嫌弃。”

    随着九崖上尹的话语落下。

    殿宇虚空，有一座巨大宫阙显现出来。

    从那一座宫阙之中，有许多灵金、灵脉、药材相继显现出来。

    确实价值不凡。

    原本还在饮茶的纪夏，看到九崖上尹的做派，心中暗自称赞。

    宁宫此举，却是极为合乎礼仪。

    哪怕出于宁宫的考量，交易不成，却也给了太苍足够的敬意。

    几位太苍尊者听到宁宫上尹的决定，神色不变。

    他们俱都看向一旁的纪夏。

    纪夏徐徐饮了一杯酒，将手中的酒杯轻轻放下。

    这才看向对面的玄宫上皇。

    他轻声低语道：“上皇，宁宫莫不是以为，我大夏族并无统治天龙九域的心思？”

    玄宫上皇注视着纪夏，眼神真挚，没有丝毫隐瞒。

    “还请上皇谅解，我宁宫国祚延绵许多岁月，却不能贸然作出决定，毕竟这关乎到我宁宫无数生灵的财富。”

    纪夏缓缓点头：“所以说，宁宫是打算……等到我大夏离去，再行接管天龙九域？”

