    温夏冷眼看着跪在她面前的女人。

    高雯满额头都是冷汗，哆哆嗦嗦地开口：“我我我……我不是这个意思，太太，求您放了我这一次吧！丽莎是去年亚军娜塔莎的侄女，所以我才会录取她……”

    高雯意识到刚刚自己态度太强硬了，就算夏娜是冒牌货，可是她确实正儿八经的总裁夫人啊！

    她简直是疯了！

    温夏觉得很搞笑，她已经解释过几次，可这些人却仍然偏执地以为她是冒牌货。

    不过，当初领奖的人确实不是她本尊，让人怀疑也正常，那么只能用实力来证明了。

    温夏幽幽道：“我知道我在公司没有作品，那么接下来公司香水部的主打新品，就由我来负责。”

    高雯两腿一软，脸色顿时变得苍白。

    她是香水部的总监，是负责主打新品的人，这个意思是要把她辞退？

    “太太，我真的错了，我再也不会这么做了，求求您给我一次机会吧！”高雯痛哭流涕。

    这里的哭喊声，引起了其他办公室人员的注意，不少香水部门的员工都赶过来吃瓜，看到是总裁夫人在教训高雯，大家都不敢凑热闹，又赶紧回了自己的岗位。

    但是，温夏教训高雯的事情，也立刻传了开来。

    很快，战司宴那边也得知了情况。

    成帆问道：“战总，需要处理这件事吗？”

    战司宴微微摇头：“不用，我相信夏夏自己会处理得很好。”

    成帆被喂了一嘴的狗粮。

    ……

    实验室里，丽莎已经是瑟瑟发抖，不敢吱声。

    高雯继续向着温夏求情，温夏冷冷道：“高总监，我一向认可你的能力，你之前的错误我全都原谅了，但你这次的做法实在是太让人失望了！”

    高雯浑身一个哆嗦。

    之前的错误？

    可是，她之前不是只有调香新品定位的错误吗？这个也不算是失职，只是正常工作范围内的而已。

    她和夏娜之前原本就没有什么交集啊！为什么夏娜要这么说？

    高雯一头雾水。

    她确实翻了几次错误，但那是温夏还在公司的时候，她给温曼通风报信，差点被战总给辞退，是温夏求了情。

    高雯越想越不明白，但嘴上还是不断地求饶：“太太，求求您再给我一次机会吧。”

    温夏想到方才围观的那些职员们，皱眉出声：“香水部门的其他人，都认为我是冒牌货？”

    高雯紧张地发不出声音：“不，不是的，不是……”

    她心里清楚，除了马蓉他们，还有秦月这些聪明人，大部分人还是被夏娜蒙在鼓里，认为她是真正的世界级调香师。

    突然，高雯一个灵感闪过脑海，连忙道：“除了香水部门有一些人，还有……还有秦秘书！”

    温夏摸着蒸馏瓶的手，顿了一下，眉头皱紧几分：“秦秘书？”

    她离开总裁办的时候，恰好还遇到了秦月，两人闲聊了几句，没想到秦月私下竟认为她是冒牌货。

    见到温夏的脸色明显不对劲了，高雯咬着唇解释：“太太，您千万别说是我抖出来的，秦秘书她原本不知道我认为您是冒牌货，她只是暗示我，但我之前就那么认为，所以我一下子就听懂了她的意思……”

    既然她的岗位保不住，那她也要拉一拉别人下马。

    秦月是战总的得力秘书，整个秘书组的组长，领头羊一样的人物，也是Y集团的元老员工。

    战总真的舍得为了夏娜，把秦月也开除吗？

    高雯暗暗地想。

    反正自己自身难保，那她就把事情搅得更乱更大。

    温夏并未再想秦月的事情，当下的任务就是要在公司证明自己，堵住悠悠众口。

    以前的她，无所谓这些事，但现在不一样了。

    不仅是为了自己的颜面，也是为了战司宴的颜面，为了整个Y集团的颜面。

    “高总监，不如我们来一场即兴调香比赛吧。”温夏轻轻勾唇，说道：“现在通知香水部门的员工，到这里来围观我们的比赛，并让大家都做一做评委。”

    高雯顿时愣住。

    这……这是什么意思？

    要和她比赛？

    夏娜这是疯了吗？她不怕自己穿帮吗？

    高雯顿时来了兴致，要是自己赢过了夏娜，那她不就可以坐实夏娜的冒牌货身份，从而继续留在Y集团？

    等等！

    夏娜是公司的总裁夫人，那些员工要是评判的话，就算夏娜调的香水再不好，他们一定会给夏娜投票的。

    夏娜这是故意要给自己难堪！

    高雯脸色顿时变得苍白，整个人都觉得很是无力。

    可是她没有办法拒绝，这是总裁夫人的命令，她只能照办。

    于是，她给自己的助理发了一条信息。

    助理看到后，立刻跑去了大办公室那里，大声道：“现在高总监和总裁夫人在2号实验室进行即兴调香比赛，请各位调香师，调香助理，香水策划师等全部到实验室去参观比赛，并担任评委。”

    大家听到这个消息后，全场就像炸开了锅似的，气氛瞬间沸腾。

    “原来总裁夫人和高总监在实验室闹腾，不是因为其他事，而是要一决胜负啊！”

    “这有什么好比的吗？高总监只能算国内级别的，而总裁夫人是世界级别的呢！”

    “总裁夫人的实力一定会碾压高总监的，我们到时候只管吹捧就行。”

    马蓉转了转眼珠子，过去打断，悄声散播：“你们不知道吧，总裁夫人可不是世界级的。”

    那些人惊讶不已，追问道：“什么，不可能吧！总裁夫人的名号是三年前的世界调香大赛冠军！”

    马蓉嗤笑一声：“你们懂个屁，我早就知道了，总裁夫人不是真正的夏娜，她是个冒牌货，你们可小心点，别让其他人听见了。”

    马蓉屁股一转，那些人就把这个消息散播开来，一传十十传百，聚集到实验室去的职员们，全都知道温夏是个冒牌货。

    马蓉要的就是这个效果，她也跟着去凑热闹。

    此刻，实验室内。

    温夏和高雯已经准备就绪，两人分别站在两边的实验台前。

    温夏悠悠开口：“今天是我和高总监临时决定的即兴调香，比赛第一友谊第二，调香的主题由大家来定夺，没有内幕。”

