
　　夏星辰听闻震惊不已。

　　那里的环境，是鬼能居住的吗？

　　而且对方似乎还待了很久很久的时间，真是不可思议。

　　很是好奇这是一个什么鬼怪？

　　可是瞧了半天，发现她也只不过是个普普通通的鬼魂而已。

　　夏星辰不禁自我怀疑，难不成他想错了？

　　还有，这个小鬼头她刚才不是说走，而是逃！

　　偷偷地逃！！！

　　夏星辰简直难以置信，因为鬼魂想要从地府里逃出来是极其不易的，更甚至是不可能会发生的事。

　　就更别说是无人问津的极寒之地出逃了。

　　光是那片望不到尽头的冥河之水就已经够恐怖了。

　　所以，这个小鬼，到底是个什么鬼？

　　她又会是什么身份？

　　夏星辰此刻有无数个问题在脑海里冒出，又理不清。

　　小姑娘没发现夏星辰的异常，说道：“我是念念，虽然你可能已经忘了我。”

　　她在说出自己的名字的时候，微微地抬着头，眼里全是悲伤的神情。

　　“你在的那个地方有个大恶，我怕他发现我，又把我抓回去，所以才找她的，她身上有你的业绩。”她望着夏龄玖说道。

　　她也是跟了这个小孩好久才有机会进到她身的，说来还得感谢那个女佣。

　　要不是她把那块玉佩拿走，自己还真无法有机会附身夏龄玖。

　　那可是一件了不得的法器，也不知道哪里找的宝贝......

　　“念念？那你找我，究竟是为了何事？”一时之间理不清对方刚才说的信息，夏星辰暂时性选择忽略，问起最关键的问题。

　　“我要你送我入轮回！”

　　夏星辰：“！！！”

　　他怀疑他听错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个千方百计从极寒之地里跑出来的小鬼，只是为了请求他帮把自己送入轮回......

　　她是从地府跑来的吧，这......本末倒置了吧？

　　“你找我之前，应该知道我的身份吧。”夏星辰问道。

　　只见对方乖巧地点了点头。

　　那这他就不解了，“你是从地府出来的，那你费尽心思地从地府里又跑了出来，只是为了让我把你送入轮回？”

　　对方再次轻轻点头。

　　夏星辰：嘛呢？很闲吗？！！

　　念念转头看向夏星辰，眼里有一抹不易察觉的算计，悄悄地被她隐藏在了眼底。看着这个男人，没了年轻的时候那样的精神。

　　虽然现在看起来也很年轻，但终究是比不上那个时候了。

　　她一字一顿说道：“我是从极寒之地来的，极寒之地没有轮回！”

　　夏星辰：所以呢？

　　这和她偷跑出来，要见他有什么关系？

　　他不觉得自己有这个能耐，能越过地府，直接把鬼魂送入轮回。

　　“你以前......”念念才突然发现，眼前的人，早已忘了一切，和他提以前，好像根本没什么用。

　　她淡淡道：“你之前答应过我，会给我带来一杯清茶。”

　　“可我等了百年，却一直未等到。”

　　“所以，我便自己来讨了。”

　　夏星辰抽搐了下嘴角，挑了挑眉：“百年？茶？”

　　对方是和楼玄一样的，存在了百年的鬼魂。

　　那她可识得楼玄，听闻过他吗？

　　纵使很想问清楚这一切，但最后的时刻，夏星辰还是忍住了。

　　“大同茶馆的茶，离开不了大同茶馆。所以，你想要喝到茶馆的茶，只能去茶馆里。”

　　这是千百年来无一例外的事！

　　念念听闻，委屈巴巴道：“可是......可是，那里有个大恶守着，我害怕！”

　　夏星辰一脸不关己事的表情，耸耸肩，“这就是你的事了。”

　　说什么欠茶的事，反正他也不记得，是不会认的。

　　而且进了茶馆便是客。

　　是客，想喝什么茶，他都会看着给。

　　但若要他将茶端出来，那就没得谈了。

　　念念一脸懵圈：“你......你现在怎么变得这么无赖了？！！”一点也没以前“可爱”。

　　夏星辰平淡的道：“放开那个小孩吧，你折磨人家小孩，肯定是不行的。”

　　“我，我可以放开她，但是在我没想到办法进茶馆前，你得找人供奉我！”念念突然怪声怪调的提出条件。

　　“不可能。”夏星辰想都没想便回绝了。

　　“你想要喝茶便自行到茶馆来，这个我不拦你，而且你就算擒着夏龄玖也自知威胁不到我半分。”

　　还是那个问题，想喝茶，那是她自己的事，自己来茶馆。

　　况且，她若不放夏龄玖，自己也有的是方法对付她。

　　他们现在的情况，可构成不了能相互制约的局面，对方目前还没资格和他讲条件！

　　而且，还想被人供奉？

　　简直是异想天开！

　　“你讨厌！”念念哼哼唧唧，眼里全是幽怨：“星辰哥哥，你以前，不是这样的......”

　　夏星辰一僵。

　　这声“星辰哥哥”突然令他有种莫名的熟悉感。

　　那一刻不知为何他慌了神，看着一脸幽怨的念念，他心中就像是突然揪了一下地疼，揪紧了。

　　头也疼得厉害。

　　一个模糊又熟悉的场景突然出现在他的眼前。

　　那儿明明是个一片漆黑的地方，他却看得无比清晰。

　　他睁开眼，想努力看清楚那个地方，可是眼前却突然一片白亮。

　　当他回过神来的时候，自己已经不知不觉出了一身冷汗。

　　“你......最多只有一个月的时间，一个月后，你若还是想不到办法进大同茶馆，我便不再管你。”夏星辰答应了念念先前的条件。

　　“好。”

　　念念红着眼，收回了搭在夏龄玖手上的手，随后朝着夏星辰盈盈一礼。

　　夏星辰起身转身，松了口气，对着门外喊道：“进来吧。”

　　只是在夏星辰转身之后，念念朝他的背影看了一眼，她微微眯了下眼睛，夏星辰毫无察觉。

　　“夏先生，小玖她......”谢辉来到跟前，着急问道。

　　“没事了，熬点鸡汤补一补就行，再配点糯米粥。”

　　谢辉点了点，抱起夏龄玖便出去了。

　　房间里顿时只剩夏星辰、念念一人一鬼，安静得出奇。

　　“你就没有什么想问我的？”念念惊讶道。

　　有，那可太多了，夏星辰心想。

　　可是该从何问起，他一时又难住了。

　　他一直所讨厌的陌生的熟悉感一直令他头疼不已。

　　他应该有很多往事。

　　但他不知何原因，全都忘了。

　　现在开始了一段崭新的、属于他又似乎不完全属于他的生活。

　　“我以前，是个怎样的人？”

　　“无趣又拧固！”

　　夏星辰一噎。

　　他可真会自讨没趣，一看就是小鬼头还记着仇。

　　两人都没有再说话，过了许久，念念心中的气算是消散了一些。

　　她抬眸，看着眼前的人，眼神专注而认真，“星辰哥哥，这百年来，故人可曾入梦？”

　　夏星辰一颤，眉头微微一怔。

　　因为他极少入梦，哪来的入梦的故人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，185 故人可曾入过梦免费阅读。https://xs.23sk.com 