    姜然看着许晨，目光闪烁且震惊。

    “天使大人，这位便是许晨，人族的那一位强者，大概是人族目前的，第一强者。

    当然，在大人眼里，也不过是一个菜鸡罢了。”灵犀君主并未发现姜然的异样，她脸上带着笑容。

    姜然根本没有理会灵犀君主的话。

    他的目光，始终落在许晨的身上。

    “你……这是……静字诀！”

    他在许晨身上，赫然发现了静字诀！

    那可是静字诀！

    蝉主最强的本命神通之一。

    蝉主镇压同阶，依靠的有三。

    一是春秋蝉的特性；二是立于不败之地的静字诀；三是强悍无比的战力。

    眼前这个人，怎么会静字诀？

    怎么回事！

    静字诀，除了蝉主，根本没有人能够学会。

    眼前这人……是蝉主？

    可是，明显不是蝉主！

    “你竟然知道静字诀？”许晨微微讶异，“你和那位蝉主，是一个地方的？”

    姜然更是震惊。

    眼前这个人，竟然知道蝉主，还会蝉主的静字诀。

    “你和蝉主什么关系！”竟然看着许晨，目光中都是忌惮。

    “当然是……仇人。”许晨眼中露出笑容。

    “你怎么会静字诀的？”姜然询问。

    “当然是杀了蝉主，学了他的道法。”许晨眼中带笑，“你和蝉主是一伙的？”

    旁边，姜然无比震撼。

    蝉主竟然是被杀了！

    还是被眼前这位人类。

    他看着许晨，内心无比震撼，甚至难以想象。

    之前的自大与骄傲，完全消失不见。

    姜然看着许晨，深深吸了一口气：“我与蝉主，并非一伙的。”

    对方能够杀死蝉主，斩杀他自然不在话下。

    对于眼前这位人类，他充满忌惮。

    旁边，灵犀君主与阴阳君主，以及欢乐君主、欢喜君主等人，则一脸懵逼，根本不知道许晨与姜然在说什么。

    蝉主是谁？

    静字诀又是什么？

    为何那位恐怖的天使，对许晨看起来很是忌惮。

    “蝉主乃是我们太澜地有名的天才，我远远不如他。

    前辈能够斩杀蝉主，学会蝉主的静字诀，实在让晚辈佩服以及敬仰。”姜然开口。

    旁边，三剑君主等人似乎明白了。

    许晨斩杀了一位，姜然都要仰视的人。

    “你与蝉主不是一伙的。”许晨平静地说，“你伤了我的一些同伴。”

    许晨的目光落在了欢喜君主等人身上。

    姜然脸色微变：“是我的过错。”

    他手一挥，欢喜君主等人身上的禁锢瞬间消失不见。

    同时，几瓶丹药落入了欢喜君主等人手中。

    “这是我们天眼一族的疗伤丹药，对于几位道友来说，十分有用。”

    这些君主把丹药打开，瞬间嗅到了一股丹香。

    他们震撼。

    这些丹药的品质，远远超过他们所有。

    他们感觉，只需要服用一颗，他们身上的伤势就完全恢复。

    这位姜然，好大的手笔。

    欢喜君主等人也瞬间明白，姜然这是看在了许晨的面子上。

    只是，恐怖如斯的姜然，为何会这么害怕许晨？

    许晨，真的有那么强。

    “他们呢？”许晨目光落在了灵犀君主与阴阳君主身上。

    这两人，对他的好感度都是负数。

    至于极忍君主，赫然是正数了。

    三剑君主，以及欢喜君主欢乐君主，对许晨的好感度也涨了一截。

    “他们之前屡次三番出言污蔑道友。

    我帮道友教训一番。”姜然看着许晨开口。

    “好。”许晨眼中露出笑容。

    他看到，这个三眼人，对他竟然有20好感度。

    “天使大人……”灵犀君主感受到恐惧，“他只是一个人类，实力连阴阳君主都不如，大人不要被他蒙骗。”

    阴阳君主站在一旁，没有说话。

    “哼！”

    姜然冷哼。

    第三只眼瞬间发出两道神光。

    两道神光落入了阴阳君主与灵犀君主身上。

    两位灵族没有任何抵抗能力。

    两股黑光落入了他们的身体之内。

    仅仅几息，两者就直接陨落。

    与姜然这种强者相比，顶尖的天之下也根本不算什么。

    “他们呢？”许晨看向旁边的域外邪魔，眼中露出玩味的笑容。

    “死！”姜然瞬间出手。

    在场的其他域外邪魔，根本没有任何反抗，直接陨落。

    姜然神色有些虚弱。

    刚才，为了快速出手，迅速灭杀，他动用了很多元气。

    如今的他，微微有些虚弱。

    “道友可否满意。”姜然看着许晨，目光中带着警惕。

    “嗯。”许晨想到了三眼君主。

    不过，三眼君主对他的好感度也是负数。

    他自然不会为三眼君主报仇。

    “还行。”许晨开口，“你确实远远不如蝉主，蝉主若出手，斩杀这些人，根本不会这么费力。”

    姜然心中震撼。

    这位道友，真的是斩杀了蝉主啊！

    对姜然来说，斩杀这些域外邪魔，或者灵族君主，对他而言都是小事情。

    他最看重的是许晨。

    “道友要小心蝉主。

    蝉主乃是春秋蝉一族。

    蝉主的神魂虽然被杀，但是会有春秋蝉一族另外一位进入蝉主的身体，成为新的蝉主。

    而新的蝉主，等完全掌控了蝉主之位，自然会找道友报仇。”

    姜然在旁边提醒道。

    蝉主是太澜地的第一天才。

    竟然对蝉主，有敬仰，有畏惧，也有仇恨。

    他很喜欢的一位女子，就因为蝉主而死。

    对于蝉主，他是仇恨多于其他。

    眼前的这位人类，斩杀了蝉主，让他心中多了一丝好感。

    “是么？”许晨眼中带笑，“我等着他来。”

    许晨有着自信。

    他能够斩杀蝉主第一次，自然能够斩杀蝉主第二个。

    他实力都提升，比坐火箭还要快。

    等蝉主准备好，再出现在许晨面前，许晨都不知道有多强了。

    旁边，姜然看着许晨，内心涌动。

    如果许晨不是人类，他定然会花大代价，把许晨请问组内。

    可惜，太澜地的帝主，仇恨人族。

    普通的人族，他带回组内无事。

    可是，眼前这位人类，不是普通的人类。

    未来，必定位阶帝位，甚至有可能成就圣人。

    这种人物，帝主断然不会留。

    姜然看着许晨，欲言又止。

    许晨若真的展现出比蝉主还强悍的天资。

    那位，太苍地的未来，必定出现一位巨擎。

    帝主想要侵入太苍地的愿望，恐怕不是那么容易实现。

    而这边，许晨想到了什么，询问道：“也就是说，想要杀死蝉主，最简单的方法，把春秋蝉一族灭绝？”

    蝉主并不是一个人，可以是很多人。

    姜然犹豫了下，点头答道：“对。”

    其实，不把春秋蝉一族灭绝，只需要把一些精英灭杀，也不会有新的蝉主出现。

    “原来如此。”许晨没有在意。

    对于太澜地，他没有好奇。

    “你走吧。”他挥手说道。

    他懒得出手。

    再加上，这位姜然的表现也挺好。

    两人没有仇怨，许晨自然不需要出手。

    “道友……再会。”姜然深深看了许晨一眼。

    他最终没有敢出手，试探许晨的真正实力。

    他知道，只要出手，对方若真的灭杀掉蝉主，他必死无疑。

    与其试探，查找真相，不如直接离开。

    命最重要。

    姜然转身离开，消失不见。

    旁边，欢喜君主等人看着许晨，目光涌动，想要说什么。

    许晨的注意力没有落在他们的身上。

    他看着阴阳君主与灵犀君主的尸体，若有所思。

    【发现灵犀君主，是否签到，耗时200息。】

    系统的提示传来，许晨眼中带笑。

    他想起了曾经的那个灵族剑傲。

    “签到。”许晨自然签到。

    旁边，欢喜君主等人看到许晨在思索什么，想要说的话吞入了肚子中。

    场上一片寂静。

    其他人看着许晨，不敢说话，安静等待。

    【签到成功，获得200缕灵族天命。】

    顿时，一股虚无缥缈的气息出现在了许晨的手中。

    这些东西，宛如气运。

    上次，许晨在剑傲身上签到获得10缕灵族天命。

    这次，又获得了200缕。

    看到许晨手中出现的那团气息，其他君主都陷入了迷茫。

    唯有极忍君主，似乎想到了什么，脸色微变。

    许晨又看向了阴阳君主的尸体。

    【发现阴阳君主，是否签到，耗时250息。】

    “签到。”

    许晨没有任何犹豫。

    很快，250息的时间过去。

    【签到成功，获得250缕灵族天命。】

    如今，许晨身上已有460缕灵族天命。

    他的目光落在极忍君主身上：“你似乎认得这是什么。”

    许晨把灵族天命呈现在手中。

    极忍君主看到这，缓缓开口：“传言，灵族里，有一种东西，名为灵族天命。

    凡是获得超过1000缕灵族天命，便有资格成为灵族的圣子。

    每万年，灵族天命超过1000缕的灵族将会汇聚在一起，争夺圣子之位。

    我没猜错的话，许晨道友手中的便是灵族天命。”

    极忍君主是一个老乌龟，能够活的寿命极长。

    不少隐秘的东西，他都知道些。

    他和西海域落子岛的武玄有些像。

    “原来如此。”许晨失望。

    这个灵族天命，对他来说，似乎没有什么用处。

    他又不当什么灵族圣子。

    旁边，极忍君主继续开口：“持有的灵族天命越多，在灵族的时候，气运便越好。”

    “还行。”许晨把灵族天命收起。

    这时，欢喜君主、欢乐君主、三剑君主凑上来。

    “多谢许晨道友救命之恩，若没有道友在，我们必死无疑。”

    这几人都十分诚恳。

    毕竟，没有许晨在的话，他们必死无疑。

    那位姜然，是真的极其恐怖。

    他们这些下界的诸多战力集合在一起，都不是姜然的对手。

    或者说，一合之敌都不是。

    “小事一桩。”许晨没有太过于在意。

    这些人打不过姜然，很正常。

    毕竟，他们是在太苍地的下界。

    这里有大道之劫限制修者的实力。

    天之下，也有所极限。

    然而，其他地，乃至太苍地的上界，天之下的极限，就远远比下界高。

    下界的天之下，不够强，这是很正常的事情。

    许晨明白，自己只要突破到神游境。

    他只要出手，瞬间施展超过天之下的战力。

    那样的话，他也会迅速飞升到上界。

    许晨目光落在极忍君主身上：“三眼君主陨落了。”

    三眼君主，与极忍君主都是妖族。

    “唉。”极忍君主叹息，言语中似乎有些悲痛，或是兔死狐悲之感。

    许晨看着极忍君主，神色莫名：“三眼君主曾告知于我，你极忍君主，与天算子走得很近。”

    如果是敌人，许晨自然不会放过。

    “唉。”听到许晨的话，极忍君主叹息，“我确实与天算子相熟，不过那是很久之前的事情了。”

    极忍君主眼中露出回忆地神色，眼中有杀意。

    “不过，自从他斩杀我百万龟族，炼制龟甲占卜，我便与他分道扬镳，势不两立！

    不过后来，三眼君主与天算子走得颇近。

    如今，妖族联盟以我与极忍共同掌事，他只是随意挑拨离间一番。”

    极忍君主的话，许晨信了八成。

    有破妄神瞳在，有好感度系统在，极忍君主想要骗到他，很难。

    许晨没有在意极忍君主，他目光落在了欢乐君主身上。

    “天棋族人的下落，落在哪里？”

    欢乐君主施礼：“道友请等一下。”

    许晨点头，欢乐君主离开。

    旁边，三剑君主看着许晨：“怪不得你敢带道侣来，我佩服你。”

    三剑君主是一个直性子。

    许晨露出了笑容：“算不得什么。”

    三剑君主耸耸肩，心里不是滋味。

    算不得什么？

    然后，把姜然那种恐怖的存在，直接吓走。

    三百息时间过去。

    欢乐君主出现，与之随行的还有一位老者。

    老者满目沧桑，一身疲惫。

    “这位是我们修士联盟的暗子，天赋特殊，适合在两界山深处生存。

    结果，他被域外邪魔发现抓走，一直用来做苦力，稳固空间。

    他对天棋一族，有所了解。”欢乐君主在旁边介绍道。

    “快告诉许晨前辈，天棋一族的下落。”欢乐君主开口。

    老者思索，缓慢开口：“天棋一族，早已被灭族。”

    许晨愣了下：“然后呢？”

    “不过，据我所知，天棋一族仅有一人存活。

    我并未见过他，也不知道他在哪里。

    我只是知道他的名字。”老者缓缓开口。

    他能够知道那一个名字，还是阴阳巧合之下。

    “什么名字。”

    只知道一个名字，在三百多大陆寻找，极为困难。

    而且，同名同姓的人那么多。

    不过，许晨根本不在意。

    慢慢找便是。

    “蒙野。”老者开口。

    许晨微愣。

    这个名字，他有些熟悉。

