    第324章调动自然力量的前题（二更求各种支持

    “你不是说，从今天开始，要对我进行特殊训练吗？”

    主要是，来到一个全新的环境，夏桓一时安定不下来。

    “不着急，先休息好，才有足够精神面对训练。”

    夏佺温和笑道,“都忙一天了，小桓不觉得累吗？”

    “我……”

    夏桓抿抿唇，眼睛眨啊眨的。

    心里话不好意思说出口。

    “是不是兴奋得睡不着？”

    夏佺看他这模样，猜到某种可能，笑道，“这样吧,姐姐陪着你,跟你说个睡前故事。”

    “什么是睡前故事？”

    夏桓还是第一次听到这样的新鲜词,眼里满满的好奇。

    “就是小朋友临睡时，爸爸妈妈给讲的小故事。”

    她弯腰抱起他往次卧走去，耐心解释，“咱家爹娘都不在了，就由姐姐给你讲睡前故事，好不好？”

    “嗯。”

    听到她提及父母，小家伙眼神有些暗淡，但还是乖巧的答应着。

    “真乖。”

    感受到孩子内心的失落，夏佺故意忽略这种情绪，转移他的注意力。

    在夏佺的睡前故事安抚下，孩子很快就进入了梦乡。

    听着他均匀的呼吸，夏佺声音渐渐降低。

    直到确认弟弟睡踏实了，这才起身离开他的房间。

    从弟弟房间出来后，夏佺却没直接回主卧休息，而是转身离开宝库，回到现实中。

    刚获得的那些掌握自然力量的手段，她想出来试试。

    第一次晚上十点后出来外面，夏佺才发现，村子里的夜晚是这样的。

    天地间一片寂静,连虫鸣声都听不到。

    仰头望天，天空中星光闪闪，可见，明天依旧是晴天。

    深吸带着竹叶清香的空气，缓缓吐出。

    夏佺按照吸收那些基本元素后获得的使用方法，开始调动天地间的水元素。

    可惜，调动了好一阵，手上也只有一丝水线流出。

    为了不让自己调动起来的水浪费，她一开始就从厨房里拿了只木盆准备着。

    听着淅沥沥如雨丝般的流水声，夏佺心里升起一抹无奈。

    “看来，是我想得太简单了。”

    她轻声嘀咕着，“还以为获得了自然力量的使用方法，就能中断这场干旱。”

    “没想到，真正想运用自如，还得多多练习。”

    “佺大人，您就知足吧。”

    北斗的声音打断了她的感慨，“您刚获得这样的力量,就能调动起水为自己所用,已经很棒了好吧。”

    “何况，什么是自然的力量？”

    它无语又无奈的解释,“当然是天地间有充足的水份，才能被您调用起来啊。”

    “您不会真以为，有了这样的力量，你就能凭空变出水来吧？”

    夏佺：“……”好尴尬。

    她竟然没想到这点。

    北斗没注意自家宿主的尴尬。

    它继续道：“您若非要在自然界极度缺水的情况下，还企图调动大量水之力，知道会造成什么后果吗？”

    “什么后果？”

    这时候，夏佺也不嘴硬。

    身为一个搞科研的人，不懂就问就查就学，这是最基本的能力。

    她不介意被自己的系统教训。

    只要它言之有理，怎么都可以。

    “后果就是，您和您周围一切东西的水分被抽干，从而因缺水死亡。”

    (本章完)

