    第56章 烧水，点火！

    每做完一件事，便放走一个人？

    马红俊大喜过望：“您说，我一定照做！”

    一旁，阿银微微叹息一声，有些不忍的转过头不再看马红俊。

    她切身经历过类似的事情，莫洛那看似亲切的笑容根本就是恶魔的笑容。

    他说过的话也许会兑现，可最终的结果绝不是你想要的。

    马红俊显然没有意识到这一点。

    弗兰德等人同样没有意识到这一点。

    只见莫洛放开马红俊，然后还亲切的整理了一下马红俊的衣领。

    莫洛看似随意的问道：“我在你的身上感受到了火属性武魂的气息......你的武魂是什么？”

    马红俊：“草鸡，不对......是邪火凤凰。”

    莫洛嘴角一翘：“用来烧水没问题吧？”

    啊？烧水？

    马红俊愣了一下，他还真没用武魂烧过水，不过只是用魂技点燃火焰来烧水肯定是没问题的。

    于是，他便点了点头。

    莫洛拍了拍他的肩膀，然后朝着墙角看去。

    酒店主管一直蜷缩在墙角瑟瑟发抖，他先前有过机会能逃出大厅，可惜他错过了，之后便一直躲在这里不敢动弹。

    完蛋了，他注意到我了，我该怎么办？

    酒店主管咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“这位大人，有何吩咐？您尽管说！”

    莫洛：“你们玫瑰酒店应该有大锅吧？很大的那种？”

    酒店主管下意识点了点头。

    莫洛：“那么第一件事......就请马红俊将那口大锅搬过来，怎么样？然后弄来干柴，用你的邪火凤凰给我烧上一大锅开水！”

    马红俊不知道莫洛到底要干什么，为何要烧水。

    可虽然心中疑惑，却也不敢多问。

    于是连忙跟着酒店主管朝着厨房的方向跑去。

    很快，一口装满水的大锅，还有一大捆干柴就被搬了过来，然后迅速架起。

    “第一魂技，凤凰火线!”

    马红俊深吸一口气，两个黄色的魂环凝聚而出。

    下一秒钟，一道火焰从他的口中喷了出来，直接将干柴点燃。

    在干柴和凤凰火线的灼烧下，很快，一大锅热水就被烧开。

    马红俊：“第一件事已经做完了，第二件事呢？”

    这么简单吗？

    弗兰德等人心中大喜，他们原以为莫洛会让马红俊做一些非常难，甚至是能力之外的事情，没成想第一件事只是烧水？

    如此一来，他们当中已经可以有一人活着离开了。

    希望接下来的事情依旧简单吧。

    弗兰德心中祈祷着。

    他的祈祷应验了，第二件事确实非常简单，只是一抬手一松手的事情。

    可这看似简单的动作，却让所有人都大惊失色，内心深处的恐惧再次升起。

    只听莫洛说道：“那么第二件事......麻烦你将那个赵无极抬过来，丢在锅里！”

    什么？

    马红俊的脸色瞬间变得苍白：“你，你要蒸了赵无极副院长？”

    莫洛伸出一根手指摇了摇：“错了，是煮了他......他要扒了我的皮，你觉得我应该怎么回报他？”

    天呐！

    煮了赵无极副院长？

    马红俊浑身颤抖，踉跄着向后退了几步，却被朱竹云和朱竹清一把按住了肩膀。

    远处，弗兰德艰难的爬起来，用力的摇着头：“呜呜，呜！”

    卢奇斌，李郁松也都乞求的望着莫洛。

    可是有弗兰德的教训在前，他们虽然不停的乞求，却不敢开口说话。

    因为他们清楚，在没得到莫尊允许的情况下随意开口，轻则被拔舌，重则会丢了性命。

    不过，莫洛根本没理会他们，而是继续注视着马红俊。

    “是不敢？还是不忍？”

    莫洛脸上挂着邪笑：“想要活命，就要付出一定的代价......你们想活？就有人要死！给你三个呼吸的时间做选择，赵无极一个人死，或者你们所有人都死？”

    怎么办？

    我该怎么办？

    马红俊求救的望向弗兰德等人，可惜，弗兰德他们根本帮不上忙。

    一旦他们有所动作，甚至是反抗，迪斯马斯克都会第一时间镇压。

    我不想赵无极副院长死！

    我自己也不想死！

    怎么办？早知如此，我就不该跟来。

    我若是留在史莱克学院就不用面对这种局面了。

    该死......戴老大，你到底惹的是什么人？

    此时的马红俊正经受着地狱般的折磨，他从未想过自己有一天竟会经历这等非人的遭遇。

    “三个呼吸已过，迪斯马斯克，将他们所有人......！”

    “等等！”

    最后关头，马红俊惊慌失措的叫道：“我做，我做！”

    说完，好似生怕莫洛反悔一般，连忙踉踉跄跄的跑到赵无极的身边。

    此时的赵无极依旧昏迷，已经粉碎的断臂还流淌着鲜血。

    马红俊一咬牙，眼角深处闪过一丝狠辣，一把便将赵无极抱了起来。

    “呜呜！”

    弗兰德口中发出呜呜的声音，想要抓住马红俊的裤脚，却被迪斯马斯克一脚踩在了脑袋上，让他无法动弹。

    至于李郁松和卢奇斌，此时已经低下头，不忍去看接下来的画面，也不敢开口求情。

    现在这种局面，大家能活一个是一个，赵无极已经是必死无疑了，其他人又何必再白白送死？

    至于以后是否有机会给赵无极报仇，那是以后的事情......现在他们能做的唯一一件事就是拼命的活下去。

    噗通！

    赵无极被丢在了滚烫的开水之中。

    在落水的一刹那，赵无极猛然睁开双眼。

    然而还未等他有所动作，一道金光便从他的眼前闪过。

    嘭！

    一声闷响，迪斯马斯克的大手直接按在了赵无极的脑袋上。

    巨蟹座的光芒在他身后闪烁，强大的小宇宙爆发，一股诡异的力量从迪斯马斯克的掌心涌出，瞬间将赵无极体内的魂力压制了下去，让赵无极无法凝聚魂力，无法施展魂技，甚至一身力气也都如潮水般溃散。

    “放开我......啊！”

    “咕噜噜！”

    赵无极口中发出凄厉的惨叫，整个身子被迪斯马斯克粗暴的按在沸水之中。

    呕！

    马红俊脸色苍白，一屁股坐在地上，捂着肚子干呕起来。

    我亲手杀了赵无极院长？

    啊啊啊！

    干呕过后，马红俊急火攻心，又是一口鲜血喷了出来。

    (本章完)

