
　　石壁上裂开的缝隙一开始并不大、不过数指宽！

　　然而那原本坚硬得连司徒空这种炼窍好手都未能全数击碎的石壁随着这条裂缝的出现，居然如同两扇门一般齐齐朝两边划开，露出里面那灯火辉煌的宽阔内部。

　　山洞洞口内是一条灯火通明亮如白昼的过道，宽足有两丈、隔着雾气看着似乎看不到尽头，不知道通往哪里。

　　此刻，一群足有十几人的炼窍高手全都站在门口、穿着各式各样的衣服、拿着各自兵器、一个个杀气腾腾。其中修为高低有别、差一些的不过炼窍初境一两窍、高的却足有十一二窍之强，比起在司徒家看到的那六个高手不但人多、而且整体实力还要强不少。

　　领头那人气息深沉修为最深不下于萧沙和董天乐，一身披散的长发下是一张五十来岁和司徒空有些相似的面庞、或许因为常年不见阳光的缘故略显苍白，此刻正带着浓浓杀意看着这边，手中擒着一柄鬼头开山刀！

　　简单一看这些人的修为感受了一下他们的气息波动，萧沙三人原本还有些凝重的脸色都又舒缓开来，这些人杀意浓烈看起来十拿九稳的样子，可对他们来说根本不够看。

　　“就这些……”

　　就在萧沙就要动手之际、董天乐一把按住他的肩膀：“我来”

　　萧沙一愣，却见胖子上前挡在两年身前豪气干云的道：“在司徒家就你们两个显威风，这一次这些个家伙就让我来，你们加起来对付六个、我一次打十几个，绝对不比你们差。”

　　“都一样”

　　不等萧沙发话，对面那个领头的就冷笑一声：“知道你们有点本事，报上名来，免得我都不知死在我手下的究竟是谁”

　　“你不配知道我们的名号”

　　董天乐大步迈出举重若轻、眨眼突进到其身前，一身隐藏起来的十二窍内力修为在动手之际赫然露出，双手一动就化重重掌影怒击而去。

　　高手！

　　司徒烈心下一凛，侧身闪避横刀于手并不恋战，闪身之时身侧早有数人扑出，长枪、断戟如寒光之影呼啸着往董天乐杀去，更有数人空手入战，动手之际招式变换纵跳飞跃巧妙，赫然便是五行六合掌法。

　　排云掌·流水行云！

　　却见董天乐身躯横冲直撞、进退攻守似行云流水流畅至极，掌力带劲挑拍如风、呼啸中巨力贯彻，身躯虽然肥胖却不见半点滞留之意，但凡被他掌力席卷之人立时立足不稳被掌力带着偏离原本轨道再难形成威胁。

　　深入人群的他一招得手更是兴奋，排云掌招式接连而出攻势更是倍添！

　　排云掌·披云戴月！

　　排云掌·重云深锁！

　　排云掌·翻云覆雨！

　　一招接着一招，一招强过一招，庞然掌力接连不断越战越狂，霎时空气震颤乾坤颠覆、方圆十数丈内土石崩裂满目疮痍！M.23sk.com

　　一转眼、围攻他的六七人中两个功力稍浅的就被掌力波及当即重伤两人，颓势再明显不过，即使有一个功力稍微高深一点的能够勉强接住他的掌力却也接得极其困难。

　　“你叫萧沙是吧？”

　　另一边，避开董天乐后的司徒烈带着剩下七人徒步而出，对身后战斗看都不看一眼，边走边看着萧沙两人，眼中那抹忌惮和杀意已然到攀升到了巅峰，一出来就和身边七人化作八个方位站定，持刀一划、冰冷刀锋直对萧沙和凤翎：“新秀榜九百四十二确实有胡作非为的能耐，却不知这位凤翎姑娘和长风剑派什么关系？什么时候接任的长风剑派掌门？”

　　凤翎不说话，转眼看向石壁旁此刻已然起身正准备加入围攻董天乐行列的司徒空，见其嘴唇无声而动刚从这边转头过去，明白是他暗中传音给司徒烈。

　　萧沙空着的双手捏了捏拳头，也是不答，目光在司徒烈那寒光闪烁中略带紫色的鬼头大刀上扫过，反问：“你这刀看起来不错，什么来头？”

　　“刀名断狱，是杀你之刀，看……招！”

　　轰！

　　‘招’字一出，司徒烈就地一蹬、整个人如同离弦之箭直奔萧沙面前，当头一刀如斩巨山快得不可思议，破风犹如雷啸、刚猛得令人刮目相看。

　　面对极具气势的一刀和莫名神兵，萧沙虽有三重护体罡气罩身却也不敢硬挡，一字电剑运气法门发动身形犹如一抹暗红影子突然消失，下一刻现身在其身后：“昨日在司徒家我有留手……”

　　什么？这么快？

　　司徒烈极具自信的一刀劈空又闻身后声音传来，仓促间急忙转身挑刀数式、刀光如匹练般将面前数丈空气统统绞碎爆裂，刀气蔓延四周直令地裂三尺、土石蹦飞。

　　“但是对于你们……我不会再有半步退让”

　　又是暗影一闪，声音再从身后传来！

　　司徒烈瞳孔一缩，猛然持刀反转、身躯旋转如旋风，断狱宝刀在手化作防守之势于周身舞出一片银白泛紫的铁壁、绞碎空气抵挡一切攻击，速度之快几乎只见刀影不见人身，很难想象向来以内功和掌法闻名的司徒家居然也有如此刚猛迅烈的刀法。

　　“所以……你死吧！”

　　猛然间，一个沙包大小的拳头在其身侧出现、由小变大直至身前，萧沙的身影都才出现就已然砸在他那旋转中不停变换方位的断狱宝刀刀面上，随即‘轰’的一声爆响，方圆三丈之内空气炸裂絮乱、本来柔软的地面仿若受到巨大力量挤压凭空下陷数尺形成一个大坑。

　　下一刻，断狱宝刀脱手扬空飞起！

　　司徒烈的身躯也似被扔出的沙包一样猛然飚飞出去十多丈，‘嘭’的一下砸在别处山壁上，瞬间陷入其中不说、被其砸到的那处山壁轰然爆响后乱石崩云、无数碎石滚滚而下瞬间将其湮没。

　　一拳！

　　萧沙只是一拳！

　　晋升十二窍内力的萧沙运转起凌气滕霄，只是一拳就将这名内功修为与自己一样的刀法好手打得瞬间溃败。

　　此刻的司徒烈生死或许不知，可这骇人的暴力一幕看在其他刚站定位置正准备启动什么阵法的其他七人眼中简直惊骇天人，一个个都惊得停下原本的配合看得呆住，根本没想到司徒烈会一招都撑不下去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第570章 惊人一拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 