    这两天陈沧一下子陷入了忙碌的状态中去！

    作为科主任，科室大手术一台不能少，这边抽时间给母亲做完手术，还得回去研究数据。

    这是陈沧二十多年第一次认真注视着母亲的脸。

    皱纹、褐斑、白发……

    这些东西如同刀子一样，刺入心田。

    人都会老，但是……陈沧没想到会老的这么快。

    一直以来都觉得父母还年富力强，撑起这个家的天。

    现在忽然之间发现，也许……他们真的开始衰老了。

    两鬓的发丝已经很多斑白，脸色的皮肤也不如当初那么紧凑弹性，偶尔出现的褐斑让人忍不住感慨。

    陈沧深吸一口气！

    这一台手术，陈沧做了很久，他想要用心填平每一个褶皱，用力去抚平岁月的痕迹，他也不想让生活的刀子一刀一刀在她脸上划出痕迹。

    可惜，人终究是会老了。

    这是陈沧有史以来，第一次这么长时间，认真的去看母亲的脸。

    不知为何，却多了几分心酸。

    手术做完，杨佳慧很不好意思，却也很开心。

    手术完了之后，陈沧把徐柔叫来，让徐经理安排了一些护理，给母亲做一做手部的，身体的一些保养。

    整形医院很多时候做的可不仅仅是手术，一大笔收入就是定期的保养，比如光子嫩肤啊……做脸啊什么的。

    便宜的一次一两千，贵的一次一两万不止。

    不过一年也就两三次，现在很多人越来越能接受了。

    安顿好母亲，陈沧起身离开。

    这里有小护士他们的照顾，陈沧还是相对来说比较放心的。

    晚上回到家里，陈沧开始看着大量的数据开始认真思考起来。

    安旭医药做的已经很专业的，临床数据的分析也做的很到位，花了大价钱来研究对手，可是几百万砸了进去，忽然发现对方真的很牛。

    这是一件很有挫败感的事情！

    可是！

    却也要必须要做的事情。

    为的就是寻找到其中的一些不足。

    几千个数据，不同的指标按照不同的统计学分析。

    安全系数分析基本还是做得血尿便常规、肝肾功这些，不过也算是安旭医药有心，还特意做了耐药性、依赖性以及心律的检测。

    看着每一个统计学分析的结果，陈沧的脑海如同高速运转的计算一样，不断的思考和计算。

    没有问题……

    依然是没有问题……

    如果按照这些数据来研究的话，真的是不存在问题的。

    陈沧忍不住闭上眼睛。

    如果自己没办法研究出来VOLB公司止咳水的异常，这2000万的股票购买，反而是损失最大的。

    现在的安旭医药已经人人自危，其他股东恨不得将烫手的山芋转移出去，作为公司老总的顾欣，也只有百分之四十的股份。

    银行的风险评估之后，现在很难贷款出来，而自己却插手进入。

    陈沧深吸一口气，拿出笔和纸，看着数据重新计算起来。

    如果自己可以通过现成的数据得到一些有用的信息，无疑会省去很多的步骤。

    房颤……心律失常……

    陈沧连忙看起来普通人的结果分析。

    结果显示，心律失常是可以出现的，这个大家都是知道的，但是没有人出现房颤啊。

    而且根本就不会有人去联想到房颤。

    就在这个时候！

    陈沧忽然反应过来一件事儿。

    对啊！

    自己陷入了一个误区。

    他为什么要看这些心电图报告显示的结果呢？

    当初那些临床数据的心电图都在那儿摆着呢，自己完全可以一张一张心电图查看的。

    陈沧的心电图是完美级！

    他的判读能力是最强的。

    而且，还能结合当时抽血的理化数据分析，共同判断。

    房颤的时候，虽然生理生化指标不会有太多的异常，可是血流速度是发生轻微变化的。

    即便是没有房颤，也会有一些细微的差别。

    想清楚之后，陈沧一咬牙，做了个决定！

    看心电图！

    不就是几万张的心电图吗？

    ……

    ……

    陈沧去了趟安旭医药，直接把心电图搬到了值班室去，整整七八箱子的心电图，看着整个办公室的人头皮发麻！

    恐怖如斯！

    陈沧决定一个一个分析，心律失常和心律失常是差别很多的。

    而周四上午，安旭医药正式开会，宣布股权转移。

    张天顺今天没有任何犹豫，直接压价到了１５００万！

    这让其他三个股东直接脸色一变。

    他们没想到会张天顺会这么狠。

    “张总，价格太过分了吧？”一个股东含怒说道。

    张天顺摇头：“不好意思，我们东升制药能拿出来的钱真的有限，１５００万是极限了，要不这样，我只要５１％的股份，我何必要６０％呢？”

    几位老总叹了口气。

    他们当时加入安旭医药无非也是为了挣钱，现在转移股权也是为了规避风险，对他们来说，安旭医药是没有感情的。

    只是一个挣钱的机器！

    唯独顾欣，这是她的公司。

    张天顺已经吃准了顾欣，现在她根本没有渠道和方法来拯救安旭。

    拖？

    每拖一天，安旭就贬值一天，你能拖得起？

    张天顺忽然抬头，看着顾欣！

    “顾总！３０００万，我全部吃下，包括你的股份，如果你愿意的话，我们现在就可以交易！”

    当初辉煌一时的安旭，经过半年的波折，从巅峰估值２亿，到现在的３０００万，众人不免有些遗憾。

    不过，这就是商场。

    其他几个股东都无所谓，可是对于顾欣来说，这是自己的公司，是父亲就开始创建的，交到她手里……

    一个年长的股东说道：“顾总，你要是愿意收购，我２０％的股份，我愿意６００万转给你！”

    其他也纷纷附和：“对！顾总，我也愿意！”

    张天顺一笑，你们愿意有什么用？

    顾欣有钱吗？

    这个时候，顾欣深吸一口气。

    “不用！”

    众人一听，忍不住叹了口气，终究期待消失了……

    现在哪里去弄这么多钱？

    可是，就在这个时候，顾欣忽然说道：“２１００万，大家的股权，我全部吃下，每个人７００万！”

    此话一出，顿时周围愣住了！

