
第1547章少宗主

果然就在赵无极说话之时，星际战舰发出警报声。

从光幕之中可以看见，几名黑衣修炼者正飞了过来，其中的领头一名看上去年纪不大，但是两侧鬓发却有些斑白，修为看上去也非常的强悍！

“新来的飞升者，见到本少宗主，你为何不出来相见？”

几名黑衣修炼者停下，领头鬓发斑白之人，一声暴喝，音波如同炸雷一般，轰的一声就攻击向星际战舰，让星际战舰发出更大声的警报！

“这是天魔宗的少宗主。”赵无极的脸色一沉，飞了出去。

赵炎也跟着飞出去，低声说道，“想不到在上界也是一样，少宗主称王称霸！在宗门之中不可一世！”

“无妨。”赵无极爽朗的一笑，“兄弟，你选择对了！如果是正道宗门，这种事更加的欺负人！好在我们是魔道中人，魔道之人讲究的是实力！我有足够的实力，我可以罩着你！少宗主又如何，他的实力不如我，他就不敢怎么样；将来你要表现的资质超过他，那么整个宗门也会帮着你！”

“原来如此。”

赵炎点点头，对于魔道修炼者来说，没有太多的长幼尊卑，更加直接的就是比较实力！

实力强大者，受到各方的尊敬，不管你的实力是怎么来的，只要你够强，就没有人敢瞧不起，在这一点来说，要比正道的修炼者更加的爽快，也受到赵炎的欢迎！

当下他俩走出星际战舰。

少宗主没想到赵无极在这里，他脸色一沉说道，“赵无极，莫非你也想打这名新人宝物的主意？”说完，他对赵炎道，“新人！赵无极这个人可是出名的笑面虎，吃人不吐骨头！你若是将这件宝物奉献给了本少宗主，我保你在宗门之中吃香的喝辣的！”

赵炎对于赵无极还算是相信的，但是也没有太过相信，毕竟在神霄大陆的时候，赵无极就骗过他一次，利用他进入了玄机门的阵法！

所以赵炎对赵无极，并不是那么完全信任。

但是如果和眼前这位少宗主比起来，赵炎还是相信赵无极更多！

因此，赵炎淡淡笑道，“少宗主大人，多谢你的关心！只是我和赵无极大哥，是结拜兄弟，我们在下界之时就已经结拜！所以他的人品我是相信的，而且这件宝物，他也没有向我索要！当然了，等日后我有足够的材料，我会帮他打造一座一模一样的！甚至比我这一座更好！”

听见这句话，赵无极和少宗主的脸上，都相当的意外。

“这是你自己打造的？”赵无极吃惊的问道。

赵炎点头笑道，“你也去过神霄大陆？你说在神霄大陆包括眼前的青霄大陆，除了我以外，还有谁有这种飞行宝物！这件宝物如果不是我自己打造，那又是谁打造的呢？”

对于赵炎的问话，赵无极和少宗主都是恍然大悟。

不管是神霄大陆还是青霄大陆，都没有同样的宝物，从古至今都没有！那么很显然，这一件宝物，就是赵炎自己亲手打造！

“想不到兄弟，你的手这么巧！”赵无极感慨。

而那位两鬓斑白的少宗主本来想要发火，甚至想要出手抢夺，但是听赵炎这一说，顿时改变了主意。

一个能够打造如此飞行宝物的修炼者，放在哪里都是宝贝，少宗主怎敢得罪？

想到这里，少宗主的脸上顿时浮出了笑容，“果然是下界的天才飞升者，荆某佩服！自我介绍一下，在下名叫荆越！”

这个少宗主本来真的没把赵炎放在眼里，所以想要抢夺赵炎的宝物，甚至连自己的名字都没有报。

现在知道赵炎是一位非凡之人，主动的开口结交，报上自己的姓名。

赵炎虽然知道此人不是什么好东西，并不想要与之相与，但是毕竟自己初来乍到，也就只能虚以委蛇，点头道，“飞升之人赵炎！”

“哈哈！那你有没有办理入门手续？我来帮你去办！”魔道之人果然个个狡猾，趋利避祸，表现得非常直接。

这个嚣张的少宗主刚才还不可一世，在发现赵炎有本事之后，他竟然表现得相当低调，甚至要帮赵炎去办理入门手续！

不过正在此刻，弟子堂堂主飞了上来，递过一个黑色的袋子，道，“飞升者赵炎，现在你已经成为我天魔宗的内门弟子！在这里，有我宗门的各种修炼基础材料！尤其是其中一份新人纪要，你一定要看一下！”

“好的。”

赵炎接过袋子，打上自己的神识，随即用心念往内一扫。

对于魔道的修炼者来说，并不如正道那样有统一的服装，魔道的修炼者讲求随性，随便穿着什么？而证明他们身份的，只是一块黑色的坚硬腰牌！

这一块腰牌正面刻着一名凶猛的天魔，看上去非常的狠毒；而在反面则是刻着赵炎的名字。

“天魔宗，赵炎！”

赵炎立刻将这块令牌抬手挂在腰间，随即又向内观看，里边有几份玉柬筒记载的典籍，另外还有几瓶必须的丹药，以及一些赵炎从未见过的修炼材料！

“青霄大陆的修炼就此开始！”赵炎心中对此也相当期待。

他一抬手，将自己身后的星际战舰收入囊中。

赵无极他们倒并没有太过惊异，因为在青霄大陆的宝物，都可以放大缩小，然后再收入储物戒之中；他们并不知道，这一艘星际战舰不可以放大缩小，而是直接收入了血佛项链！

赵无极又道，“兄弟，我现在就带你去你所居住的修炼塔！”

不过少宗主并不想这么快放赵炎离开，他又说道，“赵炎小兄弟，不如这样，我带你在整个宗门转上一圈！说不定能够见到我的父亲，天魔宗宗主！他一开心，赏赐你几件强大的魔器宝物！你就发达啦！”

赵无极冷哼道，“少宗主，谁不知道你父亲已经闭关几十年了！难道他已经出关了嘛？”

少宗主被这一问，顿时脸色尴尬只好又道，“那既然如此，就算了！我刚才差点忘了这回事，赵炎小兄弟，咱们后会有期，你有事情可以来我的修炼塔找我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="14215187"  chaptername="第1547章  少宗主">加入书签</a>
</div>
