    座头鲸首领想表达的意思很明确了，它已经被这些恼人的藤壶折磨了数十年。

    动物相生相克关系是很有意思的。

    就像斗兽棋里一样，大象能解决一切动物，却奈何不了老鼠。

    当然真正的大象是不惧怕老鼠的，但它也惧怕像藤壶这样的寄生生物。

    同样，大海中的霸主座头鲸能够轻轻松松地痛殴虎鲸，却奈何不了自己身上的这些小小的藤壶。

    霍鱼看着眼前这头长达15米的巨大座头鲸，心中早已打定了主意。

    这可真是一个大工程。

    “大家伙，我可以帮你清理身上这些讨厌的藤壶。”霍鱼对着座头鲸喊道。

    座头鲸似乎是意会到了霍鱼的意思，兴奋地长鸣一声。

    随即，它钻入海底。

    噗噗噗——

    再次钻出水面时，响起一道响亮的喷水声。

    一道直径超过二十厘米的粗壮雾柱直冲天空，在【红蛟号】上空如同烟花一般落下。

    霍鱼和两个刚刚把身上的绒毛抖干净的小家伙，再次被水雾淋了个透。

    霍鱼无奈地笑了笑。

    他明白，这是眼前的大家伙向自己表达兴奋的方式而已。

    就是有点费洗衣机。

    小鱼抖了抖身上的水汽，一张狼脸写满了不满。

    它用冰冷的狼眸看了座头鲸首领一眼，踱起狼步，默默站到了霍鱼和小团的后面。

    这么大的家伙，傻子才跟它较劲呢。

    “但是，我有一个要求。”

    霍鱼突然再次出声道。

    大家伙安静下来，浮在水面上，似乎在安静地聆听霍鱼讲话。

    “你的身躯对我来说太庞大了，刚才我又消耗了很多体力，所以这些藤壶不能今天全部清理完成。”

    “呜呜——”

    座头鲸鸣叫一声，没有任何不满。

    座头鲸的寿命一般是六十到七十年左右，这在鲸鱼里面算是寿命比较长的了，哪怕放眼蓝星全部生物也算得上是比较长寿的物种。

    漫长的岁月让这些大家伙学会了忍耐，藤壶带给它的痛楚虽然很折磨，但一天的时间而已，完全可以忍受。

    “不过，你可以和我们一起航行一段时间，我们要往更北方去，想来咱们也是顺路的。”

    座头鲸没有出声，似乎在思考。

    “旅途过程中，我会空出时间，帮鲸群中其他的座头鲸清理那些难以忍受的藤壶。”霍鱼立刻加大筹码。

    “呜呜——”

    座头鲸兴奋地鸣叫一声。

    随着座头鲸的鸣叫声，系统的提示声在霍鱼耳边同时响起。

    【座头鲸首领接受了你的建议，获得认同点3211点！】

    【座头鲸首领表示你是一个好人类，获得认同点3556点！】

    【座头鲸首领希望你能帮它解决折磨已久的痛苦，获得认同点6666点，委托系统赠送藤壶清理大礼包！】

    【藤壶清理大礼包已放入系统仓库，宿主随时可开启提取。】

    霍鱼听着系统的提示音，脸上一阵错愕。

    人生第一次被发了好人卡，对方还是一头座头鲸。

    “开启。”

    “叮！藤壶清理大礼包已经开启，获得以下道具：

    有机玻璃小胶囊（美托咪定）一盒。

    清洁用高压水枪一支。

    动物用止血药水（防水）一箱。

    防滑手套一对。

    多功能藤壶清理工具箱一个。”

    霍鱼好奇地查看着系统赠送的物品。

    大多数人认为清理藤壶是一件简单的工作，使用的工具也就是镊子、扳子之类的简易工具。

    其实不然，藤壶虽然会给鲸鱼带来痛苦，但也会给它提供防御，二者是半共生关系。

    如果想用拔掉的方式去除藤壶，就要从鲸身上割下被藤壶扎根的肉块，这样往往会让鲸鱼受到更大的伤害。

    所以清理藤壶也是有讲究的。

    美托咪定就是一种专门用来清理藤壶的化学物质。

    这种化学物质可以激活藤壶幼虫体内的章鱼胺受体（类似于肾上腺素的感觉器官），让藤壶产生逃离的本能，缩回深入鲸鱼肉体的蔓脚。

    这样就能把清理藤壶给鲸鱼带来的危害降到最小。

    当然，这种化学物质也有副作用，它们会使鱼鳞的颜色变淡，让鱼儿更容易受到食肉动物的攻击。

    不过这种副作用对于座头鲸来说毫无影响，因为海洋动物中根本没有座头鲸的天敌。

    而且万一吸引过来的食肉动物是虎鲸，座头鲸估计还会狂喜不已。

    收到大礼包后，霍鱼不再耽搁，对着镜头说道：“兄弟们，待会我要帮大家伙处理一下身上的藤壶，画面可能有些不适，大家可以自行选择观看或退出。”

    “放心吧，我们受得住。”

    “虽然这些藤壶看起来很难受，但清理它们看起来绝对很爽。”

    “早就打开模糊化了，这东西威力太大了。”

    “鱼爷加油。”

    “快动手吧，多耽误一分钟，我身上的鸡皮疙瘩就多一倍。”

    霍鱼浅笑一声，转身回到船舱里。

    先是把大礼包里面的道具都兑换了出来，再把清洁用高压水枪和船上的储水箱相连。

    虽然【红蛟号】自带一对高压水炮，但是水炮和水枪的威力可是天差地别。

    水枪这东西只要不对准要害部位，是不会造成证明伤害的。

    水炮则不同，用它来清理藤壶虽然很有效，但却很有可能会对座头鲸造成二次伤害。

    连接好水枪后，霍鱼又准备了两个大喷壶。

    第一个喷壶灌上清水，把装有美托咪定的有机玻璃小胶囊捏碎，按照比例混合在水中。

    第二个喷壶同样灌好水，然后按照比例稀释一些动物用止血药水。

    这两个喷壶分别是红蓝两种颜色，红色用来装美托咪定，蓝色则用来装止血药水。

    接着检查一下身上的潜水服有没有损坏，毕竟座头鲸首领身上有一些不好处理的藤壶，可能需要潜入水中处理。

    做完这一切后，霍鱼想了想，又从船舱里找出一个大鱼篓，背在身上。

    背着鱼篓，拿着两个大喷壶，霍鱼全副武装地从船舱中走了出来，重新回到镜头下。

    “准备好了，兄弟们。”霍鱼对着镜头笑道，“接下来就是见证各位密集恐惧症痊愈的时刻。”

