“砰！”

    简波来不及躲避，遭到猛烈的重击，金刚符护体罩剧烈的震动，踉踉跄跄数丈，才站稳脚步，光罩也黯了几分。

    “桀桀……这个归我了！”

    一个五大三粗的八阶炼气的修者，扛着一把月牙斧，狞笑着冲简波咧了一下嘴道。

    然后俯拾起储物袋，掂了掂，似乎很满意的放入怀中。

    简波脸色一下阴沉了起来。

    他飞快的检查了一下自己的法力，进入寒潭之后，接连不断施展缠绕术，并且遭到各种法力的轰袭，自己现在的法力，只剩下六成。

    已经到了临竭的危险关头，不能在寒潭内待下去了，一旦再遭到几个强力的法术袭击，情况就不妙了。

    法力耗尽的修仙者，跟一个世俗凡人，也没什么区别，随便挨上一个火球就得被烧死。

    那个五大三修者，实力和他差不多，显然是觉得简波剩余的法力不多了，仗着自己的体力比简波强横了许多，他猜测简波不敢和他硬拼，这才断然出手抢夺。

    简波狠狠的盯着五大三粗的修者，取出一颗复体丹吞服下去，丹药元力扩散，滋润他体各处经脉。

    恢复的法力并不算多，足够施展两次缠绕符，但是如果能够抢到一件好东了，价值可远远高于复体丹。

    “你有复体丹？”五大三粗的八阶炼气修者，惊异道。

    “去死吧！”

    简波森森冷笑，双掌一翻，二张灵符出现在他手中。

    蓦然输入法力，激射而去。

    “缠绕符！”

    二张缠绕符，飞了出去。

    五大三粗的八阶炼气修者大惊，忙提着月牙斧躲闪，但是简波打出的灵符出奇的快，瞬间将整个人禁锢。

    “咔……”

    简波闪身飞扑了过去，焚天刀猛砍，五大三粗八阶炼气修者身体。

    锋利无比的焚天刀，被直接弹开。

    简波愣了一下，怎么砍不破这个护罩？

    被禁锢的五大三粗八阶炼气修者，见状大乐。

    “哈哈……居然想用破刀砍老子的土甲符罩，没门！金属唯独破不了防御最强的土甲！”

    “你小子就是困住老子，也杀不了我，等老子的几个队友过来，你小子死路一条，我看你还是赶紧逃命吧！”

    五大三粗的八阶炼气修者，得意的笑道。

    简波目露寒芒。

    金属破不了土甲？

    “妈的，我切割行吧？”蓦然收起焚天刀，随手取出旋转的法轮，简波狠命的切割下去。

    五大三粗的八阶炼气修者，土甲剧震动起来，被锯开一道口子。

    “典二，快来救我！”

    那人不由的骇然色变，高声呼救道。

    然而寒潭内混乱一片，爆炸声四起，他的呼叫声，能有几人能听的见？

    “咔……”

    锋利的法轮，刚刚锯开口子，土甲便碎裂了。

    简波从五大三粗的八阶炼气修者，怀里搜出储物袋，不敢在寒潭内多待，丢下没有护体罩，被法轮锯伤，不断哀嚎挣扎之人。

    急忙脚踏潭壁，飞升而上，简波朝雨城方向，逃之夭夭。

    简波体内的法力，已经低于六成，禁不住多少个法术的轰袭，若是现在被人盯上，十分凶险。

    远远的飞离了，混乱无比的寒潭。

    来到峡谷一处隐秘之地，简波找了个树洞，躲藏了起来。

    稍作休息，便乐滋滋的清点着，他搜到的物品。

    这可是一场大收获。

    至少捡到了十多件灵器，以及十几只储物袋！

    树洞面积小，便心念一动，简波进入熙元祭坛之中。

    从最后得到的储物袋之中，倒出一大堆下品元石，中品元石，还有几件刀、枪、剑、棍等灵器，以及修仙秘笈之类的物品。

    这个储物袋，正是从那个五大三粗，八阶炼气修者，争抢回来的东西，至于它的原主人是谁，没人知道。

    从储物袋之中的物品，可以看出，至少是三阶以上筑基修者，才会拥有这东西。

    简波暗暗推测道。

    随后又看了看其它的物品。

    “玄幻粉！”

    玄幻粉是一种非常贵的香料，包有玄幻的香囊，散着异香，让人神思迷离，恍然仿若到了仙境。

    简波只闻了一点点香气，便陷入了轻微的迷离之中，他心头猛的惊觉，雨岚峡谷内危异常，不可有任何轻忽。

    猛的一下咬嘴唇，流出血来从迷幻中猛然清醒，暗暗摇头，这玄幻粉，有些霸道。

    “手镯？”

    不知道是何物打磨，非常可爱，然而神识扫视，发现设有封印。

    是一件女人用的东西，对于简波来说，没什么用处。

    将在寒潭内，所获物品都清点了一下。

    各类五行元石，百余块，灵草，灵药十余株；刀、剑、枪、棍各种灵器都有，抢到的灵器虽然不少，但是让自己满意的法宝，却没有几件。

    唯一最后抢的有一个储物袋能用上，里面有三丈的空间，把一些无法放入熙元祭坛的物品，或是没必要放入熙元祭坛的普通灵器，都可以放在这储物袋内装着。

    想了一下，把灵草、灵药和五行元石，留在熙元祭坛之中，至于裴家的七个储物袋，暂时原封不动的也留在熙元祭坛之中。

    把其余所有的物品，都存入储物袋中，存放在熙元祭之中。

    他还是喜欢那只从二个小队厮杀，从中渔利的那个储物袋，挑一些实用东西，装入其中，然后挎在腰间。

    在羊角村沙岭，得到的储物戒，也存放在熙元祭坛之中，他知道自己半斤八两，暂时没能力破解储物戒，也就打消了念头。

    简波这才开始，打坐调息，恢复法力。

    ……

    从藏身之处出来，探头四下张望了一下。

    见四下没人，足下一点，飞向峡谷内其它的地方飞掠而去。

    寒潭一战之后，已经过去数日。

    雨岚峡谷内，人们通过冒险猎杀妖兽等方式，获的了少量的天材地宝。

    此时，人们不再去妖兽盘踞地方冒险，反而更热衷从别人身上劫取财物。

    这一日，峡谷一片漆黑，黯淡无光。

    远方溪谷幽林，不时响起妖兽的咆哮声，在茫茫的大峡谷内回荡，惊人心魂。

    一道身影，突然从不起眼的地穴之中钻了出来，飞身疾纵。

    片刻之后，出现在一条古道小径下。

    此人不是别人，正简波。

    这几天的经历，让他十气恼，杀人劫货的修者越来越多，他非但并没有再找到一株灵草，反而接连数次遭到恶意袭击，被逼的狼狈逃。

    今天下午简波刚刚又遭到一波追杀，足足消耗了十余张雷暴符，才摆脱对手的追逐，找了一处地方藏匿起来。

    在峡谷里，除了不断的东躲西藏之外，简波根干不了什么，不如直接前往雨城。

    正因为如此，他决定今夜便离开雨岚峡谷。