    看着一脸兴奋的郑能达，步当仁笑着走了过去，开口道：“郑大哥，感觉怎么样？”

    “感觉太爽了！如果我在神锋的时候会这个技能，那各种奖项还不拿到手软。”郑能达笑着说道。

    “那可不行，这是作弊哦。”步当仁笑着说道。

    “确实，这个技能就和外挂一样。”郑能达对此深表赞同。

    “行了，郑大哥，既然你已经知道技能该怎么用了，就和回实验室二楼，准备接受真正的魔鬼训练吧，嘿嘿嘿……”步当仁一脸坏笑的说道。

    “真正的魔鬼训练？难道说，之前的那个，不算吗？”郑能达被步当仁的这个坏笑搞得心里有些发毛，便有些害怕的问道。

    “之前那个？郑大哥，你觉得那个能算是魔鬼训练吗？”步当仁反问道。

    “呃，算不上，只是昏了一个小时左右。”郑能达如实的描述了自己之前的感受。

    “那不就好了，现在，真正的魔鬼训练才要开始了！”步当仁邪恶的笑道。

    “哦……”郑能达一脸惊恐的应了一声。

    “哥，小仁仁，你们两个背着我在这里嘀咕什么呢？”远处的郑梅莉见这边的两个人半天不回去，便跑过来问道。

    “没什么，我在和你哥聊接下来的特训。”步当仁回答道。

    “训练？我也可以一起吗？”郑梅莉指了指自己，问道。

    “可以是可以，但不是现在，之后我会给你们也安排训练的。”步当仁回答道。

    倒不是他不愿意与其他的人进行契约，实在是因为契约者的名额太过有限，作为E级救世主，步当仁可以契约的人数只有两人。

    所以，他必须与战斗力最强的两个人进行契约，这样才能发挥他们的最大作用。

    而整个废弃工厂中，最能打的，当属郑能达和阮莎了。

    “这样啊……好吧。”郑梅莉有些不甘心的说道，她的语气中有点酸溜溜的。

    “行了，这个训练可没你想象中的那么容易，还是让你哥这个前特种兵先去试试水，到时候也可以给你提供些经验。你说是吧，郑大哥？”步当仁笑着说道。

    “是，是啊……”郑能达故作勇敢的点了点头。

    倒也不是他胆小，实在是因为步当仁这个人太过神秘了，在他的身上发生过太多的奇迹了。

    而现在，这个神秘人说，有一个魔鬼训练，那一定就是真正的魔鬼训练，作为前特种兵，郑能达已经嗅到了危险的气息。

    “好了，梅莉，你现在就先回宿舍休息一番吧，也可以去帮阮阿姨照顾照顾那些孩子，她一个人应该忙不过来的。”步当仁说道。

    “好吧，那我就先走了……”郑梅莉低着头，准备回到宿舍楼。

    但是郑能达忍不住开口了，他问道：“宿舍？你们已经有宿舍可以睡觉了？”

    “对啊，小仁仁让我们自己挑选了房间。”郑梅莉回答道。

    “郑大哥你也别着急，宿舍多着呢，待会你回去随便你挑。”步当仁还以为郑能达嫉妒了，便开口安慰道。

    郑能达摇了摇头，说道：“我不着急，我个老男人睡哪不是睡，只是发表一下自己的感慨罢了。小哥，谢谢你！”

    “哈哈哈，这有什么好谢的，都是朋友。”步当仁笑着说道。

    在一片笑声中，三人就此告别。

    郑梅莉回到了宿舍楼，而郑能达则跟着步当仁走进了实验楼。

    一走到实验室的二楼，步当仁和郑能达就听到走廊的那边传来了一阵凄厉的惨叫声，这惨叫声的来源正是阮莎。

    “小，小哥……听，听这，听这声音，好像是阮莎在惨叫吧……”郑能达咽了口口水，颤抖的说道。

    步当仁点了点头，说道：“是阮莎的声音没错，看来，她现在已经清醒，用不了多久就能完成晋级了。”

    “晋级？这又是什么意思？”郑能达疑惑的问道。

    “就是字面意思，让你的身体素质更上一层楼。”步当仁简单的解释了一番。

    郑能达似懂非懂的点了点头，缓缓的说道：“原来如此……”

    “走吧，我们去你的房间里，准备开始魔鬼训练吧。”步当仁笑了笑，说道。

    郑能达的眼睛震颤了一下，然后艰难的点了点头，说道：“好！”

    “连阮莎这个女孩子都可以坚持的了，我一个大男人难道还能中途退缩不成？干就完了！”郑能达在心中给自己加油鼓劲道。

    两人一前一后走进了之前他们睡觉的那个房间。

    一路上，阮莎凄厉的惨叫声在他们的耳边不断的响起，加上实验楼的建筑物比较的封闭，这就导致了这惨叫声在走廊里不断的回响着，听上去异常的恐怖瘆人。

    郑能达虽然嘴上没说什么，但是他的脸色变得非常的难看，看样子是要前去赴死一般。

    步当仁也注意到了郑能达脸上表情的变化，便伸出手拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，郑大哥，只会痛苦一小会的。”

    “这样啊……”郑能达的脸色稍微好了一些，小声的应了一声。

    “因为大部分时候，你都会因为强烈的痛苦而昏迷不醒……”步当仁继续说道。

    “啊！？”郑能达的脸色一下子变得煞白煞白的。

    过了好一会，他才缓过神来，坚定的说道：“即使是这样，我，我也要接受这个魔鬼训练！”

    郑能达突然的硬气让步当仁有些困惑，他开口问道：“郑大哥，你怎么突然硬气起来了？”

    郑能达挠了挠脑袋，有些不好意思的回答到：“因为，因为我有想保护的人，还有……我觉得连一个女孩子都可以做到，我，我一个大男人怎么能说不行呢！”

    “哈哈哈，说的在理，那我们就开始吧”步当仁笑道，“和之前一样，要……”

    “十指相扣，额头相触是吧？没有问题！”郑能达主动握住了步当仁的双手，然后就要把自己的额头往步当仁的额头靠过去。

    “等等等，等一下，郑大哥，你怎么变得这么主动了？”步当仁感觉后背一凉，颤抖的问道。

