    各类谷物的清香越来越浓，源头已经不远了。

    　　梁德嗅着味道一路潜行，初步打算是从背后偷袭把人敲晕，抢了吃的就跑，绝不拖泥带水。

    　　很好，计划周全，目标明确，没有不成功的道理。

    　　梁德在迷雾中翻过七八个黑色书架，无声落地。

    　　对于一个合格的偷袭者来说，无声行动是基本要求，梁德在行动中不但没有发出任何引人侧耳的声响，而且用体表肌肉操纵空气抹平了风和雾的动态，只要不被看到，就绝对不会被发现。

    　　是的，只要不被看到。

    　　梁德无声落地和目标四目相对后，多少有些尴尬。

    　　一大片圆形空地上，一名短髯黄面的男子大马金刀地坐在地上，方圆五十米内的黑色书架都被他推到一旁，五十米内没有任何遮挡视线的障碍物。

    　　十几个装着谷物和坚果的布口袋摆在黄面男子身周，他不时以炎热掌风炙烤谷物，扇动空气，让香味传得更远。

    　　看到梁德，黄面男子脸上露笑，一副等候多时终于守株待兔成功的表情。

    　　“孙师兄，饭都熟了，能不能让我先吃两口再打。”

    　　黄面男子对梁德能认出自己并不惊讶，神入界原后人的思维速度和记忆力远超从前，盛无虚私立高中三个年级的学生总共一千出头，把资料看个两三遍也就能记住了。

    　　陆学部二年级体育委员孙寻桥站起身来，两掌虚引，地上十几个布口袋里的谷物坚果被掌力化作五色光流，没入他的双手之中。

    　　“梁师弟，还是边吃边打吧，节约时间。”

    　　孙寻桥搓了搓手，五色光流从指缝中倾泻而出，犹如五条迎风招展的彩色飘带，向着梁德环绕过来。

    　　黑红黄绿白，是健康膳食纤维的颜色，空气中散发的，是成熟谷物的清香。

    　　梁德在原地没有闪避，高速移动会消耗珍贵的热量储备，而且孙寻桥掌力形成的五色飘带看似轨迹松散，实则法度森严，闪过一重包围就会有三四重补位，以他的身法，在这个没有障碍物遮挡的空旷场地不可能避开。

    　　孙寻桥见梁德不闪不避，也懒得再玩什么花活儿，五道掌力飘带陡然绷直，先后抽在梁德胸口，发出响亮的皮肉绽裂声。

    　　皮肉伤只是小事，五道掌力长驱直入，视梁德的外罡内罡如无物，穿过重重阻拦，向体内脏腑奔去。

    　　东国古拳法秘传，五谷铁砂掌。

    　　这门掌法以内力取胜，初时以江米或绿豆作为练功辅料，可在超市粮油区自行练习，功力日深后则不拘于物，以水果燕麦、干炒牛河、鸡汤米粉练习均可。

    　　掌法有成，便可用掌力从各类食物中萃取五谷之精，再以五谷之精混合刚猛掌力，消去掌力本身的异物感，从而打造出极强的渗透掌力。

    　　武者的外罡与内罡相当于两重异物过滤膜，能将有害物质与能量隔绝在外，但五谷之精是人体必不可少的成分，而且其构成元素极其细小，所以绝大多数的外罡和内罡都无法阻挡五谷铁砂掌的掌力。

    　　孙寻桥拜在常断玄门下后，日夜苦练，连每天吃的蔬菜沙拉都是自己亲手搅拌，五谷掌力堪称炉火纯青，防不胜防，而且他料定梁德饥不择食，饿成这个狗样，就算明知是糖衣炮弹也得乖乖咽下去。

    　　果然，梁德像看小马宝莉时的猛男一样毫不设防，任由掌力进入体内。

    　　他的内外罡本来就是纸糊的两层破玩意儿，简直是为被击破而生，是个人就能破防，索性就都撤了，任由孙寻桥的刚猛掌力在五脏六腑中巡回演出。

    　　他则是抓紧时间大吸特吸掌力中混合的五谷之精，补充营养成分，干瘪的腮帮子眼看着就鼓了起来。

    　　减去超速再生的消耗，还能剩下四分之三，划得来！

    　　孙师兄，不要因为我是娇花而怜惜我，输出再猛烈一点吧！

    　　孙寻桥操纵五道凌空掌力把梁德的重要脏器挨个儿握碎碾爆了一遍，骨头也掰断打折了几十根，掌力中的五谷之精快被梁德吸收完了，人还是好端端地在那站着，越打越精神，一副欲求不满的死样子。

    　　他叹了口气，也没再做无用功，五道掌力合而为一，似长枪利剑，朝着梁德的大脑刺去。

    　　梁德顿时顾不上埋头吃饭，琥珀色的天生神力刺激骨骼异化生长，用二三十层泛着赤铜色光泽的厚重骨板拦住了这道五合一掌力，脖子里像被塞了一根碗口粗的钢柱，撑大了一圈。

    　　“师兄，脖子以上没什么意思，你在下面玩玩就算了吧。”

    　　孙寻桥嘿嘿一笑：“雷师姐这招你也学会了，不过还拦不住师兄我。”

    　　他双手连搓，在梁德体内的五色掌力化整为零，散作一团轻雾沁入钢铁般的骨板中，像一场春雨渗进泥土，不急不缓，向前流淌。

    　　五色掌力无孔不入，穿过骨骼中那些细不可见的空隙向着柔软的大脑进发。

    　　梁德想要阻拦却无能为力，他的内力屏障在这轻雾般的掌力面前千疮百孔，根本无济于事。

    　　一朵仿佛春雨做的轻云在梁德的颅腔中漂浮，刚猛无俦的掌力散作无孔不入的微粒，就像一张由无数锋利丝线编成的细网，把梁德的大脑整个儿筛了一遍。

    　　豆腐脑儿成了豆腐渣，豆腐渣又被筛得更细，在颅腔内荡漾起了一池热气腾腾的豆浆。

    　　梁德的身体僵在原地，四肢百骸中气血仍在周流不息，但他已经和脑死亡的植物人没什么两样。

    　　紫府中梁德的武道元神一脸焦急，想要统御天生神力再生大脑，但脑组织何其复杂，并不是在颅腔内再生一两百亿脑细胞就能将其复原。

    　　构筑大脑的材料要多少有多少，但是他没有蓝图，无从构起。

    　　大脑的蓝图，哪里有大脑的蓝图……

    　　梁德的武道元神在紫府内盘膝而坐，闭目苦思冥想，却一直没有头绪。

    　　武道元神坐镇紫府，以大脑和神经系统为工具操控身体，虽然失去大脑后梁德还是可以用武道元神控制身体，但终究不如使用工具。

    　　就像一台没有安装操作系统的原始电脑，用起来不但效率低下，而且异常麻烦。日常活动都有可能颠三倒四，更别提和陆海空各路高手生死相搏。

    　　孙寻桥两掌相对，沿着空中的飘带缓缓输送五色掌力，令梁德颅腔内那团致命的云雾越来越浓，他脸上的神色也越来越轻松。

