
那些队员们也被刺激得不轻，而且没有接到刘佩的命令，所以都楞在那里。直到远远的看不见那些逃跑的人了，刘佩才反应过来，说道：“全体立正！”

20个人立刻挺直身体，收回长枪立在身侧。这时候大家才从紧张的情绪中清醒过来。刘佩刚想说话，还没想到说什么时候，第一排中间刺倒人的一个人就丢了长枪，趴在地上玩命的呕吐。

结果他这一吐舒服了，在场22个人都站不住脚了。至少有一半的人吐了出来，其他的人也面色苍白、冷汗直流、浑身发抖。

刘佩还好一点儿，毕竟他的现代的时候在电视里、电影里见多了这些血腥的场面，多少还有点控制力。所以他强忍着没吐出来。他知道这时候必须让大家做点什么，转移一下注意力。等他们缓过来的时候，这批士兵就成才了。

因此刘佩努力地挺直身体大声喊道：“全体立正！”

长时间训练形成的条件反射果然是有效果的。那20个人全部下意识地抓起长枪站直了身体。刘佩对着他们大声喊道：“干得好！兄弟们！这次刺中人的兄弟每人30两赏银！没刺中的也有10两赏银！”

刘佩的话把这些人的注意力拉了回来。尤其是最开始呕吐的那个人，他彻底忘记了自己刚才狼狈的样子，傻站在那里思考者30两银子是什么样的？没刺中的人也快活的睁大了眼睛！就这么眨眼的功夫10两银子到手啦！大家大声欢呼，整个队伍立刻变得欢乐起来！

刘佩任由着他们发泄了一阵。再次喊道：“立正！”

所有人再次持枪肃立。但这时的队伍就和刚才不一样了。刚才还面色苍白、冷汗涔涔的人，现在却是面带红光、挺胸抬头的瞪着眼睛望着刘佩。

刘佩决定趁热打铁。指着地上的六具尸体说道：“刚才没刺到人的出列。每人在尸体上刺一枪！”

看到大家面带难色，刘佩随即阴笑着说道：

“不刺的话赏银就没有了！”刘佩让他们向尸体刺一枪的目的，就是让这些没见过血的人体验一下。只要见过一次血，克服了心理负担，他们就成为真正的战士了。

那些没刺到人听说要扣赏银，都立刻慌了神。赶紧过去对尸体补了一枪，然后才面目扭曲的退了回来。就连那个小乞丐也拖着斩M刀扎了一下。

见大家都动手了，刘佩说道：“现在立刻把尸体都拖到林子里面去。启奇涛、吴毅洲你们两个搜捡尸体，搜检完了挖坑埋掉。”

话音刚落，大家立刻行动起来。七手八脚地拖着尸体进了小树林。启奇涛两人搜检完了尸体后，就挖了个坑草草的把六个人埋了进去。大家从树林里出来时，启奇涛手里捧着一堆铜钱和几两碎银子递了过来，说道：“刘大哥，就搜到这些。”

刘佩简单的清点了一下，就抽出一块手绢包好放在怀里。这就是平常灌输一切缴获要归公的结果。刘佩重新坐上车，说道：“把路上的血迹连土铲掉。再把兵器上的血迹都擦干净。然后我们继续赶路。”

大家收拾完了继续赶路。慢慢的，大家的情绪变得越来越高涨起来。开始的时候大家只是相互挤眉弄眼，后来慢慢的就人吹嘘自己的英姿。刘佩也放任他们胡说八道。这也是发泄的一个好办法。高度的紧张过后需要适度的放松，这样士兵们的心理才正常。

启奇涛的脑子比较灵活，晚上扎营的时候他就悄悄地问刘佩，说道：“我们这次得罪了打行，以后会不会有问题？”

刘佩笑着说道：“我们20个人几个呼吸就打散了他们！他们有什么可怕的？”

启奇涛挠着头说道：“可是他们人多啊！据说整个打行有上千人！要是来个几百人一拥而上的话，我们20个人顶不住的！”

刘佩拍了拍他的手臂说道：“一群乌合之众，斗不过有组织有纪律的我们！更何况，谁说我们只有20个人？回去之后我

就准备扩招队伍了，以后你们也许都能带队了！到时候你那月饷也会长一截了。”

启奇涛一听这个眼睛亮了！问到：“真的？那我能带多少人？能发几两银子？”

刘佩笑着说道：“人还没见到呢，你就打等升官发财啦！”

启奇涛嘿嘿笑着说道：“以前没见到银子，心里难免也有些打鼓，生怕生意做不下去，我们就拿不到银子！可是现在有这么多银子，自然就不担心这个了，那剩下的就是盼着升官发财了！”

启奇涛是知道刘佩这次得了多少银子。有这么多银子在手，日子当然有了盼头！所以他升职加薪的愿望最是强烈！而且这时候大家都看到他们两个在说笑，就都围了过来，看他们两个说什么。

刘佩见大家聚拢了过来，也就大声说道：“我还没想好。我初步打算至少这再招收60个人。这样你们每人就能训练三个新兵。谁训练的好，谁就有赏银，优先考虑升职！”

大家眼前一亮。启奇涛笑嘻嘻的说道：“要是这样的话，咱们村里的人可不够啊！恐怕要到其他村子里招人吧？”

刘佩似笑非笑的看了启奇涛一眼，说道：“你有什么打算？”

启奇涛腆着脸说道：“你不知道，咱们村子和附近几个村子都有姻亲关系。兄弟们给你作家丁，受训练的消息早就传出去了！他们都知道咱们吃的好、用的好。还有大把的工钱拿！都巴不得来当家丁的。”

刘佩奇怪的说道：“我没说收你们当家丁啊？”

启奇涛一脸不乐意的说道：“这咋就不是家丁？千户大人家里的那几个家丁吃用也就是我们这个样子！不信你问大家！”在一旁围观的众人一起点头，坚决的认为自己是家丁！尤其是那个小乞丐的态度最坚决！

刘佩无奈的说道：“好吧，你们就是家丁！行了吧？赶紧收拾东西准备睡觉去，明天起早赶路。”这才把这些人打发睡觉去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54521604"  chaptername="0067  初战结束">加入书签</a>
</div>
