一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安也沉默了下来，兀自思索着什么。“安安啊……幸好，你查清楚了你妈妈的死因，不然的话，黛黛含冤而死，凶手却逍遥法外。她要是在天有灵，想必也一定会怪我的。”温振叹了口气，“就是可惜，没能为

    你妈妈报仇。哎……”

    叶安点头，“这是我应该做的。”

    然后顿了一下接着说道：“外公。”

    “嗯？”温振看向叶安。

    “今天我询问你的话，希望你不要告诉小飞。”叶安看着温振认真开口。

    温振点头，“放心，外公大把年纪了，知道什么该说什么不说。”

    在他眼里，不管是安安，还是小飞，都是他在世上的仅仅剩下的血亲。

    也不管安安在怀疑什么，总归，是黛黛所生，是他的外孙女就够了。

    叶安也轻轻扯了一下嘴角，微微点了一下头。

    公园里，偶尔会有几个病人来往。秋天的风带着一些清凉，一名老者和一名年轻人坐在在一颗大树下的椅子上，有一下没一下的说着话。

    看起来也分外的和谐。

    就是叶安现在的样子，倒是让不少人愣是分不清，该是男孩子呢，还是女孩子呢。

    虽然她的头发长了一点儿，不过现在长得像女孩子的男孩儿又不少，而且，叶安那一身的气质，可比大部分的男孩儿都还要爷们儿气。

    再加上那副虚心礼貌应答的样子，让公园里不管男女，都忍不住的为之侧目。

    毕竟，赏心悦目的东西，总是男女共赏的。

    傅云深站在窗户前，看着下方公园内的场景，扬了扬唇。

    他老婆果然是怎么看，都好看。

    温振嘱咐了叶安几句之后，就带着身边的保镖回了荣华集团。

    叶飞既然没有生命危险他也不担心了，更何况，安安还回来了。

    留下两个人照顾叶飞，温振就回去了。

    叶安看着外公步履稳健，但却有些蹒跚的背影，淡淡的神色也微微有些动容。

    不过也并没有什么多余的情绪，转身，就朝着医院内走了回去。

    她并不习惯感慨，也不会去感慨。

    在她的生命中，永远只有不断向前。

    叶安只留在了医院里一天。

    原本是打算照看一天叶飞，但没想到隔不了多久，路七又会进到叶飞的病房里上演一出年度大戏，想方设法的把叶安给弄进傅云深病房去。

    原本打扰病人休息是会被撵出去的，但是对于傅家人，整个医院，屁都不敢放一句。

    更何况，路七先生说了，那都是一家人，自己人。

    那医院的人就更不敢说话了。

    于是，叶飞的病房里，就总是发生路七进来抢人的场面。

    “报告少夫人，少爷……少爷他晕过去了！”

    “报告少夫人，少爷刚刚吃错药了，现在狂吐不止！”

    ……

    叶安原本并不打算理路七的，并且还一脚把他给踹了出去。

    但最后，路七纠缠那么几次还是有效果的，至少报告个五次，叶安最后还是会去一次傅云深的病房。

    路七也是委屈，少爷说了，只要能把少夫人‘请’进他的病房。请进去一次，就加一次奖金。要是一次没请成，那就把所有的奖金都扣光。

    为了以后的老婆本，路七也只有拼了。

    反正比起不要脸的程度，他差他家少爷可差多了。

    气的叶飞想拔掉输液的针管，去傅云深的病房把他掐死。

    什么姐夫？？他不承认，不存在的！

    哪有姐夫这么故意针对小舅子的！

    根本就是故意跟他抢姐姐的！

    叶安眉心微拢，看着趴在病床上哼哼唧唧的傅云深。

    “单鬼，王皓他们刀刺进骨头里都不会哼半句。”叶安双手环胸，低声训斥：“受这么点伤你就要死要活的，还是不是男人！”

    傅云深没有一点被训斥的自觉，而是抬眸看着叶安，一本正经且可怜兮兮：“所以，他们不需要安慰，我需要啊。”

    那双俊脸做出这么副表情，实在是……

    叶安走上前两步，一手捏在了傅云深的脸上。

    “那你知不知道，你也有一个他们都没有的优点。”叶安淡淡开口。

    傅云深一听来劲了，“什么优点？”

    叶安嘴角扯了一下，“那就是……揍起来，比他们手感好多了。”

    话还没落下，叶安就掐着傅云深的脸狠狠一拉扯。

    “唔……”傅云深哼叫声诡异，不知道的还以为这病房里在做什么呢。

    守在病房外一身西装执事服的路七有些尴尬的往前又走了两步，然后塞了两个棉花进耳朵，堵住。

    羞耻，实在是太羞耻了！

    没想到少爷竟然会这么没节操！

    叶安看着傅云深那张脸扭曲的模样，才冷笑了一下，把手松开。

    “我走了。”

    “你去哪儿？”傅云深立马问道。语气微沉，带着一股子质问。

    叶安回眸。

    “安安去哪儿？”毫无预兆的改口，眼里带着些可怜兮兮的意思。

    叶安原本有点生气，但一转过身，就看见傅云深那副惨兮兮的又可怜巴巴的眼睛盯着自己。

    皱了皱眉，“剪头发。”

    她头发现在有点长，不大方便，是该剪剪了。

    傅云深当即坐了起来，“路七！”

    喊了一声没反应，又喊了一遍。

    “路七！”

    “少爷！”路七这才从门外慌忙进来，手里还攥着刚刚塞进耳朵里的棉花。

    “去，给我找两把剪刀来。”

    “啊？”

    “剪头发的那种，赶紧去。”傅云深吩咐。

    路七立刻应声下去了。

    叶安愣了一下，然后反应过来，“你要给我剪头发？”

    傅云深笑了一下，“肥水不流外人田。”

    叶安以为傅云深说的是出去剪头发要花钱这件事，所以也没多想。

    然后提出了自己的要求，“好，剪的跟以前一样短就行。”

    叶安自己都没发现，大概是因为已经习惯了傅云深的油嘴滑，导致傅云深现在不管在嘴上怎么占便宜，她都已经产生了免疫。

    丝毫没有对傅云深把她归纳为他家的行为感到奇怪。

    傅云深笑意微深，盯着叶安。

    心里却想着，上一次媳妇儿的头发就毫无预兆的剪了，连一根头发丝儿他都没见到。想想都觉得心痛。

    这一次，他可不能让这些头发都落到外人那儿去了。

    没过一会儿，路七就立刻找来了一套专业的剪发工具。

    叶安端正坐下，狐疑的看了一眼已经开始上手的傅云深。

    “你真的会？”傅云深剪子在手上翻了几个转，熟练的把玩，嘴角含笑，“当然。”