    黄燕旋用力拉了拉，门发出声响，的确是反锁了。

    而且房间里的灯似乎关掉了。

    她特地退出来看了看病房号。

    江集问道：“找错病房了吗？”

    攫欝攫欝。“没找错，是706病房，奇怪，一般就算灯关了，也会开一盏小灯的。难道是转移病房了？”

    黄燕旋疑惑着，看了一眼走廊上。

    这时一个中年护士走了过来。

    黄燕旋问她道：“护士你好，这个706病房的病人是转移到了别的病房吗？”

    “转移病房？我看看。”

    中年护士翻了翻手上的日志本，皱了皱眉头，道：“没有啊，日志上没有转移的记录。”

    说着，中年护士便要上前去开门，用力挣了两下，发现开不了。

    里面反锁了。

    “奇怪，怎么反锁了？”

    见中年护士在捣鼓病房门，黄燕旋也拿起手机，给吴成打去电话。

    就在这时，病房的门开了。

    一个漂亮的小护士，满脸红彤彤的走了出来，她看见门口的众人，眼中闪过一缕慌色。

    中年护士疑惑的看着她，问道：“你在里面做什么？怎么还把门反锁了。”

    “我，我刚才不小心把门反锁了。”

    “那你怎么把灯给关了？”

    “呃，因为......”

    小护士正支支吾吾着，一串手机铃声，却从病房里响了起来：

    “若不是你突然闯进我生活，我怎会把死守的寂寞放任了......”

    是吴成手机的铃声。

    众人都意外的往病房里看去。

    巘戅LOL巘戅。护士开了灯。

    江集也终于见到了这个传说中的未来表姐夫，当江集看到吴成的脸时，表情不由愕然。

    就见那病床上躺着的，正是前几天在妖都漫展上见到的，骚扰过陈妍屏的吴成！

    只是现在的吴成，手上打着石膏，脑袋上也缠了绷带。

    吴成起先没有注意到江集，只是把目光放在黄燕旋身上。

    “燕旋，你来啦，我说外面怎么这么吵，把我吵醒了。”

    吴成的话，似乎在给小护士提醒，小护士忙道：“我刚才就是怕灯太亮，把病人晃醒了，所以才关了灯的。”

    “那你在病房里干什么？”

    中年护士一脸狐疑的看着小护士，她总觉得有猫腻，而且，这个小护士身上有一股难闻的味道，不是消毒水的味道。

    “呃，我在收拾垃圾呢。”

    “收拾垃圾？”

    中年护士看了一眼地上的扫把和畚斗，眼中还是有些怀疑。

    收拾垃圾就更没有理由关灯了，倒像是随便找的借口。

    黄燕旋却没有多想，她走进了病房，来到吴成的病床身边。

    吴成脸上挂着温柔似水的笑意，一副人畜无害的模样。

    黄燕旋发现吴成的脸色有些发红，不由问道：“你没事吧？我看你脸色好红，是不是发烧了？”

    “没事，就是有点热。”

    “热你怎么盖得这么严实？”

    说着，黄燕旋就想给吴成掀开被子。

    吴成心下一慌，赶忙阻止：“不用不用，我过会儿就不热了，医生说我不能受凉。”

    “好吧。”

    黄燕旋只好作罢，随后又道：“对了，我表弟也过来医院了，顺便过来看看你。”

    “表弟？”

    吴成抬眼看了一眼门口的江集。

    当他看清门口年轻人的长相时，不由猛地一怔，瞳孔骤然收缩。

    江集看到他这幅表情，不由无奈的笑了。

    这可真是冤家路窄啊。

    “是你？！”

    吴成震惊异常的看着门口的江集。

    见吴成这么激动，黄燕旋也有些意外的看了看江集。

    江集则一脸怪异的笑着走了过来，问道：“表姐，你说你相亲来的男朋友，就是他？”

    听江集的语气，黄燕旋感觉有些不对，难道两人有过什么瓜葛？

    “你认识吴成吗？”

    “何止是认识。”

    “江先生，你，你是燕旋的表弟？”

    吴成整个人都慌了。

    他刚刚才在小护士的帮助下，达到人生的高潮，此时还没彻底消下来。然而现在看到江集，他吓得整个人直接萎了。

    黄燕旋闻言，意外的看着江集，怎么连吴成也称呼江集为江先生？

    而且听起来，吴成还很怕江集的样子。

    “原来屏姐口中说的，你的未婚妻，指的就是我表姐啊？”

    “不是，江先生，不是你想的那样。”

    吴成激动地想坐起来，但想到被子下的自己还光着腚，顿时又缩了回去。

    他怎么都没想到，黄燕旋居然是江集的表姐！

    他一脸欲哭无泪道：“江先生，我当时是鬼迷了心窍，你看我都被你的人打成这样了，我已经悔过了，重新做人了。我以后一定会对燕旋好，求求你放过我吧。”

    黄燕旋听得一头雾水。

    “阿成，你在说什么呢？阿集，这一切到底是怎么回事？阿成是被你叫人打的？”

    江集耸了耸肩，道：“一号那天，他在妖都市一个漫展上，骚扰了一个女生，被我阻止了，就想找人打我，结果他找的人正好我也认识，就变成他被打了。”

    江集说的有点绕，但黄燕旋还是抓到了关键词：“骚扰女生？”

    “不是不是，不是这样的。”

    吴成连忙否认。

    江集瞪了他一眼，冷笑：“你的意思是，我污蔑你了？”

    “不，不是.......”

    吴成直接欲哭无泪，他哪里还敢顶撞江集啊，回头江集要搞他，他连死都不知道怎么死。

    “阿集，到底是怎么回事？”

    黄燕旋问着，但身体已经下意识离吴成远了点。

    比起这个交往一个多月，准备结婚的男朋友，她自然更相信自己的表弟。

    江集笑道：“就是他在跟你处男女朋友的时候，同时还跟各种各样的女生搞暧昧，其中一个女生，正好是我工作上的老板。就是因为我老板，我才认识他的。对了，他不仅骚扰了我的老板，还骚扰了我老板的朋友，还是个大明星。”

    “老板？大明星？”

    黄燕旋一脸不敢相信的看着吴成。

    &#21434&#21437&#32&#76&#79&#76&#23567&#35828&#32593&#32&#108&#111&#108&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290这个平日里温文尔雅，给人感觉很有教养的男人，居然是个海王一样的人物？

    吴成不敢反驳，他只能一脸难受，连摇头都要小心翼翼的。

    “阿集，这一切都是真的吗？”

    “你看他手机微信聊天记录，不就知道了。”				

