    第二天。

    张晨一大早乘船来到岛上……

    陈放也起来个大早，陈爸和赵爸更是早起来了，已经开车快艇去钓位溜达了一圈，看钓位的红薯有没有被鱼吃掉。

    昨晚总共打了七个窝子，两个窝子的红薯动过。另外五个窝子，没动。

    想知道窝子里的红薯有没有被动过的，打窝时候放一个拴着线的番薯……

    陈放打电话将周柏喊了过来，几个人背着渔具包哆哆嗦嗦的过去吃早餐，碰到了回来的陈爸和赵爸。

    “爸，窝子情况怎么。”陈放问。

    “两个窝子动过。其他窝子没有动……”陈爸说：“嗨，周师傅，梁师傅。”是周老板，梁经理，王龙还和黄枭龙他们。

    “哎……”

    大家相互寒暄了一下。

    陈爸说了窝子的情况，道：“现在有两个窝点进鱼了。剩下五个窝点，不知道有没有进鱼……我和老赵各占一个窝点，我带着周师傅，老赵带梁师傅。剩下的钓位两人或者三人一组，陈放选钓到很厉害的，待会儿让他帮着选钓位。”

    “没问题。”

    “听大陈总安排。”周老板笑着道。

    “都钓过大物吧。”

    “多大算大物？”梁师傅问。他以前钓过最大的鱼，二三十斤。

    “钓大物，起码要三四十斤以上。”陈爸笑着道：“大鱼的力气大，一个人不好操作，需要两个人。”最主要是现在的季节，大物都在深水区，必须用长竿加长线，一个人，真不好操作。

    吃过饭，陈放去小老板的渔具店拿了饵料，半熟的红薯。拿了一打箩筐，这些红薯还是热的，抬到冲锋舟上，陈放将这些红薯分了一些，每组十几斤。

    “用红薯钓什么鱼？”王龙问。

    “青鱼，草鱼，鲤鱼。”陈放说。

    “红薯能掉青鱼？”梁师傅看了过来。

    “啊？”陈放笑道：“在仙女湖，红薯钓青鱼的效果不错。”

    不同水域，不同季节，鱼饵的选择不同。

    气温高的时候，在仙女湖钓青鱼可以用螺蛳打窝，螺蛳钓。但效果，并不是很理想。仙女湖的螺蛳，挺多。岸边经常可以看到螺蛳……

    也不知道什么时候，仙女湖这边流行起了红薯钓大物。红薯打窝，红薯钓，现在冬天，钓深要在10——20米。最好是14米左右的水深……

    10——20米这个深度有大物。再深一些，不是说没有鱼，鱼就很深。

    陈爸开着船，先送陈发他们上了钓位。

    陈放选择的两个钓位很近，间隔三十几米，钓台后面有小路可以相通。

    两个钓位面朝大水面，重要的是，窝子附近有大鱼。

    上岸后，王龙问：“我这八米一竿子，行不行？”

    “八米一的竿子也行。”叶木说着拿出了他的大宝贝，11米长竿。叶木参加第一次仙女湖钓鱼比赛，这根竿子可是给叶木立下汗马功劳，百斤的大鱼，直接就是硬拉，刚的一批。

    “我去旁边的钓点了。”周柏说。

    “嗯。王龙和黄枭龙在我这边，下午的时候他们自己钓。”陈放说。

    周柏点点头，对张晨道：“过去帮我整理鱼线。”

    “走嘛。”

    陈放拿出鱼线，王龙和黄枭龙看着张了张嘴，这个鱼线，肉眼可见的粗……就跟工地上钓火砖头的鱼线差不多。

    “这鱼线，多少号的？”

    “17号。”叶木说：“这边的水位比较浅，钓深14米，至少在20米开外。今早来看过窝子了，里面可能没有鱼，我准备四处远投……这一圈主线的长度在27米左右。”捆绑好了主线，陈放将主线整理出来，穿太空豆，浮漂……用的大浮漂，这边是大水面，但水库里面到处是岛屿，要是起风，好些个适合钓大物的点，走水比较厉害。

    一个加粗浮漂，吃铅22克……绑好八字环，拿出子线……14号的双钩子线。跟着开始调整浮漂的位置……用鱼竿作为参照物，14米多点……

    黄枭龙道：“这样的线组好久不见了。”

    “海钓也不常见的。”网络呵呵笑着。

    叶木笑了笑，说：“现在这个季节守大物，基本上都是长竿长线。最起码都是9米竿子起步，10竿子居多……因为要投的比较远。”叶木用刀子削了红薯，将红薯削成正方体……双钩子线一样的长度，两个钩子挂在同一面，叶木一拿打窝勺，一手撑起鱼竿，使劲一挥，将红薯打了出去，叶木顺势放下鱼竿……

    鱼钩下水，叶木再立起鱼竿，往回拉。

    钓大雾，鱼线不能打满了。不然终于的时候鱼竿立不起来……只要鱼竿立不起来，不管你多大的线组，都不好搞。

    叶木将红薯拉到了一条大青鱼面前。

    仙女湖这边去年就流行用红薯钓巨物了，去年冬天跟着陈爸他们来操作过几次，效果不错。不说钓到多大多大吧，十几二十几的小奶青，上过好几条。还钓到过三十几斤的大鲤鱼……

    “猜一下多久可以上鱼。”陈放给鱼竿挂上失手绳，坐在凳子上。

    黄枭龙拿出香烟：“我猜，有可能空军。”

    “我猜今天上午中一条。”王龙笑道。

    “这边鱼很多的。”陈放接过烟，笑着道。

    冬天钓鲫鱼，浑身发热，因为要不断打频率。守大物，就冷了。

    幸好陈放他们带了个小炭炉出来，将炭炉点燃，烤着火。

    红薯距离那条青鱼不远，这一守，就守到了半个多小时后。

    “浮漂动了。”黄枭龙位置正好可以看浮漂，说。

    陈放转过头：“这竿给你操作，看你能不能打上来。先别提竿，还没有吃进去……”

    黄枭龙一直手已经抓着鱼竿了，静静等待，看着浮漂沉下去的瞬间，猛地抬起鱼竿，打中了。

    起初没什么感觉，黄枭龙往后面退了几步，然后就感觉挂到潜水艇似的，下面的鱼吃痛，摆动起尾巴：“这手竿，真就是网上说的潜水艇，好爽。”黄枭龙有些紧张，这条鱼现在还没有开始发力，但传递给他手竿，让他知道下面的鱼不好惹。

    “慢着点。今天我们一群人，可能只有你这一竿的……”王龙说道。

    黄枭龙再后退两步，鱼线绷直，鱼开始发力了，很缓慢的发力……一寸一寸前进，给人一种不可抵挡的感觉，鱼竿开始弯曲。

