    “我，我……”周奎说不出话。

    朱慈烺声音激动的继续道：“不得已，朝廷只能放下身段，向勋贵百官，商人百姓借钱，此事由我领衔办理，事情成败，关乎社稷，身为嘉定伯，我的外公，你难道不应该第一个支持我吗？可你是怎么做的？不慷慨解囊也就罢了，反而想方设法的隐藏金银，虚掩应付！”

    “如果国债失败了，筹集不到应有的银子，最后失败的是谁，是我啊。到那时，你外孙，我这太子之位，还能坐得稳当吗？”

    “一荣俱荣，一损俱损，外公，你嘉定伯府这里里外外的财产，都是从哪来的？还不是仗着陛下的恩宠，官府的方便，商人们的投效而来？一旦国事坏了，大厦将倾，你广蓄私财，又有何用？到时还不是人为刀俎你为鱼肉？”

    “此种后果，你想过没有！”

    朱慈烺越说越激动，仿佛是看到了甲申之变时，身为当朝国丈，周奎的丑恶嘴脸。他握着拳头，目光像是要杀人，对这样的外公，他实在是欢喜不起来，如果不是顾忌周后，顾全大局，他早就想办法将嘉定伯府铲除了……

    周奎听的大汗淋淋，伏在地上，吓的根本说不出话……

    ……

    与此同时，在宣武门外的菜市口，人头攒动，看热闹的百姓挤得水泄不通。

    “来了，来了！”有百姓在欢呼。

    大奸贼尚可喜，以及他全家的男丁，站在囚车里，正在被押赴菜市口。为防尚可喜自杀，半个月前，狱卒每日就只灌尚可喜四五口的稀粥，一连半个月的饿下来，尚可喜已经是奄奄一息，连说话的力气都没有了，不过当他被押到囚车里，被颠簸震醒，感觉到街道两边汹涌呼喊和咒骂，还有砸来的果菜皮和臭垃圾之后，他立刻意识到，自己的最后时刻来临了。

    尚可喜拼命的抬起头，睁开了眼睛，然后他就看到了街道两边汹涌的百姓，和一张张痛恨的脸，从妇人小孩到街边的乞丐，每一个人都在指着他骂。

    “尚可喜，狗贼，死有余辜！”

    “儿啊，你的仇，总算是可以报了~~”

    手中的烂菜叶，各种碎小杂物，都向尚可喜砸去。

    维持秩序的兵丁来回拨挡，但却也难以阻止。

    尚可喜仰面向天，忽然大声呼喊。

    “冤枉，冤枉，我不服啊~~”

    “我要见陛下~~”

    “陛下，我冤枉啊~~”

    ……

    嘉定伯府。

    面对太子的声声严厉，周奎跪在地上，满头大汗--他一直听说，太子带兵打仗，杀伐果断，今日终于是领教了，不同于女婿的好面子和温良恭俭让，外孙完全是另一种性格，这让他非常恐惧，隐隐有一种，如果他不答应，未来嘉定伯府一定会遭到灭顶之灾的感觉。

    朱慈烺一口气吐出了胸中的郁闷，或者说，是对周奎的厌恶，心情感觉轻松了不少，他冷冷望着周奎：“外公，今日你出银子也得出，不出也得出，朝廷发行国债，你必须支持！”

    “臣，臣，愿意支持……”周奎艰难的说。

    平生第一次，他愿意割肉。

    然后他颤巍巍的说道：“臣，臣……愿意出一万两。”

    他说的很慢很苦，感觉每一个字都像是在割他的肉。比起最开始唐亮问起时的五百两，到现在已经足足翻了二十倍。

    朱慈烺望着他，冷冷道：“外公，这是国债，明年朝廷会连本带息的还你，一厘都不会少你，你那么多的银子，放在窖子里，除了长灰，又有什么用呢？你拿出了银子，不止是支持了朝廷，更是支持了我，大明安定，你周家富贵荣华，有何不好呢？”

    “我，我我……”周奎一时却还是绕不过弯子。

    “殿下！”

    这时，一直跪伏在地，全身已经冷汗淋淋的周镜忽然想明白了，也看清楚了，他抬起头，望向太子：“……臣知道家父吝啬，后面的窖子里也有不少银子，但此中情况，不能为外人所知啊，事情传出去，嘉定伯府收敛钱财、声名狼藉也就罢了，但如果影响到娘娘和殿下的名誉，周家就万死莫恕了。因此，后院是万万不能搜的啊，望殿下三思，三思啊~~”

    说完，猛烈叩头。

    大明以孝治天下，不管怎么说，太子对外公的逼迫行为，都有违孝道，对太子的名声，都不是好影响，消息传出去，百姓们怕是不会称赞太子的聪明，而是会说，外公贪财吝啬，外孙无情巧取。

    最重要的是，当今国母，周后知道这个消息后，一定会非常伤心，一个是父亲，一个是儿子，她夹在中间，里外不是人，最是难受……

    太子却不惧，冷冷道：“发行国债失败，筹集不到应该的银子，大明立刻就有危机，相比之下，我的那点名声又算什么呢？至于母后，我相信她会理解的。”

    周镜脸色发白，知道自己不能不做决定了，不然嘉定伯府就要声名扫地了，而等到太子继位，嘉定伯府更是会大祸临头，于是看一眼哭嚎的老爹，咬牙道：“殿下，臣愿代家父答应，购买国债三万两！不，五万两，嘉定伯府愿出五万两！只求殿下，不要搜查后院了。”

    “什么？”

    正在干嚎的周奎大吃一惊，转头怒视儿子：“五万两，你疯了？”

    周镜却不理老爹的吼叫，只是拜伏在地，连续叩首。

    朱慈烺低头沉思，在堂中踱步，老实说，他恨不得将周府的银子全部都抄拿了，换成是国债券，但他知道，他不能赶尽杀绝，为了母后的面子，他必须给嘉定伯府留一些余地，据萧汉俊推测，周府窖子里的现银，大约在十万两左右，现在周镜愿意拿出五万两，已经是一半，以周奎的尿性，怕已经是到了他忍受的极限，如果继续追迫，怕是会有意外，所以，见好就收，才是上策。

    于是站住脚步，说道：“六万两！”

    周镜想也不想，叩首：“谨遵殿下令。”

    朱慈烺欣慰点头：“舅舅知大义，我很欣慰，我现在就进宫，禀报父皇，为你嘉定伯府请功！”

    “谢殿下！臣这就去装银。”

    周镜长长松口气，站起来，抹一把头上的冷汗，急急往外走--现在的情况下，已经是外甥高抬贵手了，他不敢拖延，只恐外甥忽然反悔。

    周奎却是捶胸顿足，大哭：“六万两，啊，逆子，两个逆子啊~~”

    朱慈烺知道，他想骂的其实还有自己这个太子……

    周镜走出正堂，却发现唐亮和周训一直都守在堂前，根本就没有离开，唐亮脸带微笑，向他微微点头，倏然之间，周镜就明白，太子根本就没有搜查后院的打算，刚才的一切，不过就是在演戏！

    随即又明白，怪不得太子殿下要封锁嘉定伯府，为的就是封锁消息，不使他们爷孙，甥舅之前的对话为外人所知。

    太子殿下的最终目的，就是要他们心甘情愿，主动自觉的拿出银子，购买国债。

    至于对嘉定伯府的粗暴，有可能会影响到自己和母后的声誉，太子早已经想到了，因此才有了今日的这一场戏……

    周镜正自发呆，就听见唐亮的声音：“国舅爷，走吧。”

    “走。”周镜脸色难看。

    “对了，除了国债银，二舅爷还需要三千两，希望国舅爷，一并提出来……”唐亮笑。

    周镜狠狠瞪了一眼周训，但却也不敢不从。

    就在通过圆门，向后院行走之时，伯府外的街道上忽然传来一阵阵地欢呼，周镜站住脚步，疑惑的望，跟在他身后的唐亮却是明白，笑道：“奸贼尚可喜被判凌迟，这会正在行刑呢。”

    凌迟。

    周镜心中一寒……

    菜市口。

    尚可喜和他的两个儿子，连同亲信许尔显，正在被凌迟。

    所谓凌迟，就是一片片割肉，最少一千刀，如果割到途中，罪人提前死了，刽子手就算是失职。

    刽子手咬着牙，一刀一刀的仔细剔。

    “啊！啊！啊！”被绑在柱子上的尚可喜疼的死去活来。

    而在嘉定伯府，周奎哭的死去活来，银子，就是他的肉啊。

    ……

    乾清宫。

    崇祯帝正在批阅奏疏，午后的阳光照着他疲惫的脸，他鬓角的白发，越发的明显了。

    “陛下，太子来了。”王承恩报。

    “让他进来。”崇祯帝头也不抬。

    太子朱慈烺轻步进入，在崇祯帝面前跪下：“儿臣有罪！”

    “恩？”

    崇祯帝这才抬起头，看向太子，他刚命太子署理国债券，也知道儿子刚刚去了嘉定伯府，现在来请罪，难道是事情不顺，嘉定伯府出了什么问题？

    “怎么了？”崇祯帝放下笔，目光严峻的看向太子。

    朱慈烺将嘉定伯府的经过，向崇祯帝讲诉了一遍--嘉定伯府的事，可以瞒着民间，但绝不能瞒着崇祯帝，不唯崇祯帝迟早都会知道，更因为此事牵连周后和崇祯帝，身为儿子和太子的他，绝不能欺瞒崇祯帝，必须一五一十的如实相告，如此才能避免可能的风波。

    至于有罪，乃是因为他毕竟使了手腕，外孙逼迫外公拿银子，按伦理，肯定是不对的。

    “六万两？”

    听儿子说完，崇祯帝惊讶的瞪大了眼。

    嘉定伯府竟然能拿出这么多的银子，这实在出乎他的意料，嘉定伯被赐封，不过十年的时间，平常也没有听过他有什么大生意，想不到竟然有这么多的积蓄，这太让人意外了。

    嘉定伯府这般有钱，四年前却不肯募捐，实在可恶！

    这一刻，虽然儿子的手段不甚光明，但崇祯帝对周奎的愤怒却超过了一切。

    “你外公……还真是有钱啊。你没有搜查后院的窖子是一个错误，说不定里面的银子，不止六万两呢。”崇祯帝声音嘲讽。

    朱慈烺拜在地上：“儿臣只是耍了一点心眼，没有圣旨，儿臣焉敢搜查？”

    崇祯帝手一挥：“起来吧。”

    “谢父皇。”朱慈烺起身。

    崇祯帝望着他：“朕这里好说，你母后那里怕是会有一些别扭，你去见她吧。”

    “是。”

    朱慈烺领旨退出，然后往坤宁宫。

    崇祯帝阴沉着脸，转对王承恩：“叫王德化来。”

    东厂提督王德化一进入，崇祯帝就劈头盖脸的怒喝：“嘉定伯府一次就能拿出六万现银，你东厂事先可有了解？”

    王德化吓的颤抖，跪在地上只是请罪……

    同一时间，坤宁宫。

    周后已经得到消息了。

    原来太子一走，周奎立刻就派亲信家人进宫报信，虽然家人不能随意进宫，更不能随意见到当朝皇后，但却见到了坤宁宫主管太监徐高，听完之后，徐高不敢怠慢，急忙告知皇后娘娘。

    周后惊的站了起来，她几乎不敢相信自己的耳朵，什么？老父亲出银六万两购买国债，这怎么可能？虽然她知道娘家是有一些银子的，但有这么多，却出乎她的意料，而当知道老父亲是为太子所逼，不得不出银时，周后忍不住跺脚：“春哥儿！”

    上一次查抄店铺之事，周后就怒过太子一次，想不到这一次太子玩的更大，

    一方面周后恼怒春哥儿给她惹事，惹老父亲生气，一方面又哀怨，既然有这么多银子，老父亲为什么不愿意为国分忧，反而逼着外孙使出这等手段？我为国母，你们娘家为什么总是给我扯后腿？

    但父亲毕竟是父亲，娘家也毕竟是娘家，周后叹口气，抹了几把眼泪，然后取出锦盒，将她好不容易节省出来的一张银票取了出来，交给徐高：“徐高，你送这个到伯府……”

    “娘娘，太子殿下来了。”太监来报。

    “不见，让他走。”周后忍不住怒气。

    ……

    嘉定伯府。

    周奎躺在病榻上，嘴里哼哼唧唧：“我的银子……逆子，逆子啊~~”

    从后院窖子里拉走的一箱箱银子，就像是割去了他的血肉，攫取了他的元气，他已经完全站不起来了，只觉得没有了银子，自己整个身子都空了，心口疼的像是刀割。

    忽然，耳边听见唢呐声，随即锣鼓喧天，好像有一支乐队进到了伯府前院。

    “老爷，老爷~~”

    管家气喘吁吁地跑了进来：“大公子亲自押送银子到正阳街的户部衙署，户部点了银子，给了六万两的国债券，又说咱嘉定伯府认购国债超过一万两，且是第一个，因此特赠首辅周延儒老大人亲写的公忠体国的牌匾，现在户部官员，携了乐队，带着牌匾，正送过来了呢。”

    管家眼有喜色，觉得周延儒的字，可以为伯府挽回一些损失。

    周奎却是怒，周延儒算什么东西？焉能抵得上我的六万两银子？

    “出去！”周奎抓起桌上的茶杯就扔了过去。

    管家抱头而逃。

    ……

    感谢“韭菜猪肉侠”的打赏，谢谢~~

