 持续动荡混乱的古海因为无回境天的覆灭而陷入诡异的平静中，不仅仅是在感叹一代皇族在短短半天里轰然倒塌，更是紧张着黑龙！

    黑龙煌武之巅的实力天下皆知，而且有着冲击仙武的潜力，这些年来不断征战四处奔袭，从仙灵到一线天，从百炼到诸皇，从古海到陆地，每次都是杀的天昏地暗，它所经受的历练已经足够了，就缺一个足够强大的机会。而如今无回境天被灭，万年底蕴被席卷一空，那里面的仙武之魂、仙武遗骸，都可能成为他的养料。妖

    族近年来只诞生了五爪金龙这一位仙武，让妖族整体实力稍弱，各妖族都期盼着能诞生第二位仙武，如今终于要实现了吗？可是，黑龙？这第二仙武的殊荣竟然要一个挑战妖域的黑龙来证明，里面未免有些讽刺了。如果黑龙真的能跟晋入仙武境，给乱武时代带来的冲击绝对是灾难性的，以它的实力和心性，无论冲到哪里，都能逆转战场，甚至决定无数势力的生死存亡。

    所以不仅劫天教等皇族紧张了，连其他皇族都感受到了一种强烈的危机。

    精灵海域！

    “黑龙就算得到仙武之魂和仙武之骨，也未必能晋入仙武境。仙武境的突破难如登天，更耗费时间，短则半年，长则数年，也就是说它如果闭关，至少半年不会出现。我们可以趁机会继续猛攻精灵岛。半年时间，足够我们拿下这里！”

    “可如果黑龙没有闭关，而是继续袭击其他皇族呢？”

    “天神岛跟八荒岛紧聚到一起，两大皇族力量联合，完全可以抵抗的住黑龙海皇攻势！其他煌武都已经赶回各自的皇族，天武界、黑魔族，都有三四位煌武坐镇，配合战阵同样能抵抗攻势。黑龙不敢再去硬碰。”

    “集中力量继续猛攻精灵岛！我们现在都已经消耗了精灵海大量的灵力，如果这时候放弃，岂不前功尽弃？”

    各皇族之主在冷静之后开始商量，他们万万没想到，在各皇族采取守势的情况下，还是被黑龙毁灭了无回境天。但是黑龙想要冲击仙武境绝非那么容易，在场各皇族之主哪个不是天纵奇才，又常年守着各自的仙武魂骨，都没能突破壁垒跨入仙武境。黑龙就算有希望，也绝不容易。而且仙武境的突然过程复杂更艰难，没有半年左右也别想成功，这样一来，黑龙的威胁反而解除了。“

    继续战争！耗尽精灵海的天地能量，屠灭精灵岛、巫魔岛、夜魔岛！”无回之主炎皇怒火滔天，他要把无回毁灭的仇恨全部施加到精灵岛上面，他要亲自毁灭那里的每一个生灵。

    杀皇沉吟道：“可是，半年之后呢？如果我们拿不下精灵岛，将不得不面临一个仙武境黑龙的威胁。”

    穷奇冰冷的目光望向天海相接处：“各皇族已经看得够久了，该是他们出手的时候了。想要看我们跟精灵岛两败俱伤，再来捡便宜，想得美！”盘

    武仙尊道：“想要各皇族直接来袭击精灵岛还不现实，在没看到胜利希望之前，他们绝不会轻易参与进来。不过……”

    “不过什么？现在还有什么不能说的！”五爪金龙喷出口浊气，声音冰冷的像是万年寒冰。黑龙这种龙脉一直都是龙族镇压的孽龙，这种血脉决不允许诞生，更不允许成长起来。唯独到他这里，想要尝试着驯服黑龙，没有立刻杀了，可没想到会演变成现在的境地，给百炼兽域以及各皇族带来大麻烦。不过……这条黑龙到底从哪来的？跟百炼逃走的那条黑龙又有什么关系！“

    各皇族都不会愿意看到黑龙晋级仙武境，只要我们能够从中斡旋，就可以挑起各皇族联合搜捕黑龙。而且……”盘武仙尊稍稍看了一眼炎皇，才继续道：“黑龙血脉非凡，实力强大，更带着无回境天的全部宝藏。我想斩天仙尊、血魔天尊、刑天战神，应该很有兴趣亲自猎捕它！”

    炎皇眉头大皱，竟然要用自己族地的宝藏做诱饵？可是……那已经不是他的了，与其便宜了黑龙，还不如引三大仙武狩猎黑龙。五

    爪金龙、杀皇、穷奇都听出了五爪金龙言外之意，纷纷看向了炎皇。

    炎皇心里挣扎一阵儿，咬牙道：“我以无回之主的名义保证，黑龙在无回岛所得的一切物品全部已成无主之物，谁能得到就归谁！”“

    四湖灵源呢？”杀皇皱眉道，一般宝贝放弃可以，但你会直接放弃那四座灵源？那可是无回境天位列皇族的能量之源！是初代无回四主的化身，更是无回历代煌武和仙武的‘母池’，一万多年来更向里面投入了海量的灵果宝藏。四湖灵源的珍贵程度堪比四颗灵源珠了。连他都曾经贪恋过。

    炎皇瞥了杀皇一眼，冷声道：“不用提那么详细，只说我愿意放弃那些宝贝就可以了。” 公

    布消息只是权宜之计，事后他肯定是要想进办法拿回四湖灵源，只有四湖灵源还在，他才能重建无回境天。

    盘武仙尊向已经等候的几位天武境强者点头。“消息散出去！”

    当天下午，皇族联盟再次掀起对精灵海的消耗战，而炎皇做出的保证也开始迅速的传开，向着浩瀚的古海扩散，立刻引起轩然大波，像是一盆热油泼在了已经沸腾的热水里。谁都清楚无回岛宝藏的含义和分量，那可是皇族一万八千多年的沉淀。只要能得到一丁点，就胜过他们四处历练，如果能够得到里面某些宝器，对于某些武者来说胜过一生修炼。

    炎皇公开的保证则等于向所有人宣告，你们尽管去抢，尽管去找，谁能得到就归谁，无回境天事后绝不追究。

    等于以天价悬赏，搜查黑龙秦命！

    这消息对那些散修和大胆的人来说，绝对是一个致命的诱惑，对于那些顶级势力甚至皇族而言，更是一种诱惑。尽

    管各方畏惧黑龙的威势，可还是逐渐的形成了一张搜捕的大网，遍布各处海域，而随着消息的扩散，这张网越来越大，几乎要笼罩绵延十万里的古海，其中不乏一些血脉独特的海兽，以及精通搜捕秘术的强者。

    盘武仙尊派出去的天武都跟各皇族取得了联系，不仅有盘古开天门和炽天界，更有焚天兽域和万灵兽域，还有魔域的那些魔皇族。阐述黑龙晋入仙武的威胁，并抛出那些财富做诱惑。虽然各皇族都没有给出明确的回复，有的甚至委婉的拒绝了，可是在送走他们之后都秘密派出了精锐的搜捕队伍，都有高阶天武带队，更有煌武暗中潜行。黑

    龙的血脉确实是个诱惑，带来的威胁更让各皇族不得不警惕，何况还有无回境天的宝藏做诱惑，三个条件叠加到一起，每隔皇族都拒绝不了。 