    第65章五百两金子

    永宁帝见君柠半晌不说话，还一副呆呆的样子，以为她这是不满意他给的这点银子，觉得太少了。

    于是又道：“不说一两了，十两。”

    十两金子？

    君柠满心不可思议。

    可见君柠还是没有点头答应，永宁帝又道：“五十两。”

    “五十两？”

    君柠可算是开口了，话音间带着几分难以置信。

    永宁帝：“对。”

    永宁帝：“快叫父皇？”

    “咳咳……”

    谁会跟钱过不去啊！

    那可是五十两金子，只要叫一声爹就轻而易举得到了。

    君柠不再犹豫了，清了清嗓子后，就准备叫人了。

    但在他清嗓子的这短短一段时间里，永宁帝又给她涨价了，涨到了一声父皇一百两金子。

    内心震惊之余，“父皇……父皇……父皇……父皇……父皇……”

    君柠十分豪爽，一口气叫了五声父皇。喊完后她心里骂自己嘴快，为什么不再等等。等到一声父皇值二百两金子时他再开口叫，那她现在得到的就是一千两黄金了。

    唉……

    叹了一口气，然后将小手伸到了永宁帝面前。

    “五百两金子？”

    永宁帝还没来得及仔细品味一番有个小公主叫他父皇的幸福，就听到了君柠这话。

    他嘴角抽了抽，略带埋怨的说：“给钱就叫，不给难道就不叫吗？”认钱不认人的家伙。

    不给钱当然不叫了。

    但这话君柠不会直接说出来，而是又扔了一个问题给永宁帝：“那个，父皇，你想听真话，还是假话？”

    “不论真话还是假话，总之你这嘴里肯定没什么好话，朕现在什么都不想听。”永宁帝还想多体会一下有了小公主的乐趣呢，不想被坏了兴致，“五百两就五百两，待会儿小李子会拿给你，你，现在好好陪着父皇，不许再惹父皇生气。”

    “奥……”

    接下来，永宁帝不论是批阅奏折，还是吃饭，怀里都有一个又萌又可爱的小家伙。

    时不时的，还一声宝儿又一声宝儿的呼唤着。

    看起来真的是宠极了。

    也是因为这一声又一声的宝儿，永宁帝突然又想起来了另外一件事，他的小公主还没有取大名。

    君柠目前只有一个小名，叫一一，琼华取的。

    大名一直没有取，八成是琼华再等着永宁帝取。

    现在也算是等到了。

    永宁帝亲自给君柠想了好几个大名。

    静姝，佳诗，昭熙，北柠……

    个个都是好名字，出自诗经，唯美又浪漫。

    但是君柠都不怎么喜欢。

    君柠问：“父皇，能取单字名吗？不要双字。”

    “可以。”永宁帝想了一下，又道：“柠，依，麟，芷。这几个字都是好字，配上我君氏皇姓，差不到哪里去。就看你喜欢哪个了？”

    永宁帝之所以说的第一个单字就是柠，是因为这些单字里面，他最属意的就是柠字。

    但是，他属意不代表君柠也属意，他不打算强求君柠，他想让君柠自己选。

    君柠笑了笑，道：“就柠字吧！我喜欢柠。”

    闻言，永宁帝爽朗的大笑了起来，“不愧是朕的宝儿，属意的字和朕一模一样，真是和朕心有灵犀。”

    (本章完)

