    萧常坤一听这话，登时有些急眼，想说什么，可是一张嘴，又觉得自己好像找不到合适的反驳理由。

    “在这个家，我虽然没像马岚那样一天到晚作妖，但也确确实实没做过什么贡献……”

    “先前我确实是靠着倒腾古董，从张二毛那里赚了一笔钱，本以为这能成为一条发家致富的道儿，可谁想到，在那之后也就没下文了……”

    “张二毛这小王八蛋也是迷得很，以前每次去古玩街他都在，结果最近一段时间以来，我每次去古玩街，都找不到这家伙的人影！”

    “找不到张二毛的人影不说，后来我抱着捡漏的心态，又入手了一点古玩，但基本上也都亏了个底朝天，虽然没亏什么大钱，但花好几千块钱买的东西，一去专业机构询价，人家张嘴就给一块钱、两块钱，基本上是亏了个一干二净。”

    “后来加入了书画协会，每天就都忙着协会里的事情，虽然在协会混得不错，但那种协会主要就是混个名声和资历，要说赚钱，还真是没戏……”

    所以，萧常坤琢磨来琢磨去，心中感慨的发现：“哎呀，这么一说，我好像确实乏善可陈，好女婿叶辰给我买车、帮我装逼、帮我打脸，还每天跟着给我擦屁股，可我呢？我也没为他做过些什么……”

    一时间，萧常坤心里也多有愧疚。

    他看向叶辰，尴尬的说：“叶辰啊，你说爸现在这情况，适合干点什么呢？”

    叶辰笑道：“爸，你在书画协会不是混得挺好吗？”

    萧常坤叹了口气：“混得挺好，但毕竟还是混不到钱啊。”

    叶辰摆摆手：“你跟妈就不用为赚钱的事情费心思了，这个家有我跟初然撑着，你们俩就可以安心退休养老，或者干点自己喜欢干的事情了，我觉得书画协会就挺好的，符合你的业余爱好，还能陶冶情操、结识一些新朋友，何乐不为呢？”

    萧常坤有些羞愧的说：“这总是在家吃白食，爸的心里也过意不去啊。”

    一旁的马岚撇撇嘴，讥讽道：“哎哟萧常坤，你还知道自己是吃白食啊？我当你一点自知之明都没有呢！”

    叶辰急忙开口道：“妈，都是一家人，哪有什么吃白食的说法，难道将来非要你跟爸出去自力更生、自给自足才行吗？”

    马岚一听这话，赶紧摆手说道：“哎呀好女婿，妈不是这个意思，妈就是觉得，萧常坤一天到晚不赚钱也就算了，家务活也不干，跟个甩手老爷似的，不太合适……”

    马岚虽然想讥讽萧常坤，但可不想把自己也带沟里去，万一叶辰真让自己也出去找点事做，那自己这以后可就没这么好的清闲日子过了。

    萧常坤也急忙说道：“这样，以后家里的卫生工作我来负责拖地扫地擦桌子倒垃圾，都归我！”

    叶辰无奈的摇了摇头，倒也没跟萧常坤客气，刚好这别墅面积大，卫生打扫起来也比较麻烦，而叶辰也不习惯请住家阿姨，毕竟他八岁之后一直住在福利院，身上没有大少爷的毛病，现在反而不太习惯有人专门跟在身边伺候着。

    马岚见萧常坤主动要承包家务，心里的天平稍微也平衡了一些，于是也就懒得跟他再继续斗嘴。

    现在的她，满心期待着陈泽楷的到来，因为陈泽楷说了，会给叶辰送来一张白金汉宫的SPA贵宾卡，这才是她现在最关心的。

    几分钟后，萧初然煮好了面，捞出来在冷水里快速过了一遍之后，便盛到了碗里，又在上面浇上自己做的蒜苔炒肉卤子，连同筷子一起摆在了叶辰跟前，笑着说：“老公，快尝尝我的手艺怎么样！”

    叶辰使劲闻了闻，赞叹道：“闻起来就很香，肯定很好吃！”

    说完，便立刻动手尝了一口。

    这一尝，还真是没让叶辰失望。

    蒜苔炒肉的味道非常好，蒜苔很新鲜，火候也把握的非常到位，所以口感绝佳，而五花肉被萧初然切成了肉丁，又在锅里煸出了浓郁的肉香味道，与蒜苔原本的香味混合在一起，非常开胃。

    而且这面条也煮的恰到好处，软硬也非常合适，一看就是掐着点煮的，然后又非常准确的过了一遍冷水，所以面条又香又劲道。

    叶辰一边吃，一边忍不住称赞：“老婆，你这面做的真是太棒了！以前怎么不知道你还有这么好的手艺！”

    萧初然有些惭愧的说：“以前都是你做饭，厨房的事儿我很少上手，既然你喜欢，我以后一定找机会经常做饭给你吃！”

    叶辰轻轻点了点头，笑道：“那真是太好了！不过老婆你也不要太频繁的忙着做饭，帝豪集团那边的项目不是挺忙的吗，还是顾好你的事业。”

    萧初然忙道：“我会安排调剂好的，你就放心吧！”

    说完，又嘱咐道：“你赶紧吃，不够的话锅里还有面。”

    “好！”

    叶辰连吃了两大碗面条，擦了擦嘴，一脸满足的感慨：“老婆做的打卤面，真是我吃过最好吃的！”

    萧初然欣慰的甜甜一笑，说：“下次我给你做其他的卤子尝尝！”

    叶辰笑道：“那敢情好。”

    正说着，门铃声忽然响了起来。

    马岚最先反应，激动不已的说道：“哎呀！肯定是陈总来送贵宾卡了，我去开门！”

    说完，人就已经跑了出去。

    叶辰站起身来，道：“我也出去看看。”

    萧初然便对萧常坤说：“爸，家里来客人了，一起去客厅打个招呼吧。”

    “好。”萧常坤也想认识认识陈泽楷，于是便赶紧跟在叶辰身后走了出来。

    三人刚到客厅，那边马岚已经打开房门，进来的果然是陈泽楷。

    此时的陈泽楷非常礼貌的说道：“马女士您好，我是白金汉宫的陈泽楷。”

    马岚兴奋难耐，急忙让出空间，做了个邀请的姿势，笑着说道：“哎呀陈总，快请进、快请进！”

    陈泽楷赶紧说道：“那就打扰您了马女士。”

    说着，刚迈步进来，就看见叶辰也走了过来，于是他赶紧恭敬的说：“叶大师！”

    叶辰微微点了点头，道：“辛苦你跑一趟，真是不好意思。”

    陈泽楷受宠若惊的说：“您这是哪的话，跟我可千万别这么客气。”

    说着，他赶紧从口袋里掏出两个白金汉宫定制的高级信封，递到叶辰手里，恭敬的说：“叶大师，这是两张白金汉宫无限制的SPA贵宾卡，是送给马女士以及尊夫人的一点小小心意！”

