    自杀入董卓营寨，樊婵便如面对的全是仇人一般，大枪起处毫不留情，欣赏着哀嚎惨呼，她心中痛快淋漓。

    就是在前面开路的李毅，也不禁为此摇头叹息，此女嫉恶如仇，真是不可招惹啊。

    就在李毅即将杀到中军之时，突然前方出现一将，手持方天画戟，胯下赤兔胭脂马，威风凛凛，杀气腾腾。一望之下，李毅不禁倒吸了一口冷气。

    “吕布在此，李毅，你往哪里走！”一眼就看到了李毅，吕布先是一惊，随即又是一喜，他心中暗想：若是能生擒李毅，不要说义父不必逃脱，那李毅的兵马也得乖乖听从命令了。想到此处吕布一声大喝，挥方天画戟搂头盖顶便是一击。

    没想到冤家路窄，狭路相逢，又一次遇到了吕布，李毅心中踌躇，但势必一战，多是躲不过了，也是一声断喝，在气势上丝毫不输于对手，揿大枪来战吕布。

    两员猛将一动手，那气势上必十分的惊人，两件重型兵器相撞，发出震耳欲聋的当当之声，那兵器荡起的气浪，搅得四周将士连连躲闪。二人真是棋逢对手，将遇良才，短时间内难分输赢。

    一旁的樊婵，担心着李毅的安危，但吕布实在太勇了，她是丝毫都帮不上忙。李毅观敌掠阵，樊婵的两眼却盯上了另一人，就是那个胖如笨猪的董卓。

    董卓原来本是西凉一员猛将，虽无吕布只能，但也能跻身一流行列。但自从入京之后，董卓便作威作福，贪图享乐使他身体发福，没有隐忧让他赘肉难消，逐渐地成了一个肉球般的存在。

    “老贼，哪里走，还我义父命来！”一声娇叱，樊婵催马舞枪，直取董卓狗命。

    董卓此时正在犹豫，他见义子缠住了李毅，便想趁机开溜。但没了吕布的保护，恐怕再遇强敌不能幸免，又有些止步不前。

    就在董卓进退维谷之时，一名貌美如花的女子，出现在他的眼前，这女人……有些眼熟，是王司徒府上的女婢。

    董卓马上认了出来，这人就是让他神魂颠倒，要纳入府中的貂蝉。但此女横眉立目，一脸阴森恐怖的杀气，这分明是要取他的性命，看到那狰狞而秀美的面孔，令董卓是又爱又惧。

    “你……”刚喊出一个字，樊婵大枪就电光火石般的刺了来，来不及多说，只能拼命躲闪，好在董卓有扎实的功底，在慌乱之中，还是躲过了一击。

    “好奸贼，再吃姑奶奶一枪。”樊婵见一击未中，不容分说第二枪又已经刺出。

    好俊的功夫！董卓不由得暗中赞叹：此女怎么这般的厉害，难道是李毅的调教？看起来李毅对此女十分的宠爱……董卓来不及多想，他急切间拔出七星宝刀进行招架。

    一位倾国倾城的弱女子，与一个圆球般的大胖子，你来我往，杀得是难解难分。

    初时董卓凭借力大，一度占据了优势，但樊婵身法轻盈，胯下汗血马又通灵性，闪展腾挪与董卓进行着周旋。随着回合的增多，董卓的劣势就显现出来，他一身的肥肉，成了其致命的负担，每挥动一次七星刀，都要消耗常人数倍的能量，慢慢的他的心脏、肺等器官达到了极限，已经无法再进行透支了。

    董卓气喘如牛，挥汗如雨，他的胳膊酸胀无比，每举一次就如擎千斤巨石一般的艰难。

    “老贼，你也有今日！”见董卓已是强弩之末，樊婵一声轻笑，面现得意之色。

    此时的樊婵斗老贼，就如狸猫戏老鼠一般容易，她倒是不急将其置于死地了。樊婵要让老贼多苟延残喘一时，要让他垂死挣扎中，饱尝在生死线上的折磨。

    “布儿救我！”穷途末路的董卓，把最好的希望投向吕布，盼望他能过来相救。但吕布此时与李毅激战正酣，二人势均力敌，难分伯仲，要他分身旁顾，也是难为他。

    若董卓的对手是旁人，吕布还可拼了性命，将其一击毙命，而那人却是他曾心动的貂蝉，这无论如何，都不可能痛下杀手。

    就在吕布做着内心挣扎的时刻，只听一声惨呼，他再定睛观瞧，一个大肉球滚落于地，在哀嚎的拼命挣扎。大肉球的肚子上，出了一个碗口大的洞穴，在不停的汩汩的冒着鲜血。

    “义父……”眼看董卓已经活不成了，吕布一声凄厉的大叫，他的眼睛鲜红，几乎要瞪出眶外，疯狂的攻击，将李毅作为了报复的对象。

    吕布乱了方寸，全是有攻无守的招式，使得李毅难于招架。不过李毅头脑还算冷静，他一声大喝：“子龙，快来助我一臂之力！”

    吕布一愣神，心道：不好，若赵云袭击自己背后，那是必死无疑了，他想也不想，便一个猛回头。哪里有赵云的影子？吕布这才知上了李毅的恶当。

    就在吕布犹豫之际，李毅躲过了一劫，使两人又回到了均势。而吕布明了，一个李毅尚且不易对付，若赵云等将围上来，他还走得脱吗？

    而此时马超、庞德等也杀出城来，里应外合，董军一败涂地已成定局。还是趁早走人吧，吕布想到此次，虚晃了一招拨马便走。

    那一边李傕、郭汜、张辽、高顺等也都夺路而逃，三万西凉军损失两万有余，这一战大获全胜，李毅等正要进城，与马超汇合后，再商量如何进一步攻占长安。

    突然快马来报：华雄战败下落不明，素利人单势孤，无功而返。慕容寺勾结拓跋侩，领十数万大军杀往建州。

    此消息如晴天，惊得众人目瞪口呆。

    “建州危矣！”李毅喃喃自语道。

    “有贾先生坐镇，建州无忧矣！”于冰倒是信心满满，建州经历了数次风波，都安然无恙的挺了过来，想是这一次也不会出什么意外。

    “情势不妙啊。”张英神色阴沉的说道：“慕容寺屡犯建州，当然知道我凭借坚城防御的厉害，他敢再次出兵，恐怕有恃无恐啊。”

