    “你到底是谁”

    纳扎里奥、巴斯托斯同声厉喝，两人此刻灵魂波动极其动荡，给人一种一旦不好，就会炸裂粉碎的不妙感。

    石岩镇定自若，不受两人身上波动的影响，抬起左手，按在纳扎里奥胸口。

    掌心，一团幽暗闪现，旋即一个黑魆魆黑洞浮现出来，一股吸附之力，瞬间迸射出来，如绞盘般汲取纳扎里奥体内生机

    “我来自于荒域，给我传承者叫嗜血”石岩低喝。

    纳扎里奥、巴斯托斯轰然一震，眼中浮现极度惊骇，“你是，你是那个人的传承者荒域你们荒域的人，都将死绝哈哈哈，你们会全部惨死因为，我们噬族的那个第一千四百零一章  阴影计划已经启动，我们少主已经降生过去他会杀光你们荒域所有人”

    纳扎里奥突然狰狞狂笑。

    笑声中，他也不顾巴斯托斯怎么想，体内所有生命波动如火山爆发，就连灵魂祭台都在顷刻间支离破碎。

    石岩心底一寒，不及多想，瞬间挪移。

    “咻”

    他转瞬消失无踪。

    “轰轰”

    一前一后两声巨大爆炸波，夹着碎肉血雨，猛然从那山谷内炸裂开来。

    这是肉身、灵魂祭台毁灭的最后余波

    爆炸过后，石岩又一次在山谷内重新浮现，谷内，鲜血如大雨落过，入目全身猩红血迹，纳扎里奥、巴斯托斯尸骨无存，化为碎片遍布谷内，他们的丝丝精气、灵魂波动也在逐渐消散，要重归天地。

    石岩皱着眉头，头顶黑洞浮现，如巨口般将那些还没有散尽的魂力吸纳。

    穴窍涌动着。将残余的死亡精气也给吸收，他脸色渐渐阴沉下来。

    他没想到纳扎里奥听他言明荒域的来历后，居然如此偏激，没有给出更多的话语，自己自爆肉身、灵魂第一千四百零一章  阴影。

    很显然，这两个人都知道嗜血，也知道发生在荒域的一些事情

    纳扎里奥连灵魂祭台也爆裂，就是看出他洞彻吞噬奥义，知道如果灵魂祭台不灭，反而会白白便宜他。

    纳扎里奥所说的少主降生。会杀光所有荒域的人，在石岩的心中蒙上了一层阴影

    他知道那所谓的少主，十有便是从域外而来的灵魂。被玄山牵引勾动过来，三番五次的图谋大计，在虺现世后，悄然远遁，如今下落不明。

    那人。是“噬”和噬族的一柄利器，以毁灭荒域为目标，将来必会给荒域带来无尽的灾难。

    噬族，从没有停止过对荒域的寻找入侵，他们没有找到入口，却通过一些秘法。将那少主灵魂奇异送来，如果给那家伙时间成长下去

    石岩心底泛出寒意。

    “呼呼”

    骨翼扇动声传来，闻讯过来的小骷髅、魅姬分别乘坐在骨龙身上。呆呆看着鲜血淋漓的山谷，看着陷入沉思的石岩。

    小骷髅、魅姬都没有出言打搅。

    魅姬明眸异彩闪烁，娇媚的脸上，浮现震惊色。

    纳扎里奥、巴斯托斯都是不朽三重天境界，即便只剩一成力量。也远非石岩能击杀的。

    从谷内的气息来看，那纳扎里奥、巴斯托斯连灵魂祭台都爆碎了。主魂都消散开来，这是真正意义上的死亡，石岩，如何做到的

    她暗暗惊憾。

    石岩没有给出任何解释，沉思许久后，他抬头看向小骷髅，“去你父母那边。”

    小骷髅点头。

    “对了。”石岩一皱眉，对魅姬说道：“那白骨族的古老语言，你能听得懂，你将那语言过渡一份给我吧。”

    不懂得白骨族的语言，和小骷髅的交流只能靠猜测，颇为的麻烦，魅姬恰恰能听懂那语言，他觉得应该能够像天目族来渡来语言记忆一样，也能由魅姬来渡给他。

    “没办法渡给你，他使用的是白骨族不用的语言，太过奇特，我那种方法只能用一次。除非回到魅影族，我用一样东西才能将语言记忆给你，现在没办法。”魅姬摇头道。

    “真没办法”

    “真是这样”

    石岩沉默，半响后，他冲小骷髅说道：“带上她，她能有助于我们交流。”

    小骷髅又是点头，他能听懂石岩的话，可惜石岩听不懂他的意思，这的确是麻烦，魅姬如果在，能解决这个麻烦，所以他答应了。

    小骷髅乘坐着骨龙，呼啸飞出，口中传来叫喊声。

    “他让你和我一起。”魅姬黛眉微皱。

    石岩二话不说，忽然冲飞上天，稳稳落在魅姬身后，坐在雪白骨龙背脊上，还伸出一只手，揽在魅姬丰腴的腰肢上。

    魅姬身躯僵硬了起来，她忽然想起先前石岩也是在她背后，想起那些耻辱的往事

    她浑身极为不自然，深深锁着眉头，低声娇呼：“能不能离我远一点，这骨龙，又不是那么小，你为什么要那么接近我”

    石岩咧嘴嘿嘿轻笑，搂在她腰肢的手还摩挲了几下，“你怕什么先前你不是说过，还要悉心侍奉我一回吗虽然我们交易变了，不过，稍稍让我占点便宜，就当你欠我的吧”

    “你无耻”魅姬啐骂，脸色冰冷，连神体，都冰寒起来。

    “你的神体状态极为糟糕，如果继续妄动力量，要恢复很难。甚至，可能会伤害神体，形成难以痊愈的创伤，你觉得呢”石岩忽然凑在她耳畔，吐了一口气，怪声怪气道。

    魅姬打了个寒颤，嗔怒道：“你究竟想干什么”

    “帮你稍稍稳稳伤势。”石岩语气又骤然生冷起来。

    他这番话落下后，那只不规矩的手，恰恰落在魅姬小腹丹田气海位置

    在魅姬不明的时候，一股暖流悄然涌来，那暖流蕴含着神秘能量，如滋养万物的温泉，在她体内丹田、筋脉游动着，她筋脉肉身的伤创，力量的枯竭消耗，神奇的得到恢复

    在那些暖流的游弋下，魅姬酮体泛出妖艳诱惑的红晕，脸颊也透着红光，如沐浴在舒畅的澡池子，说不出来的欢愉。

    她有些恍惚，这时候也不多想，也不管石岩的那只手逗留的位置，会不会太过份一点，只是安心的感受着舒泰，想捕捉那温暖，更快的恢复体内创伤。

    好景并不长，很快骨龙便停了下来，在那停放小骷髅父母的山腹石室落下，石岩自然也顺势抽回手。

    魅姬酮体的舒泰美妙，在那只手离开后马上恢复原样，肉身酸痛依然存在，丹田和伤处的温暖消失，重新令她觉得阵阵刺痛。

    她忽然看向石岩的那只从她小腹处抽走的手，明眸中有着说不出的留念，似乎恨不得那只手永远停留在那地方，连那位置的羞耻都暂时忘却。

    石岩没有再看她一眼，深吸一口气，对小骷髅道：“将你父母骨身移出来。”

    小骷髅立即动手，小心翼翼的生怕将他父母骨身损坏，极为谨慎的将两具骨身从石棺内抬出来，放在冰冷坚硬的石地上。

    石岩皱着眉头，凝重的伸手，分别将左右手按在两具骨身的胸口部位。

    刚刚从纳扎里奥、巴斯托斯身上吸纳的死亡精气，被极速净化着，一部分便宜了魅姬，如今则是慢悠悠的注入两具骨身，注入心核部位，脱离了石棺，那心核注入生命能量后，没有再次流逝掉。

    两个心核，如海绵般将石岩注入的生机吸收，在石岩感觉中，那两个心核如无穷无尽的海洋，他注入的那些生命能量，简直就是杯水车薪，远远达不到满溢的状态。

    他心底很是骇然，他暗暗衡量了一下，知道这小骷髅父母的心核，如果全部充盈能量，那力量浑厚程度，怕是比纳扎里奥、巴斯托斯全盛时期加起来，还要浓厚数千倍

    绝对是域祖级别的存在

    他下意识的看向小骷髅，暗道这小家伙还真是幸运，两个域祖级别的父母煞费苦心来“炼”他，或许，也只有那种程度的白骨族父母，才能“生”出如此神奇可怕的小家伙。

    时间匆匆。

    不知道过了多久，石岩从纳扎里奥、巴斯托斯处炼化的力量，变成浓郁生机注入两具骨身心核，此刻已耗尽。

    松开手，石岩去看两具骨身心核，发现心核没有任何变化，只是那两具灰褐色的骨身，却隐隐有了一点点光泽

    “咔吧咔吧”

    小骷髅颇为惊喜，看着发生微妙变化的父母骨身，手舞足蹈的叫唤着什么。

    “他问你，他父母是不是能够苏醒”魅姬解释道。

    石岩沉默，好一会儿后，看着眼巴巴的小骷髅，道：“如果按照这个方法施为，理论上的确能苏醒你父母，只是需要的生命波动极为庞大，我注入的那些远远不够，离达到你父母苏醒的程度，还有很远很远。”

    “卡塔卡塔”

    小骷髅眼神充满哀伤，好一会儿才重新讲话。

    “他问你，有什么方法能快一点”魅姬又道。

    石岩再次沉默。

    什么方法能快捷

    倒是有个方法

    只是这方法，要建立在血腥杀戮上，要以无数生灵葬身为代价才行。

    未完待续rq

