    第824章定北候的底线

    “世子，在侯爷心目中，您到底才是继承门庭的嫡子！”随从也很高兴。

    姬承祀知道他父亲是什么人，既然说了折子已经递上去，那就是真的已经递上去。

    “不过，我父亲为何会突然这么决定。”姬承祀复而又道。

    随从道：“世子可要过去见见侯爷？”

    姬承祀当然要过来见见，这一见他就有些错愕，因为前些时候他父亲还大有好起来的趋势，结果今儿这一见，竟然老了那么多。

    “父亲身子不是要大好了吗？”姬承祀不由道。

    “本侯的身子早就破败不堪，没什么好与不好。”姬幽擎看了这个长子一眼。

    姬承祀眸色微变，是因为身体不好了，所以才上书进京城给他请封？

    “这是我给你们兄弟俩做好的分家清单，你是嫡长子，所以占了大头，老三是庶子，得到的不多。”姬幽擎说道。

    老从管家将一份分家单子送过来给姬承祀过目，姬承祀看完呼吸都急促了几分，因为就着这一份礼单看，他的确是占了大便宜。

    定北候府将近七成的家产都是他的，姬承玄只得了三成。

    “父亲，姬家军呢？”既然都已经交代这些了，姬承祀也没有客气，看着他父亲说道。

    “姬家军掌握在姬统领手里，目的是坐镇定北，你若是想得到，就得得到姬统领的认可，你们谁得到认可谁就能得到姬家军。”姬幽擎淡淡道。

    姬承祀看他，“还有三十六天罡七十二地煞。”

    “老大，你要知足。”姬幽擎看了他一眼，“你手里的那些暗卫并不逊色三十六天罡七十二地煞，老三根基薄，若是连这个都不给他，在定北他何以立足？而且老大，这些东西给你也不是白给的，今日还要你在这里跟本侯保证一件事。”

    姬承祀沉默了一下，才道：“父亲请说。”

    “本侯不管你跟老三斗成什么样子，可夜哥儿你不准动，本侯已经交代姬统领，若是夜哥儿有个好歹，你就失去了继承姬家军的全部可能。”姬幽擎看着他。

    姬承祀不服，“父亲此言差矣，三弟得罪那么多人，若是旁人对孩子出手呢？”

    “旁人出手你也不能袖手旁观，你那个表妹动的手脚你当真本侯什么都不知道？”姬幽擎冷淡看着他。

    姬承祀哑声了。

    姬幽擎继续说道：“不过看在她是为了保全你，不至于叫外边传出一个你不行的名声，本侯才懒得与她一般见识，但你能不能生育还是两码事，夜哥儿就是唯一的姬家血脉，这是本侯的底线！”

    姬承祀好一会方才道：“父亲说的，儿子记下了。”

    “记下就行，给族内宗亲们传话吧，让他们明日过来见证分家事宜。”姬幽擎淡淡道。

    “老三还没回来。”姬承祀愣了一下。

    “用不着他回来，分完让他妻儿带上分家后的东西，搬出定北候府另寻府邸即可。”姬幽擎淡言道。

    姬承祀起身见了个礼，方才离开，只是心里头对他父亲这一次的这些举动，却总还是有着疑虑。

    (本章完)

