    听到领导这样一说，田敏愣了一下，心中并没有过于惊讶，而是觉得，二蛋让张思燕能找到一把手崔芳芳单独过来，看来本事是真的大，不禁对张思燕开始佩服不已。

    “行，领导，你先忙你的，稍侯我再找您汇报工作吧！”

    崔芳芳笑了笑，轻轻地拍了拍田敏的肩膀说道：“你们村不容易，加油吧！我不是过来检查工作的，你不要这么紧张”

    田敏朝着领导微微一笑，点头回应，崔芳芳让她不要跟任何人提及，尤其是镇上一级单位的人员，免得兴师动众，劳民伤财。

    瞧见崔芳芳在秘书的陪同下走进了院子里面，与张思燕热情地汇合，田敏心中其实很想知道，二蛋到底会跟这个一把手谈点什么东西。

    “崔书记，您真的来了呀！”

    见到崔芳芳走进去，张思燕也是特别的开心，激动地迎了出来。

    “思燕同志再三叮嘱，说是何家村有未来宏图，我岂有不来之理呢？”

    两个女人深情握手后，张思燕便将走过来的二蛋拉过来介绍了一翻。

    崔芳芳打量了一下二蛋，从上到下虽然只是瞄了一下，但她的眼神中闪光一丝亮光。

    她阅人无数，谁有没有点能力，有点本事一眼就能看到，这是在官场上练就的一身本领。

    “李二蛋同志，您好，我是崔芳芳，听思燕同志对你是赞不绝口，今天一见，果然名不虚传，稳健，年轻，有胆魄，有思想的好同志，很荣幸与你相见！”

    二蛋板着脸与眼前这个领导握了握手，皮笑肉不笑地说道：“领导好”

    张思燕看到二蛋那态度有点不友好，顿时就脸蛋一黑，拉了拉二蛋的胳膊，特别的尴尬不已。

    “二蛋，这是我们的县委书记，你不是想见见她吗？”

    二蛋看了一眼张思燕，随即就有点失望的说道：“我知道她是县委书记，没想到的是一个娘们，没意思？”

    此话一出，张思燕犹如被雷劈，顿时就慌张地瞪了二蛋一眼，赶紧向崔芳芳解释道：“领导，二蛋这个人脾气有点古怪，请您见谅”

    可是崔芳芳只是愣了一下，并没有生气，而是挥手示意拦住了张思燕的圆场，饶有兴趣地看着二蛋，微笑着说道：“二蛋同志，娘们不好吗？感觉你对娘们有点偏见呀！”

    二蛋叹了口气说道：“不是我对娘们有偏见，像你这么重要的官，居然是个娘们，我觉得吧！看来我的项目，我的想法估计怕又是泡汤了”

    崔芳芳一愣，眉头上挑，瞬间气愤就有点尴尬了。

    她的生活秘书是一个跟过两届书记的女大学生，也深知官场里面的套路，但是看到二蛋如此无理，居然在书记面前有明显的歧视倾向，当时也是很不开心，直接走到二蛋的跟前，小声地说道：“李二蛋同志，不得无理，你这是赤果果地歧视女性，我们书记是个女人，但人家工作做的好，为我们县做出重大贡献，你不要以偏概全，不尊重人呀！”

    二蛋也没有把这个生活秘书的话听进去，只是板着脸说道：“我没有不尊重她，今天我让思燕把你们叫过来，肯定是有重大的发现才跟你们交流，否则，我没必要直接找书记”

    崔芳芳突然间哈哈大笑起来，很有兴趣地说道：“照你这么说，因为我是一个女人，所以不配得到与你交流这个项目的资格吗？”

    “我没有说你不配，只是觉得看到你，发现跟电视上那些摆摆架子，冠冕堂皇的大官一样，看不出来你哪里有不一样了”

    崔芳芳其实刚才一边在跟他说话，一边仔细打量着眼前这个男人，也听张思燕说过二蛋得过斗牛大赛冠军的事情，心中不禁觉得，李二蛋并不是歧视女性，而是对这些当官的没有安全感，信任度低。

    “你是生活在何家村这小旮沓里，因为你们何村长一手遮天，就对所有干部有了阴影吧！”

    二蛋想说什么，但又觉得她说的对，最终又觉得没有反驳的，不禁站在那里就盯着她看。

    崔芳芳一个四十多岁的女人，虽然化了淡妆，但是一眼还是看得出来，她保养的非常不错，不但身材丰满圆润，而且长相也是漂亮，在四十岁这个年纪就能当上县里一把手，这也是二蛋对她没有安全感的一个原因。

    心想着，四十岁就能当上县委书记，长的这么漂亮，肯定是没有什么能力，靠着长相和身体上位的。

    崔芳芳并不傻，早就看出来了二蛋心里犯的疙瘩，于是凑到他的跟前，轻声地说道：“李二蛋同志，你心里的那些小疑问，其实并不止你一个人有这样的疑惑，不过我告诉你，我也是从山村走出来的大学生，没有你想像的那么龌龊，如果你要是想帮助你们村子走出去，让大伙都能够赚到钱，你为何不相信我一次呢？”

    看着崔芳芳言谈举止并没有任何的暴怒行为，反而是很淡然一笑，给人一种亲切的感觉，二蛋心中有点尴尬与愧疚。

    “你确定等下看到的情况，你能够保密，能够做到我想要的那个要求？”

    崔芳芳见二蛋神绪放缓，心中大喜，不禁笑着说道：“我可是县委书记，我说的话要是不算话，那其它人说的话岂不是更没有说服力了”

    二蛋死死地盯着崔芳芳的眼睛看了看，眼神中就像给她发出一股电流一样，祖先传承便从她的眼神中获取了相关信息。

    “四十岁强有力的事业型女人，刚正不阿，作风正派，成绩突出，全国最年轻女性县委书记之一，未来西部官场冉冉升起的一颗明珠。工作疯，肝火旺，无夫妻生活滋润，身体健康欠佳”

    扫描完成，二蛋轻轻地叹息了一声，心想，看不出来，这个女人还挺不错，居然不是靠身体上位的，由衷地有点佩服起来。

    “好，领导，我信你”

    直到这个时候，张思燕才长吁了口气，只见崔芳芳再次与二蛋握了一下手。

    “不过这我个项目可能有点天马行空，但我有个要求，只能你一个人和我去，要不然，就失去了意义”

    她愣了一下，她的秘书却坚决不同意，张思燕也觉得二蛋这理由有点太过份了。

    “好，我看得出来，你也不是个坏人，没关系，我可以跟你去，只要是能为人民创造价值的事情，就算有危险，也是应该的”

    二蛋眼前一亮，很是震惊，没有想到眼前这个县委书记，居然敢和她进山去。

