    柳铭淇觉得自己和皇宫有缘。

    昨天才来了一趟，今天晚上又来了。

    皇帝接见他的地方还是御书房，不过今天御书房的人很多，一看全都是气度沉稳的武夫。

    柳铭淇认识的高敬在，方开岳也在，江少吉也在。

    稍微一琢磨便晓得，这群人不是禁军九卫的大将军，就是将军，属于大康朝武将之中最为顶级的一群人。

    他们望向柳铭淇的眼神，都有些激动和亢奋。

    少年是聪明人，看到了方开岳，自然也就明白到了，多半是单筒千里镜的缘故。

    果不其然。

    坐在御椅上的景和帝，拿着一柄单筒千里镜道，“铭淇，这又是你做的？”

    “对。”

    少年爽快的回答道。

    “怎么做出来的？”皇帝好奇的问道，“我黄昏的时候拿着看了许久，如果站在高处的话，整个皇城的大概风貌，都能看得清楚啊。”

    “制造方法是秘密。”柳铭淇一本正经的道，“看到这么多将军，我想起了如果室韦、西羌这些蛮子们如果得到了千里镜的制作方法，那对于我们可是一个灾难，所以还是不说的好。”

    一群武将们连连点头。

    他们肯定是想到了把千里镜用在军事用途上面，也同样想到了不能让敌人得到这种宝贝。

    “但是如果只有裕王世子殿下能制造，时间花费许多不说，也不够我们大家用的啊。”一个壮硕的将军皱眉道，“起码要配备到校尉一级吧？而且还有那么多的边军，驻守将军等等，还要算上损耗，300个都不算多。”

    “可不止武将方面。”

    景和帝摇头，“水运航道要用、工部修建、南北水师也要用，起码要再增加200个。”

    “做不出来这么多。”

    柳铭淇摊开了手，“打造一个千里镜很难，不但需要的材料难找，更加耗费时间。”

    少年这就是在信口雌黄了。

    他做这个单筒千里镜，只是用了一个时辰。

    千里镜的原理说穿了不值钱。

    只要用一块凸镜和一块凹镜重叠在一起，便能实现放大远方物体的作用。

    两面镜子越是打磨得精细，那么放大效果便越好。

    他做好玻璃后，自己打磨了一块凸镜和凹镜，再让家里的铁匠用铜皮包裹起来，便整体齐活儿。

    稍微麻烦一些的，还是之前制作透明玻璃的过程，但作为一个物理和化学的博士，制造玻璃也只是稍微花点时间而已。

    制造玻璃不可能只做那么一点，现在柳铭淇工作室里面的玻璃一大堆，让人帮着打磨的话，最多十来天时间，就能做出几百个来。

    但是！

    俗话说得好，轻易能得到的东西，绝对不会珍惜。

    如果这一次柳铭淇十天之内交出了几百个，那么他们就会觉得来得很容易，不会好好当成宝贝一样的珍惜。

    因此丢掉、被盗窃掉都有可能，流传出去的风险很大。

    一个两个的千里镜被蛮族、海外小国们得到，这不是什么大问题，可如果他们得到的多了，那对大小兵团的作战，都是一种灾难。

    只有这些将军们自己好好的珍惜，才会尽可能的降低失窃的风险。

    所以，柳铭淇不能给得这么容易。

    至于少年怕不怕他们仿造出来？

    不怕。

    如果有现成的材料，依葫芦画瓢的打磨一块凹镜和一块凸镜，那是有可能的。

    但问题是现在除了柳铭淇，谁能做出那么透明的玻璃来？

    就连大康朝的工艺，都做不到纯净的透明材质玻璃，更别说蛮子们了。

    没有了透明玻璃，用那些充满了各种杂质的琉璃做凸镜和凹镜，效果差得绝对不是一点半点，能达到两三倍的放大效果，已经算是不错了。

    ……

    听到了柳铭淇的拒绝，一群武将们也没有意外。

    相反的，很多人都点了点头。

    景和帝也苦笑了一声，“铭淇，你从哪里找来那么纯净的琉璃？赵寿找内务府去问材料，结果他们都说没有见过。像是这样的琉璃，价格不菲吧？”

    大康朝也叫玻璃做琉璃，千年之前，琉璃比起黄金都还要宝贵，寻常的小贵族都不配拥有。

    随着时代的发展，玻璃制造方法的流入民间，琉璃再也不是什么王公贵族们才能用的宝贝，但因为实用性比较差，仅仅适合于装饰和摆设，大部分的老百姓都用不上它。

    当然了，一些特别珍贵的天然琉璃，在古董市场上面的价格，还是很感人的。

    东方的琉璃发展和西方完全不一样。

    西方喜欢越纯正的颜色越好，并且靠着纯净的玻璃，发展出了医学、化学、物理学等等的知识。

    东方的琉璃则是喜欢五彩斑斓的颜色，或者是如同宝石一样的红黄蓝绿等颜色最好，因为这样那看起来更漂亮，更华丽。

    一个偏向于实用，另一个偏向于享受，双方的科学发展逐渐的被拉开距离，那也是理所当然。

    回到大康朝来。

    大康朝民间都有不少的琉璃铺子，专门打造各种精美琉璃器具。

    内务府也专门有一个琉璃制作工坊，为皇家制作琉璃制品。

    但那些老师傅们劳作了一辈子，也没有见过这种透明纯净的琉璃，所以连连感叹，做这个东西的人真有钱，舍得来做实用器。

    如果是破损了，那可是让人惋惜不已呐。

    这些人已经调查过了？

    那就好办了。

    柳铭淇听闻之后，心中马上反应了过来。

    这群老油条不是好东西！

    之前他们是在诈自己的，想着能骗多少是多少。

    要是自己答应了，恐怕他们就得天天来堵门，非要把属于他们的一份儿拿走才会放过自己。

    “是啊，我也是找了许久，才找到合适的材料。”柳铭淇脸色凝重的道，“如果不是这种纯净琉璃，换成了有颜色的话，效果差很多，充其量就是比肉眼好一些。所以在没有合适的材料之前，我也不能拿劣质品来糊弄大家啊！”

    “你的意思是，以后都能难做出第二个了？”一位武将按耐不住的问道。

    随着他的询问，一群人纷纷望向了皇帝的桌头。

    景和帝抓紧了手中的单筒千里镜。

    如果只有一个，那给你们谁都不好，容易引发矛盾，只有放在我手里才最恰当。

    “倒不是。”

    柳铭淇道，“我已经吩咐人去继续找了，皇上和各位将军也可以去找，找得到纯净玻璃就能做。”

    一位武将显然懒得动脑筋，直接道：“殿下，你就直说什么时候才能拿出新的吧！”

    柳铭淇想了好一会儿，才回答说：“如果运气好，我估计到年底之前，应该能打造出十个左右。”

    十个？

    一群人面面相窥。

    “怎么办？我们九个大将军一人分一个？”

    “老朱你这就不对了，我们拿在手里发挥不了重大功用，还是给去轮值边疆的几个吧！”

    “那也只有三个人而已。”

    “不可能只有大将军用，将军不用吗？他们可是在最前沿的。”

    “唉，这么说起来，只剩下一个了？那我就勉为其难，替你们解决麻烦吧。”

    “去你的！”

    一群人在御书房里面闹哄哄的，吵得景和帝直皱眉。

    “肃静！肃静！”

    赵寿赶紧的大声喝叫了起来：“陛下在此，诸位将军请自重！”

    听到这话，他们才停下了争论。

    景和帝看了看柳铭淇，发现他一点压力都没有的样子。

    对这个惫赖小子已经有一些了解的景和帝，转而就有了新的想法。

    “铭淇，你这千里镜卖多少钱一个？”皇帝问道。

    “加上各种成本，恐怕要一千两银子一个。”柳铭淇沉重的道。

    “这么贵！？”

    底下有将军惊呼。

    在场的职位最低的都是禁军九卫将军，领正三品衔，岁俸银二千五百两，禄米二千五百斛。

    一个这么的小玩意儿，就能价值一位禁军将军两成的岁俸，简直是让人瞠目结舌。

    哪怕是禁军将军们也有各种各样的补贴、奖赏，这样的价钱，也实在是太贵了，比整个儿都是黄金做成的都还要贵。

    景和帝也皱了皱眉头。

    不过他还是缓缓的点头，“好吧，我不跟你还价，不过在过年之前，你给我弄出二十个来，行不行？”

    “这个……恐怕不好说。”柳铭淇一脸为难。

    “那就这么定了！”

    景和帝武断的挥了挥手，“年底之前交二十个上来，我相信你可以的！”

    柳铭淇不觉苦笑，“陛下，您……唉，好吧，我只能说尽力！”

    “然后我们还得加上一条。”景和帝正色的道，“像是这样的千里镜，你万万不可卖给那些商人，尤其是那些跑运河跑海路的商人。

    这些人心中没有什么大义凛然，只要有钱，什么都敢卖。如果千里镜大批量的落入我们敌人之手，那可是一个灾难，你明白吗？”

    “小臣明白！”

    柳铭淇颌首道。

    不用皇帝说，他也会这么做。

    虽然卖给那些商人们，柳铭淇起码能挣几十万两银子。

    可作为一个有道德有良心的皇亲世子，柳铭淇当然晓得，有些钱是不能去挣的。

    这也是为什么柳铭淇不肯大批量供应给军方的原因之一。

    你今天敢给他们几百个，明天就有人敢说丢失了。

    用国家的安全去试探他们的底线，完全没有必要。

    ……

    注：玻璃在西方科学发展的进程中，起到了至关重要的作用，就如同火药一样。不过造化弄人，这些东西在我们国家，都是玩物，从来没有重视过。

    另外，荷兰玻璃商人汉斯力伯希发明了千里镜，但更重要的是他1608年就获得了千里镜的专利。在那个时候西方就有专利法了，恐怕尊重知识尊重发明，也是他们腾飞的最重要因素吧。

