    贾尔斯将脸贴在传送门的底座上仔细观察着：“这种样式我从来没有见过，难道是莫顿创造出来的？”

    艾文跟在贾尔斯后面看着那细密的雕文：“有什么不对吗？”

    “我需要对整个传送门进行查看才能知道！”贾尔斯没有直接回答艾文的疑问。

    从底座到最上面的拱顶，贾尔斯一寸一寸的查看着，他想弄清楚底座上的图案到底有什么作用！

    脑门上渐渐布满了汗珠，虽然贾尔斯已经在尽力推演，但是以他的能力显然不能明白这雕文其中的奥义！

    深深地叹了一口气：“我不能够完全推算出底座上图案的含义！”贾尔斯高傲的心在贝尔镇接连遭受打击，首先是败在艾文手下，而现在他竟然连一位传送门守护法师的法术雕文都理解不了！

    轻轻的拍了拍贾尔斯的肩膀：“虽然光这么看你不能确定，但是你可以尝试着启动一下试试嘛！”艾文小声说道。

    贾尔斯犹豫了起来，作为接受过系统学习的高等奥术师，他明白贸然发动一个不受自己掌控的传送门具有极大的风险！可是艾文作为一个莽惯了的战士，在他看来只要有拳头和利刃，一切的事情都能够解决：“大胆去做吧，一切都有我呢！”艾文不断的鼓动着贾尔斯。

    挠了挠自己的光头，贾尔斯最终决定赌一把，给自己施加了厚厚的防御魔法：“在我说开始的时候，你就把旁边的奥术晶石放在汲能器上，我会努力控制传送门的能量输入，一旦发生了什么不可控的事情就赶紧把晶石搬走！”

    墙角处堆放着整整齐齐的奥术晶石，这种晶石蕴含着丰富的奥术能量，是绝佳的供能单位。

    很快，艾文就搬来了一大块沉重的晶石：“我准备好了，随时可以开始！”

    贾尔斯没有说话，蔚蓝色的双眼充满魔法能量，虽然没有携带任何法杖或者魔杖，但是依旧轻松自如的启动了面前这个巨大的传送门！

    “就是现在！！”贾尔斯发出一声怒吼，一团深蓝色的奥术能量猛的撞到传送门上，艾文立即将晶石放在正确的位置。

    嗡……随着汲能器的工作，一道道蓝色光束就像电弧一样在传送门表面以极快的速度游荡，最终汇集到一起冲击着圆拱中间！

    噼里啪啦的能量暴动不停的出现，沉闷的声音震的艾文耳朵疼，一道暗绿色的光幕出现在两人眼前——传送门开启了！

    “为什么这传送门看着这么熟悉？”艾文看着像漩涡一般不断扭动的光幕说道。

    没有再给艾文回忆的时间，一只巨大的蹄脚从传送门的另一边挤了进来，落地的一瞬间，艾文感觉整个屋子都在颤抖！

    粗壮的蹄脚上长着三只长长的利爪，深深插入地面，随后整个身躯挤了进来！

    庞大的身躯身穿邪恶的装甲，碗口粗细的铁链将一块沉重的胸甲挂在前面，背后长着一对可憎的翅膀，手中拿着一个双头长矛，浑身布满的邪能在头顶汇聚成一道绿色火焰……

    “传送门里走出一个大屁股？？？”艾文突然想起来为什么会觉得传送门看起来很熟悉了：这特么不就是燃烧军团的传送门嘛！！

    大屁股的正式名称叫做深渊领主，这些体型巨大的破坏狂是燃烧军团的重要组成部分，力量强大，行为残暴，以破坏所有东西为乐，这些庞大的怪兽体内充满了由混乱的邪能构成的强烈怒焰或者是强效的腐蚀物质，一旦被杀死，体内的大量火焰，有毒气体以及腐蚀物就会像火山喷发一样迸发出来！

    “哈哈哈哈！！！瞧我发现了什么！？一个崭新的没有被破坏过的世界！萨格拉斯会因此而奖赏我！！”

    混沌的声音充斥着整个房间，艾文当机立断一脚把汲能器上的奥术晶石踢了下来，然而他却发现传送门仍然在运转！

    “贾尔斯！这该死的传送门为什么关不掉！！？？”艾文扯着喉咙喊道。

    “传送门的另一端有人正在维持着供能！我需要一点时间来关停！”贾尔斯努力的从波动的邪能中抽取奥术之力来试图单向关闭传送门！

    “地上是什么东西？？一对弱小的虫子！！我想你们应该非常美味！我要把你们，生吞活剥！！！”这位深渊领主看到了脚底下的艾文和贾尔斯！

    “你来关闭传送门，这个胖子交给我！！”艾文从储物戒指里取出晨曦之刃，右手猛的一甩，战刃螺旋着劈向怪物，撞击在晃动的胸甲上溅出大片火花！

    重新接到飞回来的战刃，艾文大喊：“这位深渊领主，不知道你叫什么名字！？”

    “玛瑟里顿不会回答将死之人的问题！！”深渊领主的脑袋在邪火的燃烧下，普遍不是那么好！

    艾文这下知道他现在面对的是谁了：玛瑟里顿，未来的外域之王——伊利丹的

    q，至于艾文为什么知道的这么清楚，那是因为他的基友法师为了一把水晶脉冲法杖跑了好几周的巢穴……

    巨大的长矛带着恐怖的力量砸向艾文，它打算赶紧将面前这两只爬虫碾碎，然后去尽情的破坏这个世界！

    艾文灵活的身躯翻腾着躲开了袭来的长矛，顺着玛胖的手臂爬到了它的身上，锋利的战刃在后背上留下一道道伤痕！

    “你在给我挠痒痒吗？”玛瑟里顿哈哈大笑，背上的伤口根本不值一提！

    长矛猛的用力挥舞，就像挠痒痒一样直接把艾文逼了下来！

    两只前腿抬了起来，邪能在前躯涌动着，轰隆一声，猛然放下的双腿砸在地上，石质地板寸寸碎裂，溅出一大片尘土！

    艾文在这震动之下也不能稳住身形，玛瑟里顿趁机冲撞过来，就像球拍击打乒乓球一样，艾文整个人撞到墙壁又滚落到地上。

    捂着自己的胸口，艾文在紧要关头将体内的邪能调动起来防御，否则恐怕已经命丧黄泉！

    “嗯？看来这只虫子还挺有趣！”玛瑟里顿显然看出来艾文身体内的变化。

    作为天生的邪能使用者，深渊领主对于这种能量非常敏感，现在它完全被艾文所吸引住了！

    ()				

