    于府算不上大，但是也完完全全超出了一个药房掌柜的人的规格。

    贺以念不动声色地扫了一圈——这应该算是于府比较偏僻的宅院了。邻城应该隔得比较远，否则不至于消息到现在为止还没有传到这里来。在没有得到确定的消息之前，于大夫那个人精只会把自己不好不坏地供起来。

    也就是说，至少这几天可以过过安生的日子。

    她很快想通了这一点，冲着一脸局促的沈寒谦摆摆手：“走啊，煎药去。”

    两个人小老鼠一样地钻进了小厨房。贺以念颇有几分兴奋地指挥沈寒谦做事，还不忘压低了声音地提醒他：“嘘，小点儿声啊，别给他们发现了。”

    沈寒谦：……他们是被于大夫大张旗鼓地给带回来的。对外就说是路见不平救了两个孩子。现在整个于府上下哪里又不认识他们的呢？光明正大地进去就可以了，偏偏这祖宗要溜进去。

    见少年的动作停了停，贺以念回过头，眼睛亮亮的，在灯笼的照耀下显出柔和的光：“快点儿。”

    他抿了抿嘴，不自觉地学着少女的样子。弯着腰贴着墙边儿走。

    毕竟是大夫，最不缺的便是熬药的器皿。

    贺以念指挥着沈寒谦将小火炉内的火升起来，就认认真真地加水煮药。

    窗外是风雪大作的夜，小厨房内却亮着一盏小小的灯。昏黄的光照着正蹲在地上拿着小扇子的少女的脸上。

    如玉的脸颊撒上一层暖光，阴影与光交界处，是少女小巧的鼻梁。

    草药的味道很快在这间小小的屋子里散开。光将少女的影子拉的很长，投在凹凸不平的石板上。

    沈寒谦就站在她身旁，忍不住伸出手，借着拉长的影子，颤巍巍地，小心而又隐秘地摸了摸少女的头发。

    一下又一下。

    贺以念全然不知，好不容易等到这药熬好了，她将东西都带上，拉着沈寒谦回了房。

    要不是遇到了那个钱老板，于大夫原本是没打算把她接回来住的。所以，连她的这院子，都是匆忙间拾掇出来的。

    贺以念自然不会傻到问于大夫，沈寒谦住在哪儿。

    她和沈寒谦回了屋子，好歹是暖和了一些，于是扯过挂在架子上的方巾将它扔在水里，叹了口气：“这天气真冷。”

    沈寒谦抿着嘴没有说话。

    这里至少不会刮风进来，已经比破庙好很多了。

    贺以念盯着热气氤氲的盆子，那方巾吸足了药水，已经染上了黄色。她脑子昏昏沉沉的，似乎是在思考系统和她讲得那些话，但又似乎是什么也没有想。

    只是凭着本能道：“过几日我父母就会过来了。”

    少年咬破了嘴唇，苍白的唇瓣上挂着一颗血珠。声音都在打颤：“你，你会……”

    “我们说好了的。我会带上你的。”贺以念并没有注意到少年神态的异样。确切的说，她现在自己都有点儿坐不住了。身体的力气像是被抽空，浑身隐隐约约有了酸痛的感觉。

    不知道是不是因为这具身体太过娇弱了的缘故。

    她将那方巾捞出来，拧干了一些，贴在少年的伤口处。因为头有些发晕，她的动作做的很慢。

    灯光下，少女就这么低垂着脑袋，慢吞吞地将少年每一处指节的伤口处都敷上药水。一室灯黄如豆，沈寒谦低垂着眉眼，注视着少女温柔的动作。

    那股热气似乎从方巾间顺着他的伤口传递。说不上疼，反而是那种酥麻的痒。

    就好像你赤手空拳地守着一颗珍宝，连说话的声音都会不自觉低下来。

    许久，贺以念停下了动作，她才似乎听见了少年的声音：“千万，千万要带我走，好不好？”

    等到快要睡了，于大夫差人又送了一床被褥过来，说安排沈寒谦睡在隔间。

    少年面色不改，等人一走，他就抱着那床被褥进了主间：“我要睡这里。”

    贺以念意识还有些迷蒙，颇有些呆滞地看着对方。

    沈寒谦眨了眨眼，握着被褥的手收紧了一些：“我跟你睡一间。我就睡地上。”

    他无法解释心里的那份恐惧。隐隐约约有一个声音一直在告诉他——他会被少女抛弃。

    像她这样的千金小姐，救他也好，带他回去也好，就像是在冬天里养了一条狗。宠物再怎么宠，也会被遗弃。

    他没有理会贺以念的反应，自顾自地把被褥往地上一摊，就这么钻了进去……

    贺以念躺在床上看着他那流畅的动作，又好气又好笑。但脑袋昏沉，她也吐不出什么辩驳的话。本来想让少年干脆上来一起睡，但还没有说出口，下一秒又合上了眼睛，睡了过去。

    等了一会儿，沈寒谦小心翼翼地从被子里爬出来，就跪趴在床榻前，连呼吸都屏住，一错不错地看着已经陷入熟睡中的少女。

    他又想起先前在小厨房里伸手触碰她影子的事情。而此刻，他完全可以碰一碰她。

    沈寒谦眼眸暗下来，盯着自己上了药的手，半晌又放了下去。只将上身紧紧贴在床榻上，像一只小兽，试探且执拗地将脸凑了过去。越来越近的距离，他甚至能感受到对方温热的鼻息。

    这样呆了许久，他才慢吞吞地睡回了冷硬的地板。带着餍足的笑容沉沉睡去……

    日子就这么平静地过了两天。那天晚上，贺以念正在给沈寒谦上药，突然听见了系统的声音：“检测到剧情偏离，已进入强行修正。”

    贺以念手一抖，那方巾重重地按在了少年的伤口上。

    沈寒谦看着少女突然的慌乱，正想把她的手握住时，听见院子外传来于大夫的声音：“贺小贵人。”

    贺以念微微一颤。于大夫这几天都没有来找过他们，偶尔还会托下人来问候两声。怎么今天亲自过来了？难道是邻城有了消息？

    她刻意忽略了系统方才说的那一句。

    于大夫笑意盈盈：“我们已经打听到了，邻城确实有一大户人家走丢了女儿。也姓贺。只是那人忒谨慎了些，不如我直接带你去邻城吧。”

