    虚空道气氛热烈。

    至虚星众神心中爽快，像是出口恶气，坐观凌风让出洞府，而他们则是以武力来决定神圣洞府及东南方向的天级洞府，对于他们来说，这是巨大的胜利。因

    而。

    仅仅两天时间，他们便向着那神圣洞府等涌来，将其瓜分个干净，在其中笑看凌风，觉得凌风实在太悲剧，辛苦打下来那么多洞府又能如何？

    然而。凌

    风更笑看他们，用至虚星众神的洞府换来十座道空洞府，这样的事情他愿意做一世，现在他正坐等那些人物上门挑战，这般又可以将他们驱逐，届时可用这些洞府来与于洪林谈判。特

    别是神圣五级洞府、六级洞府，要是能够将他们全部驱逐，那时才更有资格与道尊谈判，而得到的道空洞府会更多，乃至于更高一个级别的洞府。虚

    空道九座洞府，而虚天洞府便是第九座，而道空洞府才不过第五座而已，这意味着还有更非凡的洞府，要是能够摘夺下来，对逆神及他的未来太有利。当

    然。他

    并不急于一时，先让至虚星众神开心几天。仙

    女洞府！

    这是先前唯一一座立于虚天天级洞府的至虚星天神的洞府，只因其中盘坐着一位仙女般的人物，只因那人物来自于东方氏族，但这却并非是真相，只因在事情发生时，东方诗诗一直未曾动手，更没有针对过他们，否则即便是东方氏族的天才人物，凌风亦会强势镇压。此

    刻。

    凌风正拉着落雨的小手，一步一步向着仙女洞府而来，在洞府前，东方诗诗两位麾下人物立刻迎上前来，并且恭敬而警惕地将凌风引领到洞府中。

    在直面凌风这位魔王的时候，两位麾下人物都在心颤，担心凌风是来镇压东方诗诗的，但小姐似乎早已知道，让他们不要阻拦，只要凌风出现便将其引领到主楼。

    主楼中。东

    方诗诗一身素衣，素面朝天，却有种近仙般的气质，那恬静的笑容便是温暖人心最有力的力量，在凌风、落雨出现的时候，她起身示意凌风两位落座。“

    虽然比我想象中要迟，但还是来了！”

    东方诗诗落座，打量着凌风，眯着眼睛笑起来。

    “前几天事情较多，先是镇压至虚星众神，接着又将任务交待到道尊手中，耽搁了一些时间，等到事情结束，这便过来了。”凌风笑着说道。

    “因而，我被你放在最后？”东方诗诗有些淡漠的笑道。“

    我并非是这个意思。”“

    你就是这个意思！”东

    方诗诗神目灼灼地打量着凌风，而凌风则以相同的姿态打量着东方诗诗，有点斗势的意思，这倒是让两位天神身旁的人物神态紧绷，担心战斗时刻会打响。

    气氛沉闷！

    让两旁的人物手心沁出冷汗。

    然而。

    就在此刻，凌风却骤然一笑，快速起身，向着东方诗诗鞠躬到底，至诚的说道：“感谢师妹先前救过落雨，我们来迟一步，但请接受我们的诚意。”“

    这就是你们的诚意吗？”

    东方诗诗眯眼笑道，似乎早料到凌风会这么做一般，并不觉得吃惊。不

    过。

    这个家伙有够过分的，将事情完全处理后，这才到这里，他是在担心在还情的时候，自己会提出一些要求，特别是涉及到至虚星众神吗？而

    现在则不同。那

    至虚星众神已完全被镇压，她也就没有再提出的必要。“

    并非！”凌

    风笑呵呵的说道：“我欠师妹一场恩情，来日必当还上。”“

    这是空话吗？”

    “实话！”“

    那如果我让你以身相许呢？”东方诗诗调侃的说道。

    “落雨！”凌

    风神情骤然狂喜起来，向着落雨吩咐道：“立刻回去，让秦枫他们准备一下，并且回到势力，让他们下聘礼，这可是东方氏族的小公主，我们可不让东方氏族觉得我们小气啊。”

    “这……是！”

    落雨浑浑噩噩的，完全闹不清楚状况，作势要飞回洞府。

    “小姐！”巫

    月立刻着急，向着东方诗诗喊道。事

    实上。

    东方诗诗都被凌风这些话雷的外焦里嫩，这货到底是脑袋进水还是进水？为什么有点听不懂人话？

    而且上来就要下聘礼。

    “等等！”

    东方诗诗语气都有点激动起来，说道：“凌风，我先前说的是如果！”

    “对啊，以身相许嘛！”凌风狂喜的说道：“放心，我不会让你委屈的。”“

    我说的是如果！”东

    方诗诗气的浑身直哆嗦，指着凌风说道：“我的意思仅仅是如果，并不存在这种情况。”“

    哦？是这样吗？”凌风神情一僵，说道：“你的意思是让我入赘？”

    “……”“

    不过，这入赘就要考虑一下，首先要征求我父母的同意，还要考虑其他问题。”凌风一脸沉思的说道。

    “啊！”

    东方诗诗满脸通红，真的很想死啊，她不过是想调侃凌风一下而已，谁知道情况变得这般复杂，凌风竟是顺着往上爬，还真要娶她。

    并且，还那般考虑问题。这

    到底有多么奇葩啊！这

    是个问题天神！“

    我并没有要你入赘的意思，更没有要嫁给你的意思！”东方诗诗眉心直闪黑芒。“

    我知道的！”

    凌风笑嘻嘻的说道：“凡事不可一蹴而就，总要一步步来。”

    “……”“

    女人都是骗子！”凌风一脸委屈的说道。

    这一刻，东方诗诗郁闷的直想吐血，这个家伙简直就是个无赖，而且她感觉凌风就是故意的。“

    要是我让你让出那些洞府呢？”东

    方诗诗并不想多谈这个话题，摸着额头说道。

    “那我愿意让出！”凌风脸色变得空前郑重，完全没有开玩笑的意思。“

    你当真愿意？”

    “愿意！”

    凌风额首，平淡的说道：“区区洞府而已，我并不在意，你本就属于至虚星，提出这样的要求并不过分，而且这些洞府与落雨完全没有可比性，你救了落雨，将这些洞府赠予你，便可还掉这个恩情，我很开心。”

    落雨心生感动。东

    方诗诗则是动容。

    这世间众生已将利益看的太过重要，而这个人物真正在意的却是至亲，这种重感情的人物，本质不会坏到哪里。“

    那我偏偏不提这样的要求！”东

    方诗诗像是张角的恶魔，笑呵呵的说道：“你这般不在意，那我即便提也没有任何意思。”“

    你可以提，至少这对于至虚星众神来说很有利。”凌风认真的说道。“

    偏不！”东

    方诗诗笑呵呵的说道：“不过，我倒是有个问题想问你。”“

    问！”凌

    风淡淡的说道：“我愿意回应的会回应。”

    “……”

    东方诗诗气的牙痒痒，但对于这个张角的家伙，她还真没办法：“至道山上，我们碰到你应该是你吧？”

    “是！”

    “你们通过至道山的考验？”

    凌风并不回应，而是微笑着打量着东方诗诗，像是要将其看透一般。

    然而。

    就在东方诗诗要质问的时候，凌风却先一步开口，说道：“对于东方氏族来说，这至虚星够大吗？”要

    是旁人听到这个问题，怕是不知道该如何回答，但东方诗诗并不是旁人。她

    知道凌风真正想问的乃是东方诗诗到底想要干什么，是觉得至虚星太小，需要更多的力量，才能够走向星空，并且彻底镇压？

    “够大！”

    东方诗诗一脸严肃的说道：“时局动荡，有时候并不是我们愿意的。”

    凌风神目闪烁，打量着东方诗诗的神目，而此刻东方诗诗并未躲闪，而是直视着凌风的眼睛。

    “东方盈玉实乃三大奇才之首，而在智力层面上，我想那两位人物未必就能够压制你。”“

    可我们还是太弱势！”

    “这并不是理由！”“

    是啊！”东

    方诗诗叹息道：“至虚星不同于以前，三大势力正一步步发展，而当这到一个瓶颈后，势必要走向极端，而我们只是在尽力壮大自己的羽翼而已。”

    “要是那瓶颈便是东方氏族呢？”凌风冷声问道。

    “至少目前还没有！”

    凌风淡淡的笑起来，并不想再谈这个话题，有些事情点到为止，他并不想让东方诗诗对他警惕：“我此来，一是感谢你救过落雨，二是赠送一座洞府！”“

    道空洞府？”

    “你真是太过聪明！”凌风满脸惊色的说道：“这样的天女看着都让人直冒寒气，还真不敢娶回家啊。”“

    呵呵，是么？”东

    方诗诗撇撇嘴，说道：“以你的个性，不可能平白无故的让出那么多洞府，要是你肯这么做，那便是虚空道在让步，我想道尊应该很头疼吧？”

    “我才是头疼啊！”

    凌风摇头心酸的说道：“我付出那么多，就换来几座道空洞府。”

    “……”片

    刻后，凌风离开仙女洞府，而后便让落雨等人准备，要让回来的秦枫、妙语以及死神等搬向道空洞府，大张旗鼓，完全没有任何掩饰，而王者、灵空两位天神更是积极，这可是天大的惊喜啊。于

    是。

    那本来还在狂喜戏谑的至虚星众神则是彻底失色哑火，很多人则是当场吐血，这特么到底是什么世道啊。晚

    安。 

