    第1017章说来她该惭愧自省

    “我们家在京城没有店铺，但交好的朋友却是有的，回头我给你封信，若有困难，你们可去找他帮忙。银子可缺？回头你们去的时候，我再给你几万两吧，到了京城，总有用得着的时候。若是什么短缺了，也只管去找我们家那朋友！”

    乔萱心里感动，连忙笑道：“伯母，银子我们有的，好多呢，等缺了再找您要！”

    乐正大夫人一笑：“那也好，需要的时候啊，别同我客气！”

    “那田家短期内料想不敢再找你们麻烦，但难保不会暗中鼓动你爹和你嫡母闹事，邵状元名声要紧，万一真不幸被我言中了，切记要谋划周详，不可冲动行事。万一落了把柄在他们手里，田家必定会借此生事，邵状元的仕途就不好说了......”

    “既然皇上看重邵状元，你又立了功，你们倒不必投靠哪一方找靠山，自个行得正做得直最好不过。实在被逼急了也得占着理，迫不得已了也不必强撑着，去找太子爷求救便是。”

    “总之，小心谨慎，主意要正，也要略懂变通。缺银子那不是事！”

    “......”

    乐正大夫人那是真为乔萱操碎了心，循循不绝叮嘱交代了许多话。

    乔萱正襟危坐，连连点头，暗暗记在心里。

    说来她该惭愧自醒。

    有惊无险赢了两个回合，她心里多少有点儿托大了，认为不过如此。

    殊不知大错特错！

    田家输了有什么关系呢？有的是台阶给他们下。就算没有，也会有人主动创造台阶。

    可是她和邵云端不一样。

    他们没有重来一次的机会。

    一旦失败，就是身败名裂，说不定就是个死。

    所以，必须打起十二分精神，凡事一定不可疏忽大意！

    直到深夜，乔萱方从乐正大夫人处离开，回了驿站。说好返京的时候再过来小住几日。

    邵云端因着次日还要赶路回家，因此这天晚上聚会并没怎么饮酒，乔萱回了没一会儿，他便也回来了。

    两人说了一会儿话，就寝时，邵云端忽然对乔萱笑道：“娘子，四日之后是黄道吉日。”

    乔萱打了个哈欠，有些不明所以睁了睁眼睛：“嗯？你要在那日请村里人吃流水席吗？好啊。”

    “不是，”邵云端又笑：“那日亦嫁娶啊，娘子！”

    乔萱怔了怔，脸上渐渐发起热来，她下意识摸了摸脸侧身向内，不吭声了。

    邵云端啼笑皆非，忍不住揽着她肩轻轻捏了捏：“娘子，你听见了，对吧？”

    乔萱唇角不受控制微微翘起，被他逼不过含糊应声：“听见了......”

    “嗯，”邵云端低笑，轻轻松开她，轻轻往边上退了退，无声笑笑。他可不能再继续等下去了。

    次日要赶路，二人只好与乐正逍、谢景榕约好再见，先赶着回家。

    这时节昼长夜短，一行人没有在县城停留，直接回邵丁村。

    已打发人快马加鞭赶着回村告诉了消息，他们到的时候，只见村口乌压压的全都是迎接的村民们。

    (本章完)

