    当天夜晚，艾伦心情愉悦地离开了塔楼来到了甲板上远眺，享受着即将抵达德姆斯特朗学院前的最后一个夜晚，夜间的海风让他的头脑清醒，海水哗哗拍打着船舷，船身嘎嘎呻吟，这一切听在艾伦的耳朵里都格外美妙，哪怕是那带着点咸腥的海水的味道似乎都有着一种浪漫的情调。

    直到一只湿漉漉的猫头鹰翻滚着坠落到艾伦的面前，艾伦才从这难得的惬意轻松的时光里回过神来。

    艾伦好心地用魔法为这只可怜的猫头鹰烘干了羽毛，想要在北海上找到在这艘不断行驶着的船上的自己可真不容易，想到这里他又喂了这只猫头鹰不少的金枪鱼肉，还特地只挑了一些肚皮和鱼下巴上的好肉给它。

    摸了摸这小东西的脑袋，艾伦才拆除了它腿上的信件，发现信封上有着自己家族的火漆封缄，如果不用特殊的魔咒解开这封信，就会如同吼叫信一样——吼叫完毕后自毁燃烧。

    虽然有点奇怪，但艾伦还是拿出魔杖准备解开火漆印。但在把魔杖对准漆印时，他又犹豫了片刻，艾伦觉得卢娜之前的话不无道理。于是，他让魔杖又收纳回手臂内的装置里，改为无杖施法使用了这个魔咒，然后展开了信件。

    快速地浏览过后，艾伦沉吟了片刻，再次将信件展开，仔仔细细地读了一遍，皱起了眉头。艾伦握着羊皮纸，在甲板上来来回回地走了几圈之后，坐回了桌子前给自己的父亲回信。

    他拽过来一张羊皮纸，将鹰毛羽毛笔蘸满了墨水，刚写了个开头，拿着羽毛笔的右手就停了下来。他用指关节揉了揉自己的太阳穴，神色纠结，最后将那张羊皮纸揉成了一团，推到了桌子的一边。

    想了想，他又将揉皱了的羊皮纸拿了回来，用魔杖点了点信纸，羊皮纸飘了起来，在空中从右下角开始自己燃烧起来，化作了灰烬，洒落在大海中。艾伦有点惆怅地站了起来，决定再思考一阵才给父亲回信。

    次日，在霍格沃兹哈利最为期待的课程就是黑魔法防御课，不仅仅是因为他在这门功课上颇有天赋，是他所有的作业中唯一能拿到O的科目，更是因为这门功课的教授是卢平。

    有着这种期待，哪怕要上一节魔药课才能上黑魔法防御课，都不能打破哈利的好心情。

    卢平教授很喜欢带领大家上黑魔法防御术的实践课，他布置的论文长度也颇为适中，因此他的课广受小巫师们的喜爱。

    当哈利来到黑魔法防御课的教室时，一个熟悉的衣柜靠着墙摆放在教室里。随着进入教室的人越来越多，衣柜剧烈地抖动着，嘭嘭地往墙上撞。

    “博格特？”罗恩奇怪地猜测道，“我们三年级的时候学过了如何对付博格特啊？”

    他的身后传来了一声很响、很不耐烦的咂嘴声，是赫敏。从哈里斯先生那里得到了艾伦遇袭消息的她如今火气正旺。

    “你朝我们咂什么嘴啊？”罗恩恼火地说。

    “没什么。”赫敏冷冰冰地说道。

    “你就是咂嘴了。”罗恩说，“我说不知道为什么还要再学一次博格特，然后你就——”

    “那不是明白着的事吗？”赫敏脸色的优越感让罗恩愈发气恼。

    “如果你不想告诉我们就别说。”罗恩没好气地说道。

    “很好。”赫敏傲慢地说，然后大步流星地走到了教室的另一端。

    “她其实不知道，”罗恩气呼呼地瞪着赫敏的背影，呆愣了一会儿说道，“艾伦离开了，她没有朋友了，她只是想让我重新跟她说话。”

    “我觉得你想多了，罗恩。”哈利眨眨眼，“很显然，卢平教授不会再重新教我们对付博格特，很有可能是对付不容易被找到、但是又很恐怖的东西。比如他以前利用博格特来教授我使用守护神咒。”

    “哈利说得没错，这节课我们正是要学习守护神咒。”卢平教授的声音从哈利的身后传来。

    “卢平教授。”哈利和罗恩同时转身，异口同声地喊道。

    卢平教授和颜悦色地召集着小巫师们围拢到了他的身边，“我一会儿要演示并教给你们的咒语，是一种非常高深的魔法，远远超出了普通巫师等级，这个咒语叫守护神咒，它最主要的功能是能用于抵御摄魂怪，另外根据《神奇动物在哪里》一书的说法，守护神咒也是已知的唯一能驱逐被称作活尸布的伏地蝠这种魔法生物的咒语。另外如果你拥有足够的天赋和高深的法力，在完全掌握此咒之后，它也能被用来传递消息，让你的守护神能够传递你想诉说的话语。”

    小巫师们躁动起来，他们早就羡慕集训班的小巫师掌握了这个魔咒，现在他们也有机会学习了。

    集训班的成员们也很高兴，除了低年级成员，他们几乎全都掌握了这个魔咒，这样可以节约出时间来学习其他更加高深的知识，学校的常规教学内容已经越来越不能满足他们了。

    “守护神是一种积极的力量，它的咒语是——”卢平清了清嗓子，“呼神护卫！”

    “呼神护卫，”小巫师们模仿着卢平的腔调重复着，“呼神护卫。”

    “念这个咒语，你必须把所有的意念都集中在某个特别愉快的时刻，或者有强烈的守护意愿时，这咒语才会生效。”卢平教授解释道。

    小巫师们绞尽脑汁地想着令他们愉快的时刻，反复地挥动着魔杖练习这个咒语。

    在他们的发音和动作基本上都准确的时候，卢平教授叫哈利走到了教室中间，为大家演示这个咒语。

    卢平教授抓住了咔哒作响的柜门把手，往外一拉，一个摄魂怪慢慢地从箱子里冒了出来，教室里的灯闪了几闪，一股渗透骨髓的寒意笼罩了教室……

    当小巫师们吃着巧克力离开黑魔法防御课教室，来到城堡外面太阳底下的时候，那种面对摄魂怪的虚脱感才远离他们。

    “赫敏和哈利都为格兰芬多拿到了十分，我们一下子就有了二十分。”纳威高兴地说道。

    “不过我更担心的是，如果卢平教授使用同一个标准评判拉文克劳或斯莱特林——那个集训班的成员几乎全在这两个学院。如果能使用出守护神咒就能获得加分的话……不过，我们学院每个人都表现得很好，没有哪个人面对摄魂怪的时候胆怯，没有像那些赫奇帕奇一样丢脸。”想到此处罗恩对自己的表现很满意。尽管他并没有感觉到守护神咒，但是他觉得自己很勇敢，起码没有像汉娜·艾博一样哭出来不是吗？罗恩暗自得意。

    “你们看到了吗？卢平教授夸奖我施咒的动作特别帅。”西莫嚷嚷道。

    “嘭！！！如果最后没这一声爆炸的话。”迪安模仿着刚才西莫施咒时造成的巨响。

    周围的格兰芬多们都笑起来。虽然除了哈利和赫敏，他们这群人中表现最好的帕瓦蒂·佩蒂尔也不过是从魔杖中施放出来一点白气，但这并不妨碍有点恐怖刺激的黑魔法防御课成为喜欢实战演练的小狮子们心中最喜欢的一门课程。

    哪怕是表现得一如既往不好的纳威，也最喜欢上这位态度非常和蔼友善的卢平教授的课程，特别是在经过上黑魔法防御术课之前，在魔药课上他被斯内普再次当作典型摧残后，善于鼓励失败者的卢平在他的眼里简直就成了自己心目中的偶像一样。

    下午，在狂风暴雨中小巫师们迎来了霍格沃兹魁地奇赛季的第一场比赛——拉文克劳对战赫奇帕奇。

    “赫奇帕奇不可能打赢拉文克劳，”罗恩撇撇嘴道，“尤其是在塞德里克已经毕业了的情况下。”

    “我猜他们至少会输掉两百分。”乔治说。

    “但如果他们打败了拉文克劳……”

    “不可能，拉文克劳太厉害了，而赫奇帕奇根本没来得及完成重建。”

    正如他们所言，拉文克劳毫无悬念地大比分获得了胜利，在风雨中，穿着淡黄色队袍的赫奇帕奇队员们低着脑袋离开了赛场。

    哈利觉得需要注意的绝对不是这场比赛的结果，拉文克劳在这场比赛中表现出来的战术战略诡谲多变，他们似乎在用赫奇帕奇队检测自己平日里的训练成果，虽然看起还有些生疏，但这些拉文克劳在比赛中不断地变换使用着各种只能在巫师电视转播职业俱乐部魁地奇比赛时才会看到的专业战术，他们的队员们也勇于尝试各种高难度个人动作。哈利觉得，格兰芬多对上如今没有了塞德里克的赫奇帕奇，获得胜利也不是什么大问题，但是想要像拉文克劳这样拉开这么大比分，则只能一直用他们最擅长的打法才可能做到。

    在比赛结束后，看着正在一旁和艾伦在斯莱特林学院的妹妹艾米丽交谈的赫敏，哈利疑惑惊讶于今天赫敏在和他们看球时表现。赫敏以前在一年级的时候的确是看过魁地奇方面的书籍，并且把它们全背了下来，但也许是因为当年上飞行课时她的飞行天赋表现得不像其他课程一样优秀，哪怕赫敏经常会为自己和艾伦在场外喝彩，但其实她对于实际比赛并不算太感兴趣，但这次让人意外的是，哪怕是哈利自己，都比不过赫敏的魁地奇战术修养。

    拉文克劳们展现出来一些专业战术，哈利他们虽然听过、最近因为巫师电视的转播也看过到了一些比赛中实际运用使用时的样子，但是他自己也并不懂得其中的原理。

    但是在比赛过程中，赫敏在场边却能将其中的原理讲述得明明白白，甚至连他们下一步的安排都能提前预知到，配合着拉文克劳们在赛场上的表现，哈利觉得自己学到了很多在书本上看不到的知识。

    想到此处，哈利终于忍不住向赫敏开了口：“赫敏，你怎么会这么懂球的？”

    “我哥哥爱死魁地奇了，特别是今年他在成为拉文克劳魁地奇球队队长后帮忙制定球队训练计划和战术的时候，他总是强迫赫敏和他一起看录像，不看完不准她做作业。”艾米丽的声音从赫敏身后传了过来：“哥哥一点也不公平，我想看电视就必须先写完作业才能看。”

