    魔鲸岛。

    某处隐蔽的监牢之内。

    此时这里正有十几个囚犯被捆绑在十字架上，动弹不得。海明威在紫巨鲸的带领下来到这里，看着这几人点了点头。然后冲着旁边的紫巨鲸说道：“你们先退下吧。”

    “是。”

    紫巨鲸尽管有些好奇他打算干什么，但是深知作为下属知道的太多，往往死的很快。所以他并没有多问什么，只是带领着随从们走出了监牢，将门缓缓关闭。

    此时整个监牢内，就只剩下海明威一人可以行动自如，他看着那十几个被捆在十字架上的人。看着他们那惊恐的眼神。心中毫无波澜，因为这十几人可不是什么好鸟。都是穷凶极恶的海盗，只是因为犯了错误，所以被紫巨鲸囚禁起来。等候发落，现在正好给他充当试验品，废物利用了。

    在收服了魔鲸海盗团以后，海明威现在也算是初步拥有了自己的一份势力。接下来就要想办法把它做大做强，因此他打算按照自己一开始的想法，运用肉球果实的能力。来人为地制造一些双生武魂天才！

    而这十几个海盗，就不幸的沦为了他的试验品。毕竟他以前从没做过这种事情，肯定是需要先拿一些人来实验一下。充当小白鼠了。

    正好这些海盗万死不足惜，可以任由他随便折腾。

    “你就先睡过去吧！”

    看着十几个惊恐的瞪大眼睛，不断挣扎的海盗。他说了一句后，就随手一挥。十几点金光飞出，落在几人的额头上。顿时让这几人白眼一翻，昏迷了过去。

    接下来要做的事情，这些人如果清醒的时候不配合，将会造成巨大的阻碍。所以为了保险起见，还是让这些人失去意识吧。

    在将这十几人弄晕之后。

    海明威打量了一下众人，最终选定了其中一个二十余岁的青年，充当第一个实验品。

    走到这个人身前不远处，他目光一凝，肉球果实的能力发动！顿时只觉得眼前所见之物都化作了一团团五颜六色的色彩，纷杂繁复，异常的深奥难懂。

    “武魂！”

    海明威心中低念了一句。

    顿时，在他的眼中，眼前青年所化的斑斓色彩中，有一道白色的光芒异常显眼。仔细打量，可以发现那是一条白色的小鱼。

    这正是这青年的武魂。

    海明威缓缓的伸出右手，掌心上鼓起猫咪般的肉垫，缓缓的在这青年身上一拍！

    “啵！”

    一个泡泡顿时从这青年身上被弹出，漂浮在空中。

    而在这个泡泡里面，有着一条白色小鱼的虚影。

    显而易见，这个青年的武魂已经被海明威用肉球果实弹了出来。

    海明威伸手一招，那包裹着白色小鱼的泡泡顿时缓缓飘来，落入他的掌心中。他随意的打量了几眼后，又将目光移到了另外几个海盗身上。最终选择了一个中年海盗。

    这个中年海盗的武魂在他眼中，是一个钓鱼的鱼竿。显然是器武魂，正好和这个双武魂相反。

    海明威手托着泡泡，将小白鱼武魂缓缓的往这个中年海盗的胸口处按下。只见泡泡缓缓的融入他的体内……

    “成了！”

    海明威看到这里脸上刚露出喜色，紧接着发生的一幕，就让他脸上的表情凝固！

    只见在他眼中，融入海盗体内的小白鱼武魂，竟然与他身体中的钓鱼竿武魂产生了剧烈的冲突，双方互相排斥！不断的消磨彼此……昏迷中的中年海盗，脸上露出了痛苦的表情。浑身抽搐，似乎在经历着巨大的痛苦！

    “怎么回事？”

    海明威目光紧紧的盯着两个武魂，观察它们之间的不同，想知道它们之间为何会互相冲突，排斥？

    两个武魂之间的冲突，随着时间推移越发激烈！

    它们之间就仿佛不相容的水火，注定只能存在一个。彼此互相消磨，对抗……最后同归于尽！

    砰！

    明明没有声音，但是时刻观察着的海明威仿佛能够听到这样一个声音。因为在他眼睁睁的观察下，两个武魂最终轰然破碎！

    炸了！

    昏迷中的海盗也是停止了抽搐，只是整个人仿佛失去了所有精气神。一下子就变得极端虚弱，脸色惨白的仿佛死人。

    “果然……想要制造双生武魂没有那么容易。还好，我先找人实验了一下。”全程观察了所有过程的海明威，也是隐约间明白了为何两个武魂会互相冲突，最后彻底爆炸了。

    其实道理很简单，那就是属性不和，所以注定无法共存。就仿佛水与火，属性相克，又如何能够融于一体？

    “那如果是两个属性相同的武魂，能否共存呢？”

    海明威想着，目光在十几人身上转悠了一下，最后锁定在一个十几岁的少年身上。这个少年的武魂同样是一条小白鱼，他没有犹豫上前一拍，轻而易举的就把他的武魂弹了出来。

    手托着武魂，他来到了另一个青年身边。这个青年的武魂是一条黑色的鱼，看起来比起小白鱼强上许多的样子。

    海明威没有犹豫，将手中的小白鱼武魂按入这个青年的体内。然后立即瞪大眼睛，仔细观察他体内武魂的反应……

    两个武魂同样开始冲突。

    但这时候青年体内的黑鱼武魂明显占据上风，将小白鱼武魂压迫的龟缩成一团，几乎毫无反抗之力。就被迅速的消磨着……最后彻底被黑鱼武魂所吸收。

    而吸收了小白鱼武魂之后，黑鱼武魂明显壮大了些许，身上也多出了一些白色的条纹。显然是吸收了一些小白鱼的优点。

    “原来如此，这一回是强弱太过悬殊……不过原来还可以这样，吞噬了小白鱼武魂之后，黑鱼武魂明显获得了增强……既然如此，那么我其实完全可以不必执着于双生武魂，直接用这种方法强化武魂不就行了。”海明威看得连连点头，同时也发现自己陷入了一个思维误区。

    那就是只看到了双生武魂的优点，却没看到双生武魂的缺点。要知道双生武魂可是会发生冲突的，尤其是后期附加魂环，冲突会越发严重！倘若不能压下武魂冲突的话，爆体而亡的几率会非常大！

    所以他之前想的是在双生武魂，甚至三生武魂天才，完全就是不切实际的事情。

    毕竟不是每个人都是唐三比比东那样的天才，可以驾驭住双生武魂。普通人拥有双生武魂绝不是什么好事，最大的可能是压制不住两个武魂的冲突，最后爆体而亡。

    原著中就有记载过，在唐三和比比东之前，还有一个双生武魂。只不过那个双生武魂拥有者，修炼的时候爆体而亡了。还没来得及留下自己的传说，就陨落！

    从这里就可以看出想要驾驭两个武魂，并不是那么容易的，也不是什么人都能够办到的，就算能够办到，花费的资源也得不偿失。

    与其如此，还不如只要一个武魂便足够了。反正他可以帮助他们强化武魂，改善资质……最后强化成不输给昊天锤，天使武魂之流的顶级武魂！

    去刻意执着双生武魂，反倒是落了下乘。

