    “糟。”萧星河一惊。

    他不用想都知道，这凶兽铁定是朝他而来的。

    “寒境，万重雪。”萧星河顾不得什么，剑影连动。

    瞬息之间，一层层风雪在剑影之下凝聚。

    看似薄薄一层风雪，实则却仿佛整片风雪天地。

    万重为之，这片环绕在萧星河身体周遭的风雪屏障，绝对坚固到极点。

    这一手，也绝对是至尊武技。

    嘭…

    凶兽，也是瞬间而至，在萧星河身后轰出六手。

    咔咔咔…

    坚固的风雪屏障，甚至撑不住数息时间便已破碎。

    萧星河连忙转身，仗剑而挡。

    绝沨利剑，挡住了五手。

    凶兽的另一手，却是‘狡猾’地从一侧拍出。

    一瞬之间，萧星河便被拍飞。

    “噗。”萧星河只觉自己浑身骨头都要在那一下拍击之下散了一般。

    若非万重雪抵挡了近乎大半以上的威力，单这一拍，恐怕他就要被凶手拍成齑粉。

    这凶兽，看似灵智不高。

    但兽类的本能摆在这，战斗中，自有其‘狡猾’之处。

    凶兽刚要追袭，吞下自己的第一个猎物。

    萧逸眼疾手快，且早有准备，“第九千符，炎潮。”

    滔天血海瞬现，其内火焰奔腾。

    一股股血海火浪，生生在全力拍打下阻挠下凶兽。

    “吼。”凶兽的目光，转而投向萧逸。

    一瞬之间，巨大的凶目间，杀意滔天。

    对于阻挠凶兽‘吞食’本能的阻碍，凶兽的杀意自是更浓烈。

    虎口夺食，尚且危矣；更何况，这是一只发狂的凶兽？

    萧逸冷笑，他同样早有准备，“第九千九百九十九符，炎劫！”

    滔天血海中，冲出九条巨大的血海游龙。

    浴血火龙，冲天而起，而后集聚一点。

    九龙冲霄的下一瞬，是九龙天降，焚灭一切。

    轰…

    亿万里大地，瞬成齑粉。

    “呼…”萧逸喘着粗气。

    这是他最强的一符了。

    但这一符的前提，乃是先有炎潮。

    而炎潮作为第九千符，乃是耗费力量最庞大的一符。

    第九千九百九十九府，炎劫，便是将整个炎潮的所有力量集聚一点。

    远远看去，九龙天降，已然化作了一股从天而降的巨大火焰冲击。

    凶兽，被彻底淹没其中。

    这一次，终于奏效了。

    巨兽，浑身焦灼之伤。

    在一记炎劫的威力，在赋予紫晶灵炎焚毁万物之效下，变得可怕到极点。

    但…萧逸也在眉头紧皱。

    他如此全力一击，才轻伤这凶兽？

    可他一身火道力量，已然损耗不轻了。

    这般下去，恐怕就是自己力量耗尽，这凶兽也还不至于有重伤。

    “吼。”凶兽，这一次吃疼剧烈，怒吼不已。

    萧逸面具之下的脸色，早已大变。

    看来，自己是轻视了帝境一重的实力了。

    这只凶兽虽然灵智不高，但实力摆在这。

    即便他和萧星河联手，也远奈何不得这凶兽，更别说击杀。

    “喂。”恰在此时，远方传来萧星河的大喝。

    萧星河浑身散架一般的剧痛，“你可有办法困住这凶兽一阵子？”

    “我或许有办法宰了它。”

    “可以。”萧逸点了点头，只能寄希望于萧星河了。

    毕竟这家伙浑身动辄至尊武技。

    这时，炎劫的冲击，已然停下。

    凶兽，愈加凶戾狂暴。

    萧逸瞬间出手，双手虚握，“地爆天星。”

    轰…

    大地开裂，瞬成一小型星辰，将凶兽牢牢包裹。

    小型星辰，一瞬间便成了一个火焰狂暴的地心熔炉。

    他，而今就这门至尊武技拿得出手了。

    “困住了。”萧逸眼眸一喜。

    但数息间。

    “嗯？”萧逸虚握的双手，猛地一阵颤动。

    感知中，地爆天星内，这只凶兽在肆虐冲撞，试图冲出封困。

    “连压缩浓郁到如若地心的地脉金火，都未能奈何这凶兽？”萧逸心头大惊。

    双手紧握，“给我困。”

    一身火道力量，以惊人的速度消耗着。

    但，仍旧是不多时。

    嘭嘭嘭…

    一连三声爆响。

    地爆天星中，凶兽的三只巨兽冲出。

    而后，是另外三手，凶兽的脑袋，以及尾蛰。

    吼吼吼吼…

    凶兽怒吼不停。

    显然，即便它不算受伤，但被困在地心熔炉内，也煎熬万分，难受无比。

    时间一久，它同样会受伤，乃至被活活焚烧而死。

    地爆天星作为契合地脉金火的至尊武技，威力极强。

    只不过萧逸和帝境的实力差距太大罢了。

    “困，困，困！”萧逸咬紧了呀，一双虚握之手，已然不断颤抖。

    嘴中，也已然鲜血连溢。

    但他也注意到远方，萧星河身上气势正在不断飙升。

    又是片刻之后。

    萧逸的一双浴火之手，也已然浴血，那，是他的血。

    他感觉，自己双手仿佛在捧着整个天地，沉稳得要将他的双手压碎。

    远方。

    萧星河瞬间暴起，“可以了，散去你的火焰吧。”

    萧逸点了点头，大手一挥。

    嘭…地爆天星失了控制，瞬间被凶兽冲撞得支离破碎。

    看真切些，凶兽浑身焦灼之伤，甚至皮肤中都已然有了几分开裂。

    吼…

    凶兽怒吼，看着袭来的萧星河，六手齐出。

    巨大的六只手臂，仿佛能将大半个天地都拍碎。

    萧星河冷笑一声，“万古星河。”

    一剑出，天地失色。

    剑力余威，仿佛已能轰破大片空间，露出了黑暗虚空。

    辽阔无尽的黑暗虚空中，点点星辰，玄奥接连。

    但看真切些，那不是星辰小世界，只是一个个荒芜星辰，一个个冰雪覆盖的冰封星辰。

    远远看去。

    那，根本是一条无数冰封星辰所接连成的长河，在这黑暗虚空中，接连出一条雪白的星河。

    那，更像是一条横亘虚空的风雪长河。

    这一刻，一剑，瞬间穿透虚空，斩破长河。

    嘭嘭嘭…无数个冰封星辰，轰然破碎。

    萧星河的一剑，快到了极点。

    这一剑，重重落下，仿佛夹着万千冰封星辰之威，蕴着这条雪白星河之力。

    轰…

    凶兽的六手与绝沨神剑，瞬间碰撞。

    绝沨神剑，分毫未损。

    “噗。”萧星河一口腥血喷出。

    但与此同时，凶兽，被瞬间冰封。

    咔咔咔…

    凶兽身上，本就有焦灼伤势的裂痕。

    极热之后的极冷冰封，一切易碎。

    咔咔之声中，是冰封的开裂。

    与此同时，也是绝沨神剑的一剑落下。

    凶兽的一手，被轰然斩下。

    “成了。”萧星河大喜。

    但下一瞬，是锵的一声。

    绝沨神剑落在第二手之上，发出的，是一声金铁锵鸣。

    “这…”萧星河大惊。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，今天暂时无法熬夜补更。

    明天或者后天再尝试继续补更。

    抱歉大伙。

