    这个反应，长老们看在眼里，互相对视了一眼，基本确定天瑞驰是没有嫌疑的。

    但……

    “具体我们尚不清楚，已经派人去探，但在此之前，我们需要你一五一十地把宗主在京城时遭遇的事情，全部说出来。还有，宗主最后与你分别的时候，发生了什么，可是遭遇了强敌？”

    强敌？

    等等！难道是夜兄……

    不！不可能！

    夜兄的实力，确实很强劲，但那只是针对我这个层次而言。

    对上师父那种存在，根本毫无胜算可言！

    如果说真的有能杀死师父的存在的话，那就只有一个人……

    天瑞驰猛地抬头，眼眸中，杀意四溢！

    “极冰宗圣女……不！是极冰宗，太上宗主，七八玖！”

    狂暴的杀意，仿佛触动了他体内的[木魄剑胎]。

    嗡鸣的剑鸣，忽然从他体内爆发而出。

    在师父被人杀死，被强烈恨意占据头脑的情况下，天瑞驰竟是当场突破！剑胎爆发，剑意涌入脑海，天瑞驰感觉自己的大脑分裂成了两半，一半的大脑，被愤怒占据，再无理性，另一半的大脑，被剑意占据，再无外物。

    在如此诡异的情况下，他的实力，疯狂增涨，对剑道领悟再上一层楼。

    “这是？！”

    在场的长老们当场就惊了。

    “不愧是宗主大人看中并亲自收为徒弟的绝世天才，剑胎破体，以最纯粹的方式，直接沟通天地之间的种种剑意！”

    “妙妙妙啊！若非宗主突然身死，不宜庆祝，我们定要好好为天瑞驰，好好举办一场大宴，宣告天下，我天剑宗有这等后起之秀的绝世天才！”

    “他的剑道造诣，提升的非常快。虽不及直接得到天剑传承那般夸张，但也已经可以达到得到天剑传承的十分之一左右的水准了。

    可惜天瑞驰实力太过低微，不能担以大任。

    不过就算如此，这份实力，也已经让他在同辈里傲视群雄了。

    可惜宗主意外陨落，天剑也还未寻回。若能让天瑞驰继承天剑，再修炼几十年，完全有能力超越宗主，成为我们天剑宗的顶梁柱！”

    剑墓老人这时忽然开口，沉声说道：“放心吧，天剑，我一定会拿回来的。”

    剑墓老人，显然在天剑宗地位不低，五位长老连忙低头，大长老恭敬地道：“剑老，我们固然知道，以你的实力，夺回天剑不难，但问题是，我们还不知道天剑现在落在谁的手里。”

    “不，天瑞驰不是已经说了，我们的天剑，一定是落在极冰宗的[七八玖]的手中了。我可是很久很久前，就听过她的名号了，只是没想到，会有一天，要和她交手。”

    众人闻言，不由有些面面相觑。

    “剑老，莫非那[七八玖]真的很强？”

    “那是自然，那家伙，在她的时代，是货真价实的怪物，创造了一个时代的女人。不过现在，传说还剩几分实力，我倒是想亲自去见证一二了。”

    剑墓老人若离开，天剑宗就真的只剩空壳了。

    因此五位长老，并不想剑墓老人离开，但剑墓老人，实际上在天剑宗是非常特殊的存在，类似每个门派都有压箱底的东西一样，如极冰宗的宗门守护阵法，又比如烈火宗的烈焰牛。

    而剑墓老人，就是天剑宗压箱底的存在。

    面对这等存在，就算是宗主都得老老实实地低头，恭恭敬敬地喊一声剑老，给足态度，更别提五位长老了。

    “你们在此等候消息，我去去就回。”

    没管其他人的反应，剑墓老人，踏剑而行，消失在远处。

    ……

    凤凰组织，秘密基地。

    “谎耳大人，最新消息，天剑宗宗主死了。”

    正在磕着瓜子的二黑羽，听到手下消息，顿时楞了下。

    ‘是他……做的吗？还是……’

    谎耳心中闪过那个戴着牛头面具的男人，心中有些慌乱，但很快镇定下来。

    ‘不会的，他已经答应过我，不会再做任何背叛凤凰组织的事，不会再弄小动作惹我担心了！’

    想了一下，她面色严肃地道：“将消息压一个时辰，然后上报到上面去。”

    “是！”

    手下毫不犹豫地应下。

    能在二黑羽手下做这等机密情报活动的，都是二黑羽精心挑选的自己人，自然不会有半点问题。

    另一边。

    一座地下宫殿里，坐在石座上的牛座，也同步的得到了消息。

    在随时准备背叛凤凰组织的情况下，拥有子自己独有的消息渠道，是基本中的基本。

    “事情超出了预期范围……蛇座那边可有消息回来？”

    “暂时还没有。”台阶下的手下，立刻回道。

    “随时待命，等他情报。大皇子那边可是催的很紧的，希望他别做错误的判断才好。”

    牛座眼眸中闪过冷芒。

    为了保护谎耳，很多合作都是必要的！

    希望大皇子别耍花招，否则就算是当今大皇子，我也要让他付出点代价！

    牛座冷笑几声，按了下石座上的暗门机关。后面立刻打开了石门。

    “守住门口。”

    “是！”

    阴影中突然现行出两道人影，从虚转实，守在门口。

    台阶下的手下，额头溢出冷汗，因为从阴影中出现的两人，他居然完全感觉不到任何的气息。

    “诡异才有的超强隐匿手段……他们就是牛座大人在秘密研究的[诡影刺]！”

    收起心思，他缓缓退了出去。

    与此同时，石门后的巨大房间里，牛座在听科研人员的情况汇报。

    “牛座大人，伪诡灵根的研究，已经逐渐趋于稳定，通过专研和优化，专攻一个方向，单一向的诡影系列，已经有了2成左右的稳定转化率。是否需要继续加大资源倾斜？”

    “不用，[诡影刺]，正面实力不行，对付真正的强者，还是需要那家伙的力量。”

    科研人员沉默了。

    他知道牛座大人说的是谁——[阴虚之体]安冬儿！

    “但是我们已经……”

    “我知道，所以这就需要某位朋友的帮忙了。”

    牛座抬头，看向实验室中心，那个巨大培养槽里被囚禁着的男人。

    那是当初在初暖城被牛座抓走的……武队长！

    “真凤血脉，只要研究出一点进度，那些家伙绝对会动心！到时就是我们的机会！”

