    听到安林的询问，田玲玲脸上罕见地浮现出了为难的神色。

    “怎么了，不行么？”安林有些担心地问道。

    田玲玲没有回答，而是直接开口道：“其实……这位东方雪，你接触过的……”

    “我接触过！？”安林闻言就是一惊。

    田玲玲不怀好意地笑道：“东方雪就是群里的静心仙女啊！”

    “静心仙女……”

    安林闻言瞳孔微缩，一个个画面在他的脑海中浮现。

    静心仙女第一次出现在群里，是被他恐怖的晋级速度刺激到怀疑人生，然后吐血晕倒……

     静心仙女第二次出现在群里，一现身便苦苦哀求他，希望参与到那次围剿妖王的行动中。

    但是，因为道之体十段的修士已经招满了，所以他义正言辞地拒绝了……

    “这……”安林有些懵了。

    许久，他才吐出几个字：“虐缘啊……”

    本来有群友这层关系，他说不定能要到签名。

    但是，安林却一次次无意地伤害了她，现在求她要签名，她会给么？

    可能会给一巴掌吧……

    苍天饶过谁！！！

     安林面如死灰，瘫坐在椅子之上。

     田玲玲也是注意到了这层关系，所以才面露为难的神色，此刻也是不知道说什么才好。

    “其实嘛……想要这签名也不是不可能，只不过代价有点大……”

    田玲玲犹豫了片刻，这才开口道。

    “要什么代价？”安林恢复了一点神气，望向身旁那有着为难神色的小脸。

     “东方姐姐欠我一个人情，虽然她从不签名，但是我去恳求她的话，她应该还是会答应我的。只不过嘛……你懂的……”田玲玲抚着额头，低声叹息道，“人情总是容易耗完的……”

     安林想了想：道：“二十枚灵石！”

    田玲玲依旧是有些挣扎：“说实在，这件事不比收集五十张女修的生活照简单……”

    安林刚想改口说“要不一百灵石”，田玲玲便抢着说道：“三十枚灵石吧！我帮你！”

    安林眨了眨眼睛：“呃……好！”

    看到安林答应，田玲玲小巧的嘴角微微扬起，浮现出一丝不易察觉的得意。

    真是人傻钱多……区区一个签名而已，本姑娘亲自出动，东方姐姐当然是说签就签啦，又坑了他三十枚灵石，真爽！

    看到田玲玲答应，安林的嘴角微微扬起，脸上浮现出一抹不易察觉的微笑。

    小萝莉就是好骗……区区三十枚灵石而已，这代购的报酬是八百枚灵石，我净赚七百七十枚灵石，真爽！

     各怀心思的两人，此刻心情都不错。

    田玲玲开始查询东方雪的行踪，了解到她今晚在蓉城举行演唱会。

    嘿，真巧！

    天时地利人和都有了！

    此时夜色正好，演唱会也才刚刚开始。

    安林和田玲玲现在赶过去，时间完全来得及。

    就这样，两人立即动身，前往演唱会的举办地。

    田玲玲开始联络东方雪，但是她好像正在忙，并没有回消息。

    田玲玲见此方法不行，直接打电话给天娱集团的总经理，叫他们立即打通好关系，开一个绿色通道，直接进入到东方雪的补妆室中。

     天娱集团董事长的千金这个身份真的好用，不到十分钟，便跟演唱会的所有工作人员打好了招呼。

    很快，两人便来到了举办演唱会的现场。

    安林现在尽管还在场所之外，但是却能看到数万白色的荧光棒，在有节奏地挥舞着，场馆里面如同一片雪的海洋，显得圣洁唯美。

    美妙动听的歌声飘扬在整个空间，让人沉醉不已。

    不得不说，东方雪唱歌真的非常好听。

    如果给安林一个凳子，他觉得自己可以坐在场馆之外听到结束！

    然而，也的确有许多粉丝搬来了小凳子，坐在演唱会举办场地之外，一脸陶醉地听着那美妙的歌声。

    安林粗略一数，至少有数千人……

     他暗暗咋舌，东方雪的歌声影响力再次刷新他的三观。

    这些人估计都是买不到票的。

    但是，一堵墙并不能阻碍这些人的热情，搬个小板凳在外面照样听！

     田玲玲拉着安林走后门，一路畅行无阻，走到了东方雪的补妆室中。

    东方雪的经纪人刘姐，热情地接待了两人。

    刘姐虽然不知道那个男子是什么身份，但是这个娇小可爱的少女，可是东方雪的好友，而且后台大得可怕，她自然是不敢怠慢。

    东方雪还在外面唱歌，一场两个小时的演唱会，她只唱五首歌。

    其余时间要么让其他邀请嘉宾唱歌，要么就在荧屏上放点视频给观众们看，反正就是这么任性！

    此时她已经唱到了第三首歌，这歌的名字叫《沙画城》。

    即使是在补妆室中，安林依旧能够清晰听到那歌声。

     东方雪的声音轻灵中夹杂着一丝沧桑，歌声蕴含着世事变迁的无奈与苍凉。

    人们听着，就会不经意联想到某个场景，如同亲眼看到一名女子，站立于被风沙掩盖的古城上，轻声唱起了一曲缅怀之歌。

     歌声可以传达情感，也可以传达意境。

    很明显，东方雪这两方面都做得非常的完美！

     一曲终罢，让人回味无穷。

    东方雪要回来了，安林却开始变得有些坐立不安。

    一方面是因为他们之间的孽缘……

    另一方面是因为他竟然有了一种粉丝要和偶像见面的感觉。

    是的，安林已经沦陷了……

    轻盈的脚步声越来越近，极为好听的声音开始传来：

    “刘姐，帮我泡一杯茉莉花茶。”

    话音刚落，一名女子推门而入。

    她身穿一袭茶色长裙，身材苗条曼妙，肌肤胜雪，一双秋水眼眸更是让人沉醉。

    这是一名十分具有古典韵味的美女。

    不知为何，安林一看到她，内心便会慢慢地沉静下来。

     “东方姐姐！”

    田玲玲一见到她，便兴奋地扑到了她的身上，利用身高优势来了一波埋胸杀。

    东方雪先是一怔，随后有些宠溺地揉着身前少女的脑袋，笑道：“玲玲，怎么突然想到来听我演唱会了，不是说对我的歌声没兴趣吗？”

    安林一听就怒了，对的她歌声没兴趣？

    这还是人吗！？

    他还没有意识到，自己的脑残粉属性已经被激活……

     田玲玲笑嘻嘻地环抱着东方雪纤细的腰肢，娇声道：“这不想你了嘛！”

     “就你嘴甜！”

    东方雪抿嘴一笑，随后目光落到另一名男子身上。

    田玲玲注意到她的目光，立即开口道：“东方姐姐，猜猜他是谁？”

    东方雪仔细打量了一遍眼前这名样貌俊秀的男子。

    那男子正对她露出一副讨好的笑容，奈何她却丝毫没有印象。

    最后，她只能一脸疑惑地摇了摇头：“别卖关子了，他到底是谁呀？”

    田玲玲一脸坏笑地凑到她耳边，细声道：“假道士小安还有印象吗……”

    东方雪闻言眨了眨眼睛，一段段话语在脑海中浮现。

    随后，她那柔和静美面容由晴转阴，深吸了一口气：

    “刘姐，送客！！！”