    自从那天被斯内普摆了一道之后，科文在接下来的日子里，只要见到斯内普，他便用幽怨的眼神对其发出无声的谴责。

    斯内普毫无忏悔之意，每次见到科文那幽怨的小眼神儿，他反而就会心情变得更好。

    甚至好一段时间都没有鸡蛋里挑骨头，给其他三个学院扣分。

    时间悠悠而过，转眼圣诞假期又快到了。

    这段时间的学院生活很平静，要说有什么与科文相关的波澜，那就是在魁地奇比赛上，已经升任队长的伍德又被斯莱特林们下了黑手，将他给弄进医院里面去了。

    科文已经习惯了这种事，自从伍德成功进入魁地奇队伍之后，每年的比赛他都要至少被送进一次医院。

    他的最高记录是在医院里面昏迷了整整一周的时间。

    作为同年级朋友，科文每次都会去看望看望，说点儿心灵鸡汤给伍德打打气。

    今年也不例外，科文得知伍德清醒之后自然去校医室看望一下。

    甚至，科文知道从今年开始，但凡有哈利·波特参与的魁地奇比赛，就没有安稳的时候。

    所以，科文特意为伍德制作了一个炼金挂坠，效果是自动释放‘缓落咒’，用以让伍德在将来的比赛中少受点伤。

    这段时间里面另外值得一提的是，主角三人组和科文变得熟稔了。

    自从那次救了赫敏，被罗恩介绍了认识之后，赫敏便将科文当成了追赶目标，在学习方面更加用功了。

    她还经常来找科文询问一些不懂的问题。

    甚至在罗恩对她和哈利两人，炫耀了科文在‘摄魂怪’上所取得的成就之后，赫敏对科文的神往已经有点儿崇敬以上、崇拜以下的味道了。

    斯碧利特虽然被分去了拉文克劳，但她时常盯着科文，所以轻易发现了赫敏的异常表现。

    为此，小萝莉还特意奶凶奶凶地警告了科文一番，警告科文必须与赫敏保持好距离。

    对此，科文颇有些感觉他最近的生活好像有些水深火热啊……

    圣诞假期前一天晚宴。

    科文正坐在拉文克劳长桌这边，陪斯碧利特吃着晚餐。

    这时，主角三人组突然凑了过来。

    在小萝莉那警觉并提防的神色中，罗恩和哈利两个人互相轻轻推搡几下，一副催促对方先开口的模样。

    跟过来的赫敏见此，有些嫌弃地翻了个白眼儿，随后快速瞥了斯碧利特一眼。

    问心无愧地忽略掉小萝莉的提防之后，开口向科文说道：“学长，方便问你一个问题吗？”

    “当然。”科文对于赫敏经常来找他请教这件事已经见怪不怪了，颔首说道：“是什么问题？”

    “是这样的。”赫敏用她那十分特色的一板一眼神态，矜重地说道：“最近我们在查找一个人的资料，对方很可能是个名人，但我们一时间找不到对方的介绍。”

    “是谁？叫什么名字？”科文接话问道。

    不过刚问完，他便结合记忆猜到了具体情况。

    果然，赫敏给出了具体名字：“是叫尼可·勒梅。”

    “你们……”科文扫视主角三人组：“你们问他做什么？”

    听科文的语气，显然知道尼可·勒梅是谁，因此三人组不禁露出欣喜的神色。

    而面对科文的询问，三人组默契地选择了保密。

    沉默一瞬之后，聪明头用不到正地方的哈利·波特连忙说道：“是这样，之前我们意外听到了这个名字，但谁都想不起来更具体的了，所以我们打赌谁会第一个得到答案。”

    咽了口口水，哈利·波特继续扯谎道：“不过时间太久，我们决定结束赌局了，所以打算找人问问答案。”

    科文眼神莫名地盯着哈利·波特看了看。

    此时，他总算明白了为什么邓布利多经常用这种眼神看哈利·波特了，显然是明知对方在撒谎，我就宽容大度地配合你一下。

    半晌，罗恩忍不住出声问道：“那个……科文，你知道答案吗？”

    科文收回视线，再次扫视三人一圈，随后微微一笑：“你们谁有收集‘巧克力蛙卡片’吗？”

    “我有收集。”罗恩回答道：“我差不多收集有五百张了。”

    “嗯，那么你们不妨去看看‘邓布利多’那张卡片。”科文提点道：“认真读一下卡片背面的文字介绍。”

    罗恩三人对视一眼，随后连忙向科文道谢一声，迫不及待地跑向了宿舍方向，连丰盛的晚餐都不顾了。

    盯着他们消失的背影，科文无语地微微摇头。

    “科文！”斯碧利特在一旁拽了拽科文的衣袖，有些嘟嘴：“我不喜欢他们！”

    “为什么？”科文好笑地问道。

    “就是不喜欢！”斯碧利特用力摇了下头：“总感觉和他们接触多了以后，会招惹到麻烦。”

    科文微微倒吸口凉气，诧异地盯着小萝莉：“那你的灵觉可真是不得了。”

    得到了科文的附和，斯碧利特的表情这才由阴转晴，脸上恢复了笑容，将一大片牛排叉到了科文面前的盘子里。

    ……

    圣诞假期到来，放假当天，科文带着斯碧利特通过壁炉返回了对角巷，和奥利凡德一起过节。

    第一次和亲孙女一起过圣诞节，奥利凡德对此十分郑重，不仅提前准备好了丰盛的大餐，更是十分用心地将魔杖店布置了一番。

    圣诞树，装饰物，魔法灯，奥利凡德将整间魔杖店布置得仿佛是个童话屋一般。

    小萝莉哪怕性格再高冷，但因为年龄的缘故也难免还有着童心。

    因此，对于奥利凡德用心做下的布置，斯碧利特显得十分的喜欢，活泼得仿若一个小精灵一般。

    圣诞过后，科文又接到了大量的新年邀请，在新年夜去对角巷的各家店铺串门，同时收获大量的谢礼。

    离开学还有三天时，邓布利多的一封信件将科文提前招回了学院。

    关于魔药改革的事情终于完全落实了，斯内普成功著作完一本‘草药用量标准’，和科文的论文一起递交给了魔法部。

    整个魔法界，在这1992年的新年假期里彻底爆炸了……

