    周远双目灼灼地盯着玉书，正色道：“你的病情很严重，拖延不得。”

    他一本正经的样子，使得玉书一怔，被吓住了，放弃了挣扎：“怎样严重？不过就是每次癸水不太准时，量有些少而已。”

    这些羞人的话低声嗫嚅出口，周远的身子向着她更加靠近一点，低着头，几乎呼吸可闻，一张口灼人的热气就扑面而来。

    “你这乃是肝郁型经行不畅，每次月事来的时候，伴胸胁、双乳、少腹胀痛，嗳气食少，长此耽搁下去，以后不能怀孕的。”

    周远的话虽然羞人，而且赤、裸裸地毫不遮掩，听起来甚至有些下流，但是一句“不孕”却是吓到了玉书。若是不能生养子嗣，乃是七出之条，以后自己嫁人，会被夫家以此为由休回的。这的确是攸关自己一生幸福的大事。

    因此她强忍着羞涩，低声问道：“那可如何是好？”

    周远极深情地盯着玉书，郑重其事道：“此症对于在下而言，并非难事。你服药不便，在下可以将药制成膏丸，偷偷地给你送过来，你只消温水送服就可以。相信调理一段时间，定然可以药到病除。”

    玉书满心感激：“真的吗？”

    周远握着她的手愈加紧了一些：“在下倾慕玉书姑娘已久，如何忍心不管不顾？此事就包在在下身上。”

    这话有些逾距，宫里太医和宫女是不得私相授受的。但是周远自持如今乃是太医院院判，多少姑娘如飞蛾扑火一般奋不顾身，就盼着能够攀扯上他，做个现成的官家夫人。

    被恭维得飘飘然的周远忘乎所以，极是大胆，言谈肆无忌惮，毫不遮掩。

    玉书却是个遵规守矩的姑娘，又得月华悉心调、教，沾了聪慧伶俐劲儿。他若是按捺下性子，文火慢煮也就罢了，偏生一上来就这样孟浪，玉书闻言微有恼意：“周大人有些唐突了。”

    周远丝毫不以为意，咧嘴一笑：“在下只是一心为了玉书姑娘好而已，别无他意。待在下为玉书姑娘详细检查过后，回去就可以开方子治药丸了。”

    玉书冷冷一笑：“还要怎样检查？据我所知，这宫里御医可全都练就一手好本事，给主子们看病都不需望闻问切，悬丝诊脉即可。”

    “你这不是伤寒骤疾，显于言表，那样根本就无法发现真正病灶所在。”周远说着话便伸出手去，抚摸玉书小腹：“你每次癸水来的时候，是不是小腹胀痛？”

    他这一行为彻底惹恼了玉书，愤愤地一甩手：“周大人请自重！”

    周远没有想到玉书竟然反应这样激烈，被她一把甩了开：“玉书姑娘这是讳疾忌医。”

    玉书泼辣，若非忌惮着周远的身份，怕是早就一个耳光直接上去了。

    “难道周大人给宫里主子们看诊也是这样动手动脚么？待我去皇后娘娘那里问问，可有这样道理？”

    言罢不待周远辩解，一声冷哼，扭身愤愤地走了。

    周远这一套屡试不爽的方法在玉书这里竟然碰了壁，他有些不甘，但是也不敢造次。

    原本是想着，跟玉书攀上关系，那样在皇后面前走动也方便一些，谁想到她竟然这般刚烈。自己若是得寸进尺，不管不顾，她在皇后跟前说几句自己的坏话，可就弄巧成拙，吃不了兜着走了。

    他并不害怕玉书在皇后跟前为此而说三道四，这是他的经验。姑娘家吗，总是要顾忌自己的清白名声的，若是传扬出去，别人不会指责男人，反而会挑剔出女孩子家的毛病来，说是苍蝇不叮无缝的蛋，人家为什么不对别人动手动脚，反而唯独相中了你，不就是生得妖艳，打扮得妖气，诸如此类。

    世风如此，人言可畏，所以他沾了别的宫人的便宜，那些人大多都是忍气吞声，从来不敢张扬，令他愈加地肆无忌惮。

    他摸摸鼻子，没趣地撇撇嘴，讪讪地转身，径直回了太医院　，在门口的时候，正巧遇到陆袭。

    陆袭应该是在这里等了他有一会儿了，将身子掩藏在树后，见到他就立即走了出来，叫住了他，

    “周大哥！”

    声音娇娇糯糯，隐含着万千委屈，听得周远身子一震，顿下脚步。待到看清是她，脸色就立即沉了下来。

    自从太皇太后殡天以后，原本慈安宫里的宫人就被打发了去做粗使活计。陆袭被分到了浣衣局，又因为当初是在慈安宫里得意的丫头，如今落魄，处处受人排挤，差事也挺辛苦。

    现在天气日渐冷寒，她原本白净的手天天泡在冷水里，早就裂开了一道道口子，被污水一激，就痛得只打颤。就连以前涂脂抹粉滋润起来的脸蛋儿，如今也粗糙得就像麻布口袋。

    倒是还不如原先被困在慈安宫里清闲。

    她三番四次地来寻周远，请他帮忙，希望能在月华面前说句好话，或者是跟宫里相熟的主事太监招呼一声，也好关照自己，安排一些清闲的活计。

    周远为此极是反感，尤其是看到她如今一身的寒酸与土气，心底生厌，从来没有给过她好脸色看。毕竟，如今太皇太后已经不在了，陆袭这里，自己也没有什么好指望的。若是跟她一直纠缠下去，岂不耽误了自己的前程？

    “你怎么又来了？”

    周远的声音里满是不耐烦，没个好气。

    陆袭委屈地抬起头：“今日好不容易才有空闲，好说歹说才跟管事嬷嬷请下假来，我想你了。”

    “你不好生做好自己的差事，总是想方设法地四处乱跑，难怪管事嬷嬷不待见你，总是分配辛苦的活计。”

    自己挖空心思，辛辛苦苦地过来，没想到见面又是劈头盖脸一顿训斥，这是以前自己在慈安宫里当差的时候，从来没有过的。

    她想起魏嬷嬷曾经跟自己说过的话，掌控，掌控，自己又没有他的把柄，如何掌控？

    陆袭抬头看着周远，格外认真：“周大哥，你是不是厌弃陆袭了？当初你说好的不离不弃呢？陆袭为了你，上下打点，花光了所有的积蓄。为了能让你出人头地，陆袭一直忍辱负重......”

    “够了！”周远一声训斥，陆袭经常拿这些老生常谈絮絮叨叨，令他心里尤其厌烦。他承认，他的确是欠着陆袭的情，但是她总不能一直拿这个要挟自己吧？

    “跟你说过许多遍，如今还不是时候。现在我刚刚得到皇后娘娘赏识，正是紧要的时候，太医院里又那么多人都在紧盯着我这个差事，恨不能捉个把柄取而代之。千万不能因小失大，你怎么就不明白我的一片苦心？”

    陆袭又被训斥，非但没有觉得周远绝情，反倒觉得他比起以前，男人气概强了许多。以前的他，每次见到自己，总是好像谄媚着笑脸讨好自己一般，令她忍不住想颐指气使地发号施令。

    女人总是喜欢被征服，喜欢男人强大，盛气凌人。如今两人地位对调，陆袭反而愈加依赖周远。

    她猛地扑进周远的怀里，紧紧地搂着他的腰：“我只是害怕，害怕你富贵了就厌弃我，忘了曾经对我的承诺。”

    这里人来人往，委实不是谈情说爱的地方。

    陆袭这样大胆，吓了周远一跳。慌慌张张地看了四周一眼，心虚而刺激，慌乱地推拒她。

    陆袭一时情动，搂得甚紧，整个身子全部贴合上去。周远适才被玉书撩拨了一身的火，还没有消散殆尽，如今陆袭结结实实地抱个满怀，推拒间，觉得触手柔软如棉，也有些兴起。

    两人在一起，虽然时间久了，但是陆袭是个聪明的丫头，从来只让他手上沾点便宜，没有将自己完全交付给他。如今眼见周远与自己渐行渐远，心里患得患失，就想孤注一掷，抓住他的心，因此今日格外热情。

    周远脑子一热，就有些难以忍受，悄悄拽拽陆袭的袖子：“这里耳目太多，到我的房间说话。”

    周远在值守处有自己独立的房间，别人不能随便进入。

    他眼看无人注意，带着陆袭一本正经地进了自己房间，反手就拴上了房门，迫不及待地将陆袭一把抱进怀里，上下其手。

    “周大哥。”陆袭一边喘息一边作势推拒：“不要。”

    她的喘息声令周远愈加心急难捺：“你口口声声想我，就是这样想么？”

    腰带已经被解开，露出里面的粉红里衣，周远的手泥鳅一样滑进去。

    陆袭的手脸虽然粗糙，但是却养了一身的好皮肉，触手绵软，细腻光滑。周远心里的火“噌噌”直冒，熊熊燃烧。

    陆袭推拒着他的胸膛，下身却贴合上去，有意无意地磨蹭。

    “你如今对陆袭这样冷淡，陆袭害怕你是始乱终弃。”

    周远已经将她抵在了桌子上，低下头来，将热烫的唇覆上去。

    “我若是那样狼心狗肺，想弃了你，早就将你打发得远远的了。何需虚与委蛇？”

    陆袭很清楚，自己想要的是什么，仍旧保持着最后一丝理智：“那你会娶我吗？”

    周远的手已经加重了力道，带着焦灼，令陆袭逐渐融化成一滩泥。

    桌子上的书籍尽数被扫落下来，陆袭躺在桌子上，仍旧攥紧着自己的裙带，眼神迷离。

    “会吗？周远哥哥？”

    周远已经是箭在弦上，迫不及待，一迭声地应下：“不娶你娶谁？”

    得到了他的承诺，陆袭的手逐渐松开，被周远三两下剥成一根春笋。

    “周远哥哥，轻点。”陆袭又慌又怕，还又提心吊胆，害怕被人发现，战栗得就像泠泠琴弦。

    轻车熟路，提马弯弓，落红残蕊，花泥满径。

    陆袭痛得咬牙蹙眉，放任风急雨骤。

