    与战国的电话不同，这则电话还不是孩子们现在能听的。而瑞登也是闪烁到船舱的内部，在这里与那人轻声地谈话。

    “怎么了，老八？”

    “就算是您也不能叫我‘老八’啊！”

    “额……‘八哥’，怎么了？”

    “‘八哥’也不行！别以为我不知道，那是鸟的名字！”

    “少废话！到底怎么了？”

    与瑞登通话的正是被他派往银狮子海贼团，负责监督和保护双重职责的海兵“八号”。在过去的这几年里，拉吉和银狮子海贼团一直都很安分，也从来没有发生过什么情况，此时“八号”的报告立刻让瑞登的心敲响了警钟。

    “是这样的，前天我们击败了一艘来犯的海贼船。就在进行战利品扫荡时，您猜发现了什么？居然发现了一颗恶魔果实！”

    “恶魔果实？”

    “是！这颗果实混藏在储藏室的水果里，我们也是无意间才发现的。”

    “什么类型的？”

    瑞登虽说有点诧异，但却并未太过上心。对他而言，恶魔果实的诱惑已经远远没有以前那么大了。他现在只是有些好奇，想要了解这颗果实究竟是什么果实而已。

    “是超人系的！”

    “超人系啊，可惜了……”

    “不，老大！这颗超级强啊！”

    “哦？拉吉他们有恶魔果实图鉴？”

    身为娜菲鲁塔利家的纯种天龙人，拉吉有恶魔果实图鉴倒是并不让人怀疑，但这颗八号所说的超强果实究竟是什么，已经深深吸引了瑞登的好奇心。

    “是！我们通过对比恶魔果实图鉴发现，这颗果实就是老大你击杀的那个大海贼，‘飞天海贼’金狮子史基的果实——‘飘飘果实’啊！”

    “什么？”

    瑞登的脸色一下由好奇变为了震惊，他实在没想到这颗果实居然是“飘飘果实”！金狮子被自己所杀，而他的果实如今却被“银狮子”海贼团获得，这实在是一种天大的巧合。

    “果实现在还在吗？拉吉他们怎么说？”

    “拉吉船长他们都很震惊，但是现在我们已经不再靠岸，封锁了下船的可能。在您到来之前，没有人敢轻举妄动吃掉它。”

    “我明白了，我会尽快赶去的！把你们最新的位置发给我！”

    “是！”

    电话虫应声而断，而很快一张有着位置信息的纸片便从电话中口中吐出，被瑞登扯到手上。他看着手中的信息，心中却有一阵狂喜在不断酝酿。

    ……

    樱十和木枯是两把造型奇特的剑。与普通的长剑不同，它们的锻打工艺更接近与刀，因此也就有了特殊的剑身花纹。而作为金狮子最爱的武器，这两把剑不仅是一代无法替代的名剑，更是继承了那段伟大的“传说”。

    时隔一个多月之后，瑞登才将它们拿出来，作为迟到的师徒礼赠送给小本。

    “小本，这是金狮子的佩剑，在他临死前同意了我的请求，因此你无需芥蒂这些。虽然金狮子和为师走到了对立面，但我还是很敬佩他的剑术，也对他的人生感到惊叹，拿着这两把名剑，开创属于你自己的人生吧！”

    “是！多谢师父！”

    小本恭敬地跪下身来，从瑞登手中接过这两把长剑，宛如自己的师父一般，将它们插入腰间的扣带之中。他虽然年幼但也明白，这不仅是两把武器，更是一种剑道上的激励。

    “除此之外，金狮子的‘飘飘果实’也几乎进入我手。罗已经拥有不输给它的手术果实，也没有可能吃两颗果实。因此古伊娜和小本，你们谁想要这颗果实？”

    三人都很是震惊，古伊娜和小本更是对视良久，随即双双点头。

    “大哥，我只想凭借剑术，创造出一条属于‘女剑士’的剑道！所以，我不想要这颗果实。”

    “嗯，我明白了。真不愧是你呢，古伊娜。”

    “咯咯咯，也没有那么厉害啦！”

    古伊娜慢慢走到瑞登身前，跟着瑞登的视线一同看向小本。却见小本很是纠结，一时竟无法抉择。

    “师父，您怎么想？”

    “这是属于你自己的道路，需要你自己抉择。我只能说，无论你如何选择，为师都支持你。”

    “师父……”

    小本感激地看着瑞登，自己也慢慢站起身来，再度抬头时眼中只有少年的热血和冲劲。

    “我决定像师父一样修行二刀流的剑术，但是并不想和师父一样拥有恶魔果实的能力！”

    “哦？”

    小本的话倒是让瑞登有些吃惊，他看着这个逐渐长大的孩子，却发现自己似乎对小本，并不是如他设想那样的了解。而小本则是拔出腰间的双剑，摆出了二刀流剑术的起手式。

    “古伊娜选择了一刀流剑术，绿藻头选择了三刀流剑术，他们的剑道天赋都比我强，但是我不想输给他们！我不像他们一样以‘第一大剑豪’为目标，但是如果可以的话，我会把超过他们作为人生的信条！来决斗吧，古伊娜！”

    “难道你这么有自信呢，不过，我也不会输的！放马过来吧，本杰明！”

    “噔！噔！”

    和道一文字和樱十、木枯在激烈地进行着碰撞。瑞登和罗则是静静地坐在那里，一边等待着小船浮出海面，一边欣赏着二人的战斗。

    “你怎么看，罗？”

    “小本的想法吗？”

    “嗯，闲来无事，全当聊天吧。何况，你也是用刀的啊。”

    “我的刀是用来拯救病人的，可不是什么‘剑道’之类的玩意，不过让我说嘛……”

    罗抬头看向瑞登，脸上满是戏谑的表情，简直把腹黑二字写在了脸上。

    “我觉得那个家伙只是单纯的想要变大的果实，好在未来迎娶那位身材巨大的人鱼公主吧！”

    “哦，这样啊……有道理啊！真有你的啊，罗！”

    瑞登的大手狠狠揉搓着罗头顶的斑点帽，而罗也是难得的没有拒绝，反倒是开怀的笑着，并带着不怀好意的笑容看向场中即将落败的小本，心情好像更加愉快一般。

    就在这样平和的航行中，光芒逐渐出现在小船的上方，海面，终于就要到了！ 				

