    第61章 意料之外的人

    顾秋的精神在周围的建筑物之中不断的探知着。

    很快就探知到了顾秋周围的建筑物之中到底有多少人。

    顾秋直接起身，没有丝毫的犹豫，明确的朝着防空洞后方走去。

    这个时候顾秋并没有打开封闭的五感，而是依旧靠着自己的精神探知着四周那些人的情况。

    不过就算顾秋没有打开封闭的五感，仅仅只是靠着他的精神探知，就能明确的探索到周围千米的具体情况。

    这就是封闭五感后在这个方面上的增强，在之前顾秋还只能勉强的感知到周围几十米而已，而且探知都还只是比较模糊的。

    顾秋的精神感知到了周围有几个人的目光落到了自己的身上，不过只是停留了一瞬间，就只剩下一道目光了。

    直到顾秋经过那能前往废弃防空洞的入口的地方，那道目光才直接从自己身上移开。

    顾秋来到了那废弃防空洞的背后不远处。

    在仔细的感知下，顾秋确定了周围并没有什么目光看着自己后，就直接撤下了精神探知，打开了五感。

    顾秋睁开了眼睛。

    这不睁开眼睛或许还不知道眼下的情况，一睁开眼睛。

    顾秋就茫然了，同时也沉默了。

    因为此刻正有八道黑洞洞的枪口对准他。

    顾秋：今天运气可真好……呵呵

    “你谁啊你，跑到这里来干什么？”

    端着步枪对着顾秋的魁梧男子朝着顾秋毫不客气的问道。

    顾秋仔细的看了眼他们，总共是八人，各自全副武装，冷冷的注视着自己。

    “呵呵，别激动别激动，我可是个三好市民，这只是一个意外。”顾秋不慌不忙的笑了笑，看着他们，眼中闪过一道金光。

    【姓名：欧林大

    身份：人类

    年龄：34岁一百六十一天

    性格：外：暴躁，坚强，不耐，好战，激进

    内：细心，沉静，果断，狠辣，重情。

    命运走向（简略）：在这一次救援燕云飞的行动之中，为燕云飞挡下一次攻击，意外觉醒意念操控异能，自知走不了，为援救燕云飞殿后，随后被赶来的他塔信仰者与祭祀者合力杀死。】

    顾秋看着他们的目光闪过一道意外的神色。

    “是来救人的？”

    欧林大眼神一凝，看向顾秋的眼神变的认真起来。

    顾秋摆了摆手，道：“都是自家人。”

    欧林大跟其他七人对视了一眼，没有放下对准顾秋的枪口。、

    顾秋有些无奈：“真的，不然你们就不会好端端的站这里了，我要是他们的人，早就动手了。”

    八人闻言，互相对视一眼，过了一会，才慢慢的放下了手中的枪。

    顾秋满意的点点头，开口道：“比起你们救的人，我更想知道是谁告诉你们这里的事情，而且是怎么在他……那些人围剿羊山的情况下逃出来的？

    欧林大没有回答顾秋，而是道：“我没有义务告诉你这些事情。”

    顾秋闻言，也不生气，而是道：“好，既然如此，你们可以在这里等着接应我，你们想救的人应该是跟我一样的目标。”

    “哈？就你，救人？一个手无寸铁的家伙，就想去救人？脑子没病吧？”

    顾秋闻言，露出了一抹笑容，狠狠的剁了剁脚。

    地面一阵震动，在顾秋左边的十来米处就轰然塌陷，出现了一个口子。

    之前嘲讽顾秋的人面色稍微一变。

    欧林大见状，深深的看了眼顾秋：“好，我们留在这里接应你们。”

    顾秋意味深长的笑了笑，才道：“明智的选择。”

    随后，顾秋身形一闪，直接跳了下去。

    在顾秋下去后，有人忍不住问了。

    “大头，为什么直接让一个来路不明的人去救我们的那些人啊？”

    欧林大眼眸深邃，看向了其它七人。

    “我知道你们都有问题，我一个一个回答你们的问题。”

    “这个家伙知道这里的事情，比我们知道得多，而且他的实力丝毫不逊色于我们军队之中兵王中的兵王。

    并且，我们也不知道周围的情况，他知道的肯定比我们多，并且选择了这个地方进入，那么在这个废弃防空洞的正门是肯定有人看着的。

    他去，是最好的选择。

    并且，你刚刚没有仔细听他说吗？救的人是同个人，那也就是说，里面的人，恐怕要已经凶多吉少。”

    欧林大此话一出，在场的人众人面色皆是一变。

    欧林大看了眼七人，继续道：“但还是有希望。

    我们接下来，只需要继续在这里监视着周围的风吹草动，等着那家伙上来就行。”

    “这家伙，知道我们很多不知道的事情。

    甚至，在之前我们不在驻地的那些事情，肯定也知道些什么。

    怎么样，跟外界取得联系了吗？”欧林大看向了一个带着眼镜的男子。

    眼镜男子微微摇头：“现在没有办法跟外界取得联系，跟羊城外界的情况就好像是被什么给屏蔽了一样，但外界的信息却能够正常进入一样，实在是奇怪。”

    欧林大闻言，看了眼那刚刚顾秋打开的洞口。

    “是吗……”

    顾秋在从那个口下来后，就基本上看不清四周了，毕竟现在是夜晚，而且这里的这个防空洞都不知道废弃多久了，根本就没有一丝灯光。

    顾秋眼中忽然浮现出了一抹金色亮光，眼黑完全被金色所覆盖住。

    而此刻，在顾秋的眼中，原本伸手不见五指而又黑暗无比的地方，已经跟白天没有什么两样了。

    这是鉴识眼的一个夜视，不论你在有多黑暗的地方，只要开启了鉴识眼的夜视，那就跟白天没有什么两样。

    顾秋看着四周，这里废弃的防空洞本该因为太久没有人来的原因而落满了灰尘，但是此刻这里却有一部分地方的灰尘跟其它地方的灰尘有明显的区别，而且还有脚印与向是什么东西被拖着走的划痕。

    不过周围的情况确实证明了这里是多久没有人来过了。

    墙角的污秽，墙角的蜘蛛丝，甚至这周围还散发着臭味与腐烂的味道。

    (本章完)

