
比托岛上空弥漫着浓重的死亡气息。成百上千具尸体躺在他们倒下的地方……无论是被炸烂的、被撕裂的、烧焦的、肿胀的遗骸，都呈现一种古怪可怕的景像。

但他们同时又像是在用自己的姿势述说着自己的临死前的经历：

弹坑不远处的一名日军，他显然是被炸断了双腿，但他还是努力的爬向一座机枪掩体，因为在他身后拖出了两道早已干涩变黑的血迹，可惜的是，在他还没爬到机枪掩体前，他就已经因为失血过多去见天照大御神了。

在一个被炸开的地下掩体内，一名日军抱着步枪死在里头……他抱着步枪并不是想反抗，而是用于自杀。许多日军看到败局无法扭转，为了不用面对投降的耻辱，他们中许多人会选择自杀，虽然“万岁”冲锋也是自杀的一种方式，但还是有日军宁愿选择一种更稳妥的方式：脱掉鞋子，将步枪枪口抵住下巴，用脚趾扣动扳机。

可以看出这名日军在自杀前很安详，他选择了一个舒服的方式躺着，身边不远处放着家人的照片，脚趾仍然搭在步枪的扳机上，而头部……天灵盖却被子弹给掀开了，另一侧到处都是红白相间的混合物，此时已爬满了苍蝇及蚂蚁等争食的昆虫。

泻湖里的尸体在酷热的炙烤及海水的浸泡下很快就开始肿胀腐烂，它们随着潮汐来回漂动，不规则的堆积在海边，有日本人的也有美国海军陆战队的，当然偶尔还会发现身着英式军装的中国军人的尸体。

将这些尸体清理出去很费力，美军陆战队士兵的尸体被取下兵牌后，就埋葬在比托岛上的临时墓穴里。日本人的尸体在处理起来就没有那么正式，他们会被推土机推进战壕或是弹坑里掩埋，或是在南岸运上登陆艇然后丢到海里。

同乡人在掩埋了中国士兵的尸体后，就在墓穴上做了个标记，然后仔细的在地图上做出标记，并对人数等信息做了详细的记录……这是远征军战士作战的惯例，为的只有一点，那就是希望有一天能够让这些战友魂归故里。

“团座！”就在这时一名通讯兵赶上前来报告道：“美军的进攻再次受阻！”

“什么？”闻言同乡人不由一愣，在拿下堂本防线后比托岛就只剩下一道细长的长堤了，原本以为美军攻打那长堤不会有问题，所以同乡人都把剩下的敌人放在心上，没想到还会碰到困难。

等同乡人赶到出现“麻烦”的地方一看，就发现这“麻烦”还真不怪美军。

“中校！”肖普见同乡人上来，就对凑到旁边给同乡人递上了一个望远镜，指着前方说道：“在那，那，还有那……日本人有三个地下掩体，经过几次进攻我们发现，这三个掩体有一个是钢制的，一个是椰树木建造的机枪阵地以及一个巨大的混凝土掩体。这三处据点都可以相互支援，陆战队员不论向哪一处发起进攻，都要面临其它两处的机枪和炮火攻击……”

“为什么不用坦克？”同乡人问。

“我们只有斯图亚特了！”肖普无奈的叹了一口气：“斯图亚特的火炮只有37毫米，其没法提供足够的火力将日本人这些掩体炸毁……而日本人的火炮却能击穿斯图亚特的侧面装甲！”

于是同乡人就想到了谢尔曼坦克，只可惜这个“怪物”已经被美国佬在刚才的作战中“消耗”掉了。

另一方面，日军的这些掩体大多都是在地下的，舰炮和轰炸机很难找到它们并将其炸毁……于是要想炸毁它们似乎只有用人命去堆了，但这显然又是不划算的，毕竟这时早一点胜利迟一点胜利对中美联军来说并不重要，到了晚上希金斯船就能运上更多的“谢尔曼”坦克，第二天天亮这些“谢尔曼”坦克就可以抵近射击甚至是开到碉堡射孔前用炮口对着射孔朝里开炮。

也就是说这只是时间问题。

但肖普接下来的一句话就让同乡人有些无语……

肖普上校有些尴尬的说道：“我以为日本人只剩下一点残兵，所以向希尔将军保证在一小时内就能占领全岛！”

“你应该向希尔将军报告最新情况！”同乡人说。

“我已经这么做了！”肖普上校回答：“可是希尔将军的回答是……他已经把我的话转达给了各国的战地记者！”

于是同乡人就明白了，现在似乎得想办法尽快清剿完这些“残敌”。

然而中美联军却没有任何办法，只能调来所有的迫击炮及榴弹炮对着这几个掩体一阵猛轰……但因为这些掩体露在地面上的部份很少，而且十分坚固，所以轰炸效果并不理想。

半小时后，中美联军走了好运：一枚炮弹落到了椰树木建造的掩体上，也不知道这枚炮弹是碰巧从哪个窟窿钻进去还是怎么的，竟然引爆了掩体里头的弹药库，于是只听轰的一声巨响，整个据点爆炸开来，尘土和木材满天翻滚，到处都是火焰。

而这爆起木材以及燃烧木材上的火焰和烟雾甚至还影响到了其它两个掩护的射孔……机不可失，同乡人当即命令斯图亚特坦克分成两批在迫击炮的掩护下冲了上去，对着掩体的射孔进行抵近射击，终于攻破了这铁三角。

接下来日军的抵抗则微弱得让人有点难以想像，几辆“斯图亚特”坦克在长堤中一路势如破竹的进攻到底。

后来从日军俘虏那知道，长泽防线之所以会这么不堪一击，是因为长泽大队长战死，而深田中佐……他在对下属挥舞着手枪训话时，不小心用手枪把自己打死了。

这使得长泽防线失去了指挥，他们无法做出任何决定，又没有任何逃出这座岛的希望，于是许多人选择了为自己挖好坟墓开枪自杀。

中美联军的确是发现了这些坟墓，里头整整齐齐地躺着一具具用脚趾头自杀的日军，中美联军要做的就是把他们掩埋起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874180"  chaptername="第二百二十四章  好运">加入书签</a>
</div>
