    “同样是凝气丹，用三百年份人参炼制出来药力极其强大，再加上混元仙鼎之中原本蕴含的药力渗透，这一炉凝气丹的药力简直要逆天。”

    将其余凝气丹收好，叶林手里拿着一枚端详着，嘴里啧啧称奇地自语道。

    “要是真要相比的话，这一炉凝气丹，一枚绝对比得上用百年人参炼制出来的十枚凝气丹了。”

    “而且，这一炉凝气丹的药力更加凶猛，更加适合突破修为桎梏之时使用。”

    自语间，叶林也不再犹豫，直接张口将手中的凝气丹吞服下去，旋即笔杆细细感知起来。

    然而就在叶林将丹药吞入腹中的瞬间，一股恐怖的药力顿时在叶林的腹中炸开，仿佛是引爆了一颗原子弹一般，直接让叶林浑身上下的经脉乃至每一寸的肌肉都是震颤不已。

    “好强大的药力，这样的药力，若是换做一般的炼气期修炼者，恐怕顿时就要爆体而亡了。而我也是靠着火灵体，这才能够抵御住这药力的冲击。”

    叶林猛地睁开眼睛，心中满是后怕地自语：“草率了，草率了。原本以为一枚抵得上之前的十枚凝气丹已经是不错了，没想到我还是大大低估了这一炉凝气丹。如此药力，恐怕是超凡境界巅峰的强者，也不一定承受得住，我竟然如此无脑地吞服下去了。”

    想到这里，叶林的后背早已经被冷汗湿透了。若非他是火灵体，再加上重生一回，对于药力的掌控与炼化手段出神入化，恐怕还真顶不住这一波的药力冲击。

    “这药，根本不是给我这样的练气境界修炼者服用的，哪怕是超凡境界的人服用，也要慎之又慎，稍有不对就有爆体而亡的下场。也只有超越了超凡境界的人，才能正常服用这些凝气丹。”

    心中如此想着，叶林却是不敢有丝毫的犹豫，直接运转修炼心法，开始全力炼化起药力来。

    这药力太狂暴，也太恐怖，叶林短时间内根本无法将之完全炼化，需要一些时间。

    幸好，下一次的十六强赛安排在两天后，两天时间，想必也应该足够叶林将药力炼化了。

    于是，第二天，叶林的房门紧闭，这可急坏了徒弟陈锋和古越城武道协会的十个队员。出于谨慎，在第二天晚上，刘旭从酒店前台取来了备用的门卡，打开了叶林的房间。

    他们见到叶林正盘膝修炼，身上白气蒸腾，显然正处于修炼的关键时刻。顿时，大家都不敢打扰到叶林的修炼，轻轻锁上门后，十位队员再加上陈锋这个徒弟三班倒地守在叶林房门口，为叶林护法。

    而就在叶林努力炼化凝气丹药力的时候，鲁国震的死亡直接在龙吟内部，乃至整个武道协会都掀起了惊涛骇浪。

    尤其是龙吟的一众高层，更是一个个神色惶惶。

    鲁国震虽然人不怎么样，但是那也是龙吟的长老啊，更是超凡巅峰的强者，其武力在龙吟中也是金字塔顶端的那一批了。可是一夜之间，鲁国震死了，这让所有高层都是脸色铁青，心中不由升起了浓浓的担忧来。

    一位超凡巅峰的强者，竟然被人杀死了，那么杀死鲁国震的那个家伙又强大到了什么样的地步呢？

