    “林寒，还真是让你成气候了，连仙规仙帝和南皇族族长，都相继被你斩杀。”

    “接下来你，是准备去我无量山或者天道山吧，既然如此，我无量仙帝，就先来会会你。”

    就在这时，一道冰冷的声音响起来，然后在星空之中，飞来一个全身散发无尽神辉的男子。

    他身材挺拔而魁梧，一双眸子深邃无比，有日月星辰轮转、星河倒卷的异象浮现。

    整个人矗立在那里，若矗立在另外一片时空中，有种让诸天万界，都要臣服的气韵。

    自然而然，扩散开的一种威势，就让得不少人瑟瑟发抖，承受不住。

    “无量仙帝？”

    很多人都惊悚。

    这绝对是一个，十分强悍的仙帝，相传他的境界在太虚境，都已经快走到头了，距离通天境，只有一步之遥。

    这实力，就算仙规仙帝、南皇族族长，都远远不是对手。

    此番他来了。

    林寒绝对遇到大麻烦。

    如果他得到七窍玲珑兰，将之炼化之后，或许还有和无量仙帝争锋的资本，但现在根本不可能。

    “无量仙帝，你终于出现了。”

    林寒冰冷一笑，一点也不意外，他毁了整颗南皇星，造成的动静太大，会被对方发现也正常。

    只不过，对方的气息，竟在太虚境九层，有些让他意外。

    这比一般的太虚境强者，厉害太多，纵然是他，在这气势下，都感觉到莫大的压力。

    毕竟，他才仅仅只是刚破入太虚境而已。

    “不错，现在选择臣服与我无量山，我可以饶你一命，还可以让你此后在无量山，只在我一人之下，给你最好的培养，让你成为站在宇宙巅峰的强者，怎么样？”

    无量仙帝淡笑道，语气从容，一点也没有将林寒当成对手，只有一种俯视的态度。

    太虚境九层，给了他太大的自信。

    一个刚破入太虚境的人物，不客气的说，他一巴掌都可以拍死无数。

    只要林寒，臣服与他，他就有绝对的把握，控制住。

    得到如此助力，无量山潜力无穷以后就算上官神族、神算门，也未必不能比拟。

    在大千境，超越这两个大势力，是所有势力，共同的目标。

    三山和他们之间，只有一线之隔，对他来说，十分重要。

    “做梦。”

    然而，林寒只神色冰冷的说出这两个字。

    他从来不会向任何人屈服。

    就算对方是太虚境九层，也不行。

    “冥顽不灵。”

    无量仙帝轻轻的摇头，叹了口气，也不准备多说，当下探出一只大手，朝着林寒，压盖了过去。

    巨大的手掌，迎风变大，像是化为一片天宇，其中雷电闪烁，混沌弥漫，甚至有诸多星辰轮转的场景。

    诸多强者，惊悚！无量仙帝的攻击中，已经有一丝通天境强者的味道。

    对太虚境的人物来说，完全是压倒性的啊，根本不在一个档次。

    所有人都觉得林寒要完蛋了，这手段，纵然是十个他也绝对无法抵挡。

    “林寒，见识到你我之间的差距了吗？

    你现在后悔的话，还来得及。”

    无量仙帝一边攻击，一边神色冷漠喝道。

    语气宏大，如一尊不朽巨神在命令。

    星空中，诸多道则，都在共振，仿若受到他的影响。

    一般的人物，直接就会被吓破胆，就此臣服。

    林寒却眼神中，散发着一股孤注一掷的光芒，就算他死也不可能向无量仙帝臣服。

    他现在，的确不好对付对方，但他可是有着七窍玲珑兰。

    只要吃下去，力量将会大增，抗衡对方，未必梦幻。

    对他的境界，也会大有帮助。

    轰！当下，林寒便一口就将七窍玲珑兰，吞服下去，全身绽放出了像是十轮太阳般，瞩目的光芒，让星空一片灿烂。

    接着，林寒大吼，直接喷出一口精气，咔嚓，无量仙帝的大手，当即就像土鸡瓦狗般，炸碎开来，在天地间化为虚无，烟消云散。

    “破掉了？”

    很多人发呆，林寒还真是变态，用这种方法，增强自己的力量。

    七窍玲珑兰之内，蕴含的能量海量，一旦吃下去，不及时炼化，正常人几乎瞬间就会被撑爆。

    林寒却完美的抵御了下来。

    这代表着他的体质，已经达到常人无法想象的坚固地步。

    这让很多人都羡慕。

    一个强大的身体，在修炼的过程中，有时给修者带来的帮助，的确很大。

    “混账！”

    无量仙帝也没有想到，林寒会想出这样的招数，脸色变得冰寒至极。

    在七窍玲珑兰强大的能量加持之下，他感觉林寒的气息，比之前增强了十倍有余，现在就算是他，想要对付也没有这么容易了。

    毕竟七窍玲珑兰太过非凡。

    “无量仙帝，没想到吧，今日就是你丧命之时。”

    林寒大笑，吞服七窍玲珑兰之后，力量暴增，他忍不住有一种傲视万物的豪情壮志。

    他感觉无量仙帝，在他面前，都变得渺小许多。

    “血落帝剑，杀！”

    当下，他一声大喝，将体内澎湃的能量，全部注入血落帝剑之内，轰的一声，让血落帝剑散发出了惊动宇宙的光芒。

    星空中，出现一道道神魔虚影，甚至还有无尽血雨坠落的景象。

    像林寒这一剑打出了天哭。

    无量仙帝微微变色，在这一击下，他也察觉到危险，不由心中恼火，可恶的七窍玲珑兰，如果没有此物的话，林寒完全翻不出来什么浪花。

    现在搞得他都有些不安。

    他沉喝一声，全身散发出万丈神光，打出一记掌印。

    此掌印比之前的攻击，更加恢弘而霸道，如矗立在星空中的洪荒巨神出手，光一个手掌，都比星辰还要庞大，就这么压盖过来，充满一股无与伦比的味道。

    不过，血落帝剑，犀利至极，可斩破万物。

    两者相撞，噗的一声，无量仙帝的掌印，瞬间被劈成了两半，然后帝剑切下，无量仙帝发出一道凄厉无比的惨叫，整条胳膊都被一下子削成了两半，坠落下来，鲜血如雨喷洒。

    

