
……

莫卿卿高高兴兴的踏入祖母的正厅，刚迈进去，脚步突然一滞，声音都有些发颤：“哥……哥……”下意识收住欢快的脚步，将手里的暖玉往袖笼里推一推，小心的往祖母那里挪去：不……不是说下午才到吗……

莫云翳微微颔首。

莫卿卿见状更不敢放肆，握紧手里的玉佩，胆怯的站在祖母身后，不敢触大哥锋芒。她大哥哪里有她口中那么好亲近，更不可能有时间指导她功课，往往一两个月里也不可能在母亲那里见到大哥一次。

莫云翳放下茶杯起身：“祖母这里没事的话，孙儿就先下去了。”

莫老太君欣慰的看着下面的长孙，颔首：“好，前院已经给你收拾出来了，正好可以多住一段时日。”

“多谢祖母。”

莫卿卿看着大哥离开后，才松口气，忍不住拍拍胸口，将玉佩为祖母戴上。她大哥太吓人了，她平时哪里敢跟大哥说话，但在姐妹间怎么能坠了自己的威风。

而这块玉，的确是大哥哥寻来的，不过不是送给她，而是送给祖母。

莫老太君哭笑不得的让她别还了：“喜欢就送你了，你还总是拿回来。”

莫卿卿嘟着嘴：“孙女怎么敢啊，让大哥哥知道孙女还抢您的东西，大哥哥非剥了我的皮不可。”

莫老太君闻言被孙女逗的不行：“让我看看你这泼猴的皮怎么剥——”

“祖母——”

“你这丫头，你大哥还不够疼你们的，你这样编排他。”

莫卿卿觉得还行吧，就是没有自己说的那么疼爱自己，如果大哥哥那么疼自己就好了，她就更理直气壮的让人围着她拿乔了。

莫老夫人没管她的那些小心思：“对了，最近你别带着你那些小姐妹们往前院乱跑，你哥领了公务，会在庄子上住一段时间，别给他添麻烦。”

“大哥要住庄子上！？”太好了——下一瞬，莫卿卿顿时又紧张，害怕谎言被戳穿，但没一会又精神百倍，怎么可能有人看出来。

“你呀你，见了你大哥像老鼠见了猫，不见又盼的慌。”

“谁让大哥总冷着一张脸……”

“你大哥是外务繁忙，难道天天像你二哥一样没个正经就好了。”

……

“我让你收拾行李！我们现在就走你听不见是不是！”曹氏早忍够了项心慈！直接走到她身边夺过她手里的东西！“还不去收拾！”

项心慈看她手里的东西一眼：“送你了，黑色，婚葬嫁娶你看着穿。”

曹氏才惊觉自己抢了什么！顿时一脸晦气的丢开：“你到底听到我说话了没有！”

项心敏见状，急忙拽拽母亲的衣袖，让母亲好好说。

她倒是想好好说，可看她那个样子！

项心慈正在挑晚上行动要穿的衣服：“我不走了。”她找到有意思的事情了。

黑色好呢？还是白色呢？白色夜间明显，容易被看见？可哪里有鬼都穿白色的。如果选黑色……脸上再涂点磷粉呢，当莫世子经过的时候，再点燃，瞬间腾起的妖魔般的火焰……哈哈，这样好，项心慈有些跃跃欲试。

曹氏刚平息下的头疼又发作了！刚要发难。

项心敏急忙按住母亲，开口：“姐姐，连日暴雨，莫老太君也顾不上咱们，我们也回庄子上看看受灾情况吧。”

“你们走吧，等我不玩了自己会回去的。”项心慈决定用黑色，只是单纯的黑不行，要压一半的金红线才足够妖气。项心慈拿起布匹直接向里屋走去。

曹氏不敢置信的看向女儿：“她——她——”

项心敏慌忙开口：“娘先别急，女儿去看看。”结果刚追到门口！门哐当一声上锁了！

曹氏气的眼前发晕：“岂有此理！岂有此理——”

仆从们端了茶进来，正好听了半耳朵。

曹氏顿时像被人掐住脖子，一声不吭！

……

天色越来越黑，翻滚的乌云瞬间遮盖了天幕，大风呼啸而过。

为首的小厮提着被风吹的东倒西歪的灯快速从游廊另一端走来，他身后跟着一个高大的身影，在电闪雷鸣中若隐若现。

“幸好爷英明让大家撤回来的早，不然可要挨淋了。”

两人正疾步走着，游廊上的灯被风吹灭了几盏，狂风四作的暗夜里，黑漆漆的长廊上，突然一个人头从手抄游廊上方猛然倒挂起来！枯黄的长发犹如水里的厉鬼从上方瞬间垂到地面！

诡异的是这长发竟然还在无限延伸快速生长，仿佛要爬到来人的脚下，将人一起拖入鬼魅的地狱。苍白的面容，吐出来的长长舌头，犹如这诡异的天气里从地狱深处爬出来索命的恶鬼！

莫世子身前的小厮被吓了一跳，扔下烛灯！尖叫着往后撤！又猛然想起爷还未动！急忙去拽可能吓傻了的爷！

莫云翳顿时反手扣住阿图的肩，目光微丝不动的看着游廊上倒挂下来的人。

猛然一阵闪电划破漆黑的夜空。

阿图尖叫声被雷声掩盖！堂堂七尺男儿险些被吓死过去！好恐怖！

项心慈好似怔愣了一下，柔弱无骨的手绕着旁边的柱子，像一条刚刚冬眠后苏醒的蛇，从上面游下来。

少女一身黑色绘着曼陀罗金线红花的长裙，无骨般盘卧在廊柱的下方，铺开的偌大黑色长裙，犹如在黑夜中绽放的鬼火，脸上戴着骇人的面具，猩红的长舌仿若真的一般拖拽到地面，地上不断蔓延的长发似乎终于达到了极致，停止下来。

阿图瑟瑟发抖的想跑。

莫云翳在一阵阵电闪雷鸣中看着地上的人，镇定若素、微丝不动。

少女似乎有些疑惑，不借助任何外力，身体缓缓站直，黑色的与红色交织图案在她周身开出一朵朵盛放的话，在一簇簇忽明忽暗的雷电里妖艳诡异。

“咦？”

阿图瞬间觉得这空灵的声音顷刻间盖过雷鸣、压过闪电，毫无障碍的冲过层层水雾，清晰的传入他耳朵里，让他生生打个冷战。

少女摘下面具，此时一道雷电划破暗夜的长空，一张仿佛吸尽天地无尽气运、狂卷的容颜在黑暗中随着雷电一闪而没，又在下一次光亮起时，骤然浮现！

阿图呆住！像被妖魔摄了心魂的行尸走肉，无法从一息恶鬼地狱一息瑶池莲台间回神，整个人恍惚的浑浑噩噩。

莫云翳肃穆的面容与她的面容在雷光中互相交替。

两人安静互相看着对方，都没有出声。

他好像一个人……少女一身朱砂绘就的黑底鬼服，衣摆大片大片的飘落在地上，长发无声的从腰际垂到地面，一双美目仿佛真的是那炼化而成的鬼魅，又似清灵的净瓶水之，可轻易引人为恶，又能反手度人向善，让看过的人只愿沉沦在她的目光中，一生神鬼转换，生生不息。

“认错人了。”少女似乎猛然反应过来什么，转身向不远处跑去，闪耀的曼陀罗之花在响彻夜空的雷电中久久的若隐若现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174598"  chaptername="056曼陀罗">加入书签</a>
</div>
