姐妹二人玩的种族都是白精灵，不过被炸之后，暂时都变成了黑精灵。

　　万幸的是，她们都还剩下一点血。

　　火冰儿法杖连挥，将梧桐姐妹二人的血量补了回来。

　　“砰!”

　　“砰!”

　　炮击继续，连斩数字再次稳定上涨。

　　对李逸来说，招募队员的主要作用，就是填补一下他炮击后的空档，至于队员能打多少连斩，他还真没放在心上。

　　当连斩数字涨到5893时，梧桐姐妹彻底傻眼了。

　　当连斩数字涨到6703时，梧桐姐妹己然对李逸的命令言听计从……

　　“别放空炮，别打怪堆，一次只要打中一个就完成任务，做得到吗？”

　　“做得到!”梓木梧桐咬着牙放炮。

　　“砰!砰!”

　　李逸全神贯注，每一炮都打得恰到好处，即不把火焰矮人全部打死，又稳定的阻止了它们的冲锋，前后衔接堪称艺术。

　　前世为了冲击‘巨炮之王’称号，李逸打这个副本一年时间，技术自然没得说。

　　连斩8530!

　　连斩9563!

　　连斩11600!

　　连斩12080!

　　梧桐姐妹尖叫连连，月耀沧海和火冰儿也是激动不己。

　　炮击这一关最公平，不管穿任何装备都没有加成，也就是说，大家是站在同一个起跑线上，来拼连斩数字。

　　谁的操作手法好，谁就是第一，装备因素完全无视，这就是‘巨炮之王’称号的珍贵之处。

　　当连斩数字涨到13766时，数以万计的火焰矮人突破防线，将炮台夺了回去。

　　连斩结束!

　　前世最高连斩16962，是一个叫‘银猪’的玩家在游戏运营第四年创造，并且这个记录一直保持到李逸重生，都未有人撼动。

　　那个叫‘银猪’的玩家就是一个变态，火焰之心副本天天下，上线就打炮，据说后期他都玩到闭上眼睛都能打出12000以上的连斩数字……

　　和那种变态相比，李逸自觉远远不如，他的实力也就现在这样，就算队友发挥再好，估记最多也就14000左右。

　　恭喜您获得‘火器大师’称号。

　　恭喜您的小队第一个获得‘巨炮之王’称号，您获到系统奖励技能点数3点。

　　第一个得到‘巨炮之王’称号的人，不是奖励两点技能点数吗？怎么还多了1点？

　　李逸微微一怔。

　　“我……我得到2点技能点数。”

　　“我也是。”

　　“天呐!”

　　“天呐!”

　　火冰儿和月耀沧海激动不己，梧桐姐妹更是尖叫乱蹦。

　　只有我是3点？难道主炮手要比别人多一点？

　　李逸摇了摇头，不在想这个问题，对他来说，技能点数自然越多越好。

　　“大哥哥，姐以后跟着你混了。”梓木梧桐激动的小脸通红。

　　“是呀，你有公会没？我们现在就加。”清水梧桐比妹妹还着急。

　　李逸笑道：“以后会建，现在还没有。”

　　‘巨炮之王’称号拿下，五人欢喜不己，而接下来的副本攻略对李逸来说没任何难度。

　　梓木梧桐和清水梧桐玩的职业一样，都是白精灵盾铠战士，一个GS210，一个GS217，两个人加到一块，也算初期相当不错的MT组合，有她们在前面拉怪，倒是让李逸轻松不少，简单输出就行了。

　　最后摸BOSS，由月耀沧海来摸，结果只出了几本技能书，李逸用不上，就全分给她们了。

　　“大哥哥，下次打副本一定要带上我们，我们随叫随到。”临别之时，清水梧桐恋恋不舍和李逸说道。

　　“这好办，有机会咱继续打炮。”

　　“好，随叫随到!”两个小女孩欢喜的走了。

　　李逸查看了一下连斩排名，目前狂龙和疯无极的队伍排在第二位，连斩数字10752，己经超过了先前第一的‘星辰火’公会。

　　还好下手的早，否则在过几天，等他们都熟练了，谁输谁嬴还真不一定呢。

　　李逸心情大爽，这次击败‘白金之手’，总算出了一口闷气。

　　这次副本通关奖励，让李逸顺利升到20级，这次他没纠结，先把‘沉默射击’学了，‘强化宠物’只点1级效果不明显，还是留着以后技能点数充足时在说了。

　　树大招风，当有玩家发现连斩排行榜发生变动之后，李逸几人立刻成了他们疯狂询问的目标，比如巨炮之王称号怎么做，连斩怎么打才能涨，等等……

　　李逸统一自动回复，带做火器大师称号500金，巨炮之王称号2000金，非诚勿扰，先钱。

　　天下没有不要钱的午餐，李逸不是圣人，他早就打算好了，把代做称号也做为一项赚钱手段。

　　“好，我买明天一个位子！”

　　“我买两个位子！”

　　“不好意思，明天位子己满。”

　　“那买后天！”

　　什么叫名人效应？

　　这就叫名人效应！

　　如果李逸没有拿到‘巨炮之王’称号，如果他没有排在连斩榜第一位，谁会相信他？

　　带做‘巨炮之王’称号，一天最多带两人，火器大师倒是简单，组上四个老板（出钱玩家）都没问题。

　　李逸小队解散，陈扬才上线，听到李逸他们做完了‘巨炮之王’称号，胖子懊恼的直撞墙。

　　“急啥，明天咱们合作，你和我带老板，顺遍把你的称号做了。”

　　“真的？哈哈，逸哥你太帅了。”

　　第二天，胖子提前上线三个小时，生怕李逸忘了组他。

　　第一次带称号队伍组合，陈扬加梓木梧桐，另外两个是做‘巨炮之王’的老板。

　　2000金一次，李逸的要价绝对够黑了，但他知道，系统奖励的技能点数绝对值这个价格，所以他才敢要。

　　五人进本，事实证明李逸的眼光确实不错，梓木梧桐这次的发挥比上次还要好，连斩数猛涨，她也能保持住平稳心态了。

　　胖子忠实的做着自己的本职工作，搬运炮弹一次也没失过手，运输速度比月耀沧海只快不慢。

　　当连斩数字超过12000，李逸主动停手，目标己经达到，在往上打，己经没什么意义了。

　　顺利完成任务，李逸坐地分钱，给陈扬和梓梧桐各交易过去1000金。

　　“太多了，太多了，我不要，我妈妈不让我拿别人钱。”梓木梧桐没点交易，吓得直接下线，倒是让李逸呆怔了半天。

　　“金币，这是我赚的第一笔钱。”陈扬激动的手都跟着颤抖起来。

　　“逸哥，你给的太多了，我只是帮你搬运一下，这……这怎么好意思。”话虽这样说，但陈扬把金币捂得死死的，生怕会飞了一样。

　　“让你拿着你就拿着，这只是个开始，我估记还能赚上十天半个月，趁着这个机会，咱们小发一笔。”

　　“十天半个月！”陈扬的眼睛亮了起来。

　　……

　　“世纪花和华山公会联手，一定能创造新的记录。”

　　“能跟花会长合作，华山公会荣幸之至。”

　　火焰巨兽副本门口，贱人忘和花飞舞微笑着握手，宣布两家公会正式合作……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com