    元老院之中发生的事情，皇甫嵩等人自然是不知道，准确的说和恺撒打完之后，皇甫嵩就陷入了疲惫状态，说是去休息一下，等晚上就醒来，结果一觉醒来，已经到了第二天了。

    “车骑将军，您可算是醒过来了，再不醒来，我们就要去找医生了。”张任看着依旧有些昏昏沉沉的皇甫嵩，安心了很多。

    “老了。”皇甫嵩看了看外面的天色，就知道自己睡的时间绝对不短，然而就算是如此，皇甫嵩依旧有些思维混乱的感觉。

    “罗马的大秘术对于培训将校确实是很不错，但缺点也很明显，目前我们所有人都出现了一定的思维混乱和恍惚问题。”张任有些无奈的说道，一边说一边侍从给皇甫嵩准备午餐。

    “太够劲了。”皇甫嵩打着哈欠说道，“今天有没有什么安排。”

    “罗马这边打算邀请我们去角斗场观看一场猛兽和奴隶的角斗。”张任对这个并不感兴趣。

    “推了吧，我准备再休息休息，这缓不过来，我估计我起码得一个月思维混乱才能消除，时感和恍惚问题，可能需要更多的时间。”皇甫嵩带着几分厌弃摆了摆手，他需要继续休息。

    昨天刚打完的时候，他还不觉得，但是等到现在，皇甫嵩真的觉得自己累得不行，就像是副作用爆发了一样。

    “好的，我这就将之推掉。”张任点了点头，然后带着几分揶揄的语气笑着说道，“昨天罗马城的军营之中爆发了大规模的械斗，二十鹰旗军团将三十鹰旗军团团灭了。”

    “没我们什么事情吧。”皇甫嵩先是一愣，略微认真地询问道。

    “和我们没关系，最多是围观了一下。”张任笑着解释道。

    “那就好，这段时间我估计要花费大量的时间在休息上，这副作用有些过于惊人了，你帮忙盯好李稚然和高恭正他们。”皇甫嵩有些疲累的开口说道，张任闻言微微一怔，然后点了点头。

    虽说在张任看来，根本不需要盯着高顺，这是一个刚正不阿，外加很正经的人，只需要盯住李傕这三个搞事的家伙就行了，不过皇甫嵩这么说，张任也没反驳。

    吃完饭之后，皇甫嵩继续休息，张任成为使馆的老大，如果在以前皇甫嵩肯定比较倾向于高顺来处理这件事，但是自从那次见到了高顺骑半人马，以及高顺四头八臂来回浪模式之后，皇甫嵩就死心了。

    至于淳于琼，算了吧，袁家和罗马的关系多多少少还是有冲突的，让他当主事人实在是有些不太合适，没必要的事情。

    “我去找点乐子，看看罗马这边还有没有什么好玩的，昨天看了一场群架，那叫一个厉害啊，不过三十鹰旗军团是真不行。”李傕在饭桌上就这么开口了，张任很是无奈，只能劝解几句，围观可以，但不要参与这种危险的活动。

    后面不用多说，吃完饭，李傕等人就迈着六亲不认的步伐出去浪去了，随后高顺也带着几个人离开了，双方看起来都有较为明确的目标，就剩下张任和淳于琼面面相觑。

    “罗马这边的氛围有些可怕，各大军团动起手来，一点都不含糊。”淳于琼将昨天自己见到的事情给张任讲述了一遍，“他们内部的矛盾其实也不小。”

    “很正常，我们的内部矛盾也不小呢。”张任回忆了一下袁谭和刘备之间的仇恨，这没打起来只能目前这个时期不太合适。

    “不太一样，他们是将矛盾直接摆在了台面上。”淳于琼摇了摇头说道，“我再去了解了解，看看罗马到底是个什么情况。”

    淳于琼来罗马真就是为了了解罗马实况的，毕竟袁家被锤的挺惨，有机会来到罗马城，当然要好好了解一下自家的对手。

    很快汉室驻罗马的使馆就剩下皇甫嵩一人，剩下的几个家伙都抱着不同的目的在罗马开始了瞎转悠。

    张任在罗马瞎转的时候，敏锐的感觉告诉他，一直有人盯着他，一开始他还以为是罗马这边拱卫都城的禁卫军分出精力在保护自己，然而时间久了张任就发现并非如此。

    隐约观察了几下之后，张任也没多问，很自然的往前继续前进，然后就像是普通的旅人一般左顾右盼，从繁华到荒凉，从荒凉到人烟稀少，然后到密林的旁边停下了脚步。

    “出来吧，跟了我一路。”张任侧头随口招呼道，对方很谨慎，但没用，一个普通人跟踪一个内气离体，无论如何都会被发现的。

    “不出来，我就走了。”张任神色淡然的说道，然后扭身就准备离开，然后一个穿着还算正式的金发壮汉从树后冲了出来，对着张任直接跪倒在地。

    张任不明所以，这人他一点都不认识，啥情况，认错人了？

    “见过天使长阁下。”金毛五体投地非常正式的一礼，张任隐约的皱了皱眉，你乱叫什么呢，我已经辞职不干了，之前那一战张任麾下的辅兵损失惨重，所谓的天使军团也拜拜了大半，自然对所谓的天使长也就没什么兴趣了。

    看起来还挺能打的，结果真对上罗马军团，简直就跟割草一样，虽说本身就是拉来当炮灰的，但这也太废除了，所以张任回头就放弃培育这种菜狗子辅兵了，实在是太不能打。

    之前在黑海的时候，纯粹是因为没有别的辅兵能用，现在的话，张任真觉得这些垃圾辅兵解放回去种田更符合长远的利益，至于天使长什么的，他只不过是兼任一下而已。

    “说吧，什么事。”张任冷漠的对着金毛招呼道，很有神祇漠视凡人的风范，语气冷傲之中又有着遥远的距离。

    一大通对于天国副君的夸赞，听的张任都有些顶不住这种吹捧，战场上搞强者语录的是闪金大天使长，又不是他张任，被这么狂吹的张任还是要点脸的，正常是顶不住这种尴尬的。

    在一通赞美结束之后，张任可算是了解到对方跟踪自己的目的，原来是所谓的天国被发现了，行吧，这关我什么事，罗马发现了天国和我张任有任何的关系吗？我难道还有继承权不成？

    故而嗯嗯哦哦的敷衍了几句，假装一副自己什么都知道的表情，张任就善意的提醒这位稀有的本土教徒快点离开，否则被抓了就不好了，实际上张任暗地里还在思考要不将这人举报了。

    不知道罗马举报一个教徒有多少的赏金，要是挺高的话，顺手就举报了，毁灭一个教徒的信仰很简单——您的信仰的神祇向人间直辖该地区的大恶魔举报了您。

    可怜的金毛完全不知道自己差点被自己信仰的神祇拿去换钱，而且还是从所谓的大恶魔手上换钱，反倒对自家的神明千恩万谢，表示自己一定成为一枚优秀的潜藏在罗马的钉子。

    张任对此连连摇头，但对于这种事情他懒得管，作为汉室主力将校，他当然知道罗马此次阅兵，还有顺手锤了所谓的天舟神国的意思，可这和他们汉室又有什么关系呢，他就是来看看乐子的而已啊。

    不过因为遇到这么一个家伙，这事也就在张任心中留下了一个影子，毕竟好歹也算是一个能捞便宜，捡遗产的事情，所以张任多多少少还是有点想法的，当然这个想法目前还不能说出来，等皇甫嵩缓过来之后，张任觉得有必要和皇甫嵩聊一聊。

    毕竟这可是一个影响很大的事情，不能随便瞎搞，万一搞砸了，那真就很要命了。

    之后一段时间，罗马风平浪静，没有出现什么大的问题，最多就是今天出了一个邪神，被打死了，明天又出现了一个，至于军团级别的互殴，看起来是没有了，马超和塔奇托明显是嘴炮，连维尔吉利奥都将此事丢在了脑后。

    直到罗马前往东欧的军团在尼格尔的率领下正式抵达罗马城之后，整个罗马的氛围陡然一变。

    毕竟这次东欧之战出了太多的幺蛾子，二十二鹰旗军团军团长，斯蒂法诺还需要由罗马皇帝亲自处理，再加上半残的第五云雀，说实话，塞维鲁看到回转的大军心情确实不算太好。

    如果说是第五云雀被皇甫嵩打了，塞维鲁也就认了，毕竟战场上各有胜场，对方又一个老龄化的军神，将第五云雀重创了也不是不合理，可第五云雀被自家鹰旗给捅了，到现在军团长帕尔米罗还时而苏醒，时而昏迷，塞维鲁要能忍住才怪了。

    所以斯蒂法诺被剥离了军团长的称号，取消了公民的身份，被发配到角斗场，不过这个到没有太出格。

    准确的说塞维鲁都想将斯蒂法诺给宰了，还是有人说情才算是保住了性命，让他去角斗场走一遭，不论死活，这事就算过去了。

    毕竟第五云雀那么大一个军团直接没了，哪怕罗马还有后备士卒，短时间也无法恢复到帕尔米罗的鼎盛时期。

