    “你是谁？来偷东西的吗？”

    女子大声的叫道：“快点离开，不然我要报警了！”

    与此同时，她的手掌在身后挥动着，五只怪异这时也朝着人影扑了过去。

    没想到家里竟然遭贼了，真是可恶！

    这种穷地方就是这样子！我受不了了！等一下就去住酒店，我再也待不下去了！

    女子此时的注意力根本没有放在这边，在她的眼里对面的小偷已经是个死人了，竟然敢偷到她家里来，要让他付出相应的代价！

    而说起这件事她也很生气。

    她这阵子的运气不好，前阵子钱包被人扒走了，一个月的生活费没了。那一个月过得很是糟糕，最后还是跟朋友借的钱才勉强能够活下去。

    但她可不会忘记跟朋友借钱时对方的面孔，你乖乖把钱就给我就行了，还说什么要注意一下，难道你以为我愿意的吗？这不是要怪那个小偷吗？为什么要怪到我头上呢？

    她很不爽的，但为了生活他还是忍了下来，而现在家里还进了小偷，这让她更是抓发狂了。

    新仇旧恨，今晚得死一个才能平息她的怒火。

    让怪异们吃了他，正好当作饲料。

    突然，前方一阵光芒袭来，晃了一下她的眼睛。

    女子回过神来，这时惊讶的发现，她的五只怪异都消失了。

    它们去哪里了？

    女子左右打量了一下，但都没有发现手下们的存在，这时拉了一下手里的白色绳子，但是绳子的另一端空荡荡的，没有东西。

    它们去哪里了？

    突然，她心中惊骇万分，转头看向了眼前的人影。

    难道是他干的？

    我暴露了？

    这是针对我来的？

    冷汗从额头上流了下来，看着前方的人影，她的大脑在拼命的转动着。

    快点想出办法啊！

    人影一步一步的走了进来，很快，灯光照在了他的脸上，女子看到对方的样子，瞬间眼瞳收缩了一下。

    她认得眼前的少年，正是中午在家庭餐厅中的那个少年。

    虽然只是惊鸿一瞥，但少年那帅气的样貌还是惊艳到她了。

    只不过当时少年跟四个女孩子混在一起，这让她的印象极坏。

    她对于这样的男人是非常的鄙视的，好男人才不会跟这么多女孩子混在一起，这家伙绝对是个人渣！

    果然，长得帅的没一个有良心！

    但没想到的是，这个人今天晚上竟然出现在了这里，这家伙是冲着我来的吗？

    难道他是贪图我的美色？

    不！绝对不是！

    可恶！

    虽然是自己得出了结论，但仍然好气！

    这些只会看脸的混蛋！

    龙也看着眼前的女子，对方在脸色不停的变化，龙也大致能猜出对方的想法。

    观察了一整天，龙也推断出女子的性格了，她是属于闷骚的那种，喜欢胡思乱想了，而一旦碰到麻烦就会畏手畏脚，犹豫不断，没有自己信，没有自己的判断力和决心。

    而要从这样的人嘴里得到情报其实很简单，不要给对方时间考虑，强势地压迫对方。

    龙也这时开口了：“你为什么要这么做？”

    “什么？”女子有些疑惑。

    “为什么要朝你的同学下手？”龙也严肃看着对方。

    女子楞了一下，下一刻反应过来。

    “你也看得到那些东西？”

    看着对方平静的脸色，她瞬间明悟了，难怪对方会找上门来了，原来是中午的时候看到了。

    想到这里，女子表情也冷漠了下来，露出了不屑的笑容。

    “这么说你是来替你朋友报仇的，这舔狗舔的真是厉害啊！”

    这家伙估计又脑补了什么，不过龙也并不关心。

    看到龙也平静的脸色，对方仿佛被激怒了，很快又大叫了起来。

    “都是你们这些人的错，一个个只会看外表，明明是我先加入戏剧社的！明明是我的演技更加的好，为什么女主角不是我，就因为我长得比较丑吗？！”

    “都是你们这些人的错！”

    “这个社会病了！这个世界病了！”

    仿佛是找到了宣泄口，女子一直不停的抱怨着，而从她说的话里龙也很快就找到了原因。

    果然是因为嫉妒！

    女子出生于普通家庭，排在第二，上有哥哥，下有妹妹，她夹在中间没有什么特色。

    不过女子非常的心高气傲，自命不凡，但与之性格不匹配的是她的能力很一般，甚至说有些糟糕。

    她心眼非常的小，非常的善妒，也因为这样的性格，吃了不少的亏。

    长大之后她就开始掩饰自己，把自己装扮成了一个普通的女子，用着普通的外表，普通的性格，来粉饰自己。

    不得不说她成功，大家都当她是透明的。

    但这时她又别扭了，她觉得自己应该是这个世界的主角才是，这不是她想要的生活！

    但她又没办法改变这一片，心里很是憋屈。

    直到前天晚上，她突然看到了一些其他人看不到的东西。

    与此同时，她的身上出现了一种白色的光芒，就像动漫里的灵力一样，这种灵力能够制服那些看不到的怪异。

    在适应之后，她欣喜若狂，这是属于自己的特色，自己要开始当主角了！

    受动漫的影响，她很快就接受了这一现实，而且还用这能力控制了几个怪异。

    突然得到了强大的力量，她的内心第一个想法就是报复！

    把曾经看不顺眼的人全部都报复！

    但遗憾的是，想法很美好，实力不匹配。

    她的力量还很弱，控制的怪异根本影响不到现实，这让她很是憋屈。

    为此她必须强化自己，但作为一个新手，她完全不知道如何强化自己，直到她看到了怪异们的厮杀，顿时明白了。

    强化不了自己，可以选择强化手下啊！

    所以便有了今天下午的那一幕。

    而她朝左原百叶下手的原因很简单，在于对方的美貌，对方的能力，还有对方的地位。

    左原百叶拥有的这一切全部都是她渴望的，但是她没有！

    强大的嫉妒让她痛下了杀手。

    龙也差不多把她的心理给推算出来了，只能感慨，这是一个疯女人！

    “你也不是什么好人！”女子指着龙也大声的叫道，眼神充满了疯狂。

    龙也没有理会对方的叫喊，直接走了过去。

    搞明白了原因，接下来该让这一切都结束了。

    看到龙也走了过来，女子的眼神出现了惊慌。

    别看她叫的厉害，但心里其实非常的害怕。

    之前掌控者力量的时候，她的内心是非常的自大的，但一旦失去这种力量，瞬间就打回了原形，这种人非常的胆小的。

    女子调头就跑了。

    没错！跑！

    自己傻了吗？刚才就应该逃跑了，而不是在这里对骂！

    她顿时有些懊恼，如果刚才逃跑打电话报警，说不定自己已经得救了。

    混蛋！

    女子直接打开门向外冲去，而没有注意到眼前是一片黑雾。

    等她反应过来时，她已经穿过了。

    刚才那个是什么？

    女子停下了脚步，看了一下周围的环境，顿时张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    此时她身处在一间破旧的教室内，教室里还有不少的桌子，窗户外都是一片的黑暗。

    这里是哪里呀？

    我怎么会在这里呢？

    紧接着，一阵脚步声从身后传来。

    女子惊恐的转过头，一个人影正从教室的门口走了进来。

    看到那个人影，女子的眼神收缩了一下，全身都在颤抖着。

    那是一个女子，穿着水手服，拖着一把生锈的大斧头，那斧头很重，她只能拖在地板上行走，斧头在地板上划出了干枯的声音。

    最令人震惊的是，少女的脑袋从嘴唇的上半部分完全消失了，那是只有半个脑袋，可以看见白色的骨头和红色的血肉。

    这是什么鬼东西啊！

    不知道是不是女子的错觉，她感觉到对面的半脸少女好像笑了。

    下一刻，半脸少女举起了斧头，斧头高高仰起，突然向她冲了过来。

    游戏开始！

    在决定出面时，龙也已经做好了后手。

    神隐可是个好东西，在这里发生再怎么激烈的战斗也不会引起别人的注意，而且在这里消失一两个人很是轻松，不会留下了任何的痕迹。

    对于敌人龙也可没有手下留情的打算，斩草除根才是最好的方法。

    虽然对方没有对自己造成任何的实质的伤害，但今天一整天观察下来，对方绝对不是什么好人，这样的人不打死只会给自己留下不少的麻烦，龙也可没心思跟对方斗智斗勇，直接从源头掐死对方，这是最好的做法。

    龙看着空无一人的房间，转身，很快便离开了。

    这里发生的事情，以后就不关他的事了。

    今晚发生的事情对于大部分人来说都只是一件小事，对于左原小叶子的姐姐他们来说也是如此，毕竟女子的存在感太透明了，在社团里其实也是没什么地位和作用的，大家只是为了照顾她才拉着他一起行动。

    直到后来警方找上门说女子失踪了，大家有些惊讶，然后也就是那样子了。

    事情到此结束，时间也来到了第二天，龙也跟优子、真子、由乃还有奈奈子她们几人在家里聚会中。

    这几天少女们也正好考完了期末考，而为了这次的考试她们很努力，现在终于考完了她们也要放松一下，所以便在这里聚会。

    同时，她们也想跟龙也联系一下感情。

    为了这次的考试，她们这阵子都没怎么来找龙也，对此很是思念，几人一合计便有了今天的聚会。

    爸爸去上班，妈妈正好今天有事出去，家里只剩下他们，没有父母在，少女们便不会那么拘束了。

    零食都摆上了桌子，饮料也摆开来，大家一边吃着东西一边聊着天，气氛很是愉悦。

    “龙也哥哥，暑假的时候你有什么打算吗？”左寺由乃这时问道，眼神有些期待。

    自从上次跟龙也表白之后，她到现在还没有跟龙也哥哥一起约会过了，如果可以的话，她想在这个暑假里跟龙也哥哥增加感情。

    优子和真子两人也看得过来，她们也是抱着同样的想法。

    毕竟这可是难得的暑假，可以一整天都待在一起，这是多么快乐的事情！

    “这个暑假有很多事情要安排”龙也回答道，“之前答应了一个客户要去执行一个任务，同时还要去拜访几个朋友”

    “这样子啊……”

    几个少女顿时有些失望。

    “怎么都是工作，龙也哥哥难道你不需要放松一下吗？”小园奈奈子忍不住说道。

    龙也笑了笑，对于几个小女孩的心思也是明白的，这时问道：“我们要不要去旅游啊？”

    旅游？

    几个少女抬起头来，眼神有些惊讶。

    “没错！”龙也继续说道，“虽然有工作，但也是要适当的放松一下，我们一起去旅游怎么样，来回车票和住宿都我负责”

    灵能力者要赚取金钱是非常容易的事情，虽然现在还欠了一大笔外债，但龙也身上还是有一些存款，这点小旅行的花费对他来说不值一提。

    “可以！”

    少女们顿时眼前一亮，还有这样的好事，高兴的点了点头。

    话题很快便转移到了旅游的项目。

    “去海边怎么样？”左寺由乃兴奋的说道，“夏天当然去海边了”

    “不要去海边”小园奈奈子摇了摇头，“夏天大家都去海边，海边太多人没什么好玩的”

    大家想了一下，好像有点道理。

    “要不去温泉旅行怎么办？”龙也这时提议道，“去箱根泡温泉”

    泡温泉！

    少女们想了一下，觉得这是个不错的主意！

    箱根可是非常有名的温泉之乡，那里是著名的旅游景点，可以一边泡温泉，一边看自然风景，那是不错的享受啊！

    而且现在是夏天，夏天泡温泉的人绝对没有冬天泡温泉的人多，他们不用跟一堆人挤在一起，这反而是一种享受呢。

    少女印讨论了一下，便决定了，一起去泡温泉吧。

    而时间则定在了暑假的第二天，接下来则是众人各自回家确定一下情况，争取父母同意了。

    当天晚上，龙也把这件事跟优美阿姨和真治叔叔两人说了，两人也同意了，哥哥带着妹妹们去旅游，这绝对没有任何的毛病！

    同样的，小园奈奈子和左寺由乃两人的家人也同意了。

    接下来就是准备去旅游的事情了。

