    第141章 索尔与洛基

    【雷神之锤】的掉落点，天空阴云密布，仿佛暴雨降临。

    被剥去神力的索尔历经磨难，打听到了【雷神之锤】的位置，马不停蹄的就冲向已经被神盾局隔空的【雷神之锤】。

    “还是一如既往的莽啊！”

    韩少卿隐藏于黑暗之中，索尔算是一个不错的打卡对象，符文王雷神、王者雷神、永恒雷神都很强大。

    但眼下的雷神不符合韩少卿的要求，失去神力的索尔，也就比普通人强一些，即便获得【雷神之锤】的认可，重新拥有雷神之力，充其量也就地球级中比较强大，连亚天父级都没有达到。

    韩少卿对此时的索尔毫无兴趣，来到这里，为的是等洛基。

    更准确的来说，是为了搭【彩虹桥】的顺风车前往阿斯嘉德。

    至于地上的【雷神之锤】，韩少卿没有去动。

    不是拿不起，以韩少卿如今的力量，哪怕【雷神之锤】有奥丁的秘术加持，韩少卿想要拿起也是轻而易举。

    但只要韩少卿拿起【雷神之锤】，“假睡”的奥丁肯定会有所察觉。

    九大国度之间的距离还是比较遥远的，而且阿斯嘉德有神力凝聚的防护罩，哪怕是韩少卿的【心灵传输】，也无法直接到达阿斯加德。

    除非有准确的坐标，否则【彩虹桥】就是目前最佳的选择。

    韩少卿可不想为了一点雷神之力，就错失良机。

    下方，索尔一路横冲直撞，凭借强壮的体格和上千年的战斗经验，打到了十几个神盾局特工后，终于看到了他心爱的喵喵锤。

    可是此时的索尔依旧冲动、蛮横，没有怜悯之心，达不到奥丁的要求。

    因此索尔就算是拿出了吃奶的力气，也提不动【雷神之锤】分毫。

    “不！！！”

    无法举起【雷神之锤】，索尔就像是被秋雅抛弃的袁华一样，无力的跪坐在地上，仰天长啸，痛苦且失落。

    希望有多大，失望就有多大！

    满腔热情，被冰冷的现实击败，天空机不适宜的下起了瓢泼大雨，如果再加上《一剪梅》或者《冰雨》的BGM，画面就绝了。

    陷入迷茫的索尔，很快就被赶来的神盾局特工抓住，科尔森将其带到临时搭建的房间审问。

    过了一会儿，韩少卿察觉到空间波动。

    一道绚丽的七彩光芒从天而降，转眼消失。

    “来了。”

    韩少卿放眼望去，等待的洛基终于来到了地球。

    洛基一直关注着索尔，就是怕索尔有一天回举起【雷神之锤】，取回雷神之力，重返神域，威胁到他的地位。

    当发现索尔赶往【雷神之锤】掉落地点时，洛基也在赶往【彩虹桥】的传送室，命令守护之神海尔达姆动用布尔特钢之剑开启【彩虹桥】，将他传送至地球。

    直到发现索尔无法举起【雷神之锤】时，洛基才暗自松了一口气。

    接着动用魔法潜入到关押索尔的房间中。

    对于这个相处了一千多年的“哥哥”，洛基的感情很复杂，但如今最多的情绪，应该就是“嫉妒”。

    洛基总是想证明自己比索尔强，希望能够得到奥丁的认可，成为阿斯加德的王。

    只不过他从小获得关注的方式就是恶作剧，以捉弄他人的方式引起别人的注意，导致很多人越发讨厌洛基。

    很多时候，你认为的玩笑，在别人眼中并不好笑！

    索尔从小都很勇猛，长大后能征善战，光辉完全盖过了洛基，最重要的是，奥丁一直“偏心”，致力培养索尔成为阿斯加德的下一任神王。

    在洛基看来，索尔莽撞、冲动、好战、智商低，经常被他耍得团团转，也就蛮力比较强，凭什么当阿斯加德的王。

    直到前不久他才从奥丁口中得知，原来自己是冰霜巨人的后代，是被领养的，从一开始就没有机会！

    就好比父母从小给你确定了一个目标，让你努力奔跑，结果眼看就要到终点了，却来一句“你不是亲生的”，转头就把奖品交给了亲儿子。

    小丑竟是我自己，试问有几个人受得了这样的打击？

    洛基没有精神崩溃就不错了！

    其实此时的洛基也有些疯魔，哪怕知晓了自己的真实身份，可毕竟在阿斯加德当了1500年的二（三）皇子，这份感情难以割舍，他能够做的，就是稳固自己的王位，同时向奥丁证明自己。

    至于杀掉索尔，洛基还是有些于心不忍。

    “索尔。”

    听到熟悉的声音，索尔抬起头，看到眼前的人，虽然对方变换了外貌，但索尔还是一眼就认出对方是自己的弟弟洛基。

    “你是来接我回去的吗？”

    尽管洛基经常背刺自己，还用蛇来吓他，可索尔一直把洛基当成亲兄弟，和最信任的人，根本不知道自己如今的遭遇，都是摆洛基所赐。

    洛基变回自己本来的外貌，微微摇头：“我不能接你回去，你打破了神之国度的和平，我曾向你为父亲求情，可是父亲听后，情绪激动，已经陨落了...现在国王的重任落到了我的头上。”

    “这不是真的，告诉我。”索尔闻言，眼角已经湿润，显然已经信了。

    洛基也做出伤心的样子，叹息道：“神之国度的停战协议条件中，包括了放逐你，母后已经同意了。”

    “再见了，我的兄弟。”

    洛基撒谎就像喝水一样，忽悠完索尔后，留下默然神伤的索尔，转身离开房间。

    临走时，洛基还特意来到【雷神之锤】的地点，尝试自己能否拔起【雷神之锤】，可惜并无效果。

    还好没人看见。

    因为魔法的原因，普通人无法看到洛基。

    “别费力气了，你拿不起来的。”

    突如其来的声音不大，却让洛基心头一凛，碧绿色的眼眸浮现一抹金光，本能的感觉到了危险的气息。

    韩少卿漫步走了过来，可是周围防守的神盾局特工毫无察觉。

    只有魔法才能打败魔法。

    要屏蔽麻瓜的视野和听觉，对如今的韩少卿来说，轻而易举。

    “阁下是谁，地球的巫师？”

    对于自己的实力，洛基还是比较自信，甚至可以说自负，这是阿斯嘉德神族的骄傲，他承认对方可能很强，但依旧是个凡人，他可是要成为神王的男人，在保持自身优雅的同时，洛基还随时准备背刺。

    完全是多年以来养成的习惯。

    韩少卿无所谓道：“你可以这样认为，带我前往阿斯嘉德，或许你这个神王可以做长久一点。”

    “凡人，你以为自己是谁，居然敢这样跟我说话。”

    听到眼前之人口出狂言，洛基有些不爽，他如今成为了阿斯加德的代理神王，权力前所未有的强大，加上没有被绿巨人揍过，不知道地球险恶，显得十分傲慢自大。

    话语落下，韩少卿眼前的洛基消失，原来这是一个幻象。

    真正的洛基已经出现在韩少卿身后，掏出贴身的两把匕首，一个阿斯加德祖传拔刀术的造型摆出，接着双刀齐出，刺向韩少卿的后腰。

    双刀插肾？

    想多了！

    韩少卿身上可穿着【宙斯铠甲】，论及防御力，比起奥丁的【毁灭者战甲】只强不弱，两把乌鲁金属打造的匕首就向破防，

    这和团藏苦无捅须佐没有差别。

    (本章完)

