    对于六耳猕猴这种无根无底的浮萍之人，有一个依靠和归宿其实也是不错。

    如果当年佛门跳出来让他扶保唐僧，最后给他一个成佛作祖的道果。

    陈远是欣然接受的，这比他上蹿下跳折腾气运可省事儿多了。

    可惜，佛门没看上他这个泥腿子。

    六耳猕猴冷笑一声道：“哼哼！我自出生一来，只有三五年自由自在光景。”

    “之后的三百年，没有一天清闲的日子。我的生活里不是练功，就是任务！”

    六耳猕猴的诉说，解开了那段封尘的故事。

    原来，为了能够达到以假乱真代替孙悟空的目的。

    六耳猕猴必须每天盯着孙悟空的一举一动，才能使自己和孙悟空一模一样。

    之后这二百年，六耳其实都活在孙悟空的影子之下。

    即便猴子被压在五行山下，六耳也必须每天看着猴子的脸，看着猴子的眼睛。

    有佛门安排，即便孙悟空又火眼金睛，也发现不了有人在学他。

    其实六耳也算心性跳脱，他不想被佛门束缚。

    最重要的是，他想做自己，不想做别人。

    更不想做一个连名字都不配拥有的人。

    的确，即使他成功了，他也只会是其他大圣孙悟空。

    六耳猕猴这个物种将会彻底消失，就像这世间从来没有出现过一样。

    对于六耳猕猴来说，陈远于他有大恩，他这残魂是陈远救的。

    如果以残魂状态进入六道，六耳就真的死了。

    即便后世觉醒了记忆，那也只是后世之人，与六耳无关。

    不过是拥有六耳记忆的和尚罢了。

    就像唐僧，即便他今世成佛，那时便会觉醒金蝉子记忆。

    那么他是唐僧还是金蝉子？

    唐僧有金蝉子记忆，金蝉子有唐僧的记忆吗？

    终究是唐僧的一段过往罢了，唐僧还是唐僧，金蝉子已经湮没在岁月的尘埃中。

    所以，六耳再也不打算回佛门，他要做自由自在的自己。

    “你的残魂破损严重，现在虽然觉醒了意识，可是……”

    陈远听了六耳猕猴的自述，心中对他产生了深深的同情。

    但是六耳这个状态实在堪忧。

    别说自由自在了，只要离了城隍令牌，六耳立刻就得烟消云散。

    即便到了地府，他这种状态进入轮回，没有人背后操作，也根本就无法轮回。

    六耳猕猴的残魂被陈远发现时，损伤超过95%。

    经过这几年的温养，还有城隍令中阴司冥府的法则加持，总算是恢复到了一成的样子。

    可是距离能够让六耳复活，还差的很远很远。

    神魂的恢复，越往后越难，特别是他这种残的厉害的魂体。

    “无妨，我自己的情况我当然明白，这事儿急不来。”

    “其实能跟着你四处看看不也是一种自由。更何况现在一切都在向好。我相信，总有一天我能重现人间。”

    六耳猕猴的心态放得极为平和，经历了生死，没有什么看不破了。

    “那你就暂且在城隍令中恢复，我会想办法找一些天材地宝帮你疗伤。”陈远说道。

    “多谢！”

    也没有推辞，一事不烦二主。

    况且有他在没人能通过聆听的方式找到陈远在哪。

    如此一来谛听找不到陈远。

    他现在又没有修为，佛祖也无法通过慧眼看到他。

    即便是面对面只要不是大菩萨那个等级仔细观察，也基本不会有人发现陈远的存在。

    相对来说，陈远已经进入了一个非常安全的状态。

    ……

    三十三天外，离恨天兜率宫。

    这几天太上老君都在纳闷，为啥豹子精身上的感知彻底消失不见了。

    佛门那边没有找到豹子精他是知道的，可是他也感知不到豹子精，这就很神奇了。

    至于豹子精是否死了，这事儿不在老君考虑范围内。

    那家伙虽然上蹿下跳，却是个命硬的主，没找到尸体一缕按藏匿论处！

    现在他作为圣人也找不到陈远，这就只能说明，豹子精把太易玄功放弃了！

    放弃功法还要难过放弃修为，这东西理论上是不可逆的。

    即便圣人这种存在，要改换功法也极为麻烦。

    他一个小小的豹子精到底是怎么做到的。

    老君现在竟然有点后悔，如果让大法师在隐雾山上露个脸……

    说不定豹子精说不定就会留住性命，彻底投靠人教。

    要说找到陈远，老君还是有办法的。

    只不过人家豹子精主动和你划清界限了，你们又没啥仇怨，你好意思上赶着再去找人家？

    而且圣人找人也不是手到擒来，需要一些颇为麻烦的手段。

    那时被其他圣人发现，他堂堂太上老君去找一个小豹子精，其他圣人怎么想？

    “唉！没想到终日打雁反被雁啄！”老君微微叹息，想起了那个倔强的亲传大弟子。

    当时说了那小子几句，他就跑回玄都去了，现在把他召回来那不是很没有面子。

    算了！一个小豹子精，跑了就跑了吧！

    ……

    豹子精走掉了，隐雾山也毁掉了。

    不过隐雾山的传承却保留了下来。

    六百多个反虚以下的隐雾山妖兵四散逃离。

    有的留在了西牛贺洲，有的到了南赡部洲。

    还有些远渡重洋到了北俱芦洲和东胜神洲。

    路途上有伤病，有死亡，却终究是保留大半的火种。

    他们在四大部洲最底层慢慢燃烧，等待着绽放的那一天。

    ……

    北俱芦洲。

    青丘狐族领地之内，玉面狐狸手里拿着一块玉牌。

    玉牌上是陈远的一道神念，是和她报平安的。

    这玉牌上还有一道生命本源气息，如果陈远挂了，这气息也就消散了。

    按照日子推算，现在隐雾山之劫早已过去，这气息还在，说明陈远已经安全脱离了危险。

    “如今你已脱离劫难，为何不来寻我？”玉儿呆呆的看着玉牌，口中喃喃说道。

    “玉儿。大丈夫志在四方，他既然不来北洲一定有他的道理。”

    老狐狸万岁狐王走了过来说道。

    他身上的天人五衰之气终于开始减少了，虽然还是受之困扰，但趋势向好，十年八年之内便可彻底恢复生机。

    “叔父已经有他的苦衷。”牛焱也站出来为陈远说话。

    “难道是看上了别的女子？”玉儿有些委屈道。

    “不会。弟子相信师父的为人。”凌虚子也为陈远站台。

    “我想去找他！”小狐狸看向三人说道。

    “不行！”三人齐声反对。

    “劫难刚刚过去，世道不太平，你现在出去太危险了。”老狐狸说道。

    “师娘恐怕最少要修到金仙境界才能对师父有所帮助。”凌虚子。

    “是啊。咱们最大的敌人是西方佛门，如果没有实力，咱们去了也是给叔父添乱。”牛焱这些年修行极为刻苦。

    离着金仙大道已经不远了。

    “是了，玉儿不能给夫君添乱。玉儿也要刻苦修行！”小狐狸面色坚定的说道。

