    第856章众人羡慕

    乡下地方，四处都是泥巴，想买个零嘴儿都不方便，刘小琴对此嫌弃不已。

    她全然忘了她是使了手段才嫁给李长远，而她自己也是乡下人。

    李修武夫妻并不知道他们的大儿子，是被人暗算才取的媳妇，不然怎么会把她捧上天。

    李二妈也是不喜这个大儿媳妇，但看在她大肚子的份上，李二妈是忍了又忍。

    只想着等人将孩子生下来，再来收拾这个没规矩的媳妇。

    李二妈生气地一巴掌再次拍在李修武胳臂上，将摘好的菜端上就往院外走。

    “还不快走，要我来请你，赶紧过去帮忙。”

    李二妈没看一眼坐在堂屋里的大儿媳妇，有这么一个人跟着，她都觉得丢脸，爱去不去，一顿饭不吃也饿不死！

    刘小琴见没人做饭，麻利地起身，挺着八个多月的肚子风风火火地跟上。

    既然有客人回来，肯定会有好吃的，她傻了才不去。

    眼见要到李双明家的院门口，刘小琴扶着腰，肚子挺得高高的，拖着艰难的步伐挪过去。

    刘小琴靠在院门口，眼光在院子里打量一圈，好多张陌生的面孔。

    她没想到李长远家还有一门有钱的亲戚，从来没听他说起过，不然她早上门结交了。

    自来熟的刘小琴，柔柔弱弱地朝李爷爷而去，娇声道。

    “您是爷爷吧！我是长明的媳妇儿，孙媳刘小琴见过爷爷。”

    刘小琴满含期待地看着李爷爷，老人精的李爷爷一眼看出她的意思，这是在向他要见面礼呢！

    李爷爷是第一次见到这个孙媳妇儿，他在身上摸了个遍，掏出五块钱来递给刘小琴。

    “谢谢爷爷，等孩子生下来，一定抱来给您老看看。”

    刘小琴接过五块钱，喜滋滋地装进口袋，又看向下一个目标，李炎阳。

    李炎阳主动掏出两块钱给刘小琴，早迟都是要给的，就当是给他们补结婚礼。

    李炎阳并不知道李长远结婚一事，见此只能哂笑一下，别人家的家事他不好评判。

    李小燕和李承继与刘小琴都是平辈之人，他们谁也没给刘小琴见面礼。

    姐弟俩有点看不上刘小琴的做法，不明白李长远是如何看上这种女人的。

    正当几人大眼瞪小眼的时候，李双明带着李五爷一家过来，李建元也跟着过来，手里提着一小块腊肉。

    五家人聚在一起，李双明家的院坝里挤满了人，午饭时挤满三张桌子。

    众人从李炎阳口中了解到李家两个儿子的近况，心底是无比的羡慕。

    “四哥，还是你们搬出去好，你看我家的孩子全都一事无成，只能在村子里当个农民。”

    李双明看一眼他家的四个孩子，全留在家里与土为伴，他们未来又将重复一样的生活。

    “对，幸好当初我们一家搬出去了，孩子们能有今天，与他们的努力是分不开的。”

    李炎阳明白如果当年，一家人没有搬离斑竹林，绝对会受到李大大事件的影响。

    说不得家里的孩子都会受到牵连，他对此还是万分庆幸的。

    下午，李家人离开斑竹林，下次回来怕是要好多年以后了。

    李爷爷回来一趟，见到了该见的人，心里已经没了牵挂，走的时候心情很好。

    斑竹林在李家人的生活中，已经成为过去，不会再留下多少回忆。

    村里人围在村尾，看着李家人坐的大卡车离开，心里五味杂陈。

    他们与李家人已经有一条不可逾越的鸿沟，这辈子再也没有跨越的可能。

    李炎阳家曾因为没劳力，被村里儿子多的人家瞧不起。

    如今李家却过得风声水起，村里没一家能比得上他家的儿子有出息。

    村里人不禁深思，为什么当年一贫如洗的李家，会有今天的成就，很多人都没想明白其中的道理。

    回到县城后，李承继早晚都会亲自开车送李炎阳上下班，他尽力地做一个好儿子，让老爸多体验几把有儿接送的感觉。

    李承继想到他明天就要走了，他得亲自下厨为家人做一顿晚饭。

    杜外婆对他下厨的事不是很放心，便给他烧火，在一旁指导。

    吃饭前，李承继看一圈在坐的家人，对他们道。

    “明天，我得返回省城，以后有时间我再回来。你们在家一定要保重身体，注意安全！”

    习惯了李承继在家的李妈，一听到儿子又要走，眼里涌出泪花，她实在是舍不得儿子离开。

    李妈扭脸偷偷地擦眼泪，两个儿子一个都不在身边，她不知啥时候才能抱上孙子。

    “老二，你都28岁了，该结婚了，有了孩子妈去给你带！”

    “妈，你放心，抱孙子肯定是少不了你的，结婚的事我会看着办的，你就不要操心了。

    只要你们在家好好的，就是解了我们的后顾之忧。”

    “在外面好好工作，家里的事不用操心，我们知道怎么做。

    想找个什么样的姑娘，你自己拿主意，若是想在县城找也可以，到时找人给介绍就是。”李炎阳接过话题道，孩子要出门，哭哭啼啼的一点都不好看。

    “孩子长大了，总是要出去闯的，守在家里能成什么气候！

    只要知道回家的路就行，我们老了就在家等着你们回来！”

    李爷爷没那么多离别愁绪，大孙子能在家呆几天，又有了小孙女的消息，他已经很满足了。

    大孙子早点出去，就能早点带回小孙女，有什么不舍的，再不走他都要赶人了。

    “对，爷爷说得对，我们肯定会记得回家的路。”

    一家人聊了好一会儿才散去，李妈给李承继装了一大盆炸鱼，让他带回去冷的吃都可以。

    翌日，李承继在家人的注视中开车远去，他目光一直注视着后车镜中的家人，直到看不见身影。

    回到省城的李承继，走马上任，正式成为西部特战队队长。

    六月初，欧老爷子收到欧哲茂的来信，信上说欧家村已有五名新生儿出生，其中有一名新生儿就是他家的孙子。

    “哈哈哈，好好好……”老爷子爽朗的笑声，吸引了在家的人。

    李小玉对此非常好奇，什么大好事能让老爷子高兴成这样。

    (本章完)

