    玉青时从恍惚中回神，对上侯夫人忐忑的目光，禁不住轻轻地笑了起来。

    她说：“夫人安排周到，我自然是什么都满意的。”

    “不必周折了。”

    侯夫人不放心地眨了眨眼：“姑娘当真满意？”

    玉青时失笑点头。

    “真的满意。”

    “夫人安排得很好了。”

    侯夫人是个一根筋，听到她这么说就如释重负地松了口气，转头就说：“桂妈妈，把那些下人的身契都拿来。”

    身契是早就准备好的，装在了一个小盒子里。

    侯夫人把小盒子塞到玉青时的手里，叮嘱说：“除了云妈妈的，其余人的身契都在里头装着。”

    “往后这些人就是要在姑娘跟前伺候的，你手里拿着身契，也好拿捏住这些人的心思，省得有人心生不轨做出背主的事儿来。”

    玉青时接过盒子低声应是，顺手把盒子递给冬蝉的同时，像是有好奇地说：“云妈妈既是府上的下人，为何没有身契？”

    侯夫人面上多了一抹尴尬，顿了顿才小声说：“云妈妈是府上的老人儿，跟其余的下人不太一样。”

    “多年前府上生变故时，她就被先夫人做主把身契放了出去，此番回来也只是为伺候姑娘，不是卖身入府。”

    照府上用人的规矩，没有卖身契的人是不能用的。

    但是云妈妈是伺候先夫人的老人儿，再加上玉青时初回侯府恐她会有不适应之处，这才特地开了特例。

    玉青时面露了然点点头，又听侯夫人叮嘱了些如何打点琐事的闲话，等时辰差不多了，才慢慢起身退去。

    有礼有节，不远不近，她的言辞行举都说得上是无可挑剔。

    桂妈妈亲自把人送到院门口，目送着玉青时远去才折了回去。

    一进屋，她就忍不住感叹道：“大姑娘年纪虽小，性子也淡也不多话，可不知为何身上似有种压人的威仪。”

    那种说不出的气势难以言描，分量却沉甸甸的，让人如何都不敢小瞧。

    这满府上下这么多姑娘各有风姿仪态，但能给人这种不怒自威的贵气之感的，唯有玉青时一人。

    玉青霜自进屋就成了个不说话的哑巴，捏着个小碟子在一旁坐着吃点心。

    听到桂妈妈这么说，她把手里的碟子一放，没好气道：“玉青时才多大，怎么可能会有威仪这种东西？”

    “要我说她就是被风吹僵了脸，脸上冷冰冰的，看着怎么可能不吓人？”

    桂妈妈哭笑不得地摇摇头没接话。

    侯夫人听到她直呼玉青时的名字，不满地竖起了眉。

    “没大没小的。”

    “那是正经八百的大姑娘，你得唤一声大姐姐。”

    听出侯夫人话中的强调，玉青霜皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，扒拉着碟子里剩下的最后一块点心没搭腔。

    想让她承认玉青时是自己的姐姐？

    做梦。

    玉青时回到梅青院时，正巧就撞上了不知什么时候过来的定北侯。

    定北侯没注意到她回来了，正在亲自带着人把一套紫檀木的百宝架往书房内摆。

    架子摆好了，又把特意找出来的各色精巧摆件一一放上去。

    摆在最中间最起眼的位置的，是一个成人巴掌大小的红珊瑚摆件。

    他左右调整了一下摆件的位置，确定无误后拍了拍手，目光落在桌上冒着雾气的香炉上，眉心微皱沉沉道：“迟迟不喜熏香，往后若不是大小姐吩咐，屋内都不必燃香，省得窗门一关就沉闷闷的捂得人脑袋疼。”

    “每日选出新鲜的瓜果在屋内摆着，再选些气味淡的花儿放进去就可。”

    跟在他身后的人低着头认真应是，手里还拿着一张用来记的纸。

    “侯爷之前命人去寻的兰花可要移些进屋？”

    定北侯想了想，说：“先不急。”

    “等过几日大小姐有空了，让大小姐自己先看看再说。”

    “是。”

    拿着纸的老管家转身看到玉青时，吓得惊了一跳的同时脸上马上堆出了笑。

    “大小姐。”

    定北侯闻声转头，看到玉青时难忍好笑。

    “丫头什么时候回来的？怎么不出声儿？”

    玉青时的视线越过他的肩膀看了看书房内被摆设一新的百宝架，难得孩子气地歪了歪头，眼里亮晶晶的。

    “刚回来，看您正忙就没出声，我吵到您了？”

    定北侯失笑摆手，说：“怎么会？”

    “你书房里原本的百宝架是红木的，可我听人说紫檀木的利风水养身子，长久用着对身子好，这才让人给你换了一套。”

    “走，爹带你进去瞧瞧？”

    “好。”

    定北侯说只是换了个架子。

    可实际上书房内的摆设几乎是换了一个遍。

    就连书桌和琴架都是千金难得的紫檀木所制。

    要不是紫檀木实在难得，定北侯说不定会直接把这屋子拆了重新用紫檀木建一遍。

    亲自带着玉青时转了一圈后，定北侯难掩遗憾地说：“原本是想给你重新打一张床的，可现下找不到现成的，紧着时间找人打也没那么多趁手的料子，只怕还要等些时日。”

    “等全都打好了，就让人帮你把卧房内的东西也都换了。”

    上辈子玉青时虽然是在外吃了些苦头，可还没能狠下心往自己的身上养那样阴毒的东西，身子康健得很，故而也没今日这么一遭。

    她一直都知道定北侯对她极好，可今日见了这满屋子价值连城的东西，才知道自己还是见识短了。

    原来古板生硬的定北侯奢靡起来，也是很像样儿的。

    在外人面前冷硬无话的定北侯难得开了话匣子，翻来覆去地跟玉青时说一些听起来无关紧要的话。

    玉青时耐心听着，在定北侯说到还让人去给她寻了一把难得的古琴时，忍无可忍地打断了他。

    她头疼道：“爹。”

    “我不会弹琴。”

    其实玉青时是会的，不过那都是上辈子为了模仿别人私底下学的。

    但是就这辈子而言，她的确是不应该会。

    她也不想会。

    定北侯经这么一提醒后知后觉地啊了一声，常年被威严和杀伐果断覆盖的脸上难得露出了几分窘迫。

    他不太自在地说：“现在不会也不着急。”

    “爹给你寻个好师傅，你这么聪明，随便学学也就会了。”

    玉青时似笑非笑地弯起眼尾，玩笑道：“可我不想学怎么办？”

    王公贵女，少不得要学些才艺。

    琴棋书画不说样样精通，可怎么都是要会的，否则就会沦为被人取笑的无才无德之人。

    玉青时上辈子为了学着怎么做一个合格让人惊艳的贵女，为了免被人取笑，在无人处吃了不少苦头，无半点欢愉可言。

    好不容易重活一遭，能活的日子屈指可数，她不想再让自己那么遭罪了。

    玉青时本以为自己这不愿向学的话说出来会遭训斥，可谁知定北侯听完想也不想就说：“不想学就不学。”

    “你现在最紧要的事儿，就是好好把身子调养好，至于别的都不打紧，你若是喜欢，学着玩儿打发时间也可，要是不喜欢，那就什么都不必学。”

    玉青时心口无声一暖，放松了脊背靠在散发着淡淡香味的百宝架上，玩味道：“我胸无点墨不学无术，还什么都不愿意学，传出去只怕是要惹人笑话的。”

    “谁敢？”

    定北侯眸光一凛从舌尖滚出一声冷笑，冷冷道：“有爹给你撑腰，我看谁敢多嘴？”

    “有爹爹在，你就什么都不用想，什么都不用怕。”

    他抬起手在玉青时的脑袋上轻轻揉了揉，轻轻说：“万事有爹给你撑着呢。”

    “你只管安乐享福就够了。”

