    结丹！结丹！

    结出一颗大道金丹，从此我命由我不由天。

    从这一刻起，姜辰的道路，正式与玄黄界的修炼体系分离开来。

    在玄黄界的修炼体系中，仙道也好，武道也罢，都没有结丹这个境界，或者说是没有这个说法。

    所谓金丹，就是大道之基，也被称之为神胎，是修士从人向神蜕变的第一步。

    炼精气神为一炉，化作一颗大道金丹，以孕育自身的神性。这个神，便是自身之神，主宰身体的一切，也是修士长生不老，飞天遁地的根基。

    金丹的根基在于将自身的精气神熔于一炉。然而，在玄黄界的所有修炼体系中，并无融合三者的法门。

    仙就是仙，武就是武，二者分离开来，如何能融为一体？所以，玄黄界并无凝聚金丹的法门。

    炼化蛟龙的念头后，姜辰就处在了突破的边缘，只是当时他挤压了太多情绪，根本无法安心突破。

    而如今，姜辰与乌鸦大战过后，将近些年来心中的苦闷全部宣泄了出来，只觉心中畅快万分，气血流转的速度都在加快。自然而然的，他就到了突破的关头。

    “换成玄黄界的说法，金丹境应该位于六品，与武道神藏、仙道日游二境相对应，但又更为的玄妙。”

    “具体如何玄妙，现在不好说，还得亲身踏入此境方能明白。”

    将体内躁动的力量理顺，姜辰压下了突破的欲望。眼下，并不是突破的好时机，时间地点都不对。

    这里距离聚集地不远，若是有人在姜辰突破期间赶来，那就麻烦了。

    刷……

    纵身上前，姜辰来到乌鸦的尸体旁，开始仔细检查起来。

    这头乌鸦能将仙道武道同时修炼到六品的境界，要么功法玄妙，要么就是来头颇大，身上应该不会缺少宝物。

    上下翻了几遍，姜辰从乌鸦那化成肉泥的尸体上翻出了一个百宝囊。

    “果然有宝物！”

    怀着激动的心情，姜辰用神念将这百宝囊打开，只见里面上百个格子中，有大半是空的，剩下的格子里则是装着一些散发出玄妙光泽的晶石。

    这晶石姜辰认得，乃是修炼界的货币灵石。看其光泽，虽然有光，但略显黯淡，身上更是只生一条道纹，应是九品灵石无疑了。

    在玄黄界，所有与修炼体系有关的东西，都是以九品分之，一品为最，九品最次。

    灵石也是如此，身上生有一条道纹的就是九品灵石，两条道纹的，就是八品，以此类推。而其换算比例，都是一比十。

    若是省着点用，一块九品灵石蕴含的灵气，大概能供一个九品修士修炼数日的。

    将百宝囊内的灵石全部取出，姜辰一共发现了三十七块九品灵石，除此之外，再无他物。

    见状，姜辰忍不住低声骂道：“真是穷鬼！”

    堂堂六品高手，身上竟然只有三十七块九品灵石，连件像样的法器都没有，这说出去，谁信啊？

    乞丐都不如，真是穷鬼！

    也难怪他打不过姜辰了，但凡有件法器，他也不会死的这么憋屈，仙道的种种手段还没施展出来，人就已经没了。

    “这乌鸦该不会真的是野生的吧，没什么背景，修炼全靠天赋？”

    姜辰觉得有些不对，这乌鸦也太穷了吧。

    接下来，姜辰身影错动，将乌鸦手下的尸体也都翻了一遍，结果更失望了，除了一些金银外，就只收获了些寻常药物。于他而言，毫无价值。

    “肯定不对，乌鸦这样的高手，只要去了妖族圣地，绝对会得到重点培养，什么宝物得不到？没道理在这里干这种见不得人的勾当。”

    “他留在这里，肯定有什么目的？”

    心中一动，姜辰朝前方的雾气看去。乌鸦留在这里的目的，怕是就在里面的尸体身上。

    砰！

    手中先天一气喷涌，将地上的尸体全部震成了齑粉，姜辰纵身一跃，朝雾气里面冲去。

    至于那些被乌鸦操纵的武者，在乌鸦死亡的那一刻，也随之一并死亡了，拘魂咒的狠毒，还在姜辰的想象之上。

    ……

    姜辰冲进浓雾之后，周围的雾气就好似遇到了什么恐怖存在一般，纷纷朝周围避去，不敢靠近他分毫。

    是龙威，这些雾气畏惧的，是姜辰身上的龙威。

    很早之前，姜辰就知道这些雾气畏惧他身上的龙髓，所以，他才敢踏入这无人敢进的绝地之中。

    齐国，这片被外界视为生命禁区的绝地，对姜辰而言，就是一片等着他去开采的宝地。

    “有些不对，这里怎么没有灵气？我记得，当年齐国还在时，灵气浓度还算可以，比景国强多了。”

    进入浓雾笼罩范围之后，姜辰立即就察觉到了不对，在这里面，他竟然没有感觉到灵气的存在。

    灵气，这是修士的根本，没有灵气，还要如何修炼？

    “应该是这浓雾的原因，它们隔绝了齐国境内的灵气。”

    察觉到此地没有灵气后，姜辰改变了计划，没有去翻动那些尸体，而是找到一个隐秘的地方，集中精神观想太阴星，接引天上的太阴之力。

    没过多久，一轮明月渐渐在姜辰的脑海中成形，旋即，丝丝缕缕的银色光辉落下，涌入他的体内。

    “还好，星辰之力没有被隔绝，还能被吸收，不然的话，我怕是不敢继续深入了。”

    感觉到太阴之力入体，姜辰不由松了一口气。星辰之力，也是天地之气的一种，吸收之后，一样能恢复消耗的力量。

    若非如此，这齐国境内，姜辰还真不敢久待，估计要去外界多收集一些灵石，才敢再来这里。

    失去灵气的修士，就像没有了牙的老虎，抗风险的能力大减啊！

    确认了星辰之力可用后，姜辰从地上起身，朝那些尸体所在的方向走去。

    普通人进入雾气之中，自然是转瞬而亡，可修士终究与凡人不同，雾气想要杀他们，他们还能挣扎一会。修士的实力越强，挣扎的时间也就越长。

    所以，从这些人死的地方，就能看出他们的实力强弱。

