 “两个老东西，分明就是耍赖！”

逼退秦逸尘后，紫辽两人一前一后围绕着前者，似是胜券在握，紫辽更是怒斥紫云：“小子，本尊忍你很久了！待会你若是不服，本尊不介意顺手教训你一顿……”敖兴倒是略显冷静，可气宇间仍充斥着蛟门大能的傲然：“小辈，别说我等以多欺少，我二人联手，你也有两件神兵在手！”

这倒是实话，豹牙和裂天骨轮不是闹着玩的，而敖兴两人，却并未依赖神物，也算一定程度上让秦逸尘弥补些差距。

不过这也是令秦逸尘暗感心惊的地方，对方没有神物，便有如此可怖战力，若是一人拥有一件神物，他的处境只会更为糟糕！紫云还是不服：“打就打！有种你把境界压低，小爷分分钟砍死你！”

紫辽怒极反笑：“自己境界低，怨的着谁？”

敖兴默然，心底却同样震撼，若是同等境界之下，哪怕这小子没有神物，自己两人恐怕也不是对手！也就是说，眼前这身影修长的青年，潜力和天赋，都不输他们当年！不过，暗惊归暗惊，可敖兴并未因此就有所放水，因为规矩就是规矩，何况，紫辽说的没错，又不是他让秦逸尘境界低的，再者说了，放眼寰宇，境界，也是实力的一种！“小辈，七重天巅峰有你这般实力，也的确是凤毛麟角了，可惜，机会只有一次，恐怕你要错失了！”

对阵敌人时，没人会照顾你的境界！这个道理，敖兴不说，秦逸尘也早已亲身体会过无数次，他也从未期盼过对手能够同情！“小子，这两个老东西虽然嚣张了点，但也没说错，而且蛟门的考验，估计也是想寻找实力绝顶者，才可继承得到他们的宝藏。”

识海内，红莲突然出声，然而此刻秦逸尘又与紫辽两人厮杀在一起，面对两位蛟门大能，他根本顾不得分心。

红莲却又道：“神境残魂的战斗意识，加上极道金仙的实力，确实难对付，不过也不是没有办法！”

“你有办法？”

秦逸尘听到此，不禁一惊，却也因这刹那间的分神，被敖兴抓住机会，连连猛攻。

秦逸尘有些将信将疑，要知道他当初拔出豹牙时，这货除却几句不痛不痒的鼓励外，压根没帮上半点忙。

甚至红莲巴不得给他反向帮忙，把豹牙给全部按进去！要说现在红莲有对付这两个老东西的办法，秦逸尘是不信的，弄不好还会被坑。

然而红莲却是感受到了秦逸尘的心思，不屑一笑，同时有些憋屈，自己好不容易想提点这小子一回，怎么好心还被当成驴肝肺了呢？

红莲可能没听说过狼来了的故事……不过，红莲此刻想帮忙是真的，一是蛟门留下的考验严苛未必是坏事，可对于秦逸尘确实有些不公平。

不说压制到同等境界，哪怕稍弱一点，只是金仙巅峰，或没有神道残魂的战斗意识，她都不会帮忙。

关键，这一战关乎着蛟门的宝藏啊！如若和夺取豹牙时，能够让秦逸尘一点点尝试摸索，哪怕摔再多跟头，红莲也全当是在磨砺前者。

可机会只有一次，没办法，得到宝藏才是当务之急！除此之外，红莲对于敖兴两人的老气横秋，也有几分不悦。

“就算要指点你小子，那也是本前辈才有资格！几个血脉不纯的老家伙，也敢在此大呼小叫？”

秦逸尘步步后退，尽管还未露出败相，可场面的主动权，却渐渐被紫辽两人掌控：“行了行了，知道你厉害！赶紧说办法！”

红莲在识海内扬起抹狡黠：“办法也简单，这两个老东西，依靠蛟门留下的手段，能够凝聚神迹的妖雾为能量，支撑他们的实力。”

“不过，能量之下，他们却不过是一缕残魂。”

“那也是神境的残魂！”

红莲笑容不减：“那又如何？

他们可并未修神，神魂纵然古老，可残魂实际拥有的力量却弱的可怜，何况他们乃是化身，没有神物，也没有保护残魂的宝物，而对付残魂最厉害的手段，还用我提醒么？”

“霆威？”

“还不算太笨嘛。”

此话一出，却见面对红莲的精神力尊体嘴角一抽，他难道不知道霆威对残魂的伤害有多恐怖么？

但问题是，这两尊蛟门大能，会傻站着硬撼霆威？

虽然紫辽两人没有任何宝物，可这一身极道金仙的力量却是货真价实，想要破开其防御，霆威直入体内残魂有多难？

何况，他现在几乎被压着打，以豹牙苦苦支撑，哪还能分身施展霆威？

红莲对此却是一脸不屑：“办法只是办法，本前辈出手，倒是能让这两个老家伙直接跪舔，但那还要你干什么？”

“他俩好歹是极道金仙，想要轻而易举的伤及残魂，哪有这么好的事情？

总之，办法告诉你了，敢不敢拼，能不能做到，就看你小子的本事了。”

秦逸尘星眸一闪，默许了红莲的话，办法是办法，可能否成功，需要靠他自己！“这两个老家伙配合默契，实力也强横，防御同样很难攻破，必须要找一个破绽。”

秦逸尘手中豹牙千变万化，挥舞凌厉，形成一道道犹如天网的刀罡，一时间紫辽两人纵是实力凶悍，却也难以攻破。

只是秦逸尘此刻却泛起嘀咕，破绽？

就凭这两位残魂的神境战斗意识，能有破绽吗？

就算有，以他现在的战力，又能否看出来？

这就好比一位至强境强者，就算有破绽，也不是圣阶能够察觉的。

就算能够察觉，可破绽稍纵即逝，想要把握住，简直难如登天。

何况，等待破绽，那是将主动权交给了对方，想要取胜，就必须自己创造机会，夺取上风！想到此，秦逸尘星眸一凝，似是明白了红莲的深意，当即却又嘴角微扬，笑道：“两位前辈，难道就不想知道晚辈是如何降服噬神金蛊的么？”

 