    没有人指挥他们作战，自然就会逐渐陷入劣势。所以，杀死九条纱罗，是现在最好的选择。

    可宵宫却并不这么认为：“虽然你这么说确实没错啦，但也不至于做得这么绝吧，九条纱罗虽然收缴了不少人的神之眼，可她自身却并不是什么穷凶极恶的人，所以也没必要下死手吧。”

    “我们来这里不是救正胜师傅的吗？而且，如果九条纱罗死了，那会不会导致将军大人她直接接手眼狩令的执行呢？到时候，我们的处境就会比现在更加难过了。”

    的确，宵宫这么说，其实也不无道理。

    现在杀死九条纱罗的后果就只有两个，第一种是天领奉行的士兵失去领导者，在接下来的很长一段时间内，眼狩令的执行都会变得无比困难。

    第二种结果，则是宵宫所说的那样，在九条纱罗死后，会由雷电将军直接接手眼狩令的执行，到时候，用假神之眼来蒙混过关的方式可就行不通了，因为你能骗得过那些普通人，但绝对不可能骗得过身为神明的雷电将军。

    如果真是这样的话，那可就难受了，由雷电将军亲自执行的眼狩令，肯定会比现在更加顺利，以至于珊瑚宫反抗军与幕府之间的战争也会溃败，因为他们根本无法抵挡得了雷电将军。

    杀死现在最麻烦的敌人，结果又出现了一个更加麻烦的敌人，林彦不敢赌，因为就连他都没有应付雷电将军的方法，相比之下，九条纱罗就好对付多了。

    所以，他选择将朱垢之矛收了起来，宵宫在看到她的这个举动后，也是长松了一口气。

    他们不会忘记自己来这里的目的，将已经倒在地上昏迷过去的正胜师傅带出去，并由宵宫将他送到花见板求医后，林彦他们便回到了木漏茶室。

    从之前离开木漏茶室，到现在圆满完成任务回归，林彦他们总共花了大半天的时间，从某种意义上来说已经算很快了。

    回到木漏茶室后，林彦他们在第一时间将事情的经过讲给了神里绫华他们听。神里绫华听完之后，先是对几人的表现进行了一番称赞，然后又分析了一下现在的局势。

    虽然正胜师傅已经被他们给救了出来，不过光靠这样就想对付眼狩令的话，是远远不够的，他们必须开始准备今后的计划，在眼狩令被废除之前，他们都绝对不能放松下来。

    “说起来，我听说最近天领奉行似乎要筹备一个【庆典】...也好像是什么【仪式】来着。反正街上执行眼狩令的武士都变少了，所以现在正是和平时期。”几人围坐在一张茶桌前喝茶的时候，托马突然开口道。

    神里绫华对此感到有些奇怪，因为按理来说，庆典和仪式之类的事情，应该都会交由他们社奉行来举办才对，虽然说现在眼狩令的压力已经没有之前那么大了，可这种反常的现象，却使得神里绫华内心感到有些不安。

    “说起来，我们一起来吃火锅怎么样？正好到了庆功宴的时候。”托马笑道，“我最近想到了一种非常好玩的【火锅游戏】。”

    “简单来说，就是每个人都准备好不同的食材，一起放到锅里煮。然后闭上眼睛轮流从锅里捞食物，一边品尝，一边猜是谁放进去的。”

    “猜对的人会触发【再来一次】，而最后得分最高的人，相传还会得到火锅之神的护佑哦。听上去很有趣吧？我已经迫不及待了，不如说我已经把材料都准备好了。”

    看着搓着双手且一脸兴奋的托马，几人一时间不知道该说些什么好。火锅游戏...光是从名字上听起来就很奇怪吧。把各种食材放进火锅里煮，然后轮流捞起来吃？难不成他不知道什么叫食物中毒吗。

    林彦对这种莫名其妙的游戏没有兴趣，正好最近眼狩令的压力变小了，所以他打算去做一些自己想做的事情。

    “我就不跟你们一起玩了。”看着已经准备要开始游戏的几人，林彦说道，“我想去一趟八酝岛，你们知道有什么方法可以去那里吗？”

    “八酝岛？你为什么要去那里？”神里绫华说道，“八酝岛是稻妻的六大主岛之一，与鸣神岛之间相隔着另外一座主岛——【神无冢】。因为幕府和反抗军的前线战场就在神无冢那边，所以想去八酝岛的话，可是会很麻烦的。”

    “这个没关系，我身上有天领奉行特批的通行证，应该可以去八酝岛吧？”林彦拿出了自己身上的通行证，并展示在神里绫华面前。

    普通的通行证或许无效，但这可是天领奉行特批的，而且上面还有九条镰治的亲笔签名，那些幕府士兵不可能会阻拦他。因为林彦是外国人，所以反抗军也肯定不会为难他。

    至于他为什么要去八酝岛...那是因为，在离岛的时候，林彦听女士说过，愚人众在八酝岛有一座专门用来存放晶化骨髓的工厂，如果可以找到那个工厂的话，他说不定就可以知道愚人众在稻妻计划的具体内容。

    林彦没有把这件事告诉荧他们，因为他打算自己一个人行动，虽然会有些麻烦，但如果成功了的话，说不定眼狩令被废除的计划就会更进一步。

    “原来是这样，如果有天领奉行特批的通行证，你确实可以毫无阻碍的抵达八酝岛。”神里绫华说着，然后从一旁的柜子里，拿出了另外一张通行证。

    “虽然这样可能会有些多此一举，但保险起见，我还是给你一张社奉行的特批通行证。虽然没有天领奉行的特批通行证那么使用，可如果幕府的士兵看到你同时拥有两个奉行的特批通行证，想必是绝对不会为难你的。”

    神里绫华的这一举动，倒是有些贴心了，为了保险起见，她选择给了自己一张社奉行的通行证。拥有两大奉行的特批通行证在手的话，别说是在稻妻境内自由活动了，就是横着走，估计都没有人敢管他。

    “如果想去八酝岛的话，就先到稻妻城下边的码头去坐船吧，在那里坐船会直接把你送到神无冢的九条阵屋，那里是幕府士兵在前线驻扎的阵地，如果想去八酝岛的话，就必须先得到那里士兵的允许。”

    神里绫华将前往八酝岛的方法告诉了林彦，林彦听完后，便于几人道别，并离开了木漏茶室。

    之前他还没有注意到，在仔细观察之后才发现，正如托马所说的一样，街上执行眼狩令的武士数量少了很多，起码他最开始来鸣神岛的时候不是这样。

