
    第139章喂水

    墨青语想过和叶欢见面时的一万种可能性。

    他会恨自己，会怨自己，他要打要骂，墨青语都想过，自己都会默默承受着。

    这些都是她欠叶欢的。

    她没有奢望过叶欢会原谅自己，能够和自己复合，只是期盼着，叶欢能够好受点，她就心满意足了。

    可是，听到叶欢这句话，墨青语一时愣住了。

    “我们根本就不是一个世界的人。”

    这句话几乎让墨青语置身冰库，浑身冰凉，原来，他根本没有恨过自己。

    因为，他一直没有在意过自己。

    墨青语不知道该说话，愣愣地呆在那里，全然没有了刚才见到叶欢时的欣喜。

    “好了，别说废话了，赶紧走吧。”叶欢笔直地站在那里，淡漠地说道。

    墨青语的心中一痛，现在的叶欢好冷漠。

    他为什么会这样，是自己伤他太深了吗？

    墨青语想起，自己在众目睽睽之下，给叶欢那一巴掌，冤枉他是变态。

    他为了还自己的钱，去卖血，强迫着拿这个钱给自己过生日。

    还有他送给自己的手链，这独特奇异的手链，是一只支撑着她的信念。

    “叶欢，对不起，我，我是想来救你。我以为”墨青语有些结巴地说道。

    她奔波两天两夜，穿行在川西密不透风的原始森林之中，克服内心恐惧，顶过无数的危险，竟然得到的是这样的结局。

    她面容憔悴，原本古典优雅的脸庞变得脏兮兮的，身上也是衣衫褴褛，可以看得到血痕。

    泪水再次在眼眶中打转，这样凄美的女子，足以让天下所有的男人心疼。

    叶欢的表情冷漠，只是说了一句：“你觉得我需要救么，赶紧走吧，离开这里！”

    “叶欢”

    “走！”

    墨青语刚刚开口，就被叶欢冷厉地声音打断。

    墨青语的银牙轻轻咬着嘴唇，她以为就算是叶欢不原谅自己，自己也可以坦然接受。

    可当这个结局真的摆在自己面前的时候，心中的感觉确实这样的难受。

    墨青语默然不语，她知道，是自己曾经做得太过分了，叶欢如今这样对自己，也不过是自己自作自受。

    只是，她觉得心中好难受，那种痛，痛彻心扉，让她有些喘不过气来。

    她就这样看着叶欢，这个男人表情平静，看不出喜乐。

    他的眉目还是那样清秀，却和以前的叶欢截然不同了。

    他现在实力非凡，被莫老夸赞天下无双，眉目间充满了自信。

    虽然这样的叶欢很冷漠，但却让墨青语心动，或许，自己喜欢就是现在的叶欢吧。

    墨青语回想起来，也许，从叶欢开始为自己做饭开始，他就和原来的叶欢不一样了。

    也就是从那个时候开始，自己开始慢慢喜欢叶欢的吧。

    墨青语梨花带雨的模样让人心碎，但叶欢却无动于衷。

    墨青语知道，叶欢不会再原谅自己了，不过这样也好，一切都结束了。

    终于，她抬起来脚步，径直往前走去，直到和叶欢擦肩而过。

    “对不起。”

    在路过叶欢身边的时候，墨青语轻轻地留下了一句话。

    没有任何停顿，一路往前走去，两人背对着，谁也没有回头。

    走了一段距离后，墨青语再也忍不住，泪水哗啦啦直接流了下来。

    她终于可以释放了，也不用担心叶欢会看到。

    她不是害怕叶欢嘲笑，只是不想用泪水博取叶欢的同情，只要叶欢过得幸福不就好了么。

    墨青语尽情地哭泣着，此刻天空已经亮了。

    忽然，她墨青语心中一动，止住了哭泣，她想到刚才的场景，实在有些奇怪。

    叶欢刚才的动作有些奇特，他一直笔直的站着，给人很怪异的感觉。

    她心中隐隐有些不安，想到一种可能，把泪水一擦，猛然转身往回跑去。

    等到墨青语跑到刚才那个地方的时候，她的心剧烈的疼痛起来，因为她清楚地看到，那里有一个瘦弱的身躯躺在那里。

    她再也忍不住，快速地跑到了那里，蹲下去抱起了叶欢头。

    只见叶欢的脸色苍白如纸，没有一点血色，安静地紧闭着双眼。

    “叶欢！”墨青语心痛地叫道。

    她就知道，她就知道！这个男人总是这样，什么也不说，默默地承受着这一切。

    他从这么高的悬崖摔下来，就算他的本事再大，能够活下来肯定已经是万幸了，怎么可能一点事情都没有。

    他一定是受了重伤，不想连累自己，所以想把自己赶走。

    看着叶欢苍白的脸庞，墨青语心痛万分，这个男人做事永远都这样特立独行，根本不像任何人解释。

    可是却让人怨恨不起来，只有无尽的心痛。

    墨青语把头贴在叶欢的胸口，还好，还有心跳，叶欢还活着。

    墨青语的脸蛋微微一红，叶欢的衬衣很薄，她的脸还能感受叶欢胸口的温热，这个动作，有点像依偎在叶欢的怀里。

    不过现在也不是害羞的时候，墨青语看到了叶欢有些干裂的嘴唇，瞬间明白了。

    叶欢一定是受了重伤，失血过多，所以现在身体一定很缺水。

    还好墨青语带的清水还剩下一些，她打开矿泉水瓶，想要把水倒进叶欢的嘴里。

    叶欢的嘴紧闭着，水又顺着叶欢的嘴唇留了下来。

    墨青语没有任何犹豫，把水倒进了自己的嘴里，然后看着叶欢苍白的脸颊和干裂的嘴唇，对了上去。

    叶欢的嘴唇紧闭着，她轻轻用自己的小舌头，撬开了叶欢的嘴唇，牙齿清水终于流入了叶欢的喉咙。

    忽然，墨青语仿佛感觉，叶欢的舌头动了动，两人的舌头轻轻触碰了一下。

    墨青语的身体像是触电般，闪电般地离开了叶欢的嘴唇，抬起了上身。

    她精致古典的脸蛋顿时一阵滚烫，她偷偷看了眼叶欢，这个男人已经在昏睡，她才松了口气。

    不怪墨青语的反应太过夸张，只是两人结婚这么久以来，因为墨青语之前一直讨厌叶欢，加上叶欢身体不行，所以重来没有发生过什么亲近之举。

    所以，即便是墨青语已经是个结婚两年的少妇了，却已经清纯得如同一个十几岁的女孩一般。

    墨青语漂亮的脸颊绯红，如同淡雅的山水画增添一丝光彩，变得格外的可爱迷人。

    可惜，这一幕昏迷的叶欢是看不到了。

    看着叶欢的嘴唇，墨青语竟然有些迷恋刚才的感觉。

    她心中微微一动，要不要再给叶欢喂点水呢？
