    狼头小怪嘀咕了一句，而后从那角落凭空消失了。

    “嗯？那狼妖呢？我是不是眼花了？”旁边那桌吹牛皮的其中一个小妖说道。

    “哈哈，你醉了！”另一个小妖摇头晃脑的说道，可他一回头，又猛地晃了晃脑袋，又用手拍了拍脑门。

    “奇怪，出鬼了！确实不见了！”

    这时，靠在斜侧面那个小妖一俩。慎重的说道：“我们应该是遇到大妖了！”

    “妈呀，快逃……”不容他们多想，酒楼内已经乱作一团，所有的小妖们疯狂的向外涌去。

    轰！

    一声巨响后，大鹏鸟和九头蛇冲向天空，交战在一起。

    天空中狂风大作，雷电交织，两个大妖不断出手。

    “九头蛇，你真要插手我迷雾城之事？不怕引起上面注意吗？”大鹏鸟立于半空，眉头微皱，盯着九头蛇。

    “哈哈！那是你们这群狗，好端端的大妖不做，非要当别人的狗。以前我不想掺合进来，现在不同了，东天门禁地动荡，已经不是你能阻止得了了。”九头蛇大声笑道，手中突然多了一对流星锤。

    九头蛇一声大叫，他在半空中一步跨出，抡起流星锤猛然砸向大鹏鸟。

    “既然如此，那就手底下见真章吧！”大鹏鸟手中出现一把方天画戟，他举方天戟狠狠的向着九头蛇刺去。

    不远处，一座山头上，一个狼头小怪凭空出现，而后摇身一变，露出了猴子都原形，这豁然正是夏明。

    夏明抬头，看着天空之上大打出手的九头蛇。

    “嗯？不是西天路上的九头虫？”夏明本以为是他熟知的西天路上偷祭赛国佛宝舍利子的那妖怪，再一细看，竟然不是，连那武器都不同。

    当初那九头虫可是厉害的很，跟孙悟空大战三十回合不分胜负，后被二郎神和哮天犬击败，被哮天犬咬掉一颗头颅后，受伤逃往北海不知所踪。

    夏明看着天空上的九头蛇，不知道这东西从哪冒出来的，这可是货真价实的真正的九头蛇，其战力可谓强大。

    不远处天空之上，九头蛇流星大锤不断砸落，刹那间雷电滚滚，直劈大鹏鸟，大鹏鸟的方天戟挑挡，而后刺出，不时竟发出鸣颤的声波，冲击向九头蛇。

    九头蛇两个大流星锤相互一撞击，冲出一股更为恐怖的雷光，如同墨蓝色一般。

    哗！将

    大鹏鸟发出的声波被震散，而后那巨大的墨蓝色雷光席卷向大鹏鸟，要将其吞没灭杀。

    “不好！”大鹏鸟一个闪动，人身突然一变，化作了一头巨大的鹏鸟。

    他张开那巨大的翅膀，遮天蔽日，整个迷雾城突然间像是变成了黑夜。他那羽翼散发金色的光泽，猛地扇动，一股强烈的飓风以他为中心，向着周围扩散而去，整个迷雾城形成了一个巨大的黑色飓风漩涡，不少看热闹的小妖被卷入进去，生死不明。

    那股飓风不断扩大，不远处，夏明所处的山头已经被波及，几个小山头被拔地而起，巨石直冲向天，顺着飓风的方向旋转，而后卷入其中，变成了碎渣。

    九头蛇不断躲避，显得有些狼狈，此时他已经完全显化，露出了，本体，一条巨大的蛇躯横空盘旋，足足有几百米长，他抬起九个颗头颅，吐着猩红的信子，与那大鹏鸟对峙着。

    恐怖的黑色飓风不断拉扯着他，要将其撕裂。

    九头蛇浑身噼啪作响，一层层蓝色的电流在其身体表面流淌。对抗着黑色飓风。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    九道巨大的墨蓝色雷电自九头蛇的九张嘴喷出，攻向大鹏鸟。

    大鹏鸟翅膀被那九道强烈的雷电撞击，飞起了几根鹏羽，左翼被6道巨雷击中，撕裂出一个很深的巨口。

    他惨痛的叫了一声，扇动巨翅，加快了巨翅的振动频率，猛然间，那黑色的巨大漩涡变得更为恐怖，其内传出了阵阵音波。

    “啊！”

    九头蛇一阵剧痛，神识受到那音波冲击，一声惨叫，身体突然停顿了一下。

    这时，那恐怖的漩涡席卷而来，要将他那巨大的身体吞没。

    “看热闹的！再不出手，你也躲不过！”九头蛇转身朝着夏明矗立着的山头一声大叫。

    “哎，想黄雀在后，看来是不行了！”夏明一声叹息，又变成了一只狼头怪，而后冲天而起，手中多出了一根铁棍。

    天空中，一只狼头小妖，浑身散发着紫金光芒，手中握着一根巨大的铁棍，那铁棍超长无比，他猛地向大鹏鸟所立的位置那巨大漆黑的漩涡砸去。

    轰！

    紫金光芒暴起，天际间完全看不清了，整个天空完全被紫金色光芒充斥着。那巨大的漆黑漩涡此刻变得混乱起来，已经不再顺着一个方向旋转，它已经不稳，向着四面八方狂卷，飓风和紫金光芒相互碰撞，相互磨灭。

    轰！轰轰！

    一声声爆炸声响起，夏明轮起巨棍，又是一棍子拍落。那向着四面八方狂卷的黑色飓风改变了方向，向着夏明前方猛地散开。

    一只巨大的鹏鸟从天跌落，而后滚向了远处地面，其左翅已经断裂，骨头都露出了一半，显然是受了极严重地伤。

    另一边，一条巨大的九头蛇从那消散的漆黑漩涡中跌落，整个身子蜷缩成一团，皮开肉裂，其中一个脑袋已经被那漆黑飓风搅碎，极其悲惨。

    “叮，恭喜宿主，打败大妖级，获得对抗点+3。”

    “叮，恭喜宿主，打败大妖级，获得对抗点+3。”

    突然，脑域深处连续响起了两次播报声。夏明再一查界面，此刻竟已经有了11个对抗点，而他的境界却还停留在人仙级，这确实给他获得对抗点带来了巨大的好处。

    夏明嘴角微微扬起一道弧度，他可是极爽啊，对抗点在外界很难得，主要是因为天廷和西天那些巨头的存在，夏明不愿太过张扬，毕竟有些事他还是清楚的，真要惹恼了天廷，当真玉帝是吃素的吗？他可不认为当初孙悟空大闹天宫，玉帝没办法，还要请如来出手，这明显有猫腻。

    “没想到来到妖界才两天多，竟然得了11点，比我在外界几十年获得量都多。”夏明心里默默的说道，而后缓缓地向着九头蛇走去。

