    第76章 清场

    沈善立于荒芜之地的深处，轻轻抬起自己的手中的绯月花绽，对准了那贯穿天际的巨大樱花树，以及缠绕在樱花树上的樱龙。

    霸王色不断造成的恐怖赤红色雷霆闪电，在沈善的集中下，径直击打在那群荒芜之地中，浩浩荡荡朝着自己方向前行的大部队上。

    这些被霸王色压迫，有着尊境巅峰的无首，还能勉强硬顶着恐怖的威压窒息感，艰难的踏动着自己的步伐，继续朝着沈善的方向走去。

    只是，在每次向着前方踏动一步，它那用无数灵魂体成型的身躯，就都总会崩裂个大量的灵魂消逝。

    就算是无首想要用不死的力量，来进行一个对于自身灵魂体的补充进去，也完全无济于事。

    因为，这些霸王色所展现出来的恐怖压迫力，所造成的损伤，要远远比起不死特性恢复的速度还要更快一些。

    如果继续这样持续的耗下去的话，就算什么都不用做，无首都会在霸王色的威压之下，径直陷入死亡的地步。

    而那些只有皇境巅峰的龙种怪物，比起无首来说，更加不堪。

    它们已经完全没有办法可以走得动路了。

    在漫天的霸王色压迫威压下，这些怪物龙种，只能十分憋屈的被镶嵌进了整个大地之中，

    恐怖的赤红色雷霆，在击打在它们身躯上的龙鳞之后，那些坚韧的龙鳞没有丝毫抵抗之力的大批量破碎，并且强大的压迫之力，还使得它们血肉模糊。

    漆黑而又赤红的鲜血，不断从这些龙种的血肉模糊的地方溢出。

    或许不死之力暂时能勉强保护它们苟活一段时间。

    但只要时间一久，那么不死之力终究会弱于霸王色的攻击伤害，也会陷入死亡的地步。

    这一切都只需要一个时间而已。

    可沈善双眸万花筒微微转动，瞥向那些依旧还在顽强抵抗着的怪物们，极为不满的冷哼了一声。

    自己经过斩魄刀加持后的霸王色，对于没有将这些怪物解决，他觉得自己还是弱小了一些。

    看来还得继续不断的努力进行穿越模拟，并进行一个提取能力，来增强自身的实力。

    顿时，也在沈善冷哼一声后，一阵更为恐怖的威压，从他体内溢散而出。

    这一次，他在霸王色的基础上，缠绕上了武装色的力量。

    周边空间中，也已经不再是那些赤红色的雷霆了，而是那些裹挟着黑色的赤黑色雷霆。

    这种雷霆闪电，对比赤红的雷霆闪电，威力与压迫力要更加上了一个档次。

    刹那之间，在赤黑色闪电在整个空间中炸裂开来的瞬间，就有十数头的龙种怪物当场死去。

    它们所引以为傲的不死特性，完全就没有任何的作用。

    赤黑色的雷霆击打在这些龙种怪物上，它们的躯体连同鳞片也都径直被强行摧毁得只剩一滩血沫。

    再加上越发恐怖无比的威压之力，更使得这些龙种怪物所拥有的不死之力，被彻底的压制，最终只能在下一息的时间中，走向死亡。

    很快，那些龙种怪物开始在赤黑色雷霆的攻击下，逐步的大批量的死去，并且彻底的死尽。

    在这些龙种怪物死去之后，竟也浮现出了一颗散着柔和光辉的小珠子。

    这颗小珠子，也正是被秦武尊称呼为源之珠的宝物。

    只是，这颗源之珠跟巨僧那颗舍利子一般，同样有着黑气附着，但其中蕴含着的精神能量到是不少。

    这些源之珠，就是秦武尊要潜入这个世界当中，为沈善找寻的一个宝物。

    他自认为，这种宝物是没有副作用的，只有大量的好处。

    而秦武尊所并不知晓的是，源之珠其实还是有着这种不死之力的副作用的。

    不死之力的源头乃是樱龙，在吸入不死之力后，樱龙可以在一定程度上操纵于他。

    本来当初樱龙是要将此人炼化为自己的仆从的，结果失败了，失败的结果，也就是那位尊者的陨落。

    所以，那位尊境强者也并不是冲击半帝这个层次死去的，而是在不死之力的侵袭下，才导致的死亡。

    此时，在这群快要彻底死绝的龙种怪物前方。

    那头为首的无首，也是被连续两道的赤黑色的雷霆集中。

    它那完全是由灵魂体所凝聚的身躯，早已经是破破烂烂的，气息极度的萎靡。

    仿佛下一刻就要死去一般，可是无首又不敢来进行一个分裂自身的灵魂体。

    在如此恐怖的威压环境之下，分裂灵魂体，只会让他死得更快。

    终于，在无首再度坚持了有将近四五息的时间后，又是两道赤黑色的雷霆冲袭而来。

    在无首一阵悲鸣的哀嚎之下，所有的冤魂都不甘的分裂死去。

    强大而又恐怖的霸王色压迫下，没有任何一具灵魂体，可以逃脱制裁。

    一颗散着幽光的灵魂宝珠，从无首死去的位置浮现而出。

    这仅仅只是沈善外溢而出的霸王色外加武装色，就轻易的将可用来摧毁一个小世界般的队伍，给就此毁灭。

    樱龙所花费不知道多少年培养的势力，被就此完全的被摧毁了。

    周边的空间，伴着霸王色愈发浓郁的增强起来。

    赤黑红色的闪电雷霆，也变得愈发的猖獗起来。

    空气不断下压，整个空间晃荡着，也已经出现了无数条细微的小裂缝。

    这些无数细密的小裂缝，还在不断扩展着，并且逐步形成一条条撕扯空间的裂口。

    缠绕在巨型樱花树上的樱龙，望着周边不断开始崩裂的空间，金色的龙瞳中，所充斥着大量的惊恐神色。

    这仅仅只是精神所溢显而出的威压都造成如此强大的地步，如果再真正出手，那又该要如何的强大？

    TM这起码已经接近大帝般的恐怖存在了吧！

    这家伙，是在一开始就隐藏了自身的实力了吗！

    人族不是自从那位大帝元帅死了之后，就再无任何大帝的存在了吗？

    怎么还会有如此恐怖的老怪物。

    很显然，樱龙也是认为，模样极其年轻的沈善，其实就是一头不知道活了多少年的老怪物。

    有些惊慌的樱龙，也不顾之前继续的准备工作。

    它相信，如果与这位人族强者，还是手持那不死斩的人族强者打，大概率是自己输掉，被重创，甚至都有小小的概率死亡。

    它赌不起，它想要活着。

    现在，樱龙只要将巨大到贯穿整片天际的樱花树带走就行了，其他多年来准备的资源，只能来便宜这位人族强者了。

    (本章完)

