    不……    没有人会不怕，他选的都是最厉害的雇佣兵，去T国选的人，都是以前队伍里面退下来的老兵，他们的水平，跟特种部队差不多，像这些人，不可能不怕的！    欧阳穆程在心里一直这样告诉自己。

    他们一定是因为太害怕了，所以装作自己不怕，为了给自己打气，一定是这样，说不定他们现在都怕得屁滚尿牛！    “哼，怕了吧？”

    他慢悠悠的走过去，走到欧阳老太的面前。

    然后十分大度的说道：“你们如果可以当作今天的事情都没有发生过，我呢，可以放你们一条生路，其他的事情，我可以既往不咎！”

    然后看向陈友好他们，“但是你们，今天无论如何，都不要想出这个门儿！”

    说着他又看向了甄恋恋，“恋恋，你赶紧过来，我们以后好好过下去，我就当作我今天什么事情都不知道，也没有听过你说的要离婚的话，怎么样？”

    “那我爷爷和妹妹他们呢？”

    甄恋恋有些动容的站了起来。

    看她的表现，欧阳穆程满意极了，十分高兴的说道：“只要他们以后不跟我作对，那我们以后也是亲戚嘛，你的爷爷也是我的爷爷，大家以后一起的嘛！”

    甄恋恋点了点头。

    “爷爷，隽云，你们快走吧！”

    甄恋恋做出一副不后悔的模样，十分认真的说道。

    她其实想了很久，欧阳穆程的这些人，有多厉害，她是知道的，她绝对不能够害了妹妹和爷爷的！    “恋恋姐，你在这里干什么？

    难不成你真的相信他说的话吗？

    他都这样对你了，你还要留在这里？”

    甄隽云的堂弟许久没有发声，这会儿终究是忍不住，问了一句。

    “我要留在这里！”

    众人都沉默了，连甄老都有些无奈，他这个孙女儿为何还是这么冥顽不灵，不肯改一下呢？

    难道她还要留在这里吗？

    只有陈友好笑了笑，他清楚甄恋恋的意图，她不想让甄老和甄隽云有危险。

    “姐姐，那你先待在这里吧！”

    陈友好笑着说道，他看出来了，欧阳穆程对甄恋恋不是没有感情，只不过这份感情有多少，能够维持多久，都有待商榷，但是甄恋恋留在这里，也不会有什么问题的。

    “爷爷，隽云，我们今天就先回去吧！”

    陈友好看着甄隽云。

    甄隽云不大懂为什么陈友好会这样做，但是她信任陈友好，陈友好说的，她都愿意相信，并且这样做。

    “谁说你可以走啊？”

    欧阳穆程走了过来，看着陈友好和林夕诚，刚刚他也看出来了，这一群人里面，就他们两个人最危险。

    “我说妹妹和爷爷可以走了，但是你们两个可不能够走啊！”

    围着陈友好转了一圈儿，大量一一阵，“你不是能耐吗？

    你不是可以看透真假吗？

    那我不让你离开，我看谁可以让你离开，看你以后还能不能耐！”

    转身又看向林夕诚，“帝都林家的少爷，你今天在我这里受了委屈，让你回去了，只怕是以后会有无穷无尽的祸事，我到时候要怎么办？

    所以啊，林少爷，你可不能够走啊！”

    陈友好冲着林夕诚做了一个无奈的表情，林夕诚郁闷，问道：“难不成，你还想杀人灭口不成？”

    “哈哈，有何不可？”

    欧阳穆程笑得开心得狠，大权在握，一切都掌控了主动权。

    “那你就不怕林家不放过你啊？

    你既然知道是我，就应该知道，我是什么人，我在这里，林家就一定会找过来的！”

    “哈哈哈……那他们可没有证据，谁有知道你林少爷今天在我这里，你可是去见的他们，跟我没有任何关系！”

    他指着陈友好，越来越觉得自己想得很好，十分的开心。

    陈友好道，“看来所有的事情你都已经计算好了，就是不能够放了我们两个？”

    “是啊！”

    他十分的自然。

    “那好吧，既然不能够放了我们，就让他们老人家先回去吧！”

    陈友好的声音淡淡的。

    “隽云，你们先回去吧！”

    “我……”    甄隽云担心的看着陈友好，不大明白他的意思。

    “听话，照顾好爷爷！”

    说着，他摸了摸她的脸，她的脸上依旧是那么光滑，摸起来舒服得狠。

    甄隽云只得点点头，带着爷爷和堂弟，还有付苓往外面走。

    付苓有些激动，走到别墅外面，她就疯狂了起来。

    “你不是大神的老婆吗？

    这么危险的时候，你居然自己走了，难道你不应该同生共死吗？

    你为什么要留他一个人在那里？”

    面对这样的质问，本来就已经乱七八糟的甄隽云顿时就火了。

    “行了吧，出都出来了，还做出这样一副样子做什么？

    那你既然这样问我，为什么要出来？

    那林少不是你的好朋友吗，你怎么不跟他同生共死？”

    甄隽云一直忍耐，但是不代表她没有脾气。

    “你别以为我不知道你打的什么心思，你喜欢我老公不是吗？

    我不做什么，我连骂都不骂你，那是因为我知道，你没有机会，但是不代表我不知道，不代表你可以把我当作傻子！”

    付苓被她这样一吼，气势顿时弱了几分，“知道就知道，我巴不得你知道，我就是想让你知道的！”

    “是吗？

    如果以后我知道，你还觊觎我老公，绝对不是那么轻松的！”

    甄隽云的语气十分的平静，似乎一切都在她的掌控之中。

    “上车，你要是想继续吵，我奉陪！”

    甄老一看这两个人吵得不可开交，顿时就有些火气。

    “行了，要吵架也要分清楚这是什么场合，你们有什么事情，以后去吵，现在我们想想，该怎么办吧？”

    甄隽云也冷静了下来，“爷爷，先上车吧！”

    甄老点了点头，由堂弟扶了上去，而一旁的付苓准备上她的跑车，被甄隽云一顿嘲讽。

    “跑车，你觉得要是有人冲你开枪，你那个跑车能不能够挡得住？”

    付苓不大服气，反唇相讥道，“说得好像你那个能够挡得住一般！”

    

