    太尉，孙武！

    闻言，众人都是齐齐回头。

    毕竟，这是大夏唯一一位正一品大员，而且还是手握实权的武职！

    然而，这一看之下，众人不由神色微愣。

    只见孙武身后，是一个身穿金色龙袍的男子，平静跟在后方。

    “这人是谁？”

    “不知道，应该是哪一个王朝的国主吧？”

    百官议论纷纷，刚才进来的早，他们没有看到龙战天化形的那一幕，因此没有认出来龙战天就是那十二尊龙族中的其中之一。

    此刻看着孙武身后身穿金色龙袍的龙战天，众人都是面露好奇。

    不过见过龙战天真实身份的灵命大师、天音圣主等人，却是霎时脸色微变。

    刚才这两人不是消失了吗？

    怎么突然回来了？

    这是怎么回事？！

    而且，看龙战天的模样，似乎是……屈服在了孙武身后？

    诸人神色惊疑。

    而迎着众人目光，孙武却是依旧淡定，他缓步上前，拱手道：“孙武，拜见吾皇！”

    “太尉免礼！”

    秦无痕微微摆手，特意告知了孙武他的身份，旋即看向他后面的龙战天，用探寻的目光看向孙武。

    孙武会意，微微一笑，然后嘴唇微动。

    很快，秦无痕神情一震，立即便明白了此刻情形。

    秦无痕深深地看了一眼孙武身后的龙战天，沉吟片刻，道：“即日起，封龙族为吾大夏皇朝国兽，封龙战天为吾朝国兽龙皇！”

    闻言，众人再次大惊失色！

    龙族为国兽？！

    大夏已经这么强大了吗？！

    灵命大师等人，亦是眼瞳微缩，脸色惊骇。

    原来，龙战天之所以没死，竟然是因为臣服了大夏吗？

    否则，以龙族的骄傲，如何会答应成为大夏国兽？！

    场中一片寂静。

    迎着众人目光，孙武身后，龙战天面含苦涩，缓步走出。

    龙战天抬头看向龙椅上的秦无痕，眼神之中，复杂无比。

    良久，他才微微欠身，道：“龙族，谢过陛下隆恩！”

    “免礼！”

    秦无痕微微点头，同时嘴角不可避免地上扬一缕愉悦的弧度。

    他也没想到孙武竟然真的能让龙战天臣服。

    但不论如何，龙族的加入，对目前的大夏而言，都将会是一个极大的助力！

    虽然不知道龙族除了龙战天和今日前来那十一尊散仙八劫龙族以外，还有多少强者。

    但不论如何，始终也是神州大陆公认的第一大族！

    就算再弱，也弱不到哪里去！

    有了龙族的加入，或许不用等多久，大夏便可以朝中土各州推进了。

    实际上，以大夏此刻的实力，只需再安稳发展一段时间，都可以直接朝着中土各州发展，开拓疆土了！

    只不过，还缺少一个合适的机会！

    “魔族，应该也快行动了吧……”

    秦无痕眼眸微眯，看着东南方向，眼中光芒掠动。

    此刻的中土，还是太平静了！

    这个时候，大夏若是率先动手，打破这个平静，必然会成为众矢之的！

    大夏虽然强，却也还未自信到可以凭一己之力对抗整个中土势力的程度！

    需要循序渐进！

    所以，大夏想要发展，需要的是一个乱世！

    而此次魔族入侵，就是一个最好的机会！

    “希望魔族这一次动静闹大一些，不要让朕失望吧！”

    秦无痕眸光一闪，收回思绪，看向大殿中央的龙战天，道：“龙族既为吾大夏国兽，那么可想好了如何自置？”

    收服一个势力，并不是那么简单的。

    更何况还是龙族这样传承数万年的超级大族！

    既然选择了臣服，那么自然不可能只是嘴上说说或者做做样子，仍然让其深居东海，逍遥法外。

    至少，在大夏有难之时，龙族能够及时赶上！

    甚至，秦无痕还打算以龙族强者为将，为大夏开辟疆土！

    当然，具体如何，还是得看龙战天如何抉择！

    毕竟，他才是龙族现任龙皇！

    迎着秦无痕的目光，龙战天沉默了一瞬，脸上浮现一抹为难之色，拱手道：“启禀陛下，我虽为龙族当代龙皇，但在龙族，最强者却并非是我，而是我族的大长老，想要彻底解决此事，还需要说服我族大长老！”

    秦无痕眼眸微眯，“这么说，你只是代表你自己臣服我朝？”

    龙战天脸色微变，连忙道：“若是一般的事，吾自然可以做主，但此事关乎龙族命运，只怕族中不少人都会反对！而在族中，除了我之外，就属大长老威望最高，所以，只要说服了我族大长老，此事便再无任何问题！还请陛下理解。”

    秦无痕看着龙战天，“你族大长老是何境界？”

    龙战天道：“我只是九劫圆满，而大长老在三千年前便已经臻至九劫极致，只差一步，便可渡第十次散仙劫！”

    “嘶……”

    听到龙战天所言，除了孙武等人，其余百官，都是不由倒吸一口凉气。

    九劫极致！

    这已经是处于神州大陆的巅峰境界！

    只差一步，便可渡第十次散仙劫，飞升仙界的存在！

    龙椅之上，秦无痕眼中也是浮现一抹惊讶。

    一位九劫圆满，一位九劫极致！

    此等实力，难怪龙族可以成为神州第一大族！

    “嗯？不对！”

    秦无痕看向龙战天，皱眉道：“散仙劫不是每千年降临一次吗？为何你族大长老臻至九劫极致境界三千年还未渡劫飞升？”

    此刻秦无痕已经大致搞懂了散仙道的修行方式。

    散仙九劫，的确是每千年便可引动一次，但若是没有把握渡过，也可修行至本境界的极致境界再来渡劫。

    因为到达散仙每一劫的极致境界后，天地意志自会有感，不论你渡不渡，祂都会在千年期限强行降下散仙劫，能否渡过，全凭造化。

    但这龙族大长老，三千年前便已经臻至极致境界，如今三千年过去了，竟然还未渡劫，这就有些不合常理了！

    秦无痕面色疑惑。

    迎着秦无痕目光，龙战天苦笑一声，道：“这最后一道散仙劫凶险无比，大长老准备了许多次，都没有把握成功渡过，为了躲避天劫，大长老自封于东海海眼，这才躲过了天地感应，成功避过了两次散仙劫！”

    闻言，秦无痕神色惊奇无比，“躲避天劫？还可以这样操作？”

    ……

    ……

    Ps：保底二。晚了一点，还有一章补更，求订阅→

