    “杀啊......！”

    “杀......”

    “实在追不上了！”

    “算是我们打赢了......？”

    “咱们赢了？！”

    ......

    难以置信的区区几千人，硬是追杀几万大军二里地，简直不合常理，却是实实在在地发生眼前！

    奈何追究缺少马匹军士血战到此气力不支，不少人大口喘着粗气，只能望着阵阵烟尘面面相觑。

    万众瞩目下。

    领军冲击的秦风和众将也勒马停步，满是疲惫的身躯终于停下，彼此相望的面容里浮现悄然喜色。

    “赢了......”

    听闻那声嗓音的低沉之语，众将心头的狂喜竟是有些难以置信。

    “咱们赢了这一战......”

    “真的赢了......”

    “匈奴仓皇而逃！”

    “赢了，赢了！”

    不敢确信的语气渐渐坚定起来，直到再也听不到任何马蹄声，张之栋才敢高声呼喊，以振军心！

    “打赢了！”

    这一声震喝，好似久旱甘露，让疲惫停步的军士眼里发愣，一下子有些难以置信，无比木讷地呆立原地。

    震呼传开。

    没有想象中的众军欢呼，三千残军只是沉寂地呆立。

    孙二满身血污，听着曾经期盼的欢呼响起，一下子好像反应不过来，好似身处梦中一般，回望着身旁一个个的伤员残兵，惨绝的景象终生难望，嘴角微微抖动起来。

    几息过后。

    这个最为普通的军士，竟是忍不住哭出了声！

    “呜哇......！”

    这一嗓子吼出，孙二的涕泪瞬间奔涌，复杂的心情不知如何表达，泪水顺着沾染血渍的面庞滚落，一个大汉竟是瘫在了地上，好似被抽空了气力！

    “呜呜呜.......狗日的蛮夷！”

    涕泪纵横的骂声响起，悲痛和愤怒交织着突然得胜的喜悦，在此刻揪住了不少人的心神，连许多将领都喉间哽咽！

    他们赢了，许多兄弟却根本不知道！

    他们赢了，无数亲人却永远地离开人世！

    他们赢了，却是感到了莫大的委屈和悲愤，心头的复杂情绪根本不知如何表达！

    一个。

    两个。

    百余个将士，都在此刻无声落泪！

    面对着数万蛮夷血战不退的铁血男儿们，在此刻咬牙哽咽，紧绷的身心，好似瞬间没了任何气力，所有的情绪，都在这种突然的结局下释放出来！

    “啊！！！！！！”

    “我们赢了，凉州保住了，殿下威武！”

    也不知是谁哽咽高呼，不敢想的最好结局才让众人心头有了安慰，得胜的呼声渐渐响起，奇迹般的胜利终于被所有人相信！

    可就在这种高呼之时，做到这种奇迹的北亲王殿下却是倒下了！

    惊人的一瞬，牵动了所有将士的心神。

    “殿下！”

    “殿下......殿下！”

    “不好！！！”

    ......

    众人顾不得其他，也顾不得毫无气力的身躯，拼尽一切近前，还好左凌眼疾手快，一把将这位殿下扶住！

    诸将围在身前查看多时，这才发现殿下早就身受几处刀伤，紧握陌刀的双手虎口，也已经血肉模糊！

    顿时，所有人热泪奔涌！

    他们只是听命行事，就已经身心俱惫，而殿下却是顶住了巨大的压力，将一州安危抗在肩头，甚至血战前阵，还以一己之力震退了匈奴大军！

    这其中的艰难，已经无法想象了！

    就算此刻回想，方才最后那一瞬间的单骑冲杀，仍然让所有人热血激荡，一生都难以忘怀！

    试问这天下......

    有几人，敢于孤身直冲数万大军？！

    以疑兵之策震退数万人，又有谁能做到？

    亲身经历这一切，所有将士心中澎湃难平，不少人望着出身尊贵的殿下血战到了如今地步，不禁热泪滚落紧紧相随，由黑甲玄骑护卫着殿下离去，就连跟随老元帅多年的大将左凌，也在此刻目露崇敬。

    哪怕他多年耳濡目染，对于领兵之道造诣极高，也不敢想这种疯狂举动，更不敢率着区区数千人直冲敌阵。

    如此的大胆之策，实在是太过疯狂，也只有这种异于常人的天纵之才，方能力挽狂澜扶大厦于将倾啊！

    天下，需要这样的奇才。

    凉州有这位，实万民之幸，也是整个大玄的幸事。

    这份胆色世间罕见，就是比起老元帅，也不遑多让了！

    沐浴在初升的熹微晨光里。

    伤兵残将们一心护卫殿下而归，也不知哪来的气力，感受到了朝阳的微薄温度，才有了活着的真实感，还有那浑身的酸痛和各种伤患阵痛，无时无刻不在让他们相信这奇迹般的亲身经历。

    惨痛的面容里，偶尔有了一丝笑容......

    短短十里路，伤患们相扶前行不分贵贱，竟是走了整整两个时辰，彼此亲如兄弟，大难之后的振奋回荡心神。

    同时，经由张之栋严令传下，所有人也是默契十足，除了死死护卫殿下前行就医，沿途再不多言，只是道明此次大战得胜。

    一线峡欢呼雀跃，百姓们感恩戴德，鬼面神将之名震响清晨！

    背道而驰的数十里外，却是截然相反的另一番景象。

    匈奴大军仓皇而逃，全力疾驰两个多时辰同样人困马乏，屠顿单于依旧不敢大意，始终未下令休整。

    他深知，苏震方一旦出手，必定是全歼之策，不会留有任何生路。

    若是二十万大军尽在身前的全盛时期，屠顿还有几分信心一较高低，可为了突袭庆关，前来只是族中精锐骑兵，以这种力量面对苏震方，并非上策！

    “驾！驾！”

    心中的不甘还在回荡，屠顿的脸色阴沉无比，疯狂地挥鞭策马！

    突然间，头顶高空响起隼鹰悲鸣！

    匈奴特有的传信方式引得众多将领注目，屠顿也有些诧异，不知为何会有急信随军传来，如今将要入冬，仅仅送出这份急信，也不知要放出多少珍贵的隼鹰。

    莫非，族中有大事发生？

    有不轨之徒趁虚犯上作乱？！

    惊疑之下，屠顿即刻下令，待到军士策马呼唤隼鹰，拆开腿上密信奉来，他更是看得眼里发颤！

    急忙勒马喝止大军，屠顿的脸色已经发青，阴翳得几乎能滴出水来！

    身旁大将惊疑问询，却是不见丝毫应声。

    只是接过羊皮密信，眼里的震动有过之而无不及！

    “大玄八万大军奔袭部落，还望单于火速救援！”

    这怎么可能！

    所有大将都惊得双眼猛突！

