    

    
齐玉歆闻言脸一红，正欲说些什么，耳边又传来了婆婆杨氏尖利刺耳的声音。

    
“放儿今日是多喝了一些，你这个做妻子的，应该好好伺候他歇息才是，怎么能掐他呢？这传出去，别人还以为你这位郡主十分凶悍呢。”

    
齐玉歆听了之后有些没好气道：“今日是我和江放的洞房花烛夜，婆婆来此做甚？”

    
“你既然称我一声‘婆婆’，我便是这府邸里的长辈，这府里我哪里不能去？还有这喜房，这可是我儿子的屋子，我如何来不得？”杨氏大声说道。

    
齐玉歆听了之后险些一口气上不来。

    
她知道江放的母亲是个奇葩，她家父亲和母亲也十分不喜欢杨氏。

    
可她当初铁了心要嫁给江放，也就没有太在意这些了。

    
没想到，新婚之夜，丈夫喝的烂醉如泥，婆婆还居然闯到喜欢里来指责她，说她的不是。

    
“即便他是您儿子，做母亲的，也没有儿子娶了媳妇儿，还使劲往儿子屋里钻的道理。”齐玉歆大声说道。

    
她堂堂郡主，难道还会被杨氏一个农妇给吓到吗？

    
对于杨氏这样的人，她才不想客气。

    
“郡主这话说的，放儿他爹死得早，他可是我一手带大的，我是个农妇，粗鄙的很，也没什么好忌讳的，我儿子十几岁时，夜里打雷，还吓得钻我的被窝呢，我这个做娘的，怎么就不能进儿子的屋子了？郡主虽然身份高贵，可也是我的儿媳妇，难不成还想在婆婆面前摆谱？”杨氏瞪大眼睛说道。

    
她儿子能攀附上郡主，的确是祖坟上冒青烟了，她上次回乡时，相邻不知道多羡慕她呢。

    
不过，话说回来，哪怕儿媳妇身份再尊贵，她也不能在儿媳妇面前认怂，不然以后还怎么在这府邸立足？

    
“你……你说什么？他十几岁……十几岁还怕打雷，还钻你的被窝……”齐玉歆脸色都气白了。

    
她一直觉得江放才高八斗，也会说话哄她开心，事事以她为重，虽然看起来是有点文文弱弱的，可读书人不就是这样子的吗？

    
她自幼不喜欢读书写字，长大后，胸中没有几点墨水，被外祖父家那几个表姐妹笑话了一场，她虽然把人揍了一顿，但还是觉得难受，便发誓要找个才高八斗的男人做夫君，也好去她们面前炫耀一番。

    
她第一次见到江放时，他正对着路边的柳树作诗，那样子虽然很傻，却也叫人移不开眼睛。

    
后来，他们总是偶遇，慢慢也有了接触。

    
她不顾家人反对，嫁给了这个男人，没想到他居然是这样的人。

    
这一刻，江放在她心中的形象一落千丈。

    
十几岁了还怕打雷，还要和母亲睡的男人，简直就是个弱鸡。

    
怒上心头的齐玉歆，直接转过头使劲儿在江放身上锤了几拳头。

    
“你……你简直就是个悍妇，你怎么能打人呢？”杨氏目瞪口呆。

    
她年轻时候，那可是十里八村出了名的母夜叉，厉害的不得了，她和人对骂，从来没输过。

    
可她再怎么厉害，也不敢打自家男人啊。

    
“来人啦，请老夫人回她住的院子歇息，时辰不早了，本郡主也要歇下了。”齐玉歆冷着脸说道。

    
杨氏正欲说些什么，却见外头进来几个粗使的嬷嬷，将她连拖带拽弄出去了。

    
“真是晦气。”齐玉歆坐在榻上，怒气冲冲道。

    
“郡主别生气，今日可是大喜的日子，姑爷他出身不高，早年间吃了不少苦，这郡主是知道的，还有那位老夫人，她是什么人，上次找王妃要银子办婚事时，郡主就看清楚了，没必要和这样的人置气，不搭理她就行了，郡主身份高贵，是不必去婆婆面前立规矩的，以后大可视而不见。”听雪连忙劝说道。

    
“把这个混蛋给我丢到外间的小榻上睡去，我闻到他的酒味就想吐。”齐玉歆看着躺在榻上毫无反应的江放，一脸嫌弃道。

    
“是。”听雪应了一声，连忙去叫了两个小厮过来，把人抬出去了。

    
“把窗户都打开。”齐玉歆心情特别不好，沉声吩咐道。

    
听雪连忙亲自去开了。

    
过了好一会儿，感觉到屋里的味道散去了，只余下了淡淡的香味儿，齐玉歆才觉得心里没有那么烦躁了。

    
“明日奴婢再多用点主子喜欢的干花熏一熏屋子，保证到处都是香香的。”听雪笑着哄道。

    
齐玉歆闻言躺在了榻上，却有些睡不着。

    
这洞房花烛夜，她可是盼了好久的，没想到却因为江放喝醉了，只能独守空房。

    
“郡主别担心，姑爷对郡主那是如珠如宝的，今夜即便无法圆房，明夜也可以的，您不会像六公主那般的。”听雪说着，突然伸手打了打自己的嘴：“是奴婢说错话了，郡主恕罪。”

    
“好了好了。”齐玉歆有些不耐烦的挥了挥手：“你也是护主心切，本郡主不怪你。”

    
她说完之后，叹了口气道：“都怪齐宁，她出嫁之后，和唐忠宁不和，到现在为止还是完璧之身，被不少人笑话，本郡主听了之后就觉得心有余悸。”

    
“郡主放心，姑爷又不是六驸马，明日酒醒后，肯定会向郡主请罪，好好陪着郡主的。”听雪笑道。

    
“你说……那个柜子里装了什么？”齐玉歆突然撑起身子，坐了起来，指着屋里靠墙的一个高柜子，有些好奇的问道。

    
这柜子，可不是她之前命人送来的嫁妆。

    
是她今日嫁过来，进了喜房之后才发现的。

    
“姑爷不是说，这里头有惊喜，一定要等他亲自拿钥匙把锁打开，给您看吗？”听雪笑道。

    
齐玉歆闻言撇了撇嘴：“他那么穷酸，能有什么惊喜给本郡主？”

    
听雪闻言一怔，随即笑道：“或许是给您写的诗词，亦或者是一幅画，画的郡主您。”

    
作为贴身大丫鬟，听雪还是知道自家主子的心意，这种时候，自然要顺着她的喜好说。

    
齐玉歆闻言脸上顿时露出了笑容。

    
江放是很穷酸，连一场像样的喜事都办不起，还是他们襄王府出了银子，才全了她的脸面。

