    “怎么回事？”丁叔等骇然大叫。

    才跑着，脚底一空。

    脚下一片地，倏然塌陷。

    “啊！——”惊恐的叫声响彻地下宫殿。

    回声阵阵。

    就连曲檀儿等人，也明显没有料到事情最后会展这个程度。

    他们居然还没来得及躲进石缝，就掉落无限的空间里。

    墨连城在双脚失去重心，急掉落时候，便二话不说将曲檀儿放下，拉到胸前，紧紧护着，不容她受一丝伤害。

    蓝灵少年两人也分别有秦岭和木流苏他们给保护。

    一行人实力高深，加上处变不惊，反应敏捷，开始稍微有些呆滞的困惑，到接受过来不过呼吸的瞬间，因此，落地时并没有太过于狼狈。

    而跟他们一同掉落，先后掉落地上的丁叔几人，相对而言，情况糟糕多了，甚至，有人不慎折了腿。

    “啊，痛……”

    四周一片昏暗。

    视线不太明朗，众人最先并不能看清楚，待适应了光线之后，才渐渐看清楚了，他们此刻所处的是一块空地。

    偌大的空地，如同操练场。

    包围着这个操练场的，是布局极有规律的柱子。

    柱子上刻着一些花纹，相隔有一定距离，加上，光线不够明亮，因此，大家并不能看得很清楚，但以某爷的眼力，依稀能看见是一些巨兽狰狞咆哮的样貌。

    曲檀儿等人，就站在丁叔他们的中央，墨连城松下一只揽着她的手臂，改为伸手，拉着她，感觉到她的一只小手冰凉冰凉的，墨连城蹙了蹙眉头，“檀儿，不舒服？”

    刚才坠落时，她明显感觉到，城城将她完全护住了，因此，就算修为暂时用不了，也没有受到丝毫的影响，更别说受到伤什么的。此刻，听闻关切的问话，曲檀儿只是轻轻地摇头，含笑地安慰道：“有你护着，我怎么可能会有事？”

    没事？对这个答案，墨连城明显不满。

    他攥着她的手，探了脉，不见不妥，可是，脸色怎么都缓和不下来，听了小半天，又从空间戒指里拿出一些安胎凝神的丹药，看着曲檀儿吞下了，才脸色稍霁，但蹙起来的眉头，依旧没有松懈。

    曲檀儿吃完药，看了墨连城一眼，笑嘻嘻地伸出手指头，戳戳他的眉峰，“放心，城城，我真的没事。”

    回答她的是墨连城一声轻叹。

    夫妻俩旁若无人的相互关心，秦岭等人见惯不怪，倒是，听得曲檀儿不舒服，各人表情变得凝重，即使某女后来故作轻松，他们也没有完全放心下来。

    于是，曲檀儿为了调动大家的情绪，又是一番打趣揶揄。

    丁叔他们老早就不满了，夫妻二人不分时候场合地秀恩爱，但是，人家实力强，他们这些弱者，也就只能忍了！

    可是，他们身边这些人又是怎么回事？！

    只不过是一个女人不舒服罢了！

    犯得着要兴师动众地慰问？

    眼前，这未知情况下，更加需要大家齐心协力商议个结果，他们倒好，将精力跟时间都浪费在不足挂齿的小事上了。