    “萧大师，那家伙最后怎么突然变得好奇怪，还一言不发的主动把两半翡翠拿给咱们？也不再耍赖了？太诡异了，像是突然换了个人。”

    夏沫抱着大块翡翠，奇怪的问道。

    就是换人了啊。

    萧羽扫了一眼兴奋的围着自己飘来飘去，满脸邀功的可爱‘红衣学姐’。

    没有辣手摧花的杀死她，真是太好了。

    “谁知道呢？也许是他突然认出我了，知道得罪我的下场，害怕了吧？”

    怎么可能啊！

    你当我傻瓜吗？

    看着萧羽无所谓的笑容，夏沫气的牙根痒痒，可他不说实话，她也没办法。

    两人抱着翡翠，打车回了家。

    萧羽钻进了屋子，拎着把菜刀，打算亲手切割。

    要是让人知道，他就拿一把菜刀来切几千万的翡翠，估计要被人给笑死。

    灵气灌注刀身，即便是菜刀，也锋利如神兵利器，切金断玉不在话下。

    翡翠在他手里，嫩的就跟纸糊的一样。

    很快。

    一大块的冰种翡翠被切割成了大小均等，拳头大的块状翡翠，一共18块。

    剩下的一些边角料，也被他做成了二十几块极品护身玉。

    光是这些护身玉，50万一块，都足够卖回一千多万的本钱了。

    至于剩下的那一大块的残次品，萧羽干脆就不切了，打算给钟琪作为一个临时的栖身之所。

    一块块的翡翠逐一注入灵力改造，这个过程花了他整整一个下午时间。

    榨干自身超过九成的灵力，快要累到虚脱时，总算把活干完了。

    “钟小姐，暂时就先委屈你，栖身住在这块翡翠里面，等我以后买到更好更大块的翡翠，再给你‘换家’。”

    “谢谢萧大师！您对我真好！”

    “不用客气，只有彻底解决了你的麻烦，你才不会再去害人。”

    “我不会再害人的！除非你让我这么做！”

    萧羽带着翡翠到了店里，然后在内间布置了一个削弱阉割版的天机阵。

    顺便还把电脑也搬了过来，以后他就在店里直播了。

    ……

    之所以叫做阉割版，是因为布阵材料用的并非是自然形成的灵石，而是由翡翠，再人为加工制作出来的替代品。

    跟最垃圾的下品灵石也没有可比性。

    制作出来的阵法，也属于是‘消耗品’，一年就得换。

    而且因为翡翠数量有限，只能满足最低配的18块的要求。

    但即便如此。

    对萧羽来说也已经足够用了。

    毕竟他现在实力低得很。

    天机阵的作用有三。

    其一，也是最主要的作用，辅助算命！

    它可以大幅度削弱泄露天机，所需要遭受的‘天罚’。

    再直白点说，就是减少功德的消耗。

    在这之前，他每次算命都会自动消耗功德抵消天罚。

    但现在嘛，只要在阵法内算命，就可以少消耗50%左右的功德！

    包括作恶增加的罪孽值，也一样减半。

    无论做好事还是坏事，可谓一举两得，居家必备！

    其二，辅助修炼，或者说是在改变他人命运以后，可以更容易的窃取天道之力。

    这个效果就要弱的多了，但也能有10%的增幅。

    毕竟布置的阵法等级——翡翠数量着实太拉胯了，品质也就是勉强够用的档次而已，再加上萧羽修为限制。

    其三，则是隐蔽。

    在阵法内，其他修道者将更难发现萧羽的身份。

    同时，如果没有萧羽的同意，普通人甚至都没办法走进店内。

    这样也可以做到保护店里财务，以及驱逐‘无关人士’，包括避免那些莫名其妙进店喷一顿就走的路人甚至黑粉。

    ……

    刚布置完阵法，马上就展现出了惊人的效果。

    正所谓人红是非多，萧羽直播间这么火热，每天打赏礼物那么多，惦记他、眼红他的人自然也比比皆是。

    此时，正有一位网名‘秋美人’的同行美女主播，打着萧羽的注意。

    她倒不是来找茬的，而是仗着自己漂亮，来主动勾搭的。

    在她想来，夏沫能跟萧大师合作，自己这样更漂亮的女生，没理由做不到。

    “朋友们，我马上就要到那个萧大师的店铺了，前面再拐个弯，应该就到了。”

    她一边走着路，一边进行着直播。

    秋美人直播的不是才艺，而是她的日常生活，所以粉丝和人气其实都很低。

    她现在想着通过这种方式，抱大腿出名挣大钱。

    此时直播间里也就百来个粉丝，大多也就是挂个机，直播间很冷清，说话的人并不多。

    “秋美人，人家萧大师现在可是咱们燕京平台的第一大主播了，你就这么两手空空的跑过去好像不太好吧？”

    说话的是直播间榜一，但其实也就累计送过不到两千元的礼物而已，放在萧羽这，名次都看不到的。

    但秋美人可不敢无视榜一，连忙回应：“嘿嘿，我当然准备好礼物了。”

    “哪呢？我怎么没看到？”

    秋美人抿了抿嘴，礼物就是她这么个大美女啊！

    我这么个大美女都主动送上门了，还要花钱买礼物？

    怎么可能！

    女生怎么可能为男生买礼物？特别是我这样的美女，想多了吧。

    但这话她自然不会明说。

    “别担心，我准备好了一个超棒的礼物，萧大师一定会很满意的，说不定今晚我就能跟他一起直播了，有了他的人气，我也能大红大紫，嘿嘿。”

    “祝你顺利，以后要是发达了，可别忘了我们这些老粉啊。”

    “当然不会啦！”她边走边随口敷衍着。

    扭头四顾，她突然微微的皱起了眉头。

    嘴里自言自语的嘀咕道：“奇怪，萧大师的店铺地址是在这条路的70号没错啊，我刚从两百多号一路走过来，怎么72号以后，直接就是68号？70号怎么就没了？”

    听她这么一说，直播间的榜一大哥顿时有些莫名其妙：“秋美人，你是不是被太阳晒糊涂了？70号不就在旁边吗？我刚眼睁睁看着你走过的啊。”

    “啊？我没看到呀？”

    “有啊，就在你旁边呢！回头就看到了。”

    榜一的话，让秋美人眉头皱的更紧了。

    抬头看了一眼旁边的号码牌。

    68号。

    走了几步，再一看，72号。

    哪有70号？？

