    圆月还不懂眼前这些字的含义，一边帮着时繁星递东西，一边疑惑道：“妈妈，为什么你们一直在聊太爷爷，但他却不来看我们呢？还有这些纸，都是黑白两色的，跟太爷爷那张照片一样。”

    她口中的照片指的是封老爷子悬挂在灵堂正中的遗像，照片是从老爷子生前最得意的照片里选的，一眼看过去还能让人感受到他生前的风采。

    时繁星怔了一怔，不知道该怎么给孩子们解释死亡的含义，只委婉道：“因为明天是太爷爷的葬礼，大家来送他最后一程。”

    对于小孩子来说，他们对最后一程的理解就只是再也见不到了，圆月眼睛湿润道：“那太爷爷是不是不回来了？他去哪儿了？”

    小辰紧跟着反应过来：“妈妈，要是太爷爷离开了的话，我们可不可以去找他？”

    两个女孩想起封老爷子的慈爱，都很舍不得他，这让时繁星有些不知道该怎么应付，她不想过早的让她们知道世界上还有残酷的生离死别这一回事，于是安慰道：“我们没办法去找他，但可以一直记着他。”

    对于逝者来说，铭记就是最好的纪念方式，只要还有人记得封老爷子，他就可以在孩子们心中继续活下去。

    但圆月和小辰还理解不了这么复杂的概念，盈着泪并不怎么买账，还是身为大哥哥的小阳回来，用小孩子的方式给她们做了解释：“太爷爷去的地方是星空，他变成星星，所以不回来了。”

    他识字多，早就通过绘本了解了死亡的含义，又要照顾两个妹妹，所以伤心归伤心，却没有表现的太明显，只是眼眶泛红，端的是个小男子汉该有的模样。

    时繁星见他这副坚强模样跟封云霆如出一辙，舒了口气，微笑道：“小阳说的没错，太爷爷他会变成星星守护你们的。”

    圆月闻言，倒是没有接着哭，可小脸已然鼓成了包子，央求道：“妈妈，我想见太爷爷，你带我们去看星星好不好？”

    小辰伸手去抓时繁星衣服下摆，亦是扁着嘴，要哭不哭的说：“我也想太爷爷了。”

    “现在是白天，等明天葬礼结束后，妈妈就带你们去看星星，好不好？”时繁星见两个孩子这么伤心，连忙答应道，“不过我们要先好好的送完太爷爷最后一程，他会在天上看着我们的。”

    封老爷子生前待她不薄，她于情于理都该在他的葬礼上献花，默哀一阵，这才不枉这一段相识的缘分。

    第二天的葬礼不算隆重，但该来的人都来了，大家身穿黑衣，向封云霆表达了慰问之情。

    小阳给人们递上簪在胸前的百花，圆月和小辰跟在时繁星身边，记下来人的名字，再回赠一盆盆栽，有人对此表达了好奇，觉得在白事上出现这样生机盎然的东西有些奇怪。

    时繁星抚摸着叶子，答道：“这是封总的安排，他想用封爷爷生前最喜欢的植物，感谢愿意来送别爷爷的亲朋好友，而且我相信生命是延续的，大家拿到盆栽，就会想起封老爷子的音容笑貌，也算是有意义。”

    来人不再多话，只接过那手掌大小的盆栽，叹息道：“封老爷子是个好人，希望封总能早点走出来吧。”

    时繁星顺着他的目光看过去，只见封云霆由林伯护着轮椅，正在灵堂最前面的位置上香。

    依照封老爷子生前做过的安排，葬礼的流程并不繁琐，既没有煽情的环节，也没有安排人去回忆他生前的事宜，就连哀乐都被他最常听的一首歌给取代了。

    唯一没有更改的环节是致哀，时繁星望着封老爷子的遗像，跟其他人一起深深的弯下腰。

    葬礼结束后，封云霆便把自己关进了书房，就连晚饭也没出来吃，还是林伯给他送进去的。

    时繁星知道他心里难过，单独单着说不定还能好一些，便没有去打扰，而是像先前答应孩子们的那样，带着他们去了别墅的顶楼。

    封家大宅的建筑是由设计师花心思打造的，顶楼除了房间外，还有一片延伸出去的平台。

    三个孩子的年纪都不大，虽然日日在家里待着，但活动范围一直局限在低楼层和院子里，对于要爬几层楼梯才能到的顶楼并没有兴趣，因此他们这时才发现家里竟然有一个这么棒的地方，异口同声的哇了出来。

    “妈妈，这里好漂亮啊。”圆月眨着跟星星一样亮的大眼睛惊喜道，“在这里是不是就能离太爷爷近一点了？”

    时繁星温柔的把她抱起来，指着天上的璀璨星空说：“是啊，你看那里有那么多星星，里面说不定就有太爷爷。”

    小阳已经或多或少对宇宙有了了解，知道人根本不可能变成星星，但听着妹妹们天真的向往，还是忍不住也道：“妈妈，太爷爷是那么好的人，他要是变成星星的话，一定会是最亮的那一颗吧。”

    “嗯。”时繁星见小辰也跃跃欲试的想看的更清楚，便跟圆月商量着让妹妹先看一会儿，过会儿再抱她。

    圆月很懂事的回到地面，她靠在妈妈腿上，从口袋里尽可能多的摸出一把巧克力球，举的高高的，为此甚至还踮起了脚，一旁的小阳怕她摔倒，特意伸出一只手护着，疑惑道：“圆月，在做什么？”

    “我想把这些巧克力送给太爷爷，星星看起来很漂亮，但是那么远，那么冷，肯定没有巧克力吃。”圆月说着，忍不住红了眼眶。

    时繁星让小辰靠在肩膀上，腾出一只手摸了摸她的脑袋：“圆月乖，太爷爷知道的话，一定会夸你的，不过太爷爷不爱吃巧克力，他就算收到了也会让你吃的。”

    很难得的，圆月对巧克力失去了兴趣，她将糖果放回口袋里，勉强忍耐一会儿后，开始嚎啕大哭，被小阳弯下腰拍着背安慰了好一会儿才缓过来，抽噎着说：“我以后不再吃巧克力的话，太爷爷会回来么？”

    