
第2048章神血感应

“这条路是什么路，竟然如此的血腥！”小赵炎看着面前的崇山峻岭，脸色震撼。

他们能够安全走到这里，全部都是因为之前翟天权放出了大约30万的星际雇佣兵，这些全部都是炮灰，生生用自己的血肉踏出了眼前这条活路。

现在依然还活着的星际雇佣兵，数量不到1万，而眼前，依然有着很多不同的岔路口！

“第2段路，开始探路！”

现在还活着的1万星际雇佣兵，一个个提心吊胆，本来他们还以为自己能够逃过一劫，可是谁知道，又要开始看第2段路，显然更加危险！

别说是那些星际佣兵的最底层，就算是其中的领导人物，都不由得脚下发软，因为他们知道，他们也是一些炮灰！

翟天权看着这些人不愿出发，冷哼一声，大手猛的一张，在他手心之中，不知何时已经多了一张玉牌，这一张玉牌猛得明亮起来。

顿时面前还活着的上万名星际佣兵，仿佛被一股无形的力量驱使，生生推着他们向前，仿佛这些人的腿脚已经不是他们自己的，直接走上面前危险的道路！

“平常养着你们，吃我的喝我的，真当我是慈善家不成？”翟天权冷哼一声，显然在这些星际雇佣兵平常的生活中，他已经打下了什么手段，现在将这手段催动，这些星际雇佣兵根本无法抗拒，只能走上剩下的道路。

正如所有人所预料的那样，眼前的道路有成千上万条，不过全部都是死路，踏上去就是死路一条。

有些一步踏出，顿时面色惊变，随即猛的抬头做呼喊状，但是他们喊不出任何的声音，就看见大量的鲜血从口中冲天而起；其他的有的多走几步，有的甚至走出一半，最后也如此一样的情况，浑身鲜血全部被如此拔出，相当惨烈！

看着如此场景，洛影介绍道，“这条路就是血残路，整条路就如同血兽一般，需要大量的活血来滋养！没有大量的活血来培养，根本别想探出活路！而且每隔一段时间，活路的位置都会改变，所以只能临时用性命来探索！”

黑殿少主冷哼道，“这才刚开始呢，后边还有两关，需要的奴隶更多！”

小赵炎心中感慨，这些星空之中的强者还真是一将功成万骨枯，他们为了自己探索宝物，首先在摘星城那边，就白白牺牲掉很多城中之人。

来到这里，翟天权更是准备了百万奴隶雇佣兵，还真是人命不值钱，奴隶岛命，大概这是星际之中最便宜的东西了！

就在他感慨之余，面前终于出现了三条小路，也就是说刚才那成千上万条的小道，其中只有三条能够活人。

上万名星际雇佣兵，活下来的只有10人，正是这三条小路上的人。

这10人站在小路的尽头都面色惨白，一言不发，不久前他们还是30万大军，转眼只剩他们10人。

而其他人就和没有存在过一样，鲜血被抽干祭路，尸体也已经全部葬身星空噬金鼠之腹！

看着这三条路，小赵炎疑惑道，“这三条路是不是都安全的，为什么会有三条，而不是一条？”

黑殿少主道，“理论上这三条路都是安全的，但是这三条路决定着下边两关的难度！如果选错，那么下面两关的难度将会加大到无法通过，到时候还是死路一条！”

小赵炎这才明白，原来他们还要从这三条路之中选一条，其中一条难度很大，一条难度中等，还有一条就比较简单。

三条路都是安全的路，但是选中哪一条路，全凭运气！

“没关系！反正我这次准备的奴隶数量多的很，不行就让炮灰去探路！”

翟天权倒是爽快的很，根本想都没想，冲着中间一条路走过去。

毕竟此刻没有任何选择的机会，三条路也没有任何的特征，只能随便选一个，反正就算是选到最难的，也是让炮灰去探路！

小赵炎目光观察了一下，他也看不出任何的名堂，既然大家向中间这条路前进，他也跟着前进。

当他走上第2段小路的时候，他突然脸色一变，脚下一顿，迟疑片刻开口道，“不对，这恐怕是最难的那条路！”

他之所以这样说，是因为当他走到这条小路上的时候，明显感觉到  4周的气息为之一凝，仿佛有一双阴森森的目光，正注视着他的后背！

“你能感应到哪条路容易哪条路难？”在场几人的目光，同时注意了过来，其中有些目光疑惑之中又有贪婪。

小赵炎突然这样说话，很可能身上带着什么样的宝物，感应到了什么！

小赵炎知道自己这样一说，很可能让眼前这些人动了贪念！但是他不说又不行，因为他感觉到了危机！

如果他假装不知道，这条路走到黑，大家一起死，他也是必死无疑！

就算让眼前这些人有了贪念，但是躲避掉如此可怕的危险，两害相权取其轻，小赵炎在迟疑了片刻之后，提醒了大家！

对于众人的疑问，小赵炎开口道，“具体详细的情况我也说不清楚，只是我当初跟着那位半神级强者，学习了一些古老的心相感应功法！当走上这条路之后，我明显感觉到有种不对，具体哪里我也说不清楚，但是如果是这条路的话，我不会前进！”

“这……”大家也都迟疑了。

虽然对小赵炎说的话半信半疑，但是心相感应功法是真实存在的，确实能够感应到某些危险，修炼到巅峰，甚至能够预知未来！

黑殿少主上次在这里差点挂掉，也是心有余悸，先开口道，“反正三条路随便选一条，既然阿牛长老说这条路不祥，那我们就另选一条！大家动作要快，否则安全的路就不在了！”

“如此说来，那么我们走右边一条路！”

这一次是洛影作出决定，大家快步后退，加速奔向右边一条路。

要知道这三条活路也只是短时间存在，若是不抓紧时间通过，活路也变成了死路，到时候走在路上，分分钟被抽血献祭，那就来不及了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48566096"  chaptername="第2048章  神血感应">加入书签</a>
</div>
