    程安让何厂长以前的职工，过来听他泼妇骂街，将那些人心中，最后对何耀辉一点点的幻想，也破灭了。

    挂断电话之后，一个两个，都冲程安道：“程会计，不……程厂长，是我们连累了你。

    如果不是我们过来，你也不会被何厂长骂成这样。”

    程安：“都是自己人，谈什么连累不连累的。

    再说大家要吃饭，要养家糊口，总不能离开一个地方，别的地方，就不能去了吧？

    是他何耀辉太小气，你们不需要往心里去！总之，在我这儿，好好做。

    我敢保证，何耀辉给不了的机会，我通通都能给你们！”

    程安一番话，说的大家感动不已。

    “程厂长，我还有两个不争气的徒弟，在新鑫也没有什么建树，就是为人勤快，肯学习。

    您看……能不能让她们也跟着我一起……”一个新鑫车间技术工人看着程安。

    程安：“你说的是宋小满和赵玲？

    她们两个哪里是您说的没什么建树，她们两个做事细致，还为厂里挽回过损失，是好职工！”

    开口的大师傅直接愣住了，“程厂长你知道她们两个？”

    “当然知道！你忘了，我之前是程会计，厂里每一个人，都是我帮着发工资的。

    特别是像她们两个这种，有贡献的，我更加印象深刻。”

    “话虽如此，可厂里好几千人……”“也都记得！哪怕是学徒工，只要是我经手发过工资的，都记得！”

    程安道。

    程安的脑子，就是一个强大的资料库。

    很多东西，他看一遍就会。

    更何况，每个月都要看一遍的东西，一次记不住，两三次下来，也记住了。

    程安这番话，让在场的人，愈发相信，程安会善待他们。

    会善待他们的徒弟。

    于是，在下班之后，他们找到了自己的徒弟，以及厂里关系好的。

    一番劝说。

    新鑫现在正是动荡不安的时候，作为厂长的何耀辉，不但没有在出现问题的时候，及时解决，反而怀疑这个，怀疑那个。

    加上他开除一批人，失了民心。

    这些出来的大师傅，一开口邀请，就一呼百应。

    短短一个月，厂里职工要辞职的，快上百人了。

    还都是些有经验，有实力的。

    这些人一走，新鑫服装厂的问题，就更大了。

    相对的，程安的香兰服装厂，有了更多的助力。

    程安挖人的同时，黄长荣也在挖人。

    他当初在位，也有一批追随者，虽然比不得去程安那儿的精英，但也好过什么都不懂的新人。

    短短几个月，新鑫服装厂发生了翻天覆地的变化。

    何厂长整天就是发脾气。

    吼这个，骂那个。

    就连孙德建，也被骂了无数次。

    他倒是脾气好，不管何厂长骂什么，都不说，还是一如既往的待在新鑫。

    厂长办公室内，孙德建又开始气何厂长了。

    “港城那边，说他们的订单，时候不找我们做了，找香兰！”

    “黄长荣那边，挖了不少我们的人，据说工资双倍挖走的！”

    “程安那边，没出高价，就比咱们现在的工资高十块钱！”

    “上海那边，程安谈的三个单，现在又回到了他手上，那些人还说，只相信他！”

    “程安……”何厂长脑子里听到的，全是这些对他不好的消息。

    脾气再好的人，也爆发了。

    何厂长吐了血，被紧急送到了医院。

    他一病，厂里的直接停了生产线。

    等他病好回来，一堆的违约订单，各个都要他赔偿。

    加上几个生产主任，在他不在的时候，争权夺利，新鑫服装厂，彻底的垮了。

    孙德建是被人开除的，趁着何厂长不在。

    大家都觉得孙德建是何厂长最后的助力，觉得将人开除了，何厂长也就完了。

    谁知道，孙德建等这一天，等了好久。

    拿着厂里盖了章的开除通知书，他去找程安。

    程安也按照约定的，让他成厂长秘书。

    香兰服装厂，厂长办公室，程安开了一瓶红酒，他一杯，孙德建一杯。

    “恭喜，终于脱离苦海了！”

    程安冲孙德建举杯。

    “是啊！忍了这么久，总算是堂堂正正的离开了！”

    孙德建道。

    孙德建在新鑫，没做过违背原则的事情，他对得起自己的良心。

    “不过想想也是唏嘘，也没两年时间，我记得当初何耀辉，还想占据港城，上海和首都，甚至是全国市场！”

    那时候，新鑫整个粤城都出名。

    程安想自己出来，也从未想过给新鑫带来毁灭性的打击。

    顶多他带走赵香云，带走她的设计图。

    等他自己开厂之后，按照当初说好的，乘着改革开放的春风，一起做事业，一起赚大钱！孙德建从很早之前就跟着何耀辉了。

    何耀辉出问题，他也是亲眼看着的。

    孙德建道：“当初是很好，只可惜，赚了钱之后，他膨胀了！觉得一切的功劳，都是他自己的。”

    明明这么多人都出了力，可是他都看不见了。

    程安：“这还不算什么，他最大的错，就是想赶尽杀绝！我这还没证据呢，就急着动我。

    你说他之前没有这个想法，我可不相信！”

    程安不信何厂长。

    他只信自己，只信江卫民。

    孙德建叹了口气，“大概就是古代的功高盖主吧！谁让你这么高调，整个厂里，都知道你。”

    程安一脸我冤枉的表情看着孙德建，“是他自己以小人之心度君子之腹！我要是真的想动他的位置，我早就不这么高调了，我低调一点，慢慢弄死他，多容易？”

    孙德建直摇头。

    明明就是这么简单的事情，只可惜，何耀辉一辈子也不可能懂了。

    一个人肖想他的位置，怎么可能这么高调。

    一定会藏起自己的尾巴，收起自己的獠牙，直到将他麻痹个彻底，再来上致命的一击。

    “算了，不提他了！以后我们，还有厂里所有的职工一起，好好的将香兰服装厂做起来！属于你们的荣誉和好处，我一分也不会扣下来。”

    程安道。

    孙德建：“老程，我信你！”

    

