    远古攻城巨兽还有一点令周南非常喜欢，那就是它们的奔跑速度极快，尤其是发动【撞墙】技能的时候，霸体狂奔，速度比大道具平板车还要快。

    即便不撞墙，它们在无际荒原上狂奔，时速估计也能接近180公里，其实这种奔行速度倒也符合它们的体型。

    “一路火花带闪电，一路雪花带冰渣，用这两头憨憨攻城兽开路倒也不错。”

    周南默默寻思。

    片刻后，他再次返回家族营地，来到卡牌训练场，验证黑龙野人王和它们的小弟能否合力撕杀。

    结果是可以！

    而且就如周南预料的那般，合力撕杀的生命值上限将会叠加。

    也就是说如果黑龙野人王和他的一名护卫小弟合力撕杀，那么目标的生命值不能超过36万，如果是黑龙野人王和他的两名护卫小弟合力撕杀，目标的生命值不能超过45万，一王九护卫合力撕杀，就能直接干掉生命值不超过108万的单位。

    可以说，黑龙野人王这种单位就是神圣鱼人、超大恶魔陈霸天这类单位的克星。

    不过合力撕杀也受限于目标的体型。

    如果目标的体型过小，那就不好合力撕杀，或者如轰塌战兽这种，没环没把，不好抓，不好扯，估计也不好撕。

    “黑龙野人王的撕杀技能明显来自与裂甲黑龙，若是如此的话，可以尝试合成更多拥有撕杀能力的野人，以便展开合力撕杀……”

    周南默默寻思起来，他感觉又找到了更多合卡思路。

    而此时此刻，月白汀则在“01-05”号魔蜥要塞的遗址上强化着九头蛇。

    “周南带来的这些金属材料应该都是极品材料，那我就不客气了，反正之前被他摸了腰……”

    月白汀一番操作之后，他的九头蛇卡牌全部强化成了九星红卡！

    这些卡牌的前缀名虽然不一样，但因为强化材料一样，最终的属性完全相同。

    原本这些卡牌只是低级白色，按照正常途径升到9星，召唤物的生命值也只能达到9千。

    但月白汀将它们强化为九星红卡，召唤物的生命值足足翻了20倍，达到了18万。

    于是，合体九星大蛇王的生命值达到了1458万，其身躯已经有接近三百米长，巨大的骇人，其攻击力为72900，攻速不确定，护甲和魔抗高达810！

    而且，合体大蛇王还拥有两个技能，一个是【缠绕绞杀】，一个是【全金属剧毒】。

    望着庞大的九星大蛇王，月白汀大感振奋。

    “终于有拿得出手的超级卡牌了，一千四百多万的生命值，810点的护甲和魔抗，免伤高达98%，这完全是超级BOSS的属性数据！”

    月白汀小有激动，她迫不及待的想找周南较量一下。

    不多时，周南借助信蝶传送了过来，他放出大道具平板车，道：“上车吧，带你跑六个小时！”

    “周南，看我的大蛇王，酷不酷？”月白汀有意炫耀。

    周南看到那九星大蛇王，也是颇有些惊讶。

    “这玩意儿，能当个大肉！”

    周南心中一动，又道：“月教主，需不需要我将你的九头蛇卡牌黑化一下啊？”

    “黑化？”

    “是啊，黑化强十倍！”

    “仔细跟我说说……”

    周南将【黑化】技能的信息告诉了月白汀，没忽悠她，又道：“我英明神武，可以预言黑化的强化方向，试试呗？”

    “不试！有强化必有减弱，我还是用红卡吧！”

    “可惜了！”

    周南摇了摇头，接下来倒也凌驾大道具平板车，载着月白汀赶路。

    月白汀告诉了周南一个位置坐标，周南向其直行，一个多小时后居然发现了一座魔蜥要塞。

    这座魔蜥要塞的编号为“01-07”，与周南之前见过的魔蜥要塞差不多，不过这座要塞中的防守兵力只有50。

    周南二话不说，放出两头攻城兽，直接让它们撞塌了城墙，月白汀把九星大蛇王放到了那要塞之中，很快就将之拿下。

    这座魔蜥要塞中的防守大炮完全就是摆设，最终变成缩水版，落到了周南与月白汀手中。

    周南将这些缩水版的防守大炮全部邮寄给了筑梦师小美，让她优先在泰坦之城布防。

    三个小时后，周南居然又发现了“01-08”号魔蜥要塞。

    “这么巧？”

    周南心说稀奇，两头远古攻城巨兽他压根就没收起来，干脆就让它们继续攻城。

    也在此时，骑着秃鹰坐骑的【贾德彪】也发现了一座魔蜥要塞，其编号是“01-03”。

    【贾德彪】并没有回城，也没去荒塔，他感觉难得深入无际荒原，想着观光一番，倒也幻想着能有什么机缘奇遇。

    “三号魔蜥要塞，要不要告诉拉驴车的？算了，我才不告诉他呢！这家伙现在春风得意，有卡牌，有妹子，他过来攻破这座要塞，刷积分，拿大炮，我能有啥好处？”

    【贾德彪】摇了摇头，却也心念一动，变成了双头魔蜥玩家的模样，大模大样的来到了三号魔蜥要塞近前。

    三号魔蜥要塞中的魔蜥玩家一发现他，迅速就是热情迎接。

    【贾德彪】不说话，努力装出一副深沉模样，在大群魔蜥玩家的簇拥下进了三号魔蜥要塞，他无论走到哪里，但凡遇到魔蜥玩家，对方无不躬身行礼。

    “被拉驴车的抓到地牢中的那个双头魔蜥玩家不会是王吧？”

    【贾德彪】默默寻思着，竟然越来越是大胆，颇为享受那种被众人簇拥的感觉。

    又过了小半日，【贾德彪】稀里糊涂的被一众魔蜥玩家送到了一头巨大的蜥蜴巨兽的后背上。

    那头蜥蜴巨兽简直就是一辆超级运输车，上面有不少的魔蜥玩家，还有大量的物资，它很快就快速奔跑起来，用了不到一个小时，来到了一座巨大的，被雷电环绕的城堡近前。

    “这里，应该就是魔蜥玩家的大本营了吧！”

    【贾德彪】颇有些惊讶，他进入那城堡中探索，发现其中有一座巨大的魔蜥之主的雕像，还有一个漆黑的旋涡。

    那个旋涡明显是异次元通道，【贾德彪】大胆猜测通过它就能进入魔蜥世界。

    在那通道近前，有一个拥有长长睫毛，样貌偏女性化的金甲魔蜥玩家。

    她向【贾德彪】行礼，而后居然磕磕巴巴的说出了普通话。

    “魔，我们的，要塞又被拔掉了一个！”

    “哦！”

    【贾德彪】装模作样的点头，对面居然看不出来他是假的。

    “魔，继续教我普通话吧！”

    “教你普通话？”

    【贾德彪】一愣。

    “教个毛线？趁此时机，不如我就冒充双头魔蜥玩家，去魔蜥世界混了！待我苟到无敌，再来找拉驴车的报仇，就这么决定了！”

    念及至此，【贾德彪】不理身边的女性魔蜥玩家，他大步就走入了前方的黑色旋涡。

    “魔，你做什么？那是放逐通道！”

