    看来，这个老板不是一般人哪，天天有人找上门来对付她，也不知道她惹了哪路的神仙。

    凌妍俏脸雪白，一个字也不敢回，因为，她真的理亏。

    “奶奶，我真的想自力更生，我不会再接受你的钱，如果可以，我每个月还你一笔钱，希望你给我一条活路，我不会再主动去找你孙子，你可以让他不要再来找我了。”凌妍深吸了一口气，这才鼓足了勇气回答。

    “呵，你要真的这么有骨气的话，就该待在国外，终身不要回国。”老太太还是不相信她，觉的她在装可怜，博同情。

    凌妍咬住下唇，她是想争气的，可是，她一拖三，去哪个国家，都不安全，只能回国，回到她熟悉的城市，重新安家，打拼。

    “我每个月一号，会打一万块钱到你卡里，这辈子，我会努力还你的钱，求你不要再赶我出国，我只想待在这里，这家面包店刚开业不久，我会努力工作的，不会要你孙子一分钱。”凌妍也是有骨气的，虽然她现在不占理，但她尽可能的为自己犯的错迷补。

    “一万？你什么时候能还清？”老太太冷笑。

    “我会一直还到我死去的那天。”凌妍眼眶微酸。

    “好，你说的，你不能主动找我孙子。”老太太见她也不像在骗人。

    “不会的，我不会主动找他，可是，他会来找我，还请顾老夫人管管你的孙子。”凌妍鼻子发酸，心底仍然爱着顾西臣，却又不能再相见了，就这样吧，一辈子也不长，但愿下辈子……有机会在一起了。

    “我会找他谈的。”老太太起身，往外走去。

    “顾老夫人，请留一下你的银行卡号，我好往里面转钱。”凌妍追了出来。

    老太太倒是真的留了一张，随即坐上了车，打下车窗，盯着凌妍：“凌妍，做人要懂得感恩，我们顾家不欠你什么，也请你不要再来打搅顾家的平静了。”

    “对不起。”凌妍眼泪一下子就淌了下来，她真的对不起。

    老太太将脸撇开，不想看见，打起了车窗。

    黑色的轿车，缓慢的驶离了。

    凌妍吸紧了一口气，老太太的态度如此坚决，她更加不能让她知道孩子们的存在了，不然，老太太真的会她们母子四个分开的。

    一想到那样的结果，凌妍就痛不欲生。

    说不定老太太夺走孩子后，立即给孩子找一个后妈，后妈能有亲妈好吗？

    顾西臣肯定不能违背老太太的意愿，他是个孝顺的子孙。

    凌妍回到面包店，脸色有些尴尬，但她并没有解释什么，只是让店员继续做事。

    下午两点时分，张佳羽突然出现在凌妍的面包店。

    “凌妍，在忙呢？”张佳羽看着她，脸上带着笑意。

    “你……你怎么来了？”凌妍看到夕日暗恋的对象，多少还是有些紧张害羞的，她赶紧倒了一杯水。

    “我在附近办事，想到你在这里开店，就正好过来看看你。”张佳羽说了个谎，今天是他公休，没事干，想过来见见凌妍。

    凌妍抿嘴笑了笑：“是吗？我就开了一个小店，维持生计。”

    “真香啊，看着就好吃。”张佳羽温柔的说道。

    凌妍立即拿了几个面包放到他的面前：“你偿偿呗。”

    张佳羽拿了一块，偿了一口，点头赞道：“奶香味很足，脆脆的，我从来没有吃过这样的面包。”

    凌妍俏脸闪过一抹得意：“这是我在国外跟一个老太太学的，她有三十多年的经验，她自己经营着一家非常有名的面包店。”

    “凌妍，没想到你竟然还要这么好的手艺。”张佳羽显的有些意外。

    “唉，没办法，家道中落，总要学点东西嘛。”凌妍在张佳羽面前放的很开，大大方方的。

    “嗯，看得出来，你很努力。”张佳羽欣赏的望着她。

    凌妍突然脸红了，她抿嘴一笑：“怎么说越说越悲伤？我店里还会做咖啡，要不要给你来一杯？”

    “好啊。”张佳羽心情不错。

    凌妍亲自给他磨了一杯咖啡，张佳羽一边喝着，一边打量着她，看着她忙碌的身影，突然把拿她跟前妻对比。

    他的前妻是一个很爱玩的女人，就算怀孕了，也跑去夜店蹦迪，最后，孩子生化了，他们的婚姻也走到了头，张佳羽忍不住想，如果自己娶的是凌妍这种温柔贤惠的女人，婚姻是不是就能幸福维持下去？

    凌妍发现张佳羽在看着自己，她朝他微笑了起来。

    张佳羽心头悸荡，凌妍的笑，很甜美，让人非常的舒适，男人根本就招架不住她这甜美的样子。

    张佳羽真的是一秒就心动了，他身边也接触过不少美丽的女人，大部分高颜值的女人，性子都高傲清冷，凌妍不一样，她美的温婉可人，性格柔和，跟她在一起，肯定是吵不起来的。

    “凌妍，你几点接孩子？”张佳羽已经在这里待了半个多小时了，他突然问凌妍。

    凌妍愣一下，随口就答：“四点去，四点半下课。”

    “晚上接了孩子，一起吃个饭好吗？”张佳羽突然开口邀请。

    凌妍又怔了怔，张佳羽这是要跟她约会吗？

    带着孩子一起约会的那种？

    心突然间怦怦的乱跳了几下，凌妍不是一个轻易就变心的女人，她也做不到移情别恋，她的内心，装的全是顾西臣，可是……明知道跟他没有结果，而且，眼下纠缠成了死结。

    她该为自己和孩子寻找一个退路了。

    张佳羽会是她和孩子的退路吗？

    “抱歉，我是不是太着急了？如果不方便，下次也行，我就是想见见你的孩子，相信他们肯定都很可爱。”张佳羽这才发现自己的要求有些唐突，赶紧轻笑着道歉。

    “不会，你能邀请我和孩子吃饭，我当然很开心。”

    “那就说定了，我一会儿陪你一起接孩子吧。”张佳羽见她答应了，脸上笑容欣悦。

    下午四点多，凌妍就和张佳羽一起走路去孩子的学校了。

    当张佳羽看到三个小宝时，表情有些惊讶：“你有三个孩子？”

    凌妍干笑了两声：“是啊，他们是三胞胎。”

    张佳羽神情有些恍惚，喃喃道：“你一个人带三个孩子，一定很累吧，我姐一个人带孩子就累的不行，每天都喊着腰酸背疼。”

    凌妍点头，苦笑道：“累是肯定很累的，但看着他们一天天成长，累也是值得。”

    张佳羽真的很佩服凌妍了，想到她瘦弱的身体肩负着这么大的责任，从她的脸上从来没有看到疲倦和对生活的怨念，这是多难得的啊，这个女人一定有一颗强大良善的内心，足够支撑着她对抗不公的命运。

    “妈咪？”三小只朝着凌妍飞奔过来，脸上都是开心的笑容。

    “妈咪，我又拿到表扬信啦？”小凌菲脸上贴着许多的奖励小红花，小脸得意的不行。

    她的两个哥哥却显的十分沉稳，其中凌枫看到妈咪身边站着的叔叔，他愣了一下。

