    第3033章  控制了   

    “我是可以的！”

    

    “我可以的！”

    

    “我行的！”

    

    苏宇在口中叨唠了这么几句，然后就转过身，看向了眼前的能量阵槽室的门，直接在控制面板上按下了开关。

    

    “嗡！”

    

    一道闷响声响起，旋即能量阵槽室的门自动打开，顿时“呼啦啦”的一阵狂风就自其中汹涌而来，同时还有无数吵杂的声音在响动着，令人听了都觉得头皮发麻，格外刺耳。

    

    是的，这就是能量阵槽室，极为的吵杂。

    

    当初他们来到这里的时候，是任凭他们都完全没有想到，这一门之隔而已，居然是两个世界。

    

    安静与吵杂，形成了鲜明的对比。

    

    苏宇与紫魅两人互相对视了一眼，旋即苏宇那张如同刀削一样的面庞上便是露出了非常坚定的目光，然后就对着紫魅轻轻地点了点头，就踏步走了进去。

    

    能量阵槽室里，有着一根根能量柱子排列在不同的位置伫立着。

    

    这些能量柱子便是能量阵槽柱，形状为四棱体，四面有着无数槽孔，这些槽孔便是装载着能量阵石，还有一些阵纹符板的构造组成。

    

    这些能量阵槽柱都闪烁着璀璨的光芒，有着无数能量波动在溢散，那一股股能量气息都是充斥着非常可怕的毁灭之力，一旦这个能量阵槽室里的诸多能量都是爆炸开来的话，那么所产生的毁灭之力绝对不是一般人所能够承受得下来！   

    当然了，整体而言，这里还是非常安全的，毕竟一个能量阵槽室要是连这点保护措施都无法做好的话，那么这座大玄灵阵研究中心就真的没有存在的必要了。

    

    苏宇与紫魅两人看着这些能量阵槽柱散发出来的诸多能量波动，顿时都觉得头皮发麻，毕竟每一次进来这里，他们都能够感觉到一股非常可怕的力量在他们的周遭环绕，感觉就像是要被吞噬了一样。

    

    当然了，虽然话是这么说的，可是他们还是得继续向前深入，毕竟他们这一次的主要目的是为了探查这些能量阵槽到底有没有出现问题的。

    

    “一号能量阵槽没有问题，二号能量阵槽没有问题……”   

    苏宇看到眼前的这些能量阵槽，开始逐步逐步的进行排查，不过并没有发现有任何的异样，诸多能量阵槽都是完好无损，并没有出现任何的问题。

    

    看到了最后，苏宇都是忍不住皱起了眉头，暗暗在心里头想道：“怎么一回事？

    为什么没有发现任何的异壮？

    难道是我猜错了不成？

    能量阵槽这里并没有任何的问题？”

    

    “苏宇！！”

    

    不过，就在这个时候，紫魅的声音突然变得非常高亢的在苏宇的耳畔响了起来。

    

    “紫魅？”

    

    苏宇听到了这道声音，他面庞上的神色蓦然一变，骤然转身，急忙朝着紫魅的方向望了过去，然后他就看到了紫魅的整张脸色都是变得无比的慌张，顿时让他急忙靠近过去，出声问道：“怎么了？

    紫魅，发生什么事情了？

    你不要吓我。”

    

    “你看！”

    

    紫魅直指向前方，出声说道。

    

    看到紫魅的手指，苏宇便是顺着望了过去，然后他的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色。

    

    因为在他的身前，有一根能量阵槽柱，有着一个巨大的深坑，不少线路符板都是从中泄露出来，很显然是被人故意破坏扯断的。

    

    苏宇迅速的朝着这能量阵槽柱走了过去，然后就仔细的观察着被损坏的痕迹，顿时就皱起了眉头，开口说道：“这怎么一回事？”

    

    “什么怎么一回事？

    难道有什么不对劲吗？”

    紫魅也是跟着走了过去，然后就听到了苏宇口中所说的这句话，当下便是出声问道。

    

    苏宇的眉头紧皱了起来，同时开口说道：“这能量阵槽柱被破坏的痕迹有一点古怪。”

    

    “古怪？

    怎么一个古怪法？”

    紫魅闻言，俏脸上露出了一丝困惑之色，问道。

    

    “你看，这被破坏的地方，虽然看上去范围非常广，而且灵线也是被扯了出来，符板都是列成两半，但是这扯掉的灵线，还有符板，都是非常的仔细，并不是属于那种故意破坏一通，反而像是有针对性的破坏一样，就好像，就好像……”   

    说到了最后，苏宇却是一时之间想不起来这究竟是什么，毕竟他对于灵阵的接触时间还是太短了，脑袋有一点卡壳。

    

    “行了你，你别好像好像的了，你就说能不能修复吧？

    先生和夫人现在正在等着我们答复呢！”

    紫魅看到苏宇陷入了纠结的状态中，当下便是没好气的丢出了一个白眼，张口说道。

    

    听到紫魅的催促，苏宇当下便是点了点头，开口说道：“这些破损的地方并不是很严重，只要重新接驳起来就行了，就是符板比较稍微麻烦一点，可以修复。”

    

    说完这句话，苏宇就拿起自己脖子上的通讯玄石，然后开口说道：“夫人，你能不能听到我说话？”

    

    控制中心里的穆诗姗正在担心着恒彦林的安危呢，此刻听到了苏宇的话语，急忙出声说道：“我可以听到，怎么样？

    是能量阵槽室那边出现了故障吗？”

    

    苏宇点了点头，回答道：“是的，这里不知道怎么一回事，七十二号能量阵槽柱遭到了破坏，不过我看了一下，问题不是很大，所以应该就能够很快修复过来。”

    

    “真的吗？

    那太好了！”

    

    听到苏宇说的这话，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹欣喜之色。

    

    旋即，在控制中心的传递喇叭里，也是响起了恒彦林的声音，同时还夹杂着一些喘息声。

    

    “怎么样了？

    你们那边的情况如何？”

    

    “彦林，我们这边没有问题，苏宇已经是找到问题所在了，正在修复了，你那边如何了？”

    听到恒彦林主动传递信息到控制中心，穆诗姗更加的惊喜，急忙地出声问道，想要确切的知道恒彦林现在是一个什么情况，“你现在已经没有事情了吧？”

    

    

    

