    老先生神色有点震惊，震怒。

    　　“你为了钱才接近君霆的？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，虽然统统给她的任务是这样的，但她也不完全是为了钱。

    　　“我看电视上都是这么说的。”

    　　少女诚恳地道。

    　　老先生看她干净无暇的眼睛，锐利的眼眸盯着：“要是我拿钱，让你离开君霆，你会离开吗？我记得你似乎也很缺钱。”

    　　苏瓷想了想，摇摇头。

    　　然后抿唇，开口道：“我把身上所有钱，都给你，你能把少爷卖给我吗？”

    　　老先生：“......”

    　　苏瓷也觉得自己很穷，大概是买不起少爷的。

    　　她低下头，又抬起脸，认真地说：“我会努力赚钱的。”

    　　苏瓷都想好了，要是老先生不答应她跟少爷在一起，她就把少爷给拐跑好了。

    　　老先生：“...你有多少钱？”

    　　苏瓷掰了掰手指头，算了算自己的私房钱，然后睁着那双漂亮湿软的眼睛道：“我有两千多万。”

    　　老先生开口打破她的幻想：“顾家的资产可比这两千万多出上百倍，上千倍。”

    　　苏瓷虽然知道顾家很有钱，但是她知道差距的时候，还是有点失望。

    　　原来她还是很穷吗。

    　　老先生再次无情的道：“他为什么会想不开，放弃顾家的继承权，跟你走。”

    　　“没关系的。”

    　　苏瓷道：“我值钱就好了。”

    　　老先生打量了一下少女：“我不认为你有什么值钱的地方，就算你比寻常人有点技巧，但顾家一个单子都比你大半辈子赚的钱多。”

    　　苏瓷有点不高兴，但还是软绵绵地说：“我很厉害的，就算少爷跟我走了，我也会让他变得很有钱的。”

    　　老先生只当她在说大话。

    　　苏瓷微仰着小脸，盯着他看了好一会儿。

    　　老先生问：“你看我做什么？”

    　　苏瓷软软道：“那你愿意把少爷给我吗？”

    　　老先生：“.....那也要看看他愿不愿意为了你放弃继承人的身份。”

    　　“我没意见。”

    　　少年从高处走下来，然后走到少女身边停下，出声道。

    　　苏瓷看了一眼少爷，脸颊红红地低下头，盯着脚尖看。

    　　她这算是表白吗？

    　　苏瓷不太清楚，但她知道，少爷是愿意跟她走的。

    　　钱罐子精有点小高兴。

    　　老先生脸色变得有点冷，盯着顾君霆道：“不知所谓。”

    　　顾君霆拉着少女的手，出声道：“反正我也当腻了顾家少爷。”

    　　老先生盯着他们离开的方向。

    　　冷哼一声。

    　　“你看看，他现在被爱情冲昏了头脑，年轻，不知所谓。”

    　　王叔道：“其实老先生对苏小姐还是满意的吧。”

    　　老先生转过身，出声道：“满意什么，她又不适合君霆。”

    　　王叔没有拆穿老先生的嘴硬心软。

    　　要是对苏小姐不满意，怎么可能会让苏小姐住在这里。

    　　刚才苏小姐说要老先生把少爷卖给自己的时候。

    　　老先生虽然震惊，但却是被苏小姐给震撼到了。

    　　老先生盯着两人离开的背影，直到不见。

    　　他转身，似乎想起了什么，又转了过来。

    　　然后出声道....

