    那头狂性大发的狼人，放在卢克面前，脆弱得像是纸糊一样。

    两手一搭，用力一扯，“撕拉”一声。

    人就没了！

    接近两米，毛发漆黑的壮硕躯体，颇为整齐的裂为两半。

    像是用刀子切开的披萨！

    一条血线绽放，从中间向两端延伸。

    噗呲！噗呲！

    大量的血水，像喷泉似的冒出来。

    足以抵挡子弹的坚韧皮肤，撕裂破碎，爆出一团团猩红的血花。

    愈合能力极强的凝实血肉，如同扔进搅拌机，顷刻破碎成均匀的碎块。

    那些纠缠在一起的大肠、小肠、直肠，像是断裂开来的粗绳子。

    这一切发生瞬息之间，色彩鲜艳的刺激画面直击众人的心底，让人油然生出呕吐的欲望。

    “真是太血腥，太暴力了！”

    经过大胸吸血鬼的摧残，霍华德心理素质坚强了许多。

    目睹这一切的他，深呼吸几口气。

    自动把那些洒在地面，落在墙上的血肉碎屑打上马赛克。

    卢克这个家伙，总是喜欢用最暴力的手段，做最血腥的事。

    一点也不像个正派人士！

    “泰勒……”

    另一头狼人念叨着同伴的名字，眼里带着一丝惧色。

    连这帮向来见惯暴力场面，酷爱血腥气息的狼人，都被卢克给震住了。

    他们最多也就闲着无聊，玩一下地下搏击，哲学摔跤。

    手撕活人……不对，应该是活狼，这种大尺度玩法是真的没见过。

    吼！吼！吼！

    那些嘴里叼着香烟，喝着啤酒的狼人。

    一个个受到刺激，像是感受到危险的动物，直接开启兽化形态。

    它们人立而起，发出低吼。

    前肢的利爪挠动墙壁，剥下大块的灰尘。

    但就是没有哪个铁头狼，敢于直接莽上去，亮出自己的利爪。

    可怜的泰勒刚死没多久，尸体的残肢还透着热度。

    这个时候，如果有哪头义薄云天的狼人，向着卢克发起勇敢的冲锋。

    说不定还能追上去，跟死透的泰勒做个伴。

    “你们为什么就不能心平气和的进行沟通呢？非得逼我用这种暴力的手段。”

    卢克脸上露出痛惜的表情，摇头道：“居然让一个和平主义者的双手，迫不得已沾上鲜血，真是太过分了！”

    站在上面的霍华德听到这番话，不禁感慨人类厚颜无耻的程度，总是一次又一次被刷新纪录。

    而兽化以后，脾气暴躁，极度嗜血的狼人。

    则不断地往后退，缩到角落里面。

    这个年轻的人类从上到下，没有哪一点像是和平主义者。

    从刚才手撕泰勒的冷酷举动来看，反而更符合可怕反派的形象设定。

    “现在有没有人，能告诉我卢西恩在哪里？”

    卢克环顾全场，望着那帮瑟瑟发抖，变成哈士奇一样的凶残狼人。

    一片寂静。

    无人回答。

    相比起柯文纳斯家族的吸血鬼，喜欢勾心斗角，玩弄阴谋。

    这帮智商不高的狼人，要更加团结。

    没有谁想成为叛徒，出卖自己的老大。

    狼族对背叛者的处置很简单。

    就是分而食之！

    充满着原始时期的残酷意味！

    想到可能沦为同族嘴里的食物，那些因为畏惧、害怕，产生的歪心思便悄然熄灭。

    “卡维尔中将，我在这里。”

    短短半分钟的时间，每一秒都走得那么缓慢，给狼人心头施加莫大的压力。

    它们骨子里的凶性，不断地冲刷着理智的堤坝，直到一条身影走出黑暗。

    狼王。

    卢西恩。

    “终于有个认识我的人了。”

    卢克早就听到对方的脚步声和呼吸声，所以并不意外的转过身体。

    他毫不介意把后背暴露给狼人，后者也没有采取任何的行动。

    这个不知道身份的闯入者，散发出极为明显的压迫感，整个人如同一座沉寂的火山，高大的身材蕴含着毁灭性的爆发力量。

    狼人们的野兽直觉，时刻提醒着它们。

    尽量保持冷静，不要冲动。

    要不然，就得去跟可怜的泰勒作伴了！

    “抱歉，中将先生，它们平常不怎么看报纸和电视。”

    卢西恩解释道。

    他有时候想到手底下都是一帮没文化的家伙，也很苦恼。

    狼人的爱好很简单，除了打架，就是喝酒。

    至于读书，看报？

    抱歉。

    完全不感兴趣。

    “我想找你谈谈亚历山大-柯文纳斯，还有混血种的事情。”

    卢克说明来意。

    主动现身的狼王卢西恩，知道很多秘密。

    他从大领主维克多的统治时期，一直活到现在。

    本来是奴隶出身，脖子上戴着项圈，每天被吸血鬼鞭打的苦力身份。

    后来凭借着器大活好，以及主角光环，勾搭上了大领主维克多的女儿索尼娅。

    整个剧情，大概就是一出狼人和吸血鬼版本的《罗密欧与朱丽叶》。

    因为身份、阶层，相爱的两个人无法在一起的狗血故事。

    略有区别的是，索尼娅怀上了卢西恩的血脉。

    吸血鬼和狼人成功结合，产生的结晶！

    那是一个罕见的混血种！

    大领主维克多畏惧混血种的力量，害怕动摇家族的统治。

    所以，他不得不杀死自己的女儿。

    这才是卢西恩一直对吸血鬼怀有仇恨的原因。

    为了同族的未来，为了洗刷沦为奴隶的耻辱……这些都是借口。

    本质上，卢西恩只想复仇！

    ——为了自己的爱人，以及还未出生便已经夭折的骨肉血脉！

    “亚历山大-柯文纳斯……”

    卢西恩瞳孔收缩，下意识流露出一丝紧张。

    这本该是一个无人知晓的秘密！

    对方怎么会知道？

    “你是个很有头脑的人。所以，我想请你帮个忙。”

    卢克下巴微抬，嘴角翘起一丝弧度，直接说道：“那位吸血鬼大领主，他会在今晚从沉眠里醒来。”

    “若是你愿意合作，我不介意让你大仇得报。”

    卢西恩再度陷入震惊，这位超人中将连自己与维克多的那段恩怨都知道！

    后者为了掩盖自己杀死女儿的冷酷行径，早已把它从家族历史里彻底抹掉。

    除去少有的几个人，再也没有谁了解当年的往事。

    “这还需要考虑么？卢西恩，以你目前的力量，想要击败维克多，几乎不可能。”

    卢克不慌不忙，轻飘飘地抛出一枚重磅炸弹。

    “哪怕你私底下和维克多的心腹，那个权欲熏心的克莱恩相互勾结，哪怕你也再找亚历山大-柯文纳斯的第三支血脉，想要借此成为完美的混血种。”

    “像维克多那样老奸巨猾的枭雄，他不会给你多余的时间，战争从他睁开眼睛的那一刻，就会立即吹响号角。”

    “与其被动接受一场难有胜算的战斗，为何不跟我合作。”

    卢西恩心神震动，他看向超人中将的眼神，已经从震惊转为骇然。

    自己联系维克多的心腹，那个管事的克莱恩，这是谁也没有告诉的绝对机密。

    对方表现出来的情报能力，实在让人暗自心惊。

    “相信人类，风险太大了。”

    卢西恩艰难地说道。

    “你们从来都是跟吸血鬼组成同盟，最擅长背叛和谎言。”

    卢克摇了摇头，并不认同这个说法，轻笑道：“弱者才会见风使舵，满口谎言，因为那是他们唯一能依仗的筹码。”

    “可我不需要。”

    这位超人中将的言语里，流露出强烈的自信心。

    那双眼眸，犹如锐利的长剑。

    扫过卢西恩的时候，让后者莫名有种颤栗感。

    像是食物链顶端的掠食者，对下位者造成的威慑。

    “那，卡维尔中将，你需要我做什么？”

    沉思良久后，卢西恩开口问道。

    “说出一个真相，见证一场复仇。”

    卢克给出的回答，意味深长。

