
冯轻最终还是留在了县令府。

接下来的半日时间，由邓夫人领头，众人笑语晏晏，似乎冯轻刚来那一幕冲突只是她臆想出来的一般。

今日的主角是冯轻，众人明里暗里地夸了方铮好几回。

冯轻就喜欢听旁人夸自家相公，每每这时，她笑容就真切许多。

在座都是精明人，由邓夫人授意，她们夸赞的越发用心，虽然知晓这些人夸的有多不走心，冯轻还是高兴，她们心里有多憋屈，冯轻就有多高兴。

正如后世有句话说的，就喜欢你看不惯我却又干不掉我的样子。

直到饭后，冯轻又被邓夫人亲自安排了马车送回去，她脸上的笑就没淡下来过。

一声清脆的瓷器划破一室寂静。

邓夫人捂着胸口，“看她那一幅小人得志的模样，真是上不得台面，能找这么个没样子的媳妇，那方铮当真如老爷说的那般能干？”

盘踞在清丰县几十年了，邓夫人已经许久没受气了，哪怕面上装的再大度雍容，无人的时候也忍不住想发泄一番心里的不悦。

杨嬷嬷给邓夫人重新倒了杯茶，顺着她的背，心疼地劝“夫人别急，那不过是个没心机的丫头，夫人伸伸手指都能捏死她，便是方公子如今对她上心，男人都是一个样，喜新厌旧，待那位方公子见识过外头的花花草草，他就知道家里这株有多寒碜，到时有的她哭的。”

见邓夫人脸色好些了，杨嬷嬷话音一转，又笑道“再说了，那位方公子纵使院试考的好，可咱大业有多少有本事的年轻人，就是我们少爷，比他也只好不差，只是我们少爷不太爱看书，否则，以少爷的聪明劲，哪有那方铮什么事？且他不过是个没甚根基的农家子，到了京都，怕是难有出头之日。”

杨嬷嬷的话句句说在邓夫人的心上，她终于再次平静下来。

“你说得对。”邓夫人喝了一口茶，“不过是个小小庶女，我且先由她蹦跶，要知道，被捧得越高，她最后会摔的越惨。”

“就是这个理。”来时杨嬷嬷本对冯轻有几分好感，可夫人跟小姐都不喜欢那位秀才娘子，她心里的那几分好感自然就变成了厌恶。

阿嚏——

刚到家门口，冯轻接连打了两个喷嚏。

她揉揉鼻子，冷哼，想也知道那几位夫人会在背后如何唾弃自己。

那又如何？

相公往上走一日，那些人就只敢在背后编排。

思及方铮，冯轻看了看天色，离方铮下学还早，她洗了手，换了身舒适的襦裙，准备再绣一阵。

人才刚坐下，门被敲响。

冯轻放下针线，坐着没动。

敲门声有些急，不是相公，也应当不是每日过来踩院门口的人。

谢大婶跟那些人都提前打过招呼了，他们不会无缘无故敲门。

敲门声持续响。

冯轻起身，往外走。

还没到门口，就听到隔壁谢大婶的询问声。

“这位小姐你找谁？”

外头敲门声停顿，半晌，才有一道女声传进来，“我是这家夫人的姐姐。”

谢大婶狐疑地看向冯阮。

“我咋没见过你？也没听方夫人提及过她有个姐姐。”谢大婶是个尽责的人，方铮都亲自拜托她了，她肯定得照顾着冯轻的。

在冯阮看来，这里地处偏僻，周围住的都是普通百姓，根本不是她该来的地方，被这里人用打量的眼光看，对冯阮来说都是一种亵渎。

“她为何要跟你说？”冯阮冷声说“这是我与她的家事，跟你有何干系？”

冯阮这回是带着另一个青衣丫鬟，那丫鬟上前一步，挡住谢大婶看向冯阮的视线，“我家小姐可是县丞家小姐，她亲自登门来找二小姐，二小姐该出门迎接才是，你一个农妇出来蹦跶什么？”

“你可拉倒吧。”谢大婶性子直，她翻了个白眼，“县丞小姐就能不讲道理？”

不似村里的妇人，谢大婶到底在县城住了这么多年，就连县令大人都见过好几回，一个县丞小姐算什么？

“人家县令夫人今儿可是特意遣人来请方夫人，方才又亲自用马车将人送回来的。”方才冯轻回来时，谢大婶听到马车动静，还特意出来问了一下。

冯轻也没隐瞒，提了去县令府的事。

冯阮脸色一变，她涂着豆蔻的指甲狠狠掐着手心，良久，才压下心头的恨怒，她阴冷扫了谢大婶一眼。

而后什么也没说，只吩咐青衣丫鬟继续敲门。

看来今天冯阮不敲开门是不罢休了。

冯轻打开门。

“不知冯大小姐有何贵干？”站在门口，冯轻并没打算让人进门。

她跟相公的家不愿让冯家人进。

冯轻出现，谢大婶松口气，她嘴上最说的冲，可要她真的跟县丞小姐争锋相对，她也是有顾忌的。

“二妹不请我进去喝杯水吗？”冯阮轻声问。

“水就不必了，我家的水可配不上冯大小姐。”冯轻仍旧寸步不让，她没甚耐心地说“有什么话就在这说吧。”

如今她有求于冯轻，自然得先哄着她。

冯阮瞥了一眼还准备接着听的谢大婶，神色沉冷。

继续听下去就不对了，谢大婶朝冯轻笑了笑，“方夫人要是有啥需要婶子帮忙的，你就喊一声。”

“我知道了，婶子。”

谢大婶这才缩回头，关上了门。

周遭无人，冯阮又让青衣丫鬟去不远处守着，而后飞快地扫了冯轻一眼，“你去邓府了？”

勾着嘴角，冯轻莫名笑了一声，“你不是知道了？”

方才谢大婶提及她去邓府，冯阮脸上并没惊讶，她显然是早得知自己今天的去向，这才赶着自己回来之后，方铮回来之前登门。

被笑话，冯阮心疼了一下，想到自己过来的目的，她还是忍住怒火，接着问“不知邓夫人叫二妹去邓府所为何事？”

“赏花啊。”这回冯轻应了。

冯阮眼神闪烁，手不停地握紧又松开，心底似乎有挣扎，最后，还是开口问“二妹可是见了不少夫人跟小姐？”

“见了。”

“都有哪几位？你可听邓夫人说了什么？邓公子可回去了？”冯阮顾不得被笑话，一连串的问道。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445329"  chaptername="第354章  冯阮再上门">加入书签</a>
</div>
