    当沈聪开着巨大的卡车，带着四脚龙和蜗牛旅行家，来到钻石公园聚居地的时候，整个聚居地的居民，全都沸腾了，不仅普通人，进化者一样沸腾。

    簇拥在聚居地入口，抢着要看大蜗牛和大卡车。

    吵闹声不绝于耳。

    “这个就是黄老板的车子！”

    “好帅的车，比陈队长的车大几倍。”

    “昨天我还觉得那条蛇好大，现在觉得好小啊。”有个人指着蜗牛旅行家说，幸好四脚龙不懂人话，否则会很受伤。

    本身它就不喜欢跟蜗牛旅行家走一起，此时恹恹的，一点威风没有。

    一名杀虫队队员，兴奋地说：“大蜗牛，前天晚上我见过，晚上不觉得，现在再看，真他.妈.的大！”

    “这车霸气，陈镇长的商务车也比不过。”

    “这么大蜗牛，一天要吃多少肉？”

    “好强，我感觉到了威压，好难受，感觉像是要窒息了。”说话的是聚居地为数不多的一名铁人。

    警戒已经解除。

    沈聪也到达了聚居地入口。

    苗花凤制止居民要靠近的打算，她明白沈聪的性格，找了个借口劝退众人：“大家都不要往前挤，蜗牛和大蛇很凶猛，你们都快回去吧，一旦两只大家伙性子闹起来，没人能拦得住。”

    沈聪呆在驾驶室，对于这种场面份外不喜。

    听到苗花凤的话，立刻用心印交流四脚龙：“小四，吓唬他们！”

    四脚龙总算找到了一点存在感，当即从拖斗上跳下来，抖擞精神，猛然张嘴大吼一声：“叽咕！”虽然声音有点尖锐，但金兽的气势还是很好展现。

    聚居地的人群，被四脚龙的凶气，顿时吓得惊慌失措往回撤。

    一时间，围观众数量锐减。

    沈聪这才打开车窗，喊道：“苗花凤。”

    苗花凤走过来：“黄老板，你这是……”

    “我需要继续研究水银湖，所以，暂时我会在水银湖旁边扎营，我的蜗牛会在周围的森林里觅食，你要约束你的人，不要靠近水银湖，更别靠近我的战宠。出了事情，我不会负责，还会追究你们的责任。”

    沈聪的话有些霸道，苗花凤当即回道：“我也希望黄老板能约束好你的战宠，不要让它们靠近聚居地，和我们生产狩猎的方向，它们的存在对我们的居民是巨大的安全隐患。”

    “可以。”

    “那么，这算是交易吗，我们提供你扎营的场所？”苗花凤又进一步说，试图争取更多的利益。

    沈聪目光冷冽，稍稍释放威压：“这附近是你们的地盘？”

    苗花凤脸色微微白，感受到不亚于蜗牛旅行家的冲击，心中震颤，但还是坚持说：“方圆二十里，都是聚居地的范围，水银湖周边自然也是。”

    末日后的秩序崩坏，土地谁抢到是谁的，既然对方说了方圆二十里是他们的地盘，沈聪默认这种说法。

    正如他现的东西都是他的一样，对方占据的东西，当然是对方的。

    这已经不是什么东西都要上缴国家的时代。

    “可以算作交易的一部分。”

    “那么黄老板可以进来了，另外，等黄老板安顿好，我希望能和黄老板仔细谈一谈，将交易的细节准备好。”

    沈聪目光闪烁片刻，无数思绪已经碰撞一番，缓缓将车窗关上：“可以。”

    说完，启动大金刚，向水银湖方向开去。

    钻石公园的地形都是山头起伏，一个坑洞连着一个坑洞，沈聪要把大金刚开去水银湖，并不容易。而且还要有随时可以撤退的路线，所以他选择暴力施工，将推土铲降下来，直接铲出一条平整的道路。

    没让四脚龙和金刚蚁帮忙，它们需要负责监视钻石公园，防止有人不轨。

    蝶迷粉和蝉音的事故，让他明白，即便是再强大的个体，如果不做好防备，一样会阴沟里翻船。

    大金刚的马力十足，加上活性的利用，开山推路非常简单。

    半个小时时间，就已经轰出一条大概有两公里长，直接通往水银湖的山石、泥土混杂的道路。

    因为苗花凤的命令。

    水银湖周边，没有任何人。

    沈聪可以安静的扎营，先是金刚蚁，迅出动，在拖斗底下挖掘地下道，建立新的巢穴。

    狭小的第二节拖斗，对金刚蚁来说，已经拥堵不堪。

    蚁力神暂时还无法生育神级大工，但普通大工已经成为常规繁育单位，囤积了无数虫卵和幼虫，已成虫数量高达二十多只。

    搬迁的时候还勉强可以挤一挤拖斗，生活就不行了。

    其实沈聪最希望把金刚蚁群，展成行军蚁类型的蚂蚁群落，但暂时还没有太大的成效，金刚蚁们依然喜欢筑巢而居。

    而且蚁力神的运动能力依然是拖累。

    蚁后无法快推进，行军蚁就无法开，除非等到神级大工生育出来，让神级大工载着蚁力神飞奔，到时候才有点行军蚁的影子。

    金刚蚁迅筑巢，四脚龙也在水银湖边不远处的山头，挖了一个岩洞，它喜欢睡宽敞的洞里。

    蜗牛旅行家则被沈聪驱赶到更远的地方吃草，它的屎太臭。

    随后沈聪驾驶大金刚，在水银湖边，平铲出一个巨大的平台，作为研究水银湖的基地。大金刚要引导水银共振，肯定不能直接开进陡峭的矿坑中，需要将水银引到旁边的平台上，再进行引导。

    ……

    做完扎营的工作。

    苗花凤带着陈秀妮，前来商讨交易的细节。

    伴随着水银湖的现，交易的天平已经从沈聪这边倾斜到聚居地那边。之前沈聪认为自己吃亏，西海公园他带不走，能拿来交易一点是一点。现在水银湖在他心目中，价值更大，远远过什么聚居地。

    也就是说，按照自己坚持的原则和底线，他需要支付额外的补偿，才能等价水银湖。

    一切可以升级大金刚的资源，都是无价之宝。

    “暂时还不清楚水银湖的具体价值。”沈聪语气习惯性的冷漠，“我做生意，坚持公平交易原则，不会让你们吃亏。无论能否研究出结果，西海公园聚居地都正式交易给你们，这算是与水银湖的等价交换。”

    “黄老板，我们并非要把水银湖全部交易给你，对铁人有用的东西，我们也需要。”苗花凤说。

    “水银湖很大，如果我用不完，剩下都是你们的。”

    “你要用完了呢？”

    沈聪理所当然的说：“用完就算了。”

    苗花凤不满道：“这不好吧，你用完了，我们就没有资源用了。”

    “你们破译不出水银湖的秘密，目前只有我能，这个交易无需多言。”沈聪不耐烦的换一个话题，“我驻扎这里的这几天，从周围获得的一应物资，包括大蜗牛的食物，都会折算等价的物资给你们。”

    陈秀妮出声道：“我们需要知识，你所知道的，关于进化者的各种信息。”

    沈聪转身，直接从大金刚上，拿出一本书。

    这本书就是东部战区的科普著作《进化学》，里面记录了诸多新世界的官方资料，大部分都是基础的学术名词校订，但也包括天眼雷达这样的高深资料，和几样毒武装的制作与利用。

    沈聪当初买了五十多本，打算用于交易的。

    这上面的资料，除了一个天眼雷达，是比较敏感的资料，其它都没有触及到他的底牌。而且天眼雷达还必须进入云徐州雾区才能辅助完成，光凭语言赘述，根本无法学会。再之，余敏霞已经去东部战区。

    死在路上便罢。

    若是没死，带不回来军事援助，至少也能带来《进化学》，可能还是最新版。

    东部战区行《进化学》，本身就是希望能惠及全人类，沈聪并不会把《进化学》作为自己的私货。

    所以，《进化学》没有敝帚自珍的价值。

    沈聪将书拿在手上，封面展示给她们看了看：“这本书，是东部战区刊的标准科普著作，我能告诉你们的，都在这里面。过这里面所记录的内容，我无法告知。”

    苗花凤和陈秀妮，眼睛立刻亮：“现在就交易？”

    沈聪将书丢过去：“西海公园聚居地换取水银湖，《进化学》换取扎营所需物资，交易就这么定下来。你们可以走了，没有事情不要打扰我，也不要派人出现在水银湖周围五百米内。”

    捧着《进化学》，苗花凤当即点头：“可以！”(未完待续。)