    第71章我要把你牙掰下来

    没多长时间，直播间里就只剩下寥寥几个人，而摄影师也收起设备，将手机还给嘉宾们后才离开。

    也不知道是雷声太大，还是走廊尽头有什么不干净的东西，精神病们全都躲进病房内，伸出个脑袋东张西望。

    傅景擎紧盯着走廊尽头,“灵儿，需要回去拿东西吗？”

    “不必，我身上有足够多的符纸，一个小小的魂灵而已，还掀不起什么风浪。”

    话音刚落，走廊尽头那间杂物间的门便突然被打开。

    漆黑的走廊内,仅能通过闪电看得到一个人影在缓缓走着。

    那人影的脚步很慢，很慢。

    每经过一间病房，她都会停下来查看一下门牌号,才继续前进。

    不知不觉中，人影已经走到言灵和傅景擎面前。

    恰巧一道闪电划过，半米远的位置，是一张皱巴巴，苍白浮肿的脸，头发上还滴着水……

    傅景擎眉头微蹙，揽着言灵的腰后退两步。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    那人咧着嘴，笑的阴森恐怖。

    言灵长叹一口气，走过去一巴掌拍在那人的头顶上，“别装神弄鬼的，你到底想干嘛？”

    见此情形，精神病们看着言灵的眼神不止充满崇拜，更附加着不可思议和畏惧。

    那人身穿311号病号服，被打后一动不动，只是傻兮兮的盯着她，“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……好吃的……嘿嘿嘿……”

    忽地。

    366号直接将马桶扔到言灵与311号中间,大喊道，“我的厕所VIP证可以借给你，但你不许欺负大师！”

    311号充耳不闻，目光一直在言灵的身上转悠，“嘿嘿……我要把你煲成鸡汤……嘿嘿……”

    听闻言灵嗤笑一声，再次朝他的头顶打一巴掌，“第一，我不是鸡，做不了鸡汤，第二，你如果再傻笑的话，我就把你的牙掰下来！”

    傅景擎嘴角抽搐，没想到她会这么刚，竟连精神病都敢威胁。

    311号还想笑，但却被言灵又举起的手吓的噤声。

    好半响，她才咽下一口唾沫，结结巴巴的开口，“这里的精神病、医生和护士都怕我，你不怕我？”

    “啪！”

    331号皱眉捂着头顶，“我都不傻笑了，你咋还打我？”

    言灵指着对方身后,皮笑肉不笑的说道,“你流一地黑水，是想累死保洁阿姨吗？”

    接二连三的被训斥让331号感觉很没面子，她嘴巴大张，露出一排尖锐锋利的牙齿，凶相毕露。

    她抬起右手，伸出食指，指着傅景擎，但眼睛却死死地瞪着言灵，“你信不信我一口咬掉你男朋友的头，再把他的眼球挤爆，炖猪蹄？”

    言灵一怔，随即哈哈大笑起来，“噗哈哈哈……”

    “你笑什么？”331号一脸疑惑。

    “对不起…我最近笑点比较低，哈哈哈，真的对不起，哈哈哈……”

    言灵一笑，那些精神病们也跟着笑，他们以为危机已经解除，纷纷围着在场的三个人举起双手跳舞。

    言灵故作镇定的轻咳两声，摆摆手，示意大家安静下来。

    随即她又拍掉腰间的大手，看向接近癫狂状态的331号，忍着笑说道，“先声明我不是找茬，但我真的有一个小小的问题想问你。”

    “我想知道，你都一口咬掉我男朋友的头了，还怎么挤爆他的眼球？”

    “？？？”

    331号满脸问号，完全摸不清楚状况。

    每次她一说这话，医生和护士都吓的嗷嗷叫，怎么这个小丫头非但不怕，还反过来嘲讽？

    她气呼呼的看向傅景擎，发现对方的嘴角也一直勾着，这明摆着是在看笑话。

    看来，是时候该给这两个不知天高地厚的家伙一点教训了！

    331号的眸子渐渐变红，瞳孔中的血丝也越来越浓密，整个人体型迅速膨胀，变成一具庞然大物，猛地朝傅景擎扑去。

    只不过，她还没碰到对方，就被一层无形的透明墙壁挡住。

    331号不甘心的挥舞着拳头砸向墙壁，结果却只是激荡出一圈圈涟漪，连一丁点痕迹都没留下。

    “嗯？怎么回事？”她不可思议的瞪圆双眼，喃喃自语，“这是什么东西？怎么打不透？”

    看到言灵两指间的符纸，331号终于意识到她似乎惹到了什么不该惹的人物。

    一个看起来二十出头的小丫头，到底是何方神圣？！

    331号有些心慌的往后退，但言灵根本就没给她机会，直接抛出两张火符，甩到她身上。

    火符立即燃烧起熊熊烈焰，将整条走廊照的通明一片。

    “啊啊啊……救命啊……好烫……救命啊……我错了……”

    331号一边嘶吼着，一边胡乱的拍打着身上的火苗，企图将其扑灭。

    可是，火不但没灭，火势还越来越大，顷刻间就将她紧紧包裹住。

    看到这一幕，言灵满意的勾唇浅笑，“看你还敢不敢吓唬人，你浑身是水，衣服里还穿着膨胀服，想必特别怕火，今日我就要让你死在火海之中，永世不得超生！”

    精神病们也异常激动，312号坐在地上吹唢呐，355号蹦蹦跳跳的拉二胡，346号则披着床单在走廊里来回乱跑。

    一时间场面十分混乱。

    傅景擎眉头紧锁，戳了戳言灵的手臂，低声问道，“她不像是精神病，要不要问清楚情况再做处理？”

    言灵自信一笑，“放心吧，我有分寸。”

    这两张火符并不会真的烧伤人，她只是以其人之道还治其人之身罢了。

    趁所有人的注意力全在331号身上，言灵大步冲进走廊尽头的那间杂货间，直接往门上贴了一张显形符。

    伴随着一阵滋啦啦的声响，一个虚影从门缝中飘出。

    “那些虚影不是在六楼就是在负十三层，你怎么在这？”言灵冷声质问道。

    听着331号的惨叫声，虚影紧张不已，“我…我是因为不想打镇定剂才躲到这里来的，只是没想到被重物砸死……”

    言灵点点头，将一张符贴到他脑门上，“我送你离开，下辈子好好做人，再见。”

    “谢谢大师……”

    虚影双手合十道谢，随即慢慢消失在杂物间。

    (本章完)

