    

    第110章兄弟两

    而且，此事办好了也是功劳一件。

    等之后攻打突厥的时候，说不定他就能够跟皇上说，让他上战场领兵与突厥人打一场了。

    “臣领旨！臣定然会保护好观察使与那些无辜官员，也会看管好那些肆意妄为的，不让他们闹出什么事故！”

    李二点点头。

    此时便暂时告一段落。

    李承乾回到东宫，长孙家庆得了消息，便立马过来找他。

    长孙祥也是这个时候过来。

    两兄弟彼此看了一眼，长孙祥还狠狠的瞪了一眼自家兄长。

    当初他哥还说自己年纪小，所以太子才不派他差事呢！

    还好一顿炫耀！

    现在他也得了太子的吩咐，也有差事可做，他一定会做的比他哥好，将他哥比下去！

    到时候，在太子面前，他也能够压他哥一头了！

    长孙家庆也只是逗他弟弟玩乐的，不想这小子倒是挺较真的。

    他也只是一笑，没有在意弟弟的对自己的无礼之举。

    “参见太子殿下！”

    两人不管怎么闹，到了李承乾面前都规规矩矩的行礼。

    李承乾让两人起身，坐在两边。

    “今日你们兄弟两个一起过来，是有什么事？”

    李承乾其实大概也能猜到他们一起过来是为了什么。

    左右不过是之前交代他们办的事情办好了，现在来问他接下去要做什么了。

    李承乾其实也不过是顺嘴这么一问罢了。

    他已经叫人在外面观察过了，这两人许是真心想要跟着他办事，好得个前途，

    也许是现在还不到党争的时候，他们都没有想那么多。

    反正是这两人办事的时候都比较用心，长孙祥那是迅速的找到了合适的地方，还趁着他被李二断了月钱的之前，给他拿下了房地契。

    张佳庆也是用心的去打听了会造纸的匠人，还一一考察过。

    又要有真本事的，又要是真有心想要换个主子的，又要是比较忠诚老实的。

    长孙家庆打听了许久，了解得透彻了，才敢定下来。

    也是十分用心了。

    所以长孙家庆才会比长孙祥要慢上一些，等到这时候才过来。

    长孙祥不知道自己能够那么快的办好这件事，是得了李二的背后支持指点，还以为是自己办事妥当，运气又好呢！

    所以他便觉得自己比兄长能干，近日看到长孙家庆便有些得意。

    “我……”

    “我先说！”

    长孙祥打断了长孙家庆的话，要抢先开口。

    长孙家庆担心长孙祥这样不知礼的样子，惹得太子不快，赶紧看向李承乾。

    李承乾却并不在意这些小节。

    一看长孙祥就知道，这是个受宠的，家人许是有些娇惯，所以这性情自然就傲娇一些。

    这个年纪，这种性情，在现代，李承乾见得多了，也不觉得有什么。

    长孙家庆见太子没有什么意见，心中悄悄送了口气。

    他也不与长孙祥争，就让他先说。

    长孙祥自觉自己的兄长这是承认自己更厉害，现在是认输了，心中得意。

    “太子殿下，我之前已经将那地方的地契还有房契都拿到了，咱们现在是要将那房子推倒了重建吗？之前太子说图纸还未画好，现在可画好了？”

    长孙祥恨不得立时开工！

    这不做事，哪里来的功绩可言呢？

    他一刻也不想闲着。

    他做这个功曹，实在也是没有什么正经事做。

    要事太子没有什么事情交代下来，他就一天天的闲着。

    那也太无聊了！

    他见李承乾一时没有说话，便以为是图纸还没有画好。

    他哪里知道，李承乾这不是图纸没有画好，而是缺钱了呢？

    没有钱，怎么敢开工？

    李承乾担心自己命人推到了之后，就得搁置在那里了。

    因为没有钱让人给他建酒楼！

    那岂不是更加的不好了？

    就现在买下来什么样，就什么样放在那里。

    也省得弄得破破烂烂，反而不好看。

    长孙祥肯定也是没想到，之前还能够随意叫他去买地方的太子，居然会没有钱。

    李承乾觉得这个说起来倒是也不太好听，而且还容易被这些人怀疑。

    多一事不如少一事。

    李承乾就没有提他被李二断了银钱供应，要自己赚钱的事情。

    “先不急着拆。你买下来的这地方我也看了。距离望北楼倒是挺近的。咱们也先不忙着建我想要的那种酒楼。就先趁着这个地方，卖一些新鲜吃食。”

    李承乾突然想起这么个注意。

    本来是想要暂时敷衍长孙祥的，但是他转念一想，这倒是个来钱的好主意。

    不说宫中的那些食材，用不着他的银子来买。

    就说他原来的那个庄子上，就种了不少东西。

    而且现在李二还刚给了个温泉庄子给他，那庄子上的出息也有不少。

    直接拿这些食材做些这时候的人们没有吃过的美味。

    这难道还愁卖不出去？

    要是卖得好了，别的酒楼看上了什么，也不用人买回去研究。

    他卖过一阵子，卖出了名声，先赚他一笔。

    之后再将方子直接卖出去，又能大赚一笔！

    反正他还有许多的美食。

    之后的酒楼也不缺那几样做招牌。

    更何况，他的酒楼，到时候靠的可不止事那些美味的吃食，还有那雅致的环境，规矩的下人，以及各种尊重人的布置安排，让人得到极致的享受与服务。

    就算是卖出一些方子也不碍事。

    李承乾想到这些，说起这个就更加的情真意切起来。

    “你去找人收拾收拾，再找些规矩的下人，在那里先伺候着。去找个愿意虚心学习新东西的厨子，我这里有些食谱，让他练好了照着做就行。十分简单。咱们就先开门做生意试试。”

    长孙祥不知道李承乾的真是用意，还以为李承乾是想要先试试那里的生意好不好做。

    如果不好，也还来得及换地方。

    他想着也是这个道理。

    不管别人的生意如何，他们总要自己开门做买卖了才知道。

