    第134章 被“锦衣卫”当猴耍的少爷［求订阅］

    颜苟犹豫了片刻，最后咬了一咬牙，道：“少爷，在你的家族宝库中，存放着一件逆天的灵宝，芙龙须根。只要你吃了它，便能重造神脉，重修武道。”

    赵文脸色一变再变，双眼眯成缝隙：“芙龙须根？那是什么东西？你怎么会知道我赵家有这样的灵宝？”

    芙龙须根，他虽不知是何物，但是一个下人却知道，这难免不让他有些猜疑。

    一个下人知道不该知道的事，这事情绝对不简单，莫非这家伙是他人派来的卧底？

    可想想也不对，颜苟从小跟他长大，对方是什么样的人？他比任何人清楚，他不可能是卧底。

    颜苟道：“少爷，关于芙龙须根的事，小的也是在几年前不小心听大爷他们提起。”

    “大爷说，芙龙须根，不仅可助人修为提升，还能重铸神脉，让人重修武道。”

    仔细掂量一番，赵文陷入了沉默，内心不停的在抉择，自己该不该去拿“芙龙须根”。

    若能得到“芙龙须根”，那他就可以重修武道。

    即便这是一个艰难的路程，可他太爷爷对他那么疼爱，他可借此获得雄厚的资源堆积出强大修为。

    眼见赵文还在犹豫，颜苟不停的催促道：“少爷，不能再犹豫了，若是错过了最佳时间，那你以后只能是个废人。”

    “其余各房的少爷，可是巴不得少爷你成为废人而进行打压，若少爷你不服用芙龙须根，那你以后只能受人白眼。难道少爷你想一直成为废人吗？”

    闻言，赵文犹豫的目光逐渐变得坚定起来。

    是啊，若是他一直都是废人，那其余几房的人，以后肯定会不停的借机讽刺。

    搞不好，他的太爷爷也会逐渐的疏远他，而他也会因此成为一个不待见的后辈。

    放开了对方的衣领，赵文面无表情道：“我们走。”

    留下了这么一句，他踏步离开厢房。

    “是！”

    说着，颜苟眉宇间闪烁一丝冷意，一股阴谋的气息仿佛一现，随即抬起脚跟上。

    ……

    上午。

    从宝库中得到了“芙龙须根”的赵文，马不停蹄地便回到了自己的住所。

    看着摆放在眼前的精致玉盒，赵文激动的面红耳赤，双手颤抖的抚摸着。

    这盒子中装的，便是他所需要的“芙龙须根”，也是他重生的希望。

    缓缓的打开了盒盖，里边的物件，也呈现在了他的眼中。

    盒子中存放的，赫然是一根龙形状，灵力充沛，生机勃勃，呈血红色，倘若人参的灵物。

    而这便是“芙龙须根”，一件连神境强者都梦寐以求的天材异宝。

    看了看盒子中的“芙龙须根”，赵文侧头看向旁边的颜苟，道：“本少该如何服用芙龙须根？”

    颜苟一脸茫然不知：“这…少爷，小的也不知道该如何服用，不过小的猜测，这芙龙须根应该是直接食用，”

    赵文看向面前的“芙龙须根”，顿时犹豫不已，这玩意儿直接吃下去，真的没什么问题吗？若自己身体承受不住怎么办？

    颜苟则不停的催促道：“少爷，不能再等了，要是让各房的人知道你拿了芙龙须根，那肯定会联合起来告你的状，让你的太爷爷厌恶你。”

    再三犹豫过后，赵文深呼吸了一口气，拿起“芙龙须根”便大口吃了起来。

    随着一口口下去，他只感觉浑身充满着活力，原本破碎的神脉，好似在这一刻得到了修复，正快速的愈合。

    感受到身体的变化，赵文脸上顿时一喜，拼了命的大口吃，仅仅几个呼吸间，“芙龙须根”已经被他吃得一干二净。

    刚吃完，赵文便盘膝而坐，运转自家的修炼功法，辅助其修复自己体内的神脉……

    时间一点点的过去，赵文破碎的神脉不仅得到了恢复，另外还助他一口气成长到了二十二条神脉。

    睁开眼睛的赵文，感受着身体的变化，面色激动不已，他终于可以重修武道了。

    眼眸转至旁边颜苟，赵文脸上充满喜意道：“颜苟，你做的非常好，本少一定要对你重重加赏。”

    “多谢少爷！”颜苟连忙跪地道谢，接着道：“能为少爷效犬马之劳，实属小的荣幸。”

    “嗯！！”

    看到颜苟的举动，赵文深感满意。

    “走，随本少去见本少的父母，本少如今恢复，自当要让他们乐一乐。”

    说着，赵文站了起身。

    砰！

    可当他刚站起身，整个人便僵在了原地，随即一头栽在地上。

    下一刻，他面目狰狞，浑身青筋直冒，双手不停的拼命抓着身上，锋利的指甲都把肉给刮了下来。

    “啊~”

    身体每一处传来的剧烈疼痛，让他发出痛苦的哀嚎，拼了命的在地上不停挣扎，整个人脸不停的在扭曲，仿若生不如死。

    而他那撕心裂肺的声音，也传遍了厢房，甚至传到了丞相府的各处。

    跪在地上的颜苟，微微抬起头来，看到生不如死的赵文，眼上的阴冷笑容，变得格外显眼。

    他缓缓地站起身来，同时拍打着身上的灰尘，充满寒意的双眼，一脸嘲讽的看着生不如死的赵文。

    痛苦挣扎的赵文，同样看到了一脸阴冷的颜苟，顿时心中大震，他被人摆了一道，而这个人还是他的亲信。

    “为什么？”

    赵文发出沙哑的声音质问。

    没有再多看对方一眼，颜苟直接抬脚就转身离开。

    看着逐渐远去的颜苟，赵文很想将他喊住，问问他为什么会这样？可身上的剧烈疼痛，让他无法发出声来，只能痛苦哀嚎。

    刚走出了厢房，颜苟不屑的撇了一眼，右手在脸上随手一挥，下一刻，他竟然变化成了另外一个人，身上的衣服也随之变化，随后快速的离开这里……

    在颜苟刚离开没多久，听到惨叫声的赵铭，快速的来到了太孙所在的住所，随即看到了痛苦哀嚎，于地上不停打滚的赵文。

    “小文，小文，这到底怎么回事？为何你会变得如此？是何人把你变成这样子的？”

    看着太爷生不如死，赵铭心里非常不是滋味，脸色也变得极度阴沉，滚滚的滔天杀机汹涌而出。

    赵文一边拼命的挣扎，指甲刮破着身上的皮肤，同时一边拼命的求救：“太…太爷爷，我好痛苦，我真的好痛苦，求求你快救救我…啊！”

    (本章完)

