    千仞雪将其中一套衣服打开，亲手为刘奕穿上。

    刘奕一把拽着千仞雪的小手，“雪儿，既然我没穿衣服，那就……”

    千仞雪刚开始有些疑惑，可是看到刘奕表情后就知道他想要干什么。

    小脸羞红起来，让人忍不住想要好好疼爱一番。

    “夫君~”千仞雪小声嘀咕道:“如果来人怎么办呀。”

    刘奕轻轻吻在千仞雪的额头处，笑道:“你放心吧，你夫君我现在可是魂圣强者，就算是封号斗罗，我都可以感受到。”

    “吹牛~”千仞雪白了一眼刘奕，“夫君，你为什么没有魂兽就可以吸收第七魂环？”

    刘奕抱起千仞雪走到床头，让她坐在自己怀里，刘奕蹭了蹭千仞雪小脸蛋后道:

    “我吸收的是神赐魂环。”

    “神赐魂环！”千仞雪惊呼出声。

    刘奕问道:“雪儿，你也知道什么是神赐魂环吗？”

    千仞雪重重的点了点头，他曾经听爷爷说过，神赐魂环是一名神级强者，选择后人传承神祇，才会奖励的十万年魂环。

    并且这个人以后机缘足够就可以彻底的踏入神级强者，永生不灭寿命将与天地长久。

    曾经在古书上记载过，拥有神赐魂环的魂师无一不是这个世界上顶峰的存在。

    虽然也有些强者没有得到神赐魂环的认可，但还是成为了封号斗罗顶尖强者。

    她做梦也没有想到自己的夫君会拥有神赐魂环，她也从来不敢期望过。

    因为神赐魂环对于魂师来说格外的重要，并且，不是每个人都可以获得神赐魂环的，神赐魂环对于大量魂师来说，就是奢望。

    看到千仞雪的表情后，刘奕微微一笑，他当然知道神赐魂环对于魂师来说的重要性了，但是，并不是所有魂师都知道神赐魂环。

    哪怕是封号斗罗这种顶尖强者都不一定知道，只能是千道流那种极限斗罗方可知道。

    “夫君，你没骗我吧。”

    刘奕刮了刮千仞雪的琼鼻，“雪儿，你看夫君什么时候欺骗过你，我确实继承了神赐魂环，但这一次我继承的不是别人的神位，而是要自创神位！”

    “什么？”千仞雪有些不相信自己耳朵，“夫君，你说你想要自创神位？”

    “没错，这个大陆上适合我的神器根本没有，如果有的话也就是修罗神，修罗神贵为一级神祇，实力位列前茅罢了，真正的实力他可以说是并不强大，虽然有具有审判的能力，但我要自创神位的话，这个世界的神，将没有人能挡得住我。”

    看着刘奕的目光，千仞雪露出开心的笑容。

    “嘿嘿，我们速战速决！”

    “啊？”

    还没等千仞雪反应过来，刘奕就已经吻了上去。

    ……………

    一个时辰后，刘奕穿着千仞雪为他缝制的衣服，来到了弗兰德院长的办公室。

    办公室里。

    众人讨论一些事情，赵无极疑惑问道:“刘奕老弟到底和雪清河说啥去了，这都一个时辰了，茶水都喝了好几壶了。”

    弗兰德动了动眼镜，他也不知道刘奕老弟到底去干什么去了。

    剑道尘心道:“你们不用担心，他很快就会来的，我能感受到他的杀气正在逐渐靠近。”

    听到这句话的众人互相看了看，并没有在说什么。

    果然，在几分钟后，刘奕推门走了进来。

    赵无极急忙跑了过来，拍了拍刘奕的胸口，笑呵呵道:“哈哈哈，刘奕老弟真的是强到让人羡慕呀，我们史莱克又出了一名魂圣，哈哈哈。”

    刘奕坐在沙发上，看着所有人都看向自己后，也是尴尬的摸了摸鼻子。

    “你们这是什么眼神看着我呀，叫我来干什么啊？”

    尘心收回目光，拿起桌子上的棋盘上的棋子道:“川儿，在你吸收魂环的时候他们出手了。”

    “他们？”刘奕眉头微微一皱，“你是说昊天宗？”

    “没错！昊天宗的一名长老突然出手，好在你的身边有个护盾，否则那一击下你必死无疑，封号斗罗的最强一击，哪怕是巅峰级别的魂斗罗也不可能是对手，更何况你手无寸铁之力呢。”

    刘奕深吸一口气，在他吸收魂环的期间，还真的不知道到底发生了什么，但听到几人的讲话后，他终于知道了这中间必有原因。

    “你是说有人半夜偷袭我并且杀了一名弟子对吧？”

    弗兰德叹息一声，“你说的没错，那名弟子大约是魂尊境界，杀人者，肯定是魂王以上的强者。”

    刘奕不以为然，看向尘心。

    尘心传音道:“史莱克学院并不团结，其中，好几人拥有反骨之心，川儿，日后必定注意。”

    “我知道了，刚刚说的那几个人我应该都已经猜到了，是他们两个对吧？”

    剑道尘心把那天晚上的事情全部告诉了刘奕，刘奕听到后冷笑一声，自己猜的果然没错，唐三想要趁自己虚弱的状态，将自己击杀。

    这个贼子，如同昊天宗一般禽兽。

    赵无极看着闭口不言的刘奕后愣了一下，“刘奕老弟，你在想什么呢？”

    “啊？”刘奕反应过来。

    “没事，我在想怎么对抗昊天宗这个宗门，昊天宗顾名思义，是天下第一宗门，拥有极品武魂昊天锤，昊天锤在不增加魂环的时候就重达五百斤，可想而知他们的实力有多么强。”

    古榕沉声道:“小家伙，你说的没错，但是昊天宗唯一弱点就是他们太骄傲，顾名思义，他们是强攻系魂师，拥有着天下第一的极品武魂昊天锤，更是让所有魂师胆战心惊，虽然昊天宗这么多年隐世不出，但还有大部分的弟子流落在世间，所过之处，寸草不生。”

    “并且他们好战心理极强，当年唐昊也是重创了千寻疾后更加嚣张。”

    听到这句话后，众人纷纷点了点头，一旁的柳二龙一拳砸在桌子上。

    “昊天宗，这的是欺人太甚了！”

    弗兰德沉声道:“昊天宗虽然可恨，到现在我们还没有具备对抗天下第一宗门的实力。”

