    锦衣卫邀请，那不是想不想去的问题，而是不去不行！

    商人的消息才是最灵通的，贾正光这个锦衣卫千户，能让西厂厂公亲自下令完全配合，能让东厂厂公亲自来解决掉自家的三档头，能让六扇门的金衣捕头走街窜巷，这就已经说明很多问题了。

    来了，那就得花钱，不来？命保不住不说，钱也保不住！

    特别是当他们知道宴会的地点，就是在昭狱的上方时，那一个个的，都不敢迟到！

    贾正光踩着点到的时候，昭狱上方的空地，已经坐满了人，全是身有巨资的皇城富商，当他们看到贾正光的时候，都是马上起身行礼，口呼‘大人’。

    贾正光的态度也是相当的亲切，每个人，他都能叫上名字不说，还能聊几句关于生意的事情，可当他坐在主位上之后，脸色就有点变化了，看着下方的商人们道：“士农工商，商虽为贱业，却是一个国家的血脉，各位都是此中翘楚，贾某先在这里，感谢各位了！”

    众商人连呼不敢，他们是真的不敢，谁知道这一谢，他们得花多少钱出去？

    其实商人们不怕花钱，就怕这钱，花的不是个地方！

    如果贾正光要他们捐钱，修个路，铺个桥，搞点民生建设啥的，不用说，他们是有钱出钱，有力使力，要人给人，绝对的支持。

    可如果是要他们捐钱修昭狱呢？

    这钱一但捐了，那得罪的，可不是什么小人物了，有可能是满朝文武啊！到那时，就不是把路走窄了，而是直接把路走没了！

    “今天请各位过来，没有别的意思，更不是要大家捐钱捐物，而是想向大家打听点事儿，请大家帮个小忙……”

    贾正光说到这，稍稍的停了一下，看了看商人们放松下来的脸色，笑道：“皇上大寿将至，贾某自然是想要送上一份心意，思来想去的，最后还是决定，送上一尊金身，就以皇上的相貌为准，可是啊，我这的金子不太够，也不知道谁家有这手艺，各位，能不能出个主意？”

    听到是给皇上过寿，商人们不但松了口气，还变的开心了起来，纷纷表示，自己愿意单独出钱为皇上铸金像。

    贾正光笑着摇头：“钱不是问题，问题是从哪里能找到这么多的金子，各位，谁家要是有多的金子，本官可以出价购买。”

    有钱归有钱，可是谁家没事会屯那么多的黄金啊？

    要知道，给皇上做金像，可和庙里的不一样，不是上面镀一层金就行的，得从里到外，都是金子，而且金子的品相不能差了，这……可就把人给为难住了。

    “大人，您看，要不我们马上联系外面，从外面收购一批黄金如何？”

    “来不及啊……”

    “这……”

    看到众人为难的样子，贾正光也是一脸的着急：“各位，就没有别的办法了吗？”

    “有是有，不过……哎！全城之中，能一下拿的出这么多的黄金的，怕是只有安家了吧。”

    “安家？”

    贾正光的眉头一挑，看着周边的众人道：“安家有人来吗？”

    “回大人，安家我们派人去了，可是这次，安家没有人过来。”

    听到手下的汇报，贾正光一下就笑了起来：“好啊，山不来就我，那我去就山，去，把在座的各位的名贴都留下一份，这些位能来，是给我面子，到时自然要照顾一二，各位，本官有事就先走了，等事情解决了，本官再请各位吃饭。”

    走到路上的时候，安家的情报，已经送到了贾正光的手上，越看越满意有木有？而他身后的队伍，也是越走越多，等到了安家的府院外时，贾正光的身后，不但有一百锦衣，更有五千神武营的士兵。

    不用吩咐，安家自然是被围了个水泄不通，等手下人撞开大门后，贾正光一摆衣袍，直接就走了进去，完全无视那些安家的打手家丁，就向着主屋里走去。

    直到他走到主院，还没有一个作主的人出来时，贾正光也不急着进去，而是坐在手下搬来的椅子上，笑道：“皇城的天，就是黑的早，去，一间一间的给我点亮了，要是有人出来，那就先抓了，抓不住的，那就杀了，兄弟们的性命，可比这些反贼的命，贵多了！”

    “得令！！”

    就在众人准备点火，给自家大人‘照照亮’的时候，一个翩翩公子哥从房中走了出来，看着坐在院中的贾正光笑道：“原来是贾千户，不知千户这么晚，到我安家来，有何贵干啊？”

    说完之后，还骚包的搓开了纸扇，轻轻扇了几下……

    那动作，那语气，那神态，哪怕是贾正光，都不得不称赞一句：好一个俊公子！

    但是……贾正光更欣赏的，其实是哪吒，特别哪吒有一句话说的，他特别的喜欢！

    “没人能在我面前帅的起来！”

    话音一落，一道雷光从天而降，刚刚还是一个翩翩贵公子的安世耿，这会直接变成了黑碳，吐着白烟就倒了下去。

    还是手下留情了，贾正光并没有杀了他，挥手让手下把人带走之后，看到还有死心眼的准备放火，贾正光翻了白眼道：“行了，别烧了，让外面的兄弟进来，开始抄家吧！老规矩啊，不知道的都给提前说一下，别让我为难！”

    “嘿嘿，好嘞，大人您就放心吧！”

    在贾正光的卫所里，抄家也是有规矩的！

    皇帝永远占大头，最少都得是五成，参与抄家的，不分职务大小，按人头算，分一到两成，另外的四成或是三成，是卫所所有，负责发放奖金或是抚恤金，又或者是办案经费，如果这笔钱过多，还会再给皇帝送去一半，留下一半。

    至于贾正光自己嘛……他不喜欢钱，对钱没兴趣！

    看着大家伙热火朝天的抄家，他则是带着人，到了安家的厨房，大鱼大肉，好吃好喝的统统都做上，这抄家可是一份累活苦活，不吃饱了，哪有力气抄家不是？

