    “……一……新一！快醒醒！新一！”

    迷迷糊糊中，柯南从沉睡中醒过来，抬起头来，嘴角还留着哈喇子。

    在他面前，小兰叉着腰，生气地看着他，“真是的！从上节课开始就一直在睡觉！你该不会又熬夜看什么推理小说了吧！”

    “诶？兰？！”柯南……不，应该是工藤新一神志逐渐清醒，看到小兰在自己面前叫着自己的名字，下意识就慌张地用卖萌的声音说道：“你在说什么啊小兰姐姐，我是柯南啊……”

    “哇哦，装嫩啊，不要脸。”白井酒子与园子一起走过来。来到小兰身边，看着工藤新一凉凉地说道，那张嘴里吐出来的话一如既往的让人讨厌。

    等等，白井酒子？

    工藤新一愣了愣，看了看白井酒子，有些激动地站了起来，“白井！你这家伙！你怎么变回来了！！”

    工藤新一突然的爆发让白井酒子吓了一跳，下意识就往后面退了一步，莫名其妙地看着她。

    旁边，小兰也是一脸的迷茫，“你在说什么啊新一，什么变不变回来的？”

    园子也挡在了白井酒子面前，一脸戒备地看着工藤新一，“喂，工藤，你做什么？我跟你说你已经有小兰了啊，别想打酒子的主意！脚踏两只船是渣男行为！酒子也不会答应你的！”

    什么跟什么啊……

    工藤新一一如既往地嫌弃园子，随后终于发现，自己的身高好像恢复了，看园子和小兰都是平视而不是仰视，并且自己的声音也是正常的少年音，而不是稚嫩的童声。

    我，我也恢复了？

    工藤新一愣愣地看着自己的双手，聪明如他现在也有点发蒙。

    他也变回来了？怎么回事啊？他是怎么变回来的啊？黑衣组织已经覆灭了吗？还是说……之前变小的那些记忆其实是他做了一场梦？

    工藤新一转过头再一次看向白井酒子，问：“白井，你，你知道黑衣组织吗？”

    白井酒子从园子身后探出头来，一脸看傻子的模样：“什么黑衣组织，工藤你脑子终于秀逗了吗？”

    工藤新一呆呆地看着白井酒子。

    啊……这个白井，有点违和感……正常来说，她能有这么丰富的面部表情吗？要知道，虽然白井九平时并不是没有表情波动，但是她的表情依旧很少很少，柯南每次都是连蒙带猜的才能看明白她不说话的时候的想法。

    而现在，白井酒子的表情居然丰富到他一眼看过去就能明白她在想什么了，这合理吗？

    所以，现在只有一个解释——他，工藤新一，现在正在做梦。

    搞清楚这件事之后，工藤新一就觉得自己的脸被啪啪的扇着，传来一阵一阵的刺痛。

    “你……你在做什么……”柯南挣扎着睁开眼睛，看到小学生模样的白井酒子的脸在他上方，面无表情地看着他。

    嗯，对嘛，这才是他认识的白井。

    柯南首先在心里面感叹了一下之后，有猛然想起之前所有的事，组织成员啊，白井九的求救啊，被抓了啊，躲避啊之类的，于是一个激灵，直接坐了起来。

    “他们人呢！我们这是在哪里！”

    白井九在柯南坐起来之前就已经轻轻巧巧地坐正，避免了接下来撞头的危机，随后跳下椅子，转身从床头柜上拿起药片和水杯递过去，“他们在你晕倒前就离开了，现在你在我……另一个公寓里。”

    柯南震惊了，一边接过水杯和药片一边转着头打量四周，“你还有别的住的地方？！”

    “嗯。”白井九简单回答，一副不想多说的样子。

    反正对于这种聪明人，沉默就能使他们自己想清楚前后，逻辑还能自洽，自己还深信不疑，她又何必多费口舌呢。

    实际上，这个房子是她临时买下来的，然后请原房东重新置办了好几套女高中生的衣服，以及准备了几套男女童装。最后，在白井醉子取下面具，穿着常服，扛着柯南来到公寓的时候，与原房东交接了一下，就住下了。

    嗯，他们白井家就是有钱。

    狡兔也有三窟呢，多买一套房子备用好像也不是很亏，反正这个地段在米花町边缘，地段并不是很好，所以房价也没有很贵。

    贵也没有关系，反正银行里的钱都是白井家的，什么时候想用了，黑进去拨点款就是，用起来也不心疼。以现在20世纪的科技来说，也不可能有人能够发现白井九黑进系统的痕迹，更加不可能因此追踪到白井九本人。

    再再再退一万步，就算追踪到了，那他们也只能追踪到白井醉子身上。

    白井醉子黑了你们银行的钱，关我白井九什么事？我白井九只是一只可爱的小学生而已，能有什么坏心思呢？

    柯南这边她就更加不担心了——他们白井家是真的很有钱的，不是吗？

    果然，柯南听到白井九这么解释了之后，一边吃药药一边沉思，很快就逻辑自洽，帮白井九想到了很棒的理由，说服了自己。

    很快，柯南吃完药之后，确认自己以及白井九都完美逃脱之后，又开始想要莽了，一心想要反追踪那两人，要继续调查黑衣组织，以及那两人。

    对了，他记得之前有听到那个面具男说道今天是有一场交易的，并且要让那个交易的人吃下那种药！

    必须要阻止他们！！

    柯南坐不住了，叫着白井九就要继续去莽。

    白井九：……

    感觉柯南就是一点教训都不吃呢。

    不过还好，就是因为他这个性格，她才选择瞒着工藤夫妇把柯南带过来让他吃药药，而不是因为他生病就联系工藤夫妇结束这场游戏。

    ……

    就在两个小孩儿准备着再一次去冒险的时候，米花町警视厅里，则接到了一起报案。

    “什么？！东京银行失窃一千万？！”

    警视厅的休息间里，佐藤由美子与好友宫本由美一边喝咖啡一边聊新闻。

    嗯，对于她们来说，别的部门的事就只是新闻——不是也不行啊，听说是网络黑客黑进了银行的系统里转出去了一千万，这种案件一般是信息科的同事在管，她们是刑事科的，想管也管不着，可不就只能当做新闻来了解了么。

    “唔哇……看来钱放在银行里也不是很保险嘛……”佐藤不由地感叹。

    宫本由美就嫌弃，“拜托，就我们这点工资，能存在银行里的能有几个钱？黑客黑钱也不会黑你的呀……”

    “哈哈……说的也对……”

    在他们不远处，白井醺慢悠悠喝完了咖啡，将咖啡杯扔进垃圾桶里，和两个人打完招呼就走出了休息厅。

    他不认识那个黑客的说。

    嗯，真的不认识。

