    “《洗冤录卷三》验骨篇、论骨脉要害去处篇，你可背得？”

    “当然……背得住。”刘晏淳眼珠儿乱转，弯腰靠近陈鸢小声询问，“师姐，这么多人等着你大显身手，你该不会想现在考教我背书吧？”

    瞧他这幅德行，陈鸢就知道他不想当众背书, “你早晚也得当着许多人验尸，提前练练胆气有何不可？”

    刘晏淳脸皮厚，反而把锅往陈鸢身上扔，“说来也得怪师姐，你说《验骨篇》有多处差错，所以这两篇有关骨头的，我就都没背，还不是你自己没空把修改后的验骨篇交给我。”

    还真是这样……

    自知理亏，陈鸢只能放过他, “好吧，这次案件结束，做完考核，我会根据你的学习进度添加验骨的课程。”

    “哎，师妹你这是揠苗助长，你直接把正确的验骨篇交给我就好了，三百六十五节骨头，应合一年有三百六十五天的数目，每块骨头名字不同，男女骨头还有差别，够我背很久了。”

    “你怎么还记着《洗冤录卷三验骨篇》上所说的三百六十五节骨头，我都说过了，正常人体的骨头共有206块，不是三百六十五节。”陈鸢总算能理解，说过两三遍的内容，学生还记不住时老师窝火的心态。

    她此刻就恨不得伸手指头给刘晏淳脑门上戳个洞！

    管知县、魏县丞和郑恩名的到来，解救了刘晏淳好看的脑门。

    喻恩铭眼神悲戚, 或许是在来路上已经被管知县做通了思想工作。

    亦或者被强权逼迫妥协，在管知县当众说出要挖盛冬月坟时，他并未开口阻止。

    而是神情恹恹的走到盛冬月墓碑前，跪在地上对着坟头重重的磕了三个头，“母亲，为了查出真相，让您受委屈了！”

    磕头出自真心，额头都被喻恩铭磕破了，鲜血顺着脸颊往下流，温润如玉的公子满脸是血，平添了两分破碎之感，让人练习。

    直看得吓得明玉、青砚心疼上前扶他起来，要给他治伤。

    也让围观百姓说不出他不拦衙役的不是。

    “盛冬月都死了十七年了，早就入土为安，衙门到底怎么想的，要把人家挖出来验尸。”

    “一堆骨头，还能验出来什么？”

    “莫不是喻老爷的死和盛夫人的死有关？”

    “陈仵作太霸道了，想验谁的尸就挖谁的坟……”

    “我相信陈仵作, 她肯定不会无的放矢。”

    “她以前是运气好，这种十多年前的尸体早就变成白骨了, 我不信陈仵作这次还能靠运气发现什么讨巧的验尸方法。”

    “人家靠的是本事, 谁能次次靠运气破案，你也靠运气提供一个破案方法呗。”

    “瞧他酸的，哦~，我记得你去参加过仵作学徒竞选，难怪你见不得陈仵作好。”

    百姓们说什么的都有，但喻恩铭都没上前拦衙役挖坟，他们这些外人也只能动动嘴皮子了。

    “盛老太爷一生行善，没成想女儿死于火灾，现在还要被人挖坟。”

    “是啊，盛老太爷心地好，当年是那丫头偷偷祭祖造成的失火烧死了他的亲生女儿，老太爷却一点没记恨，还说那丫头最后也想护主，不仅给那闯祸丫头买了棺材，还把那丫头葬也在了盛小姐坟旁。”

    “一个犯了事儿的下人，还能葬在盛家这么好的风水坟地里，真是祖坟冒青烟，下辈子铁定能投个好胎！”

    听到围观者的议论，陈鸢抬头看去，发现是一个四十来岁的中年大婶。

    陈鸢走过去，施了一礼，“大婶儿，你说妙云那丫头的棺材也埋在这里？怎么没见着她的墓碑？”

    大婶儿有点畏惧的往后退了两步，“你……你别过来，当年盛小姐下葬时，我恰好得空来看了热闹，那阵势比我家那边最有钱的富老爷长子娶媳妇儿还隆重呢。”

    陈鸢，“……”

    还好大婶儿也没把话题扯太远，“那个丫头的棺材就埋在盛小姐坟地左边十步处，我也听不懂盛老太爷的意思，大概是功过相抵，就不给她立碑了，让她跟着小姐下去投胎便是。”

    “多谢！”

    陈鸢原本还以为妙云的尸体会被扔到乱葬岗，因为卷宗上没有记录结案后尸体埋葬的事情。

    以前陈鸢也让衙役询问过盛府的人，他们都是盛冬月死后才入府的，对以前的事，一概不知。

    能询问的盛老太爷和盛鸿又经不起惊吓。

    没想到能从来看热闹的人里获得这么个情报。

    现在能多验一具尸体，于陈鸢来说，能找到的线索就能更多。

    将妙云棺材所在的位置告诉了于全，他立刻又安排了衙役寻了位置开挖。

    人多力量大，大家等了一炷香的时间，两个棺材一前一后被挖了出来。

    杂役小心翼翼的将棺材抬出来，两口黑棺规格不一，一看就知道一副棺材木材更好、描金雕花好不奢华。

    另一幅黑棺就十分常见，一看便知是丫环妙云的。

    随着一阵叮叮当当的敲击，两幅棺材上各自七根棺材钉都被撬开。

    开棺那一刻，大家都屏住呼吸往后躲得远远的。

    陈鸢从工具箱里拿出口罩和手套戴上，正准备过去。

    开棺的杂役也开始收拾工具，其中一个离得近的杂役看了一眼棺内，随后脸色大变，“怎么会这样！”

    “怎么回事？”

    管知县、于全，陈鸢都怕生出意外，心中一惊连忙跑到棺材旁边查看。

    围观的百姓也提心吊胆起来，伸着脑袋往里瞅，却又不敢靠近。

    陈鸢腿短，跑的没有于全他们快。

    等她到时，发现于全、管知县、刘晏淳他们皆是露出一副见鬼了的震惊表情。

    远远站在拥趸者中间的魏县丞露出一抹冷笑，“十七年前的焦尸，放了这么些年，早就碎成渣了，看他们这次怎么向盛老太爷交待。”

    “县丞大人英明，知县大人急于立功，偏听偏信陈鸢，这下他可遭得惨了。”

    陈鸢看到两具棺材内的情形，松了一口气，嗔怪的瞪了刘晏淳一眼。

    怪他跟着起哄，“你们紧张什么呀，我还以为尸骨发生了什么意外，这不是好好的么？”

    盛家的风水宝穴当真不是吹的，里头两具焦尸保存的十分完好，别说骨头尚在，就连上面烧焦的肌肤都还在。

    这不是挺好的么？

    “师姐，尸体的确完好，但你看她们嘴里塞了什么？”

    顺着刘晏淳的手，陈鸢往棺材中尸体的嘴看去，她看的不真切，伸手掰开尸体的嘴，“这是……米糠？”

