    陆离想了想，匪寇？

    这样的话应该不是很难才是，只是他不知道这个世界是怎么分级的，不知道这所谓的匪寇是什么等级。

    只是，听这名字，应该不是很厉害的角色吧？

    陆离现出了原形。

    少年看到这个所谓的上仙竟然是一个这么年轻的男子，不由得愣住了。

    不过，很快他就回过神来了，他听父亲说，传说中修炼到很高的境界的大能，能够随意改变自己的外貌。

    显然，他将陆离当成了那种修炼了数百年的大能了。

    “上仙，帮帮我吧！你救救我父母！”少年恳求道。

    “可以，不过要我出手，你需要给我相应的价值的东西！”陆离笑道。

    “相应价值的……有有！我家有很多宝物的，这些匪寇就是看上了这点，这次出手袭击！

    只要上仙能够帮忙，想要什么都可以给你的！我相信我的父母不会不同意的！”少年叫道。

    这个前面看起来才十四五岁的年纪，不是很大，可能是突逢巨变，所以一下子成熟了不少，说话没有同龄人的那种稚气。

    陆离道：“成交！你在这里等着就是！”

    他之所以敢接下这个单子，其实是因为，他刚刚以实体降临这个世界的时候，他发现，体内已经很久没有明显变化的修为，竟然突然松动。

    原本就已经假丹的境界，竟然再次有了上升的意思。

    就算距离金丹期，也只有一步之遥了！

    这可是陆离梦寐以求的境界！只有达到了金丹期，那《金丹大道》上的许多功法，他才能够使用！

    以前受到现实世界的压制，始终无法突破，现在这个仙侠世界，本来就是修炼为主，所以才能够有这样子的效果！

    来到地面上，入眼处是满地的尸体，这种场面，陆离只在恐怖电影里面看到过。

    真正置身于此的时候，那种感觉是完全不同的！

    空气里飘来的血腥味，此起彼伏的惨叫声，都在刺激着陆离的神经。

    不过，很快他就镇定了下来，好歹也是跟着秦始皇一起经历过战争的。

    循着最近的喊杀声而去，陆离看到了一对身穿华贵服饰的男女，正背靠着背，共同退敌！

    相比，应该就是这宅子的主人了。

    打量了一眼围住那对夫妇的土匪，身上只有微弱的灵气波动，只不过是刚刚踏入修仙这一条道路的新手而已。

    只比普通人稍微强上那么一点。

    一共有十一个土匪，为首的一个大汉，右眼上带着一个眼罩，体内的波动要强横的多，已经达到了筑基期初期的境界。

    听对话，此人就是这伙土匪的老大了。

    他们进攻这里是早有预谋的，已经算计了几个月了，今天终于发动了攻击！

    这是一个小镇而已，镇上没有什么强者，甚至连个主事的人都没有，所以也就没有了守卫。

    土匪进来简直是轻而易举。

    小镇的居民都不敢出来支援，每户人家都是房门紧闭，祈求着这帮土匪做完这一切就赶紧走吧。

    “嘿嘿！茯神，你把你媳妇交出来，然后还有你茯家宝库里面的东西，我饶过你和你儿子的性命，如何？

    哈哈哈，你不用担心你媳妇，她长的这么漂亮，我会好好疼爱她的！我保证，没人敢动她！”

    土匪头子笑得十分的嚣张！

    被称作茯神的男子，正是这家的主人，他听了土匪头子的话，眼神通红，手中的长剑捏得紧紧的，颤抖不已！

    “夫人，你放心，我就是死，也不会让他们动你一下的！”茯神恨声道。

    茯夫人凄然一笑，道：“夫君放心，我们若是不敌，我就自杀，绝不会给这个畜牲一丝机会！我生是茯家的人。死是茯家的鬼！”

    土匪头子一听，竟是哈哈大笑：“茯夫人，你不会以为你死了就行了吧，哈哈哈，谁让你这么漂亮呢，这方圆百里，你可是第一绝色！

    我告诉你，就算你死了，我也要！而且你敢自杀的话，嘿嘿嘿，就别怪我做出什么更丧心病狂的事了！”

    躲在一旁的陆离终于听不下去了，大喊一声：“玛德，你特么真的恶心。过来受死！”

    土匪头子大惊，叫道：“什么人？”

    陆离缓缓走出来，一脸的冷漠，说道：“你特么土匪就土匪，抢劫就算了，还干这么恶心的事情，今天不揍你我都不姓陆！”

    话音刚落，陆离也懒得废话，直接向着土匪头子冲了过去。

    这可是着实吓了土匪头子一跳，这速度，太快了吧！

    陆离不会太多的武技，所以直接用太极拳来对敌！一开始，他还有些担心，不知道太极拳在这种修仙的人面前有没有用！

    结果却是，配合上筑基期后期的功力，太极拳的效果竟是出乎意料的好！

    土匪头子的每一次攻击，都被陆离用太极拳卸掉了力道，打了半天，竟是没有一下攻击落在陆离的身上。

    相反，自己还挨了不少下的攻击！

    土匪头子吐出一口鲜血，他的修为本来就不如陆离，现在又是碰上这么诡异的功法，完全就不是对手啊！

    “阁下到底是什么人？”土匪头子再也没有了刚才的嚣张跋扈。

    他知道自己不是陆离的对手，两人相差悬殊，就算自己这边这些人一起上，也不是人家的对手！

    况且，那边还有茯家夫妇二人，这两人也是难缠的很，不然他也不用费这么大功夫了，早早的就拿下了。

    陆离笑了笑，说道：“我受别人委托，来救他们两个人的！”

    土匪头子一听，委托？那就是有的谈了？只要自己出价更高，是不是就可以将陆离变成自己的队友？

    而茯家夫妇显然也想到了这一点，有些担忧的看向了陆离。

    谁知，陆离却是笑道：“我知道你在想什么，不要想了，今天就算没有那委托，我也要废了你，你这种人，是我最不喜欢的！”

    土匪头子眼神一凝，沉声道：“那就是说没得谈了？你要吃下我们也没有这么容易吧？”

    陆离笑了笑，道：“没得谈！”

