
秀儿听冰心说燕王要她亲自去求，才肯出面帮忙，气的骂了一句：

“这个老狐狸！”

秀儿骂完，眼珠一转，又随口说道：

“去见见燕王也不错，左右这是在姨妈家，出府要比在御史府方便多了”

玉心听了，惊得脸色煞白，真怕小姐一时冲动做出什么不可挽回的事情，忙出口劝道：

“小姐您千万要冷静，左右这事儿也不急在这一时，奴婢在御史府时常听老爷说燕王诡计多端，小姐可别上了他的当去，白白的污了您的清誉，我们回头再用别的法子试试”

“我又不是三岁的孩子，就那么容易上当！再说，要表嫂下堂，还有比这更好的法子吗，揭穿表嫂的婚前丑行，不仅能让她下堂，而且也会让表哥看清她的真面目，对她彻底死了心，这样的机会我绝不能放过！”

冰心听了小姐的话，不无担心地说道：

“小姐说的有理，奴婢只是担心燕王会……”

正说着，小丫头进来报，张姨太过来了。

秀儿听了一愣，虽然都在养心园附近住着，但碍于她和姨妈的关系，姨夫的这几个妾倒很少来她这儿，今天是什么风，把张姨太吹来了？一晃神，忙说了声:

“快请”

话音刚落，张姨太已扶着青儿走了进来。秀儿忙站起来迎了上去，虽然她是小姐，又是客，但对姨夫的这几个妾，她可不敢怠慢了。

“张姨太今个儿怎么有空过来了，快，冰心快给张姨太看坐，看茶”

“秀姑娘快坐，您是主子，这样倒折杀婢妾了”

“张姨太客气了，快坐”

这时早有冰心过来扶张姨太坐了，已有小丫头端进了茶，玉心接过来双手捧上，张姨太伸手接过来喝了一口，放在桌子上，环视了一圈秀儿的小屋，开口说道：

“还是秀姑娘这清净，不像婢妾那儿，让几个不省心的丫头闹的，这一晌午就没安宁过。”

“张姨太屋里又怎么了”

秀儿听了这话，随口问道。

“还不是因为二奶奶娘家的那点破事儿，什么嫡女当庶女嫁了，庶女又当嫡女嫁了，乱七八糟的一窝子事儿，闹的我们姨太太连晌觉都没睡好，跑您这来躲清静……”

见秀姑娘问，不等张姨太开口，青儿忍不住抱怨起来。

“掌嘴！我刚嘱咐完，这事儿是要烂在肚子里的，不许有的没的烂嚼舌头，这一会儿功夫就又忘了！”

张姨太见青儿口没遮拦地乱说，立刻变了脸，忙出口挡住并训斥起来。青儿听了，头一低急声回道：

“姨太太息怒，奴婢一时气不过，忘了您的嘱咐，奴婢该罚”

青儿说着，作势要打自己的脸，秀儿一听是表嫂娘家的事儿，什么嫡的庶的一定有文章，眼睛一亮，忙示意冰心拦着青儿，开口劝道：

“张姨太不用那么仔细，在秀儿这儿，您放心就是，冰心玉心跟了秀儿这么多年，是体己人，口风紧的很，都不是那嚼舌头的人，张姨太还信不过秀儿吗？”

“秀姑娘千万别这么说，秀姑娘端庄大度，又识大体，一个院里住着，不放心谁还能不放心姑娘，只是事体重大，又关系到二奶奶的声誉，倒不好烂嚼舌头，仔细些总是好的，就怕闹不好会出人命的”

张姨太说完，看了秀儿一眼，见她坐在那里沉默不语，又作势犹豫了片刻，看了看门口，叹了口气说道：

“嗨，都是些没影儿的事儿，下面的奴才恨上了主子，烂嚼舌头也是有的，不说也罢，秀姑娘这些日子都忙些什么，好些天没见二爷过来了”

秀儿见张姨太如此，忙示意玉心出去关了门，在门外守着，这才转头对张姨太说：

“秀儿还能忙些什么，不过没事儿做些女红罢了，表哥这段日子忙，也没功夫过来，再说我和表哥也都大了，不比小时候，什么都不避着，这么大的萧府人多嘴杂，总有那些不开事儿的，有的没的烂嚼舌头，避着些总是好的；对了，刚刚青儿说什么嫡的庶的，秀儿也很好奇，张姨太不妨说出来听听，您放心，话到了秀儿这里，绝不会传出去的”

张姨太听了这话，叹了口气说道：

“秀姑娘好奇，我就不妨说出来听听，只是此事重大，出得我口，入得你耳，姑娘就当笑话，听了笑一笑就过了，千万不要外传了”

“张姨太请放心就是。”

“前些日子，婢妾屋里月儿的母亲病了，见天的哭哭啼啼的，也怪婢妾是个心软的，念她跟了我这么多年，就准了她假，哪知她回去一趟就带回来了一堆新鲜事儿，没的乱嚼舌”

“月儿家又怎么和表嫂的娘家扯上了关系？”

“秀姑娘不知，月儿的哥哥是通政司参议钱玫的小公子钱君豪的贴身小厮，钱公子去年大婚，娶的就是了我门府上二奶奶的庶出姐姐李梦飞”

“噢，是这样，秀儿还从没听说过表嫂有个庶出姐姐”

“是啊，婢妾也是刚刚听说，梦飞刚结婚那阵小两口恩爱的紧，那钱公子把她当宝儿似的捧在手上，哪成想好景不长，梦飞进门不久便有了身孕，那钱公子见她有了身子，便又纳了两房小妾，宠的紧，倒把个正妻冷在了一边，今春儿那梦飞生了个女儿，钱公子就更变了脸，彻底的冷落了她，前些日子因为梦飞吃醋，打了小妾，那小妾哭哭啼啼地告状，结果钱公子心疼的不行，对梦飞大打出手，那梦飞也是个泼辣的，砸了一屋子的东西，哭天抢地的喊着，说钱公子没良心，又说她本是李家嫡女，身份矜贵着呢，原是做世家主母的命，说那世家的大姑奶奶是宫里的皇妃，势力大了去了，她都没动心，怎么就瞎了眼看上他了。”

“您刚刚不是说梦飞是庶女吗，怎么又成嫡女了？”

“这事儿婢妾一开始也糊涂，后来才听明白，梦飞说她原是和我们府里的二爷订了亲的，只因为看上了钱公子，才哀求着母亲让庶出的妹妹代她嫁入萧府，因为惧怕萧府的势力，她不得不以庶女的身份委屈地出嫁，那知钱公子竟不珍惜，亲了不到两天半就开始动手打，梦飞还叫嚷着要赶来萧府，让她妹妹给作证，她才是李府嫡出的女儿，配个五品官的公子都是委屈自己了，那哭喊声大的震了天，满屋子的奴才都听见了，听说把那钱公子吓得，忙捂了梦飞的嘴，把奴才都打发了，连哄带威胁的劝了半天，才消停了”

秀儿一听这话，顿时来了精神，吃惊的问道：

“张姨太的意思是表嫂不是嫡女，是庶女代嫁过来的？”

张姨太听了这话，忙用手捂住秀儿的嘴，说道：

“秀姑娘快别这么说，只是当个笑话听听罢了，做不的数，这无凭无据的，可不能瞎说，放在平常人家也就罢了，但放在我们萧家，可是会出人命的，秀姑娘可能不知，我们萧家有祖训，萧氏家主的嫡妻必须是嫡女，这不，中午就是这两个不知死活的丫头在哪争论不休，说李家的嫡女只有一个，就是我们府里的二奶奶，怎么又冒出来个李梦飞，一定是月儿瞎说，婢妾一听这事儿，可吓坏了，把两个丫头都罚了，现在还跪在屋里呢，懒得看见她们，这才赶着出来躲清净，秀姑娘可千万别出去乱说，传到老太君耳朵里就捅破天了”

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

秀儿听了，忙连连点头，眼里闪出异样的神采，脸上更是掩藏不住满是笑容。她太高兴了，没发现张姨太看到她心花怒放的样子，眼里也闪过一丝快意。

又聊了会儿闲话，张姨太便起身告辞走了。

送走张姨太，秀儿回到屋里，兴奋的来回在屋里走着，连声喊道：

“玉心，快去把张姨太屋里的月儿请过来”

玉心应了声，走了出去，秀儿紧攥着手帕阴狠地说道：

“表嫂，这次你再不下堂，就真没天理了！”

……

从寿禧堂回来，梦溪眼前又闪过刚刚秀儿看着她时，眼里流露出的那种异样的兴奋，那一刻让她心惊胆颤，直到现在已坐在东厢里了，那种感觉依然还在，让梦溪透不过气来，隐隐的觉得秀儿要对她出手了，但她似乎又遗漏了什么，从寿禧堂回来就有一丝不安一直萦绕在心头。

“二奶奶，您已经坐了快一个时辰了，上房已经摆饭了，二爷吩咐人传您过去用饭”

知秋见二奶奶从寿禧堂回来就一直在那呆坐着，不知想些什么，开口唤醒了她。

听知秋叫，梦溪抬起头，看到知秋，猛然灵光一闪，对，是知秋她们，这些日子光忙着和二爷斗法了，竟忘了送她们几个出府的大事。

梦溪潜意识的相信，按她原来的打算，即使惹恼二爷休了她，二爷也会让她带走四个丫头，但她的打算显然行不通，最后她不得不依靠和秀儿联手来打通她出府的路。

但秀儿出手，就不会像二爷那么仁慈了，二爷对她是有些感情的，秀儿对她只有恨。尤其这两年，秀儿和大太太早把知秋视为眼中钉肉中刺了，只是有自己护着加上知秋机灵，没错处落在大太太手里罢了，她下堂了，老太君再宠，有大太太从中作梗，也未必会让她带走四个大丫鬟，带走两个还差不多，留在府里的，一定会落在大太太手里，那结果可想而知。

看来，是该让知秋她们先出府了，只是以知秋的性格能撇下她先走吗？

“二奶奶……”

知秋见二奶奶应了声又看着她发呆，忙又唤了一声。

梦溪这才回过神来，像是下了一个重大决定，猛站起身来说了声：

“走，去上房用饭！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418604"  chaptername="第一百九十六章  原来表嫂是庶女">加入书签</a>
</div>
