    从药园签到得来的东西不少，还有些丹药和炼制丹药的灵药。

    等将这次东东西分门别类收好，徐成伸手点在那本走后得来的《混元丹经》上。

    混元丹经，记录了丹道中的一项顶级法门——融丹术。

    以药性相生或者相克之丹融合，得到品相、等级更高的丹药。

    这融丹术甚至不受丹药原本品质所限，可以无限融合。

    这简直是神技！

    当领悟融丹术之后，徐成脸上闪现一丝激动之色。

    低阶丹药中蕴含的药力有限，大量服用，能吸收的药力还会下降。

    有了这融丹术就完全不同了。

    将低阶丹药融合，化为等级或者品相更高的丹药，能吸收的药力就更多。

    通过这样的办法，甚至能融合出九品灵丹来。

    看着掌心那些药老送的药丸，徐成真元一摧，化为一道虚幻的巴掌大丹炉，将这些丹药全都装在其中。

    丹炉开始旋转，肉眼可见的那些丹丸化为药液，然后融合在一起。

    不过百息，他手掌中已经只剩一颗浑圆的弹珠大淡红丹药。

    二品丹药，品相中级。

    原本不过是一把蕴含些炼体之力的丹丸，竟然融合成一颗二品丹药。

    这当中的差别，可谓千万里之遥。

    那一把药丸不过能补充些真元，让没有练过武功的人感受到真元的力量。

    可一颗二品的丹药，关键时刻就能让后天七八重的武者突破修为。

    有此神术，徐成再不愁丹药了。

    第二天一早，他便拢着袖子往药园去。

    一路上，打卡签到得了不少丹药、药材做奖励，让他咬着嘴唇，忍住不笑出声来。

    到药园，没见到药老，他便四处打量种在园子里的各种灵药。

    白玉玄参，这可是能炼制出四品灵丹的好东西。

    那几株白玉玄参起码百年药力，只是长势不太茂盛，似乎是没有照顾好。

    紫玉槐，百年以上的能有解奇毒的药效，是高品解毒丹的最佳配药。

    园子里的紫玉槐有两株，也是有百年药力，只是如那白玉玄参一般，似乎没什么精神。

    “嗜血花栽在紫玉槐旁边，能不死已经很不错了。”仔细打量一下，徐成微微摇头，低声嘀咕道。

    这嗜血花习性喜阴，每日会将周围灵药上的水分吸走。

    除非每天用山泉水浇灌，不然那些离着嗜血花近一点的灵药都得被吸干。

    这些都是他昨日从那本《药道详解》秘籍上领悟到了。

    “你怎知嗜血花不能与紫玉槐种在一起？”药老不知何时出现在药园的门口。

    他手中提着木桶，好奇的看向徐成问道。

    “祖爷爷说的。”

    徐成很自然的回道。

    他是个不会撒谎的老实人，有什么事情，自然是老祖说的。

    这个回答让药老有些无语，他走上前看看紫玉槐和白玉玄参，将木桶中的山泉水浇下。

    等几株灵药水都浇头了，他看着那株嗜血花，摇摇头道：“你跟我来吧。”

    随药老来到草庐中，徐成看到不大的草庐里放着各种药材，有的烘干，有的切片，处理的都还不错。

    草庐当中，一个半人高的青铜丹炉立在那里，丹炉之下余烟袅袅，可见药老才用过这丹炉炼过丹。

    “丹药就在书案上的盒子里，自己去拿吧。”药老一边说着，一边往丹炉边去，将炉盖揭开。

    顿时，一股扑鼻的丹药香气充斥整个草庐。

    青阳化元丹，融合真元，提升修为的丹药，五品丹。

    这药老的丹道修为还真不低。

    要知道能炼制出五品丹，已经是江湖上有名的丹师。

    五品丹，可是宗师境最得用的丹药。

    怪不得他能在天师宫后山隐居。

    这等丹师，哪家门派不是抢着要？

    徐成一边吸着鼻子，一边伸手去拿书案上的小木盒。

    “轻神原百飞回转，有灵化生在成绍……”

    书案上摆满了写着字迹的纸张。

    这些字似乎纷乱无比，让人摸不清头脑。

    但徐成一眼就看明白这是什么。

    “你读过这些文字？”

    听到徐成低声念叨，药老一愣，收丹的手一顿，忙开口问道。

    药老也在研究《白云道经》？

    正愁无法经常来药园打卡的徐成伸手将装着丹药的小木盒拿在手中，然后不急不缓的说道：“祖爷爷前些时候让我从紫檀道人那拿了《白云道经》去。”

    听到《白云道经》之名，药老浑身一震，目中闪过一丝精光。

    “那刚才两句，你有没有听你祖爷爷说过其中意思？”

    药老看着徐成，声音轻柔，似乎只是随意询问。

    但那半圣级别特有的神魂侵扰和他指尖微不可察的颤抖，暴露了许多秘密。

    药老对《白云道经》很在乎。

    这道经可是关乎对神识的理解和修行法门，开发神藏的秘密。

    流云草庐中那么多的笔记，也没见哪本上面有关于神识修炼的记载。

    可见这道经，怕是真的很珍贵。

    “说过，好像是什么神识之秘。”徐成只说这两句，便侧身离开草庐，将有些呆立的药老晾在那。

    提到“神识”这个词，就不怕药老不动心！

    一步。

    两步。

    三步。

    “徐成。”

    徐成转过身，看向药老。

    “徐成啊，以后常来我这药园玩玩。”

    药老将几枚还热乎的五品丹递到徐成手中。

    “这丹药不是你现在能吃的，你可以拿来送人，看谁顺眼就送谁。”药老压低声音，轻轻道：“你送了谁丹药，谁就会听你话。”

    徐成点点头，抓着丹药走几步，回过头道：“那我明日还来。”

    “好，好，明日来我炼制一炉甜的丹药送你。”药老脸上挂着笑容，看着徐成一步步离开药园。

    “神识……”

    徐成到天师宫凌霄大殿时，参加道门大比的年轻弟子已经列队立在殿外。

    “见过小天师。”

    见到徐成来，所有人躬身抱拳。

    “老祖让我送你们一人一颗丹药，助你们提升修为。”

    徐成双手抱着木盒，板着脸说道。

    “谢老祖赏赐，谢小天师。”

    听到徐成的话，众人忙又躬身。

    往年，这等赏赐都是等大比之后，获得好名次的才有，没想到今年老祖直接在大比前赏赐，实在是惊喜。

    “你们可知，老祖赏赐丹药是为了什么？”

    徐成托着木盒，有板有眼的仰头问道。

