    殷夏原本计划，自己跟白黎两个人去闯那个地下通道，但现在她改主意了，把这个消息告诉了玩家们。

    收到消息的玩家惊讶无比。

    “就这么点大的旅店还有地下通道？干嘛用的？不会是贩卖人口吧？”

    王纪对最开始猜测的贩卖人口观点深信不疑，到现在都还记得。

    “贩卖人口哪里用得着这么麻烦。”戴琪对这个胆小鬼无语透了。

    “好了安静。”戚邵赶紧喊停，再说下去话题都跑偏了，“你既然把这么重要的消息告诉我们，肯定有用得着我们的地方，说吧，你希望我们做什么？”

    殷夏打了个响指，戚邵虽然没什么本事但胜在识趣。

    “当然有需要你们的地方。”殷夏微笑。

    旅店四楼。

    咚咚咚！

    鹿娘的房间门被敲响。

    谁会在这个时候来找她？鹿娘疑惑，难道是镇长找到人修监控？

    咚咚咚！

    “来了来了，着什么急呀！”

    鹿娘打开门，没想到看到的却是殷夏。

    “你……”

    她刚说一句话，就被殷夏一掌打晕，拖进了房间里。

    门口矗立着一干被她震慑到的玩家。

    “还愣着干什么，进来啊！”

    戚邵麻溜的跑进屋里，主动帮她扶鹿娘。

    “大家都是玩家，手上都有些稀奇古怪的道具吧。”

    被殷夏目光扫过的人都默默捂住了口袋。

    她该不会是想打劫吧？那自己到底是给还是不给？

    “我们现在分成三组。”殷夏说道，“一组假扮成老板留在这里探听消息，二组在旅馆巡逻，避免出现意外，三组跟我一起探索地道。”

    “你们谁有改变外形或者改变声音的道具！”

    白黎刚想举手，被殷夏悄悄按了下去，他们来这一趟啥也没挣到，怎么还能倒贴呢？

    六个玩家站在房间里你看我我看你，最后戴琪咬咬牙，拿出了改变声音的道具，陆安犹豫了一会儿后也拿出了改变外形的道具。

    殷夏满意了。

    “现在投票决定谁来扮演旅店老板。”

    王纪被全票通过。

    “你们怎么能让一个男人来扮演女人！”王纪羞愤欲绝，“还是这种妖娆的女人！你们就不怕我露馅吗！”

    戴琪幸灾乐祸道：“男人怎么啦，论风情这里没有人能比得上你。”

    殷夏一锤定音：“就这么决定了。”

    最后，由王纪和陆安留在这里扮演和看守鹿娘，戴琪余春岚留在旅店给其他人打掩护，戚邵罗思源跟着殷夏和白黎一起探索地道。

    旅店的工作人员除了老板鹿娘还有前台的小慧和后厨的兰姐。

    把所有人都替换掉不太现实，这就要看戴琪和余春岚两人能不能糊弄过去了。

    分工结束后，戴琪两人回到二楼，打开门就看到阴着脸的莘芳芳。

    “你们去哪了？”

    余春岚被吓了一跳，躲在了戴琪身后。

    “你有病吧！”戴琪也被吓到，“搞成这副鬼样子吓唬谁呢！”

    “我问你们去哪了！”莘芳芳现在就连说话的语调都是阴森森的。

    戴琪才不让着她，她又不是那些男玩家，一般情况下不打女人，莘芳芳要是把她惹生气了她就跟她打一架！

    “我们去哪关你什么事！我死去的奶奶都没你这么爱管闲事！”

    戴琪说完砰地一声关上了房门。

    “别进去了，反正大家都不在，要休息哪个房间都一样，看到她都晦气。”

    余春岚这才默默的伸出脑袋。

    “她怎么变成这副样子了，刚见到她的时候挺正常的呀？”

    余春岚最开始是跟莘芳芳一个房间，两人本来也比较熟稔，没想到这人突然间就变得陌生无比了。

    “她一开始也没好到哪去！这是在游戏里拼命，装什么小白莲呢！”

    戴琪不屑，现实里遇到这种白莲花就算了，游戏里还能遇到，这种人到底是靠什么活到现在的？

    莘芳芳站在门后，把两人的对话听得一清二楚，脸色白的就像死人。

    “看不起我，你们凭什么看不起我，都是一样的人，不过比我更能装罢了……”

    殷夏四人走进地道，手电筒的白光让他们清楚的看到墙面上的痕迹。

    已经凝固发黑的鲜血到处都是，地面上是长期拖拽重物留下的痕迹，有些地方还有细细的划痕，掺杂着星星点点的黑色血液，像是指甲抓挠地板，却把手指抓破。

    地道里的味道很重，白黎在脸上戴了三个重叠的口罩。

    殷夏：“你怎么不把防毒面具给戴上？”

    白黎眨眨眼，意思非常明显，他之所以不戴是因为他没有。

    “看来这里经常使用啊！”戚邵看见墙面上的痕迹都觉得头皮发麻，这得杀过多少人才能留下这么深的痕迹。

    “对了，有一点忘记告诉你们了，这里的人很可能是搞邪教的，你们自己注意一点。”殷夏幽幽说道。

    邪教的手上可没有普通死法，那些死于意外的都已经是幸运儿了。

    罗思源瞳孔微缩，他对邪教有些许了解，处理不好后果会非常严重。

    宗教信仰最可怕的地方在于精神控制，这里不知道出于什么原因搞了这么大一个邪教，一不小心他们就会被全镇追杀。

    他现在祈祷自己能平安活到游戏结束。

    地道很深，通道也多，走两步就能遇到一个三岔路口，殷夏怀疑这样的通道覆盖了整个小镇。

    又是一个三岔路口，罗思源已经被绕晕了，他觉得自己已经迷失了方向，也不知道还能不能找到回去的路。

    “嘘！”

    殷夏竖起食指，放在嘴唇边轻轻嘘了一声。

    戚邵和罗思源停下脚步，学着殷夏的样子把耳朵贴在地道上方，却只能听到一些细微的说话声。

    “你烦不烦啊不要再转了！”

    是个女人的声音。

    “烦！我当然烦！祭礼马上就要开始了，我们家还没有贡品！我能不烦吗！”

    这是另一个人的声音，应该是个男人。

    “烦又能怎么样，你在这转悠就能解决问题了吗？”

    “不然怎么办？徐老大已经发话暂时不能对那群人动手，难道我还能违抗徐老大的命令吗？”

    女人听到这话明显不高兴了。

    “说到底还不是你没用，别人家早就准备好了祭品，只有你一直拖到现在，我看你过两天在祭礼上怎么跟神明交代！”

    男人明显也生气了。

    “不行你就把我交上去，这下你满意了吧？”

