    几个人说话间，却是丝毫没有怠慢。

    手起剑落之下，面前这一支筑基妖兽顷刻陨落。

    随后四人身上遁光大绽，就要施展遁术亡命狂飞。

    然而下一刻，却是有几个身影匆匆赶来，落在了几个人身前。

    “完了...”

    乌姓老者看着面前这几道身影，顿时脸色一变，露出了一抹苍白之色。

    一个结丹后期山猿、一个结丹后期的雷豹，在加上两个结丹中期的妖兽。

    就对方的实力，已经碾压了他们。

    山猿力大无穷，寻常灵器压根就破不了对方的防御。

    雷豹快如闪电，速度上更是碾压于他。

    就这样的妖兽在，他压根就跑不过对方。

    而且，对方只需拖延上片刻时间，届时就有其余妖兽赶来。

    “你们愣着做什么，干掉它们然后回去。”

    苏沐见着三人不动，顿时冷声呵斥道。

    挡了自己回家的路，那就清除它们。

    “听说有一伙修士混了进来，打听我们的情报，要是没有猜错应该就是你们了吧。”

    山猿开了灵智，粗大的嗓门说话时像是在咆哮一般。

    雷豹的声音也没有好到哪里去，轰鸣阵阵，“废话少说，吃了它们，此前吃了不少人类，可真是太美味了，不愧是万物生灵之长。

    我觉得只要我多吃一些，到时候就能够突破眼下的境界了。

    海里的那些家伙过些日子就要动手了，到时候它们可不会放过这个机会的。

    对了，前面的那个女修士我要了，啧啧，此前吃了几个女修士，那味道更是美极了，嫩嫩的皮肤还有那女修的惨叫，我到如今还怀念。”

    雷暴一边说着，看着四人的眼神之中满是垂涎之色，尤其是看着四人之中的唯一女修，更是张大了嘴巴。

    吃了几次人类修士后，它已经有些上瘾了。

    人族的修士对于它们来说，真的是大补之物。

    而且尤为的美味，比起它以前吃过的任何东西都要美味。

    眼下还没有入口，它就嗅到了浓郁的香味。

    “动手，怎么动手？你能够扛得住结丹后期的妖兽？依我看....”

    乌姓老者一边说着，一边眼神不断的乱转。

    务必要让这个雷豹去追逐苏沐，这样一来，他就有机会能够逃走了。

    只是下一刻发生的一幕，却是让他呆了一下。

    一道虚影微微一闪，随后一道人影便出现在了雷豹跟前。

    “你这人族修士，倒也急着寻死。”

    雷豹看着突然出现的苏沐，撇了撇嘴丝毫没有把苏沐放在心头上。

    随后嘴巴一张，一道粗大的雷电对着苏沐直接对头劈去。

    这可是它的神通，哪怕是结丹后期的修士中招，那都是会重创当场。

    而且它这神通还极为快速，常人压根就难以抵挡。

    苏沐见此随手一掏，一张画卷凭空出现在跟前。

    雷电击中画卷，丝毫没掀起半点波澜，就被吸收的干干净净。

    若是有颢天界的修士在这里，就会认出来，苏沐手中的是百花仙子榜。

    此榜本来就是天地凝聚而成，一个小小的结丹期妖兽的手段，想要摧毁这榜单，那无疑是痴人说梦。

    雷豹看着自己的神通，轻而易举被对方破除顿时呆了一下。

    面前这个家伙，也不过结丹中期的修为，怎么能够挡得住自己的神通？

    它有些百思不得其解，然而下一刻，苏沐却已经趁着这个空隙，一巴掌拍在了雷豹身上。

    “在我面前，如此大谈吃人族，该死！”

    苏沐眼神冰冷，即便是修炼到了他这样的境界，但听着对方说起如何吃人族，苏沐依旧是难掩心头怒火。

    一掌拍出，漆黑的佛掌凭空出现，狠狠的拍在了这雷豹身上。

    雷豹怒吼一声，它还不相信自己的神通怎么会被苏沐破去。

    正要继续反击。

    然而下一刻，却是感觉一股大力重重袭来，随后它的铜筋铁骨仿佛是要散架了一般，将地面都是砸出了一个深坑。

    只听着一声闷响。

    刚刚还威风凛凛的雷豹，顿时口溢鲜血，浑身的妖力都随之溃散。

    “这....”

    刚刚发生的事，不过是一刹那的时间。

    三人只见着雷豹的神通被苏沐挡住，而后就见着雷豹顿时被苏沐一掌拍下。

    在看这雷豹已然被重创，仔细感受一下，这雷豹的内丹都是碎了....

    乌姓老者三人，目瞪口呆的看着这一幕。

    此子到底是谁？当真只有结丹中期的修士？

    怎么可能！

    区区一个结丹中期的修士，怎么杀这结丹后期的修士，和杀低阶修士一样。

    对方分明就是境界高与苏沐！

    “快走。”

    乌姓老者正要说些什么，忽的感觉到周围汹涌而来的妖兽，顿时脸色一变，连忙催促一声。

    就这么耽误了几个呼吸的时间，其余的妖兽已经纷纷闻风而动。

    要是在不走，可就走不了了。

    剩余山猿几只妖兽见状，连忙就要挡住几个人去路。

    然而苏沐眼神一扫，山猿顿时毛发竖立而起，像是感觉到了莫大的威胁。

    山猿张大嘴巴，想要发出怒吼为自己壮胆，威吓苏沐。

    然而看着苏沐冰冷的眼神，只敢龇牙咧嘴，悻悻退到一旁。

    到底是有了神智，迫于苏沐刚刚的神通，它不敢挡在面前了。

    要不然的话，下一刻要倒在下面的就是它了。

    见着对方让开道来，苏沐和乌姓老者几人连忙飞了过去。

    苏沐飞过山猿身边，恶狠狠的瞪了一眼这山猿，“下一次见到你还敢对着我这般龇牙咧嘴，我便将你的嘴撕烂！”

    要不是不知道这里的防御实力如何，苏沐不敢冒险。

    就这几只妖兽已然让苏沐心头火光四起。

    山猿听着苏沐的威胁，还有苏沐满脸的凶残之意，吓的瑟瑟发抖。

    就是一旁的乌姓老者此刻听着这话，也不由的心底一寒。

    此前见着苏沐与他交流时，又是行修士礼，又是一脸谦逊的模样。

    就像是一个儒生一般。

    如今在一看这个修士，怎的如此凶残无比？活脱脱的像是一个魔修一般，叫人忌惮无比。

    不行，绝对不能让对方知道自己此前想要以对方为饵的心思，恶了此人怕是今后不会有好果子吃了。

    乌姓老者想到之前的时候，还想碰到危险的时候，卖一波苏沐，更是心头发寒。

