    云灵和秦彦月走出教室没多久，俞敏敏追了出来。

    手里捧着一个日式的饭盒，有些羞涩地递给云灵：“云哥，我自己亲手做的饭团，你要不要尝一下？”

    和最初俞敏敏送巧克力时不同，这一次，云灵没拒绝，而是接了下来。

    第一次她不接，那是因为当时和俞敏敏不熟。

    现在她自认为两人已经是朋友了，朋友嘛，礼尚往来、一来二去，关系才会更融洽。

    “谢啦~”云灵笑了笑。

    俞敏敏捧着自己的小脸，心里七上八下地乱跳。

    见云灵没拒绝她的礼物，而是收下了，她顿时高兴不已。

    少女的欢喜和娇俏写在脸上，小虎牙咬着唇瓣，害羞地像一朵含苞待放的小花儿。

    “月哥你也尝尝！那我……先去食堂了……”

    说毕，俞敏敏扭头就跑，像一只敏捷的小兔子。

    但这样子，在秦彦月看来，却有点告白成功，羞涩跑开的意思。

    “俞敏敏还没对你死心么？”秦彦月皱了皱眉头，问道。

    云灵捧着饭盒，脚步轻盈，往前一迈：“我俩现在是好朋友。”

    “那你觉得俞敏敏这个人怎么样？”秦彦月紧紧跟了上来，和云灵比肩走着。

    两个帅气的少年顿时成为一道亮丽的风景，所经之处，都会惹来同学们的围观。

    经过LAL那一战，两人已经彻彻底底地成了校内名人，不仅是劳伦斯，整个京城的学校，无不把两人当成偶像。

    “哇！他们就是云灵和秦彦月吧？本人比电视上还要帅啊！”

    “我觉得云灵更帅一些！就是个子稍微矮了一点。”

    “男生发育慢，我觉得云哥还能长高的，你要觉得他矮，那你不要粉他！”

    几名女生躲在角落里，看到两人走过，激动地嘀咕着。

    原本很和谐地聊着天，忽然就吵了起来。

    云灵听到女生们在议论她，眼眸一抬，朝她们看去，挑了挑眉。

    就是这个挑眉杀，让女生们顿时尖叫起来。

    “他朝我挑眉了！”

    “明明是我！”

    “是我好吧！”

    女生们激动地都快打起来了。

    秦彦月哭笑不得，摇了摇头。

    幸好这群女生没有对他这么疯狂，不然他真受不了。

    两人走出教学楼，身边没了聒噪的女生，云灵这才回答秦彦月刚刚的问题：“我觉得敏敏很可爱，是个很清纯的小姑娘。”

    “可爱？清纯？”秦彦月有些不可思议。

    一般男生对自己喜欢的女生，会用这类形容词。

    “云弟，最近有个泰剧很火，叫《以你的心诠释我的爱》，这部剧你知道不？对于同`性恋，你怎么看？”

    难得有和云灵单独相处的时间，秦彦月便忍不住，把自己压抑在心里的疑问问了出来。

    不过，他选择了一个非常委婉的方式。

    这些天，他一直在观察着云灵和三哥，越观察，越觉得两人有问题。

    用同款手机、同款香水，如果这都不算爱，那怎样的才算？

    云灵听到秦彦月这个问题的时候，有些不可置信。

    “六哥，你还看泰国腐剧？”

    她的眼睛亮晶晶的，伸出手拍了拍他的胸口：“怎么？想开启新世界大门？”

    秦彦月被她逗得脸通红，尤其是她接下来的话：“直男也看耽美？”

    是啊，直男怎么会看耽美呢？

    “没看！我怎么可能看！”秦彦月慌忙否认，明明是他先发制人的，却没想到，最后被云灵反客为主了。

    -

    两人来到福鼎粥店，点了一大锅的鱼片粥，外加一叠叉烧拼盘，两份时蔬。

    等上菜的间隙，云灵打开手机，给云潭发消息。

    [潭儿，我手机被人入侵了，大概是上午十点到十一点半之间，你帮我查一下。]

    [收到，老祖宗。]

    消息发完后，云灵这才开始修复手机的防火墙。

    原本她以为几分钟就能搞定，修复了好一会儿，却发现漏洞很大，得等她回家了，花点时间，专心修补。

    “shit！”她忍不住爆粗口。

    这个小贼挺牛啊，在太岁头上动土，而且还动地这么成功！

    偏偏这个时候，学校论坛上，有人发帖，还专程@她。

    #求拜云哥为师，教我们写歌作词或者打电竞！

    这条帖子下面，评论一个接一个。

    评论的同学们有样学样，每次回帖，都@一下云灵，导致手机横幅一直给她推送消息提醒。

    云灵向来只看帖，不回帖。

    可这一次她破天荒地回了楼主的帖子：

    [不好意思，不收徒子徒孙，叫爹叫爷都没用！事多，勿扰！]

    回完这个帖子，她直接把校论坛这个APP删除了。

    殊不知，她刚回复，同学们便炸锅了。

    [云哥好酷！]

    [啊啊啊，云爷，我不管，我就要喊你爷，求收我为徒孙吧！]

    [楼上，节操呢？]

    [要节操干嘛？我只认强者啊！]

    "六哥，吃饭团。"云灵打开饭盒，递到秦彦月面前。

    秦彦月刚好也在刷校论坛，看到同学们接下来的评论，他刚喝进嘴里的水，差点喷出来。

    “这群人，真能闹，考试的时候一个个就死相。”

    云灵笑而不语，抓了一个饭团往嘴里一塞，脑子里却还在琢磨自己被人黑了这事。

    -

    夜里，云灵放学回到家，云潭终于给她回消息了。

    不过没发短信，而是直接打来电话。

    云灵接通电话，便听到电话那头云潭压抑不住的激动，呼吸的声音很大，很急促。

    “老祖宗，查到了！您肯定猜不到这个侵入您手机的高手是谁！”

    云潭很少称呼寻常人为高手，更不会在云灵面前称呼别人为高手。

    因为任何高手到了云灵面前，都不值一提。

    “查他我花了不少功夫，不过，还是查不到他的IP地址，只能查到他的攻击手法。”

    黑客们通常攻击一个目标有七个步骤：

    找初始信息

    找网络地址范围

    找活动的机器

    找到开放的端口和接入口

    弄清操作系统

    弄清每个端口运行的是哪种服务

    画出网络图

    但在黑客圈里，有一位传说中的大佬，却是个例外！

    以上七个步骤都需要建立在电脑或者移动设备联网的状态，但这位高手，可以在对方完全不联网的时候，稍无声息地成功入侵！

    诸如，设备内的红外线摄像头；设备所产生的电磁波……

    “这位高手就是通过获取您的手机IP地址，打开了您的摄像头，从而成功侵入您手机的……”

    云潭不用再详细介绍了。

    说到这个点，云灵心里已经有了答案。

    能使用这种奇怪攻击手法的，除了赫赫有名的前世界第一黑客XI，还能有谁？

    居然是XI！！！这可是云灵的偶像啊！

