    万和宫商贸聚集地。

    聚集地负责人林育民，满脸苦涩的看着其他人

    距离林安毁灭粮城聚集地不过四分钟左右，但对于他们来说，每一分每一秒都是煎熬。

    看着转播画面上的地形。

    下一家...就是他们。

    作为联合聚集地，他们原本是一处物流运工业园。

    依靠着优越的地理条件，以及大量物资，比起其他在城市周围的势力，万和宫明显发展的不错。

    周围几乎没什么丧尸变异体，活下来的都是工业园区的人。

    超过40万幸存者，2000多觉醒者。

    虽然不是人人都被收编到了聚集地的兵力中，但凑到近一千余人，问题并不算大。

    本以为自己怎么也算得上一方豪强，甚至打从心底，他都觉得自己的实力不输于那些安全区。

    但...

    对上林安，他实在心里没底。

    “林主席！你不是说林安重伤吗！？”

    “昨天你还信誓旦旦的跟我们说，要调用一批物资换取林安的信息，现在倒好，这他吗买的！哪里是消息！”

    “这是催命符啊！”

    痛心疾首。

    看着恨不得活剥了自己的众人，林育民只得苦笑一声。

    消息的确是我买的，可是看完后准备宣战造势的是你们啊...

    谁能想到，林安的报复来的那么快，几乎是他们前脚刚准备调兵，后脚林安就打上门了。

    “不要吵了！”

    “都他妈什么时候了！？”

    一名身穿西装的中年富商，急躁的大喊起来：

    “看这速度，林安最多还有十一分钟就赶到我们这！”

    “快想办法啊！”

    万和宫聚集地，整体架构类似于商会。

    除了林育民因实力还算不错，加上末日前的威望被推选成主席，其余人都是各自工厂选出的代表。

    “能有什么办法？”

    “他林安根本就是早就给我们下了套！”

    穿着墨绿色军服的大汉咬牙切齿，一把攥碎了身下的椅子把手：

    “你们还没没看出来吗！？”

    “这被拉进死斗的9家势力，每一家都是干了和我们一样的事！！”

    “能够在同样的时间里跳出来，分明和我们一样，买了那狗屁消息！”

    “那消息，怕是林安自己放出来的！”

    “他们龙安，恐怕早就预谋已久了，谁让你们这群鳖孙，动不动就去招惹他们！”

    说话的军装男并非军人，而是工厂安保队长。

    凭借一身实力和外表截然不同，细腻的心思，在末日后便一口气做到了二把手的位置。

    看着聚集地高层中，不少大肚便便的工厂老板，他此时恨不得攥死这群煞笔。

    从龙安基地建立开始，万和宫这些人就没少出面嘲讽林安，什么吸引眼球的话都敢说。

    美名其曰。

    用几个老板和他们手下心腹的话讲，这叫宣传策略，迎合“市场”。

    在聊天频道里，只要你敢骂林安，敢拿龙安基地当挑子。

    十个人里就会有一个同样嫉妒林安的赞同你，一个觉得你肯定厉害的想加入你。

    也正是靠在频道内大放厥词，他们才吸引了众多觉醒者目光。

    “我早就跟你们说过，不要小看林安，不要小看龙安基地！”

    “他们有那么早建立安全区，怎么可能没两把刷子！”

    “都他吗一帮猪油蒙了心的蠢货，你们还以为末日是在做生意吗？”

    想到自己十有八九要交代了，穿着军装的安保大汉再也懒得掩饰自己的愤怒，指着几个老板便张口骂去：

    “一帮子没脑子，自诩精英的白痴。”

    “末日靠的是实力，是谨慎，不是你们他吗口中的狗屁市场战略。”

    骂的不解气，大汉一把抄起椅子，狠狠地砸向平日里最喜欢开会的工厂老板，然后转身就走。

    “草他吗的，说你吗的商场如战场。”

    “要打你们跟林安打去，老子绝对不会对上他！”

    看着聚集地内最强战力的大汉，赵刚拔腿就走，这下惊得林育民下意识出声阻拦：

    “赵队长！”

    “事已至此，我们必须齐心协力，对抗林安啊!”

    “未必没有办法！他林安动用导弹，这不就说明他消耗过大，已经做不到亲自出手了吗？”

    “我们先躲起来，躲过第一波导弹攻势，后面还是有机会的！”

    头也不回。

    背对着众人的赵刚轻蔑一笑，直接招呼起小弟赶紧躲起来逃命。

    什么林安消耗太大，不得以才用导弹。

    看似粗狂的外表下，赵刚内心却其实细腻的很。

    万一人家林安就是懒得浪费时间呢？

    能有胆子一口气单挑9大势力，他说什么都不信林安会没底牌。

    活命要紧，他想得很清楚。

    死斗规则是死了70%觉醒者或者幸存者就算结束。

    那老子就躲起来！

    你们死完了，我不就有活命的希望了？

    他只能赌，赌林安和他猜想中一样，根本不愿意浪费时间在追杀他们身上！

    至于林育民口中的话，他只当在放屁。

    就算林安真的没那么强，他们甚至还赢了！

    那又怎么样？

    大不了战利品什么的我啥都不要，丢个脸而已...哪有命重要！

    活下去，才是真理！

    ......

    看着赵刚直接消失不见的身影，林育民愤怒的一拳砸向桌子。

    “懦夫！胆小鬼！”

    强行压下心中的怒火后，他深吸一口气，略带苦涩的重新发布命令：

    “诸位，我们只能拼了。”

    “那家伙能力是隐身，他能逃，不代表我们能逃。”

    “都各自安排下去，都分散躲进地下设施吧...”

    停顿片刻，听着耳边不知是幻觉还是真实的空爆声。他厉声继续说道：

    “只要林安落地，我们还是有不小的希望的！”

    “到目前为止还没人打中过他，这就说明他的防御力未必高！”

    “甚至...说难听点。”

    “我们两千多觉醒者，超过三万士兵，耗也能耗死他了！”

    “富贵险中求，车到山前必有路！”

    说罢，众人满脸凝重的点头分开，急忙组织起手下的觉醒者，准备决一死战。

    冰系觉醒者搭配水系，火系觉醒者搭配风系，雷系觉醒者搭配金属系...

    曾经设想中对抗变异体的战术被布置下去，只求能杀死林安。

    与此同时，不同于死斗势力紧张忐忑的内心。

    全华夏战区亿万幸存者，此时只有一个想法。

    这一次，林安打算怎么做？

    一场惨烈的屠杀，亦或者漫长的消耗战？

