    说实话，对于高根所说的引领什么超能力者，爱丽丝可以说是毫无头绪。

    她确实是打算去这么做的，但是目前这个国家的超能力者年轻派几乎都在学院里面，那么从学院里面立威也是蛮正常的一件事对吧？

    而在这个学校派系之中最大的那个已经算是死了，嗯，被她亲手灭了。虽然说没有死人，但是谁也不敢再拉起来那个派系。因为这个派系主张将所有保存者都变成超能力者。

    这个派系所带来的影响力实际上从现在的观点来看就知道了，那是政治正确，毕竟不为了他人而变成超能力者这件事就相当于感情付出的不对等，不论是保存者还是超能力派系那边都有很大的市场，灵气之灾甚至因此瞬间暴涨不少。

    所以在高根的劝说下，她很不爽，直接给所有人变成了石头摆在了楼顶上晒了三天。然后就在也没有人提过这件事了。

    当然，她可以取消派系，但是对于那些人私下里究竟是怎么认为的，那爱丽丝就管不着了。

    另外两个就是高秀丽和南宫燕分别所属的两个舔狗聚集地。

    相比较走量，扩大化，甚至可以说是试图创建一个完整的校园社会制度的南宫燕，在这边的高秀丽可以说是完全凭借着自己大大咧咧的个人魅力拉起来的团伙。

    两边所谓的分庭抗议也只不过是高层互相看不顺眼导致的低层也开始相互冲突罢了。然而随着爱丽丝的出手，这一切基本上就宣告结束。在巨大的个人实力面前，所有的团伙和队伍实在是乏善可陈，没有什么好说的。

    他们整个学校捆起来，包括那些老师在内，拼了老命的都打不过爱丽丝，现在人家过来揭开你老底，你还能怎么样？纵然是心中十万个不服气，百般的不爽，但是也只能咬着牙憋着。就像是现在被逗弄，气的就连脸色都变得有些铁青的高秀丽一样。

    “你闹够了没？！”

    “所以我倒是真没想过你居然藏得这么深……我真的以为你一直以来都对他很不满呢。”

    “我确实对他很不满！那是我哥！凭什么我有他没有！我为了他觉醒了这个能力，在他心中我就没那么重要，你说我不满，我当然很不满！”

    无形的立场再次交锋，在半空之中发出一阵阵恐怖的嗡鸣声。

    但是在爱丽丝那略显慈爱的十字星瞳的注视下，不论怎么发力的高秀丽看起来都像是一只发怒的黄猫一样在既定的立场之中兜兜转转。

    脸色铁青的鼓动着自己的能力，但是却毫无办法的高秀丽只能一脸厌恶的看着笑眯眯的爱丽丝。最后叹了口气，主动将自己的能力撤掉，一脸嫌弃的看着她。

    “所以？我跟我哥哥的问题那也是我们的问题，你来找我干嘛？”

    “嗯~想要成为超能力者的领袖什么的？”

    “……哈？”

    在高秀丽一脸‘你怕不是个傻子’的微妙注视下，爱丽丝打了个哈欠，伸了个懒腰，笑眯眯的说道：

    “希斯克已经死了快一个多月了，作为保守派超能力者的头目，听说他死的时候差点引发了大陆战争呢。所以我就想，反正我也有能力，为什么我不去当这个领袖呢？”

    “那个死掉的？哦，他可是世界超能力者联盟的领导者，你连个学校的头都不算吧？”

    “不要着急嘛~万丈高楼平地起，所以我就先来稍微试验一下咯？”

    伸手笑眯眯的揉着高秀丽蓬松的金发，像是揉着一个炸毛的金发小猫，爱丽丝一脸温柔的笑着说道：

    “而且你哥哥也很支持我这样做，而且你们的关系好像也不怎么样的样子，于是我就想到了你。嗯，只是巧合哟。”

    “要你多管闲事？”

    啪的一下拍开了爱丽丝的手掌，高秀丽怒视着这个揭穿了自己给哥哥伪装的王八蛋。

    “你管我干嘛？我跟我哥的关系有你什么事？跟我哥哥关系那么好，他说什么是什么，那你去管管那个薄情寡义的南宫燕去啊？”

    “谁说我不会去找她的？这不是正因为为了找她，所以特意叫上你么？”

    “哈？特意叫上我？用这种方式？”

    看着一脸无辜的爱丽丝，高秀丽有些不屑的挑了挑眉毛。

    “哦，所以你是打算要在我面前表演什么王者归来的喜剧吗？算了吧，我可不喜欢看这个。那种又臭又长的戏剧栏目还是找我哥比较好。”

    “我才刚出来，又把他叫出来看这个吗？他肯定会说打架不好打架不好，然后把人全劝住的。我可不想兴高采烈的时候被直接泼一盆冷水下来。很不舒服的。”

    “倒也是。”

    咬了咬指甲，高秀丽暗自瞥了一眼那些好像偶像幻灭一样的追随者们，有些烦躁的挠了挠头皮啧了一声。

    “话说回来，我哥最近怎么样了？是不是还是在那边想着一些不切实际的乱七八糟的事情？比如说让大家相亲相爱之类的？”

    “嗯，还是老样子？继续当他的知心大哥哥，帮助那些有着想法但是没有能力的人实现自己的愿望，然后帮助那些本来能变成超能力者的人变不成超能力者。相信爱与和平终究会来到这个世界的。”

    “真天真。”

    妹妹嗤笑一声。

    “他恐怕甚至都没见过死人的样子。”

    “谁说不是？所以他才会喜欢这种宛如戏剧一样的故事吧？”

    爱丽丝双手抱住后脑，仰头望向天空，晴朗的天空之下并无双月的存在，只有一片蔚蓝色的天穹。

    “说不定他现在就在自己的房间里面听着他喜欢的歌剧也说不定呢？听着戏剧打着拍子。明明只是一个高中生，活的还真是老气啊。”

    “管他去死啊，总之先把那个叛徒给揍一顿吧。”

    两个女人兴致勃勃的向着南宫燕常在的学生办公大楼走了过去。

    而走到半路，爱丽丝看着兴致高昂的高秀丽，忽然低头低声说道：

    “兄控。”

    “——你再说一次试试？！”

