    五蕴宗大厅前方偌大的广场上，狂风为之呼啸，五彩光芒更是闪耀夺目。

    陈飞宇站在大厅门口的台阶上，看着下方广场上的天狼，道：“注意了，我要动手了。”

    “天狼大人，要不要我出手，直接将他给击杀？”

    旁边一名“传奇后期”境界的人开口请示，在他看来，只有“传奇初期”境界的陈飞宇，根本就不是他的一合之敌。

    “不需要。”

    天狼神色越发轻蔑，伸出了一根手指，道：“就算他趁机偷袭，也奈何不了我，更别说是主动提醒了，我只需要一根手指，就能轻易秒杀他，浪费不了多少时间。”

    “既然你如此托大，那你可要当心了，小心被我打脸。”

    陈飞宇一声轻笑，眼中寒芒一闪而逝，猛然踏步借力，整个人已经犹如离弦之箭，向着天狼冲去。

    一股凌厉的剑意冲天而起！天狼神色越发轻蔑，这股小小的剑意，根本就入不了他的法眼。

    下一刻，陈飞宇已经冲到天狼身前两米之内。

    一声轻蔑的冷笑传来，天狼正准备施展五成功力，用手指直接震碎陈飞宇的脑袋。

    突然，陈飞宇手中莫名多出一把样式古朴的三尺长剑，散发出一股玄奥浩瀚的剑意，并且一剑向着天狼当头斩下！正是龙渊剑！出其不意之下，天狼神色微变，身为超级强者的他，本能的从心底里升起一股致命的威胁感，仿佛他不躲闪的话，他的脑袋一定会被斩下来！来不及进行多余的思考，几乎是作为强者的本能，天狼立即向后退去，而伸到中途的手指更是闪电般变招，变成手掌抓向了陈飞宇的龙渊剑，原先的五成功力也成了全力。

    只见天狼的整个手掌，骤然间覆盖上一层金色的光芒，仿佛能够抵挡世间所有兵刃。

    下一刻，龙渊剑的剑身已经被天狼抓住，龙渊剑硬生生停在了半空再难寸进。

    “你手中这柄剑不错，出乎我的意料之外，可惜在我的‘金光护体诀’面前，根本就不堪一击，告诉你，我的‘金光护体诀’可是顶尖的内家护体神功。”

    天狼神色轻蔑，心里却是暗叫侥幸，要不是他及时变招，施展出他最拿手的“金光护体诀”的话，怕是他现在已经受伤了。

    “不堪一击吗？”

    陈飞宇神色轻蔑，突然一声轻喝，龙渊剑的剑身上，骤然爆发出耀眼的紫色剑芒。

    天狼神色越发轻蔑：“区区‘传奇初期’的境界，就算你用真元加持，也不过是杯水车薪……什么……”他话还没说完，突然脸色大变，手上传来剧烈的疼痛，连忙松开龙渊剑，猛的向后退出数米远。

    不等他看向手中的伤口，陈飞宇一剑凌空前挥，一道紫色剑芒破空而出，霎时间便逼近天狼的身前。

    天狼下意识就察觉到这股紫色剑芒的威力超乎想象的强悍，他脸色再度一变，立即饱提一口真气，双手全都覆盖上一层金光，接着双掌相叠在一起，将紫色剑芒挡了下来。

    “轰隆”一声，爆发出一阵巨响，地面坚硬的石板碎裂，爆发出强烈的气流，激荡起漫天的烟尘。

    声势太过浩大，以至于连宣天力都被吸引，下意识扭头看去，脸色顿时一变。

    与此同时，天狼只觉得一股难以置信的巨力袭来，不由自主向后退了两三步后才稳住身形，第一时间向手上看去，只见右手的手心上，赫然出现一道触目惊心的伤口，流出了淋漓鲜血。

    他脸色大变，露出难以置信的神色，自己的“金光护体诀”竟然被破了，而且还是被一个世俗界的“传奇初期”境界蝼蚁给破的，这不可能，这绝对不可能！但是手心传来的切实疼痛，又实实在在告诉他，这一切都是真的！旁边三位“传奇后期”强者更是心中震撼，华夏世俗界中，怎么可能有如此强悍的“传奇初期”强者？

    厉宗主等人先是震惊，继而大喜过望，陈飞宇既然能够伤到天狼，那就有可能将其斩杀。

    而且退一万步来说，就算陈飞宇真的不是天狼的对手，只要能够拖住天狼一段时间，等澹台雨辰解决掉宣天力后，也可以马上转身去帮助陈飞宇，两人合力之下，斩杀天狼轻而易举！厉宗主、柳清风等人神色兴奋，仿佛已经看到了胜利的希望！夏尔玛站在一旁好整以暇，并没有露出如厉宗主和柳清风那般惊喜的神色，因为在北欧的时候，她就亲眼见识过陈飞宇和澹台雨辰的实力。

    当然，陈飞宇的硬实力可能和澹台雨辰以及“半步先天”强者有着天与地的差距，但是陈飞宇手段繁多，不但可以变着花样的用毒，而且还有最重要的一招“裂地剑”，足以斩杀“半步先天”的强者。

    所以面对现如今的局势，夏尔玛从一开始就不是特别的担心。

    倒是有另外一件事情，让她特别的在意，明明天竺和华夏一样都是传承了数千年的泱泱古国，为什么华夏能有这么多的超级强者，“半步先天”的强者竟然层出不穷，而且听宣天力等人的话，好像在华夏圣地里，还有更加厉害的“先天强者”。

    而天竺别说是“先天强者”了，就是“半步先天”境界的强者都没多少，真是没天理了！场中，天狼猛地抬起头，直勾勾地看着陈飞宇，阴沉着脸道：“似你这般的蝼蚁竟然能够伤到微微，想来在华夏世俗界中，你一定非同小可，你到底叫什么名字？”

    “想知道我的名字，你下地府去问阎罗王更合适。”

    陈飞宇豁然举起龙渊剑，指向了天狼的心口。

    玄奥浩瀚的剑意再度冲天而起，将整个五蕴宗都给笼罩住。

    “好强悍的剑意，犹如大海波涛无边无际，看来你是靠着这柄长剑，才能够伤到我，可惜只有‘传奇初期’境界的人，跟我有着天与地的差距。”

    天狼冷笑，眼中杀意凛然：“我这就杀你夺剑！”

    “那就看一看，到底鹿死谁手！”

    陈飞宇扬天一声长笑，突然纵身向着天狼冲去。

    

