    轩辕墨泽本不太喜欢吃糕点的，不过见她递上来，这才张开口吃下她递过来的糕点，待将糕点吃下后，又抿了一口茶水：“嗯，味道还可以，不是很甜。”心下则想着，既然她喜欢吃，回头让他那边府里的人也多做些她喜欢的糕点。

    宋铭几人看着亭子里的两人在喂着东西，不由的看呆了眼。他们几人还站在这里好不好？他们居然就这样当着他们的面秀起恩爱来了？

    一时间，这走也不是，不走也不是，让他们有些尴尬啊！

    凤九眼角瞥了几人一眼，继而轻笑出声：“你们要不要也尝尝？”说着，手里拿起一块糕点，突然间就朝宋铭袭去。

    宋铭愣了一下，连忙反应过来伸手接住，掌心一转化去袭来的力道，这才让那块糕点没有碎完整的躺在他的掌心之中。

    然而，在宋铭接住那糕点时，凤九又袭出了三块，分别朝宁琅他们三人袭去，看着几人都接住了糕点，凤九唇角微勾，道：“把你们的手摊开我看看。”

    宋铭将手摊开，笑道：“要试我们的身手，好歹也提醒一下啊！这冷不防的真的吓了一跳。”他的糕点是完好的，没碎。

    骆飞和宁琅几人因慢了半拍，手时的糕点却是被他们掐碎了一角，这时，看到凤九瞥来的目光，几人不由讪讪的笑了笑。

    “这个……力道不小心用大了。”

    就在这时，冷华让人搬来了小酒桌，分别摆放在花园之中，顾相宜和易修染两人也走了过来，众人聚在花园中皆是相视了一眼，便互相介绍起来。

    凤九从空间中取出酒来招待他们，随着酒桌间的酒喝了起来，原本还存在的几分拘束便也渐渐的放开……

    而在另一边，天山之巅，一袭白衣的陌尘站在他师尊的面前，将这几年的事情简单的跟他师尊禀报了一番，良久，也没有听到他师尊说话，便抬头看去。

    天机子听着陌尘的话，久久没有开口，见他看来，他不由的轻叹一声：“所以，这五年的时间，你在圣塔中修炼也没能砍断情丝？”

    没想到他师尊一开口便说这个，陌尘怔了一下，便抿着唇微垂下头来，他沉默着没有开口，因为不知怎么去说。

    空气中的气息似乎沉寂了下来，外面，雪花飘飘的洒落，寒风呼啸着打破了那一刻的寂静。天机子轻叹一声：“痴儿。”

    他摇了摇头站了起来，负着手迈着缓缓的走着，看着外面那白茫茫的一片，良久，道：“这么说，凤九和轩辕墨泽是准备成亲了？”

    “是，他们准备回去成亲，徒儿想去喝他们这杯喜酒，因此，在去之前回来看看师尊，也跟师尊说说这几年的事情。”

    陌尘说着，目光也落在前方，道：“师尊不必为徒儿担心，很多的事情都是早就注定好的，而如今的我也是一样，从一开始选择权便在我，是我自己选择了这条路，而且，也从没后悔过。”