    早有准备？！

    张灵与那个被称为殿下的异族，在来这里之前，就推测到这里可能会有一些诡异特殊的存在，所以提前准备了应对的封印阵纹？

    这阵纹，封印之力，甚至达到了地球之上，神境巅峰之上的恐怖威力？！

    这么大手笔么？！

    萧叶虽然不知道，地下世界现在是一种怎样的状态，但是萧叶几乎可以肯定，这七道漆黑的封印，绝对极度珍贵。

    尤其是，储存这七道封印的禁器！

    甚至，堪称罕见！

    至少，在魔都那一战，连麻神在死亡之时，都没有动用过，这个级别的禁器封印。

    之前，老管家让他们一行人，朝着这黄金古棺冲过去，就是为了把深渊之下的这个如同巨蛇一般，身上长满了鳞片的东西，吸引到这边。

    然后，等它现身之时，张灵和那个被称为殿下的异族，动用了这个封印？

    嗖！

    萧叶脑海之中，瞬间将这些东西捋清楚之时，张灵和那个被称为殿下的异族的手下，已经冲近了那黄金古棺五步。

    黑暗之中，那七道漆黑锁链，上面的漆黑法则，惊世汹涌。

    被漆黑锁链，束缚住的那如同巨蛇一般的存在，在黑暗之中，狂暴翻滚！

    “快！”

    “直接开棺！”

    萧叶一众人的脚步，在前两个半步神境级别的存在瞬间死亡之后，都微微停顿了一下，张家老管家，也没有再催。

    张灵和异族殿下的那十二道神境级别的身影，在半个瞬间之后，已经到了黄金古棺之前。

    他们身上气息爆发，最前方的一个异族，直接一只手，就开向了那黄金古棺的棺材盖子！

    萧叶看到这一幕，却没有急着上前，也没有动。

    萧叶的目光，只是猛地再度看向了，被七道锁链，瞬间锁住的黑暗雾气之中的那个诡异凶兽。

    “吼！”

    “咔嚓嚓！”

    然而！

    也就在这一瞬间，那一片黑暗的深渊之中，黑雾狂暴，那一个诡异凶兽，声音陡然尖锐，震怒！

    一道几乎要将虚空深渊撕裂一般的威压，陡然从黑雾之中，汹涌狂暴！

    那凶兽的怒意，在瞬间，也达到了一个极致！

    那黑雾之中的凶手，身上的气息，也瞬间狂暴飙升！

    黑暗之中，有什么东西，像是恐怖断裂！

    黑链！

    断裂的东西，赫然就是那七道黑链的一根！

    所有人都清晰地看到了，七根黑链之中，最右侧的一根黑链，从极度紧绷之中，陡然之间炸裂。

    那诡异凶兽，在这顷刻之间，竟然狂暴打碎了其中一根锁链。

    紧接着！

    有一道比水桶还粗的巨大的尾巴，从黑暗的雾气之中，也猛地狂暴抽落！

    这一道尾巴，赫然是抽向那十二尊双方神境级别的存在的！

    尾巴抽落，鳞片在虚空之中，划裂出恐怖嘶鸣！

    惊世威压，像是要抽塌九天十地！

    “十一号计划！”

    对岸方向，这一刻，那个被称为殿下的异族的声音，也终于响了！

    轰！轰！轰……

    话声落，那十二道神境级别的身影之中，有十道身影，身上极度恐怖的气息，瞬间狂暴到了一个恐怖的程度。

    他们甚至在这一瞬间，直接就动用了最为恐怖的禁术。

    他们转身，一拳直接就朝着那蛇尾身上，倾尽全力的轰击了过去。

    而另外两个人，则继续去开，那一个黄金古棺的盖子！

    阻拦！

    开馆！

    这依旧是计划！

    张灵和那个被称为殿下的异族，似乎做了足够的预备方案和恐怖计划。

    那十二道神境级别的存在，执行力，也到了一个恐怖的程度。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    蛇尾巨大，但是速度，却快到了一个让人不可思议的程度！

    蛇尾刹那之间，与那十尊神境级别的存在，疯狂撞击在了一起！

    咔嚓……

    那十尊气息惊世，神境级别的巨头，哪怕全力爆发，禁术狂暴，可在与那蛇尾惊世碰撞之时，却依旧有一种不堪一击的感觉。

    蛇尾扫过，那十尊神境级别的巨头，身体犹如烟花一般，瞬间爆裂！

    那蛇尾仅仅只是停留了不到半秒的时间！

    咔嚓嚓！

    而在黄金古棺的方向，剩下的那两个神境级别的存在，其中一个，手已经落在了棺材之上。

    他的手，赫然在这一瞬间，打开了棺材盖子之中的一角。

    吟！

    棺材盖子打开，一道犹如真实存在一般的龙吟，猛地从棺材之中，惊世传出！

    深渊震动，地下空间震动，方圆数十里的地下，都像是在恐怖震动！

    同时！

    也就随着那一道缝隙打开，一道惊世的帝王威压，也以更加猛烈恐怖的程度爆发，棺材之中，就像是躺着一具巨大龙尸！

    吼！

    打开棺材盖子的那个神境级别的存在，在这一刻，在这惊世龙吟和恐怖威压之中，都停顿了一下。

    血脉压制！

    哪怕他是神境级别的存在，这种压制，依旧有！

    “快，快跑……”

    棺材盖子打开了一条缝隙，开馆的人呆滞，旁边的那个身影，在非常短暂的呆滞之后，身体却猛地暴退。

    他一边大吼，一边身体赫然朝着上方，疯狂冲了过去。

    他眼神之中，在这一刻，像是充满了无尽恐惧。

    咔嚓！

    但是，这个时候才想起跑，已经晚了。

    那一条犹如蛇尾的东西，在棺材开了那一条缝隙之后，怒意更胜！

    它的尾巴也陡然加速。

    嘭！

    “啊！”

    那个想逃的身影，身体直接被那尾巴抽中，而棺材旁边的那个异族，在听到吼声之后，也才回过了神。

    在那一刹那，哪怕他受过专业的训练，知道要第一时间疯狂开棺，可是他忍不住还是做了一个侧滑的动作。

    他想朝着棺材底部，钻过去。

    他想利用眼前的棺材，让自己躲过那一道惊世尾巴的恐怖抽落。

    “救我，救……”

    只是，他的身体，才刚刚冲到棺材底部，就像是被什么东西，陡然勒住了身体！

    他猛地惨叫！

    但是，他的惨叫声，却在刹那之间，戛然而止！

    死亡！

    十二尊神境级别的强者，在不到一秒的时间里，瞬间暴毙！

