    两个人来到门外的花坛坐下，赵吏还顺手从便利店中拿了两块啤酒和一袋花生米，也没有用筷子，你一粒我一粒就是啤酒就喝了。

    “冥王没说要见你，不过我估计也快了。”赵吏道。

    “能感觉出来。”

    “你到底是什么人？”

    “嗯？”

    “阴卷上没有你的名字，哦！阴卷就是民间流传的生死簿，你本应该在一百年前就死了，但现在却又好生生的出现在这里，不是妖不是鬼也不是神，最主要的是……你知道的太多了。”赵吏喝了一口啤酒说道。

    薛宇也跟赵吏碰了一下，轻轻的喝了一口，感受着啤酒花的香味儿。

    “所以你到底想问什么？我的身份？还是我所知道的东西？”

    “都有，你到底是谁？”

    “我？哈哈，我就是张显宗。”

    “还是不愿意……”

    “没必要跟你撒谎，我的确是张显宗，骗你们又没有好处，阴卷身没有我的名字这一点我也不清楚。”薛宇挑了挑眉道。

    赵吏沉默了一下，道：“好，那下一个问题，这100年你去了什么地方？”赵吏一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    这个才是最主要的问题，赵吏调查过薛宇，百年前的华北王信息自然很好查，但自从在平安城失踪之后便没了消息，自己是最后一个见到他的人之一，再次出现就已经到了2014年，这其中他到底去了什么地方？见了什么人？知道了什么东西？

    一切的一切都在这消失的100年里，只要搞清楚了这一点就可以知道全部。

    薛宇哈哈一笑：“我不是你们的犯人，不要用这种语气跟我说话，而且你也打不过我。”

    赵吏：“……”

    “我只是想知道答案，冥王派我来调查，现在是我，下一次不知道是谁呢，甚至冥王会亲自来见你。”赵吏威胁道。

    薛宇捏了一粒花生米丢入口中，撇了撇嘴道：“随意啊！我刚好也想去面见冥王呢！你既然调查过我就应该知道岳绮罗。”

    赵吏眉心一皱，岳绮罗这个名字他自然知道，百年前的那场诡异中他也是亲身经历的一员。

    那才是真正的大恐怖，整整一座城池陷入梦魇之中，自相残杀、相互吞食，血腥、恐怖、欲望……

    即便是见惯了生死的灵魂摆渡人再走入那座城池时也是吓得浑身打颤。

    每次想到这一幕赵吏脑海中都会浮现出一个血腥的画面。

    用尸体堆成了高山之上一个身穿红衣的小姑娘站在其上，脸上挂着清纯而又柔美的笑容，但那笑容却充满了冰寒，犹如魔王降世，带来杀戮与死亡。

    “不要这么看着我，我不是那种疯子，岳绮罗所做的事情也不是我所示意的，甚至你们应该感谢我，是我一直在镇压她，只是我突然失踪才放开了她的禁制，造成如此的一幕也非我所愿。”薛宇道。

    “你想要放她出来？”

    “对，再怎么说她也是我的姨太太，正所谓一日夫妻百日恩，自己的女人在无间地狱受罚我作为她的男人当然要救一下，你说是不是？”

    赵吏脸色阴冷了下来，难看道：“难道你不知道她所做的事情吗？”

    “自然是知道的，不过现在我回来了，只要有我在就没问题。”薛宇自信的说道。

    赵吏面无表情，但心中怒火却犹如波涛，即便是不在当年那个恪守戒律的无名，但心中依旧有着自己的正义。

    薛宇挥了挥手笑着说道：“算了算了，有些事情真的没法跟你说，就算说了你也不信，所以找机会还是让冥王来吧！刚好还可以跟冥王谈谈条件。”

    “条件？你想有什么条件？或者你认为冥王一定会答应你的条件？”赵吏冷笑道。

    薛宇再次喝了一口啤酒，挠了挠头道：“哎，我也有点头疼啊，一个从上古活下来的原人凭我现在的实力还真不行，所谓的条件都是建立在双方实力持平的基础上，不然根本就是送菜，我就是那盘菜，不过不这样做不行啊！”

    “你还是很有自知之明的。”

    “谢谢夸奖，这是我的优点。”

    “……”

    “其实吧你们干嘛一直抓着这点不放啊？知道蚩尤的事情又不是我自己，昆仑上的那群天神都知道，甚至从来不放过能够杀死他的机会，冬青的家人不就是这样死的。”

    赵吏喝了一口酒道：“就是因为这样才得好好问问你，你不属于昆仑，同样也不是我们冥界，放任你实在是太危险了。”

    “早说嘛！这好办呀，正所谓打不过就加入，我加入冥界不就行了。”薛宇开了摊手道。

    赵吏也被薛宇的脑回路搞得一时间有些发懵。

    “不要这么看着我，我说的是真的，不管我来自哪方势力但绝对比不上冥界和昆仑这点不可否认吧？”

    赵吏下意识的点了点头，这句话还真没说错，人间经常说天地人三界，天界其实就是昆仑，地界自然就是冥界了，下的两个事例也来自这两个地方，其他的不管什么势力或者是特殊种族之类的不过是一些小玩意儿而已，岂能跟着两方相比。

    举个简单例子，这两方相当于美国和中国，那么其他的也就是一些中东小国家了，最多有些小麻烦，真要是发力了分分钟将你从这个世界地图上抹掉。

    “我对冥界也没什么恶意，你看是不是？”薛宇道。

    赵吏依旧沉默。

    “这样吧，你回头可以跟冥王说，我也可以帮她保护冬青，我的实力你都应该知道的，有我在你不也轻松点。”

    “不行，你太危险了。”赵吏摇头道。

    “这倒也是，蚩尤的灵魂对于你们来说太过于重要，绝对不会允许这样的人靠近，那你们说怎么办？总不能把我给杀了吧？除非冥王亲至不然你们也杀不了。”

    “那可不一定，真以为我们冥界的军队是摆设吗？”赵吏冷声道。

    “嘿嘿，你不会以为我也只是摆设吧？我当年能够凭借一己之力建设天津城自然也有能力……躲避你们。”

    赵吏脸色一冷，被人这么威胁任谁都不会开心。

    “你可以把我的话转告冥王，就看她敢不敢赌了，是相信蚩尤命大，还是相信我能够杀死蚩尤，再说一遍，我不愿与你们为敌。”薛宇道。

    赵吏深深的看了薛宇一眼，最后说道：“我会转告冥王的。”

    “谢了。”

    两人同时举起手中的啤酒碰了一下，然后共同喝下最后一口。

    “不过瘾。”

    “店里还有。”

    “算了，下次吧！”

    “也好。”

    起身返回商店，跟冬青打了个招呼三个人就开车回家了。

    杜小洁开车，薛宇坐在副驾驶，金澄坐在后面玩手机。

    “阿宗，我要是长得丑的话你还会不会看上我？”杜小洁突然问道。

    “说的你长得漂亮我能看上你一样。”

    “你……”

    “哈哈，逗你玩呢！看你小气的。”薛宇嘿嘿一笑，然后探头在杜小洁的脸颊上亲了一口。

    “别闹，开车呢！”

    “嘿嘿。”

    “我感觉阿宗说的没错呀，是你自己送上门的好不好，只要是个女人而且还是自己送上门的男人一般都不会拒绝。”金澄坐在后面大声的说道。

    一句话直接得罪了两个人，不排除他是故意的，反正薛宇和杜小洁都是脸色一黑。

    这个时候作为男人的薛宇就只能做出一件事儿，那就是赶紧澄清。

    “小洁，别听橙子瞎说，你就是我的药，在我人生最黑暗的时候治疗了我的病，没有你我早已死在人世间，所以对我来说遇到你是我的幸运。”薛宇深情的说道。

    “咦，好恶心，你们两个够了啊！没看到后面还坐着一个人吗，想腻歪回家腻歪去，鸡皮疙瘩都起来了。”金澄使劲搓了搓手臂。

    杜小洁却是一脸的开心，如果单凭薛宇这些话当然不足以让她有这种心情，不过谁知道后面还坐着一个金澄呢，任何事最怕做对比，只要对比一出来心情也会变成好心情的。

    “老娘开心。”

    薛宇也是松了一口气，哄还是好哄的。

    正所谓你是我的药，一日见效。

    一日不行就两日，两日不行就天天日，总有一天会见效的。

    ……

    另一边，掂着关东煮的小雪慢慢的回到了家，不管在外面遇到了什么事只有家才能让她开心起来，在家中有一个一直在等她回来的人。

    掏出钥匙开门，本想开灯的不过突然想到了时间已经十点多了，这个时候阿江应该已经回来了，脸上露出一抹开心，轻轻的将包和钥匙放在桌子上，蹑手蹑脚的朝着卧室走去，想要给男朋友一个惊喜。

    缓缓的推开房门，却看到阿江早已躺在床上睡着，小雪有些不满的嘟着嘴，不过也没有说什么，脱掉外套露出玲珑的身材，虽然还穿着秋衣秋裤，不过却是突兀有致，这一点小雪还是很自信的，老天自然没有给自己一个惹人的美貌但却给了自己一副惹火的身材，该胖的地方胖该瘦的地方瘦，这是小雪最自豪的地方。

    轻柔的躺在阿江的身边，手指在阿江的胸口画圈圈。

    熟睡的将下意识的睁开了双眼，看了一眼小雪然后翻了个身背对着她。

    “回来了？”阿江迷迷糊糊的说道。

    小雪伸头在阿江的脸颊上亲了一口，柔声说道：“这么早就睡了，我还给你买了关东煮，吃不吃？”

    “不吃了，你自己吃吧！”阿江闭着眼睛嘟囔着说道。

    “哦！”

    正要起身，小雪突然想到了今天在便利店那群女人说的话。

    晚上要是不关灯哪个男人行啊？哈哈哈。

    想到这里小雪突然不想起来了，右手慢慢伸进男人的衣服里面，然后不断的向下移，整个的头则是埋在阿江的脖颈之间，嘴唇不断的游走，呼吸也变得有些急促火热。

    这一套行径下来很明显就是在发情嘛！根本无需多言，而且两个人也已经好几天没有行房事了，都是二十多岁的年轻人，就算是夜夜也不为过，身体倍好。

    但下一个阿江突然按住小雪的手，眼睛依旧没有睁开，不过语气中却带有一丝的不耐烦道：“明天还上班呢，今天太累了，早点睡吧！”

    然后一翻身，鼾声如雷。

    小雪虽然有些不开心，不过也知道自家男人的确是累了，随后起身下楼。

    买的东西不吃就浪费了，还没有洗脸刷牙。

    一套忙下来之后又是过了将近一个小时，换上睡衣搂着自家的男朋友就慢慢陷入梦乡。

    一夜无话。

    生物钟的作用下小雪第二天早早的醒来，翻了个身却发现自家男朋友早已起床。

    看了看表才六点多，这就有些奇了，自家男朋友上班得到八点左右，一般不到最后时刻根本不愿意起床，甚至有时候连早餐都懒得吃。

    掀开被子起身下床，刚要走出卧室就听到一声声娇喘，那是女人在特定时候才会发出的声音。

    小雪开门望去，但眼前的一幕就让她愤怒不已。

    没有什么所谓的出轨，但这一幕比出轨更让她心痛。

    自家男朋友将背对着自己坐在电脑前，电脑中放的是日本小电影，声音就是从里面传出来的，右手边放着卫生纸，而自家男朋友一手操纵着鼠标另外一只手在身下不断的起伏。

    眼前的一幕根本就不需要解释，又不是单纯的小女孩儿，两个人同居已经一年了，怎么可能不熟悉。

    放着女朋友在房间里不用，趁着女朋友睡觉他自己跑到客厅里自己玩。

    用现在的一句话来说就是杀伤力不强，侮辱性极高。

    小雪的脑海瞬间又浮现出昨天晚上那群女人所说的话。

    晚上要是不关灯哪个男人行啊！

    不关灯哪个男人行啊！

    哪个男人行啊！

    行啊！

    良家妇女……

    这一刻小雪觉得异常的讽刺，就连昨天晚上帮自己出头的那两个女孩最后安慰的笑容也变成了嘲笑。

    她们能够好声好气的安慰自己是因为她们本身就有一个好看的脸，有了足够的资本才能够去安慰别人。

    如果她们跟自己一样呢？会不会还像昨天晚上那么豁达。

    不会。

    肯定不会。

    因为她们没有承受过这样的侮辱。

    因为她们不懂得这样的侮辱。

    小雪痛苦的看着眼前的一幕，并没有多言，也没有去生气，因为她害怕失去自己这个男朋友，转身返回房间。

