    米林没有在第一时间回去解决拉普兰德身上的问题，只是让灰风把这件事通知了一下阿洛里后，就这么带着驮着拉普兰德的捷影在帝都之中慢慢溜达。

    溜达了大约路程的一半后，米林停下脚步说道：

    “还要装睡到什么时候？”

    米林的问题让趴在捷影身上的拉普兰德身体微微一僵，知道自己装睡被察觉到的拉普兰德抬起头有些尴尬的说道：

    “刀客塔，你什么时候察觉到的。”

    眼睑下的伤疤消失，证明了现在这只拉普兰德是这个世界的拉狗子。

    “在另外一个你刚趴下的时候。”米林对拉普兰德说道。

    “……啊，那岂不是说一开始就发现了吗？”这个世界的拉普兰德惊讶道：“难道狼神大人也发现了？”

    “你觉得呢？”米林反问道。

    “啊哈，好丢人啊，早知道不装睡了。”拉普兰德尴尬的说道。

    “因为舔骨头的行为太丢人吗？”米林笑道。

    “刀客塔啊啊啊！！”拉普兰德一副社会性死亡的样子从捷影的背上跳了下来，抬起手似乎想要捂住米林的嘴巴。

    可惜在身高差距下，米林仅仅只是抬起一只手按在拉普兰德的额头上，就阻止了她的打算。

    看来比起另外一个世界的拉普兰德，这只拉普兰德在城府上还是很年轻的。

    制止了拉普兰德扑过来的米林开口问道：

    “所以说，你一直都知道这件事？”

    “什么事啊，刀客塔。”挣扎了两下发现没什么卵用的拉普兰德只好用自己身体还在成长的理由安慰自己。

    “关于来自另外一个世界的你，附身在你身上时候灵魂会逐渐消散这件事？”米林说道。

    “额，是知道，不是我不想说，是她不让我说。”拉普兰德表情有些纠结的说道。

    “为什么？”米林奇怪道。

    “她不在意，也希望刀客塔你不要在意。”拉普兰德回答道。

    “不，我是问你为什么要听她的话？”米林摇了摇头说出了自己真正的问题。

    “因为……因为我觉得我应该听她的话，对哦，为什么我要这么听她的话呢？”拉普兰德突然陷入了疑惑之中。

    然而疑惑着没几秒，她的眼睑上再一次出现了象征另外一个世界拉普兰德的血痕。

    “所以……你醒了？”米林看到强制换号的拉普兰德说道。

    “弱者服从强者，不是天经地义的事情吗？”把另外一个自己账号踢掉线的拉普兰德露出一丝狂笑说道：

    “就像我服从doctor您一样。”

    “所谓的狼文化，哦不，鲁柏族文化么……”米林表情没什么变化的说道：“所以你的任务，到底是什么？”

    “doctor你不是早就知道了吗？”拉普兰德笑道。

    “把我带回去吗？”

    “不计一切代价。”拉普兰德补充了一句她之前一直没有提过的内容。

    “这样么……”听到拉普兰德这么说的米林走近了一步，站在几乎是贴着拉普兰德的距离，居高临下的看着耳朵竖起来的拉普兰德说道：

    “如果想当我的狗，就不要在意那只老猞猁的命令。”

    “d……”听到米林这句话的拉普兰德脸上露出惊讶的表情，然而没等她要说些什么，无声无息的力量掐住了她的脖颈。

    短短几秒钟的时间，无法呼吸的拉普兰德脸色便涨的通红。

    不过拉普兰德并没有用最后的力量发起反抗，仅仅只是捂着脖子上镶嵌着很多块至纯源石的项圈，用着近乎癫狂的痴迷眼神看着米林。

    似乎米林刚刚的表态还有这种惩罚，让她陷入了某种异常的兴奋之中。

    被拉普兰德这种痴迷的眼神注视着的米林稍稍叹了口气，结束了完全不知道算是惩罚还是情趣的原力锁喉。

    脱离窒息状态的拉普兰德深吸了几口气后对米林说道：

    “doctor你就不怕我迷恋上了这种感觉，来主动做一些会惹怒你的行为吗？”

    “你赢了……”也不可能真的把拉普兰德怎么样的米林有些无语的说道。

    原来泰拉世界的拉普兰德在一副抖S的外表下，拥有一个抖M的心么。

    “哈哈哈，凯……那只老猞猁也一定想要学会这种力量吧。”因为米林的无语反应笑出声来的拉普兰德说道。

    “她学不会……”米林说道，不过话刚出口，米林就发现自己似乎说的有点太绝对了点。

    万一那只给拉普兰德下命令，要求拉普兰德不惜一切代价，甚至可以不在意本人想法，也要把米林这位博士带回去的老猞猁凯尔希真的有这方面的天赋呢。

    而且从那个老猞猁真的学会了这种力量，从她的人设来看，那么搞不好会用在米林这位博士身上。

    认真来说，米林觉得这件事其实挺有趣的……到底谁会成为谁的握力器呢？

    心里这样想着的米林对拉普兰德说道：

    “的确挺有意思的，不过我什么时候过去她说了不算，我说了算。”

    “其实凯尔希医生是有办法的。”知道米林在说什么的拉普兰德说道。

    “嗯？”米林露出有些意外的表情。

    “哦，那不是凯尔希医生的方法，是罗德岛的中央控制系统给出的方法。”拉普兰德稍稍纠正了一下自己的说法。

    “什么方法？”对于拉普兰德的这个回答，米林微微一愣，不过想起罗德岛陆地舰对于方舟世界来说算是挖出来的古董，属于先代文明的遗产。

    对于这种折腾出源石矿这种生物基矿物，最后又把自己折腾死的先代文明，能掏出什么样奇怪的技术都不值得奇怪。

    技术发展靠考古这个设定，就有点像遇事不决量子力学一样，都是策划为了圆设定预留的东西。

    “杀掉doctor你。”拉普兰德话语里的癫狂比刚刚要少了很多，但说出来的内容却丝毫不减的劲爆。

    “emm……杀了我吗？这的确是一个办法。”米林沉默了一会说道。

    先不提使用另外一个世界自己身体的拉狗子到底能不能在灰风的看护下把米林干掉，但至少这个方法是可行的。

    既然米林能够在使用友情池定向召唤的时候，完成一次观测者降维，那么意味着米林的本质依旧是高维观测者，只是被这具身体限制住了而已。

    杀死现在米林使用的身体，有很大可能完成一次升维……当然，只是很大可能。

    米林可没打算试一试自己到底是不是可以靠自杀来完成升维。

    “不过凯尔希医生她拒绝了这个建议。”拉普兰德说道。

    “是拒绝，还是觉得你没有杀死我的能力呢？”米林的嘴角微微翘起。

    “她很直接的否定了这个建议，不只是她，我们所有人都不会接受这个建议。”拉普兰德用着一副很夸张的表情说道，似乎谁要是真的打算对米林这位博士出手，她会第一个冲在最前面一样。

    “一个明智的选择。”米林笑着说道。

    “嘿嘿，doctor，我为什么从你这句话里听出了一些让我很害怕的东西？”拉普兰德说道，因为就在米林微笑说出这句话的时候，属于狼的直觉让拉普兰德感觉到一种让她难以自持的恐惧。

    “害怕吗？应该的，因为巴别塔的恶灵可不是那么好相处的。”米林保持着让拉普兰德害怕的微笑。

    在米林吓唬另外一个世界的拉普兰德时，贤狼商会里面，像老太太一样坐在一张摇摇椅上的赫萝，看着手里的狼皮大氅，用着奇怪的语气自言自语道：

    “新的狼神是这么诞生的吗？不详双子的诅咒竟然是这个意思……”

    赫萝本以为不详双子的诅咒会应验在拉普兰德和德克萨斯这一对黑白双狼身上。

    没想到真正的不详双子，竟然只是拉普兰德一个人。

    感慨的一下的赫萝抬起头看向了天花板，眼神似乎穿透了天花板看向了虚假的天空，这位曾经的狼神自言自语道：

    “不是我保持中立，是因为……已经无法阻止了。”

