    晚上。

    三人在花园聚餐，由于没有外人，几人比较随意，闲聊着。

    周围则是一堆闷头干饭的精灵们：两只皮丘、班吉拉、小火龙、妙蛙种子以及刚炼出的杰尼龟。

    杰尼龟：刚出生就能喝奶，多是一件美事啊。

    “唔~嘎！”（哽咽声）

    ‘有毒！’

    穆苏循声望去，就看到捂着脖子吐奶的杰尼龟，仔细一看，应该没事。

    所以它是喜欢演戏吗？

    好像动漫中的杰尼龟挺喜欢扮演黑老大的，可能这只也是。

    要给孩子报个班上了，不能耽误了它的表演天赋，刚出生就会演戏，不是天才是什么？

    “穆苏，那个乌龟怎么了。”程素素不解的问道，她也注意到了杰尼龟的异常，魔法探测一番后没发现异常，有些疑惑。

    “可能是…………喜欢表演吧。”穆苏含糊其辞。

    “哦，那你明天什么时候去店里。”程素素也没在意，问起了店里的事。

    “我就不去了，托人送过去就是。”

    “是吗？那你明天干什么？”程素素有些好奇。

    现在穆苏的生活极有规律，她都不好意思打扰到他，只要吃饭时才与他闲聊。

    最重要的是，她与穆苏确定关系后，都没怎么亲近过！

    这次她打算争取一下，好好培养下感情。

    穆苏听后一愣，明天的打算……好像还真没什么要事，应该会看书吧，不过既然程素素问了，那应该是有什么事吧。

    将手上的杯子放下：“我明天没什么安排，你要干什么？”

    “那我们去那边的梨树林看看嘛！”程素素迫不及待地回答。

    今天下午嫌无聊，她去了外面转转，发现那边的梨树林挺好看的，虽然现在已经入秋，但那梨花依然还在。

    梨花城是将这些梨花作为观光景点培养的，梨花被施以特殊的魔法固定住，四季都能看到那绚烂的花瓣。

    这也是穆苏到了这边才知道的，之前还以为秋季只有果子了呢。

    穆苏在脑海中回忆了一遍来的路上看见的场景，雀食好看。

    “行吧，明天去转转，就当放松了。”穆苏答应下来，看了眼餐桌。此刻都已经吃完了，准备收拾一下。

    一旁的程素素却笑嘻嘻的拦住穆苏，示意她来干。

    然后穆苏与程清芷两人就坐在花园中的椅子上，聊起了炼卡。

    他们好像就只有这个共同话题了。

    已经返回屋内的程素素则在默默祝福妹妹：

    ‘机会给你了，好好把握啊~’

    拥有花园的环境加成，再加上孤男寡女，而且彼此相熟……应该会成吧。

    但显然她的想法有点不对，因为相熟，所以这些加成就不值一提了。

    程清芷完全没有意识到这是一个机会，反而兴致勃勃的与穆苏谈论起知识，又上升到最近的政策制度。

    当程素素洗好碗之后回来，他们已经开始聊起了最近店铺规划。

    “怎么会这么多？”

    听闻了穆苏的《精灵宝可梦》系列，程清芷感到非常不可思议。

    这也太神了吧，穆苏的脑子是怎么长得，居然能想出这么多的精灵。

    “还好吧，想了几年了。”

    低调的多加了亿点时间，穆苏是怕打击到程清芷的自信心。

    她这人有些傲娇，之前穆苏因为成绩下降被她夺走第一名后，她非但没有觉得高兴，反而有些羞赧。

    在那之后，她会每天提醒穆苏练习魔法，即便没有效果，她也会坚持，中间还用了其他的手段试图激发穆苏的斗志。

    但很显然也没有效果。

    这次穆苏多报点时间，说不定可以激发程清芷的斗志，虽然她学习卡牌已经很刻苦了。

    看了一眼纸上密密麻麻的名称，穆苏有些汗颜，从中圈出一部分，递给程清芷：

    “这些，要不你来帮我解决吧。”

    “嗯？我可以嘛？”程清芷有些迟疑。

    这些精灵都是穆苏设计的，如果她参与可以是会分配掉一些功劳的一一至少外界会这么认为。

    两人合力编出几百只精灵和一人完成，这是两种概念。

    就算后面说是穆苏一人完成，外界也不会相信。

    所以程清芷有些迟疑，她这什么都没干，就只要炼卡牌就行，而且卡牌等级还没穆苏高，多少有点蹭功劳的意思。

    “有什么不好的，都是一家人。”程素素代替穆苏回答了，说的理直气壮。

    ‘都是一家人……’有些脸红，程清芷看了眼点头的穆苏，心中了然，然后转移话题：

    “那么，什么时候炼制，对时间有要求吗？”

    “没事，不急，慢慢做，这会是一个长期工作。尽力就行。”穆苏答道，说完又补充一句：

    “别因为这个暂停了学习卡牌，这个算是练手，但理论基础才是最重要的。”

    “嗯~”程清芷轻声回应，不经意间声调都可爱起来了。

    程清芷没注意到这个，她现在满脑子都被喜悦填满。

    穆苏却差点喷出刚喝的水。

    ‘这也太犯规了吧，高冷设定的御姐突然可爱起来……’

    幸好，俩姐妹都没注意到他，长出一口气，穆苏拿出手机开始看新闻。

    几分钟后。

    程素素突然惊呼：“穆苏！穆苏！”

    “嗯？”穆苏疑惑的看着横在面前的手机，一字一句的念出来：“震惊！皮丘长大后竟变成这样！？”

    “什么玩意？”穆苏喊道，又好像想起什么：“是进化吧。”

    进化，说是长大好像也没毛病。

    只是没想到这么快就有人与皮丘关系很亲近了，皮丘进化的条件是与主人的亲密度达到220，但这是游戏中的。

    穆苏在设计的时候，进化条件保留了亲密进化，标准则实行了变通，基本上皮丘愿意为主人赴死的地步就可以了。

    卡牌生物不怕死，它们的本质是源力，死后还能从卡牌中复活。

    将程素素的手机推开，在自己手机上调出短视频软件。

    进去后在搜索栏打出“皮丘”二字。一滑，就看到了皮丘进化的视频。

    视频中，皮丘还在于主人嬉戏，突然浑身冒出白光，主人吓坏了，急得乱转，也不敢碰皮丘。

    就在她找来皮丘最爱的皮球时，白光中的皮丘突然身形拉长，身子变宽了。

    主人一时间不知所措，只能等待白光散尽。

    从白光中出来的皮卡丘如同往常一样跳到主人的怀中。

    这时主人终于反应过来，仔细检查了一番，最终啥也没检测出来，略显疑惑的拿出卡牌。

    就注意到上面的数据已经发生了变化。

