    对战的顺序采取编号对称规则，即1号的对手是400号，2号的对手是399号……

    “散。”

    只见领头的黑袍人，在完成了抽签环节后，右手微微抬起。

    下一秒，眼前偌大的擂台开始缓缓分离。

    “无论看多少次，沃其文明的科技都令人沉醉。”

    看着眼前的场景，义柘开口感叹道。

    来自三级低级文明的他，无疑对这个顶尖中级文明的一切都抱有敬畏之心。

    “嘿，兄弟，别着急。”

    看着这家伙深埋眼底的羡慕，王波拍了拍他的肩膀。

    “别人能做到的，我们人族同样可以。”

    “再有点耐心，相信我，面包会有的，牛奶也会有的。”

    王波的话既是说给这个人族听，也是说给自己听。

    人族在宇宙中的处境可说是十分低劣，如果说小王总只是普通一员，那自然无力改变什么。

    但如今的他，手持系统，人族的文明定然不会被一直冠以‘低级’二字。

    一旁的义柘被王波的话也是震住了。

    一瞬间，他从这个同族身上感到一股前所未有的认真与专注。

    仿佛人族能在宇宙中占据一席之地的场景，真的能在不远的将来实现。

    “靠，老子真是信了你的邪！”

    猛然晃了晃脑袋，义柘驱散掉脑海中不切实际的想法。

    “你丫，要去我们星球干传销，绝对发家致富。”

    小声的吐槽被王波收入耳中，但他现在可没时间跟这家伙打趣。

    擂台上第一场比赛已然开始。

    马沙族，排名极为靠前的低级文明。

    其好战的天性来自于血统，几乎每次对域外的战争，都能看到这个种族的身影。

    在它们看来，强大是一种享受，因此在马沙族的母星，你会很少看到与变强无关的项目。

    托这个特性的福，这个种族诞生仅仅不过半年的时间，并已经跻身五级低级文明。

    照这个发展势头，最多不过千年，这些家伙也能初步具备申请中级文明的资格。

    与之相比其对手的出身只是一个小小的三级低级文明，比地球强，但是强的有限。

    两个等级的差距，让这场战斗变得毫无悬念起来。

    如果按照暗猎的标准算，马沙族的参赛者足有大队长的水准，而参赛的另一方最多也不过小队长的水准。

    无论是最基础的身体素质，还是涉及反应力的脑域开发，双方都有着巨大的鸿沟。

    交战数回合，即使马沙族的参赛者抱着嬉戏的态度，对手也是身受重伤，倒地不起。

    “胜负已分！”

    “第一战，胜者为五级低级文明马沙族，绔琪。”

    同时举行的比赛有二十场，这个绔琪是最早取胜的，这里面固然有对手弱的因素在，但更多的体现的是马沙族的强盛。

    “这个种族，即使在整个域内低级文明争霸环节中，也是种子级别的存在。”

    一旁的义柘开口解释道。

    “近些年，马沙族的参赛者还有过跟一级中级文明选手激战数十回合的骄人战绩。”

    “虽说最后战败，但以低级文明横击中级文明，足以看出这个种族的强大！”

    “哼，不过尔尔！”

    两道声音几乎同时响起，虽然是不同的语言，但话中的轻蔑之意尽显。

    其中一方自然是小王总。

    暗猎大队长，这种级别自己在二次强化的时候就能过上两招。

    如今算下来自己强化了足足有四次，而且进化程度一次比一次高。

    不客气的说，自己让那家伙双手双脚，它也只有被碾压的份儿。

    而开口的另一人，王波也熟悉，正是当日在会议上率先朝自己发难的绿皮巨大生物。

    “五级低级文明，准中级文明，枯视族，尼禄。”

    一旁的义柘小声开口提醒道。

    而看着这家伙目露阴狠，小王总也是不甘示弱，双眼玩味儿地看着它。

    “怎么了，扑街仔，是不是还想来一次平地摔？”

    眼前这个人类的嘲讽，瞬间将尼禄拖回到那段屈辱的记忆中。

    “你以为在这里还能耍那些小手段吗！？”

    尼禄灰暗的双眼涌上道道血丝，虽然它不知道之前那道无形的攻击是什么科技原理。

    但这并不妨碍它，在擂台上撕碎眼前这个人类。

    “357号，我没记错吧！”

    “这么算下来你对位的是44号。”

    说话间尼禄回头，看向一头皮肤黝黑，后脑长有倒刺的怪异生物。

    “泓岫，不用我教你怎么做吧！”

    听到这家伙命令式的语气，被叫作‘泓岫’的生物微微皱眉。

    虽然心中不满，但想到这家伙身后的枯视族，很可能在近几十年晋升中级文明，它只得强压下脑海中的怒火，闷闷地点头。

    而小王总见状轻笑了一声，那笑中充满了不屑与轻蔑。

    “牛皮吹的震天响，你可一定要多撑几轮。”

    “当然要是怕，你也可以输给别人。”

    “毕竟好死不如赖活着，要是碰上我，你可没命在了。”

    “牙尖嘴利的低等生物，看你上了擂台还能不能笑出来。”

    显然这个家伙没怎么打过嘴仗，仅仅三两句话也被小王总气的血压飙升。

    索性便撂下一句狠话，扭过头去，不再搭理多言。

    它怕再说下去，自己忍不住在台下就动手，到时候被那些黑袍人剥夺了参赛资格，就得不偿失了。

    第一轮，二十个擂台的比赛，很快便结束。

    虽说规则不提倡下狠手出现死亡，但你指望以铁血战士的揍性能带出什么好兵。

    胜者无需多言，二十人自然全部存活。

    而败者仅仅活下来两位，而且都是身受重伤，你能不能活着走出这个星球都不一定。

    “战败就是个死么。”看着这一幕，王波眼中也是闪过一丝凝重。

    “难怪布克和颂都千叮咛万嘱咐，要我情况不对，及时投降。”

    擂台上。黑袍人在快速地清理着擂台上残留的血迹与断肢，只是片刻的功夫，地面再次整洁如初，仿佛之前那场激烈的战斗未曾发生一般。

    “各位观众久等了，下面马上开启第二轮赛事。”

    当听到‘第二轮’三个字，一旁的义柘身体僵硬起来。

    投影大屏上，他对应的编号正是28……

