    女儿国王城，女王寝宫。

    半块灰色玉珏，漂浮在半空。

    金蝉子、苏琳儿、蝎子精，还处在被虚空禁锢状态。

    虽然如来在大梦真人的牵制下，放松了对这边的虚空禁锢，但作为半步准圣的金蝉子，依旧摆脱不了当前的困境。

    毕竟，这是准圣巅峰的存在亲自布下的禁锢！

    金蝉子眼中带着不同的神采，也充满了愤怒，

    他心中象征着佛法的参天大树，在从根部一点点的碎裂。

    可以预见，当树根完全裂开，就是大树被斩断之时！

    金蝉子能感受到，王城上空正在发生一场惊天动地的大战。

    而大战双方争夺的东西，就在他眼前！

    “快快快！”金蝉子心中怒吼着，想要以最快的速度，完全斩断心中的佛法根基。

    ……

    此时此刻，王城的万里高空中。

    正在同时进行着两处大战，

    大梦真人和如来佛祖，都如远古洪荒神魔一般，变的巨大无比，在苍穹之上接连碰撞。

    两人拼的旗鼓相当，一时难分胜负。

    所以这次阵图争夺的关键，就落在了孙悟空和孔宣那里。

    哗啦！

    孔宣一刀划破虚空，刀光如长河一般呼啸而出。

    五色神光既然无用，那现在只能通过战斗解决！

    “嘿嘿！”孙悟空畅快的笑了一声，手中的金箍棒化作万丈长，

    肉身力量、魂魄力量、神通之力、法力等等，一切力量，以一种玄妙的特殊方式，全部涌入金箍棒。

    紧接着，轰隆……

    一棍仿佛藏着远古洪荒时代的苍莽古意，缓缓抬起，又缓缓落下。

    看似极慢，速度却是快到了极致。

    玄天棍法！

    看到这一棍，孔宣眼中也出现了火热的目光。

    因为一个准圣前期的妖猴，手中的棍子，也只是后天灵宝，但凭借一种神通战法，竟然施展出接近准圣后期的威力！

    以弱胜强的神通，谁都会眼馋。

    轰轰轰！

    下一刻，如长河一般的刀光，和仿佛来自远古时代的惊天一棍，在万里高空中轰然相撞。

    恐怖的气浪余波，瞬间席卷四野。

    茫茫虚空，在顷刻间就完全破碎，形成汹涌澎湃的虚空洪流，涌入到虚无之地。

    不过，这一次碰撞，还是体现出了双方的实力差距。

    孔宣那一刀，在和玄天棍法碰撞之后，威势减了大半，依旧呼啸着向前方袭去。

    而孙悟空却没有任何意外和退却，显然对此早有预料。

    他确实有实力与准圣后期一战，但并非说他的战力就达到了这个层次。

    现在的战斗，只是为了拖住孔宣。

    另一边的老神仙大梦真人，也拖住了如来。

    战斗虽然迅速，但只要能拖到天庭的强者到来，那这一战，他们就算赢了！

    孙悟空带着这样的打算，再抡起一棍，将孔宣斩出的那一道刀光击溃，爆发出一阵浩荡的气势。

    接下来，也是如此。

    孔宣一刀，孙悟空要用两棍才能接住。

    但双方终究是有差距的，此消彼长，渐渐的，他需要三棍才挡住孔宣一刀。

    四棍、五棍……

    到这个时候，孙悟空不禁皱起眉头，这样下去，局面就会演变成，他完全落入下风，然后被孔宣压着打！

    “怎么还没到？”

    准圣强者，战斗极为迅速。

    从大梦真人和如来交手开始，到现在，已经过了差不多十个呼吸的时间，天庭若是发现了此处的战斗，早该派其他准圣过来了！

    很快，又过了三个呼吸，

    嘭！

    孙悟空抬起金箍棒，挡住孔宣的又一刀。

    这次，他被直接劈飞了，全身法力有溃散的迹象，气势也有些不稳。

    “大爷的！”孙悟空大喝一声，依旧没有退却，再次飞身迎上前去。

    “最多三个呼吸，再不来人，我就不伺候了！”

    金蝉子的佛心已经开始动摇了，虽然没有完全破掉，但勉强也算完成了此次布局的主要目的。

    假以时日，金蝉子就会像魔罗那样，脱离佛门。

    至于阵图？

    孙悟空摇摇头，那是附带的，他并不强求。

    轰！

    一棍化成成千上万道棍影，玄天棍法又施展开来，与孔宣战作一团。

    ……

    另一边，姬九虚所变的大梦真人，依旧在与如来疯狂对拼。

    这是他第一次真正将实力完全呈现出来。

    原本以为，凭借以力证道的准圣中期修为，最多是勉强能与准圣巅峰一战，

    却没想到，在诸多神通的帮助下，他还能与如来拼个旗鼓相当。

    这一战，让姬九虚更加深刻的认识到以力证道的强大。

    要知道，如来可不是一般的准圣巅峰。

    这位佛门的现任教主，不知道收割了多少信徒的气运、功德、信仰等。

    这些力量加持于身，能让如来的实力，在准圣巅峰层次更进一步。

    不过，姬九虚所惊喜的，在如来那里，就变成了震惊。

    大梦真人是谁？

    如来心中的吃惊和疑惑，越来越强烈。

    经过这连番的交手，各种神通手段、仙法战法，双方碰撞了多次。

    可他依旧看不透对方的底细，是什么修为？走的哪一条路？

    轰隆！

    天地轰鸣，

    两人施展了神通法身之后，皆是超过万丈高，如神魔临世，在苍穹之上激烈的战斗。

    浩浩荡荡的威势，不断的扩散出去，席卷整个三界。

    忽然，两人的目光皆是跨越万里高空，投向下方的女王寝宫。

    “斩三尸吗？”如来眼中浮现出惊喜之色。

    但下一刻，他脸色变了，心中开始有怒意升腾。

    “如来，亲眼看着自己的弟子，褪去佛壳，走向新生，感觉如何？”大梦真人轻笑起来，“送你一句话，得道者多助，失道者寡助！”

    “哼！”如来少见的面色转冷，双眸中闪过金色厉芒。

    然后万丈高的身躯，又捏出一道狮子印，

    庞大的拳影，就像是在怒吼咆哮，带着可怕杀机，碾碎一切，袭向下方的女王寝宫。

    “你这佛陀一怒用的可不是时候。”大梦真人淡然笑道，依旧是一拳砸出。

    平平无奇，没有任何神通仙法，完全是力量的凝聚。

    轰！

    一拳直接击碎了如来的狮子印，没有影响到下方女王寝宫的动静。

    ……

    女王寝宫。

    金蝉子虽然还未挣脱如来佛祖的虚空禁锢，但他内心的佛法大树，根基终于完全断裂了！

    他修炼了漫长岁月的佛法之力，在这一刻，就如无根之源，轰然溃散，流转至他全身各处，

    化成金色的佛光，放出万丈光芒，

    虽然看上去就是一种空洞的神圣，但这些佛光又在一瞬间，全部收回金蝉子体内，

    就像是吃定他一般，化成了一层金色躯壳，将他牢牢的束缚在内！

    “斩！”金蝉子心中怒吼。

    顿时，他的身体扩散出一道道无形的波纹，伴着玄妙的气息，不断盘旋、凝聚！

    最终，在他头顶，凝成了一把、能斩断一切的无形之刃！

    一刀当头落下！

    最先斩中的，便是那层笼罩全身的金色躯壳！

    “呦！”那一层金色的躯壳恍若有灵，突然发出了刺耳尖锐的鸣啸声，

    声音中透露着惊慌和绝望，好像还在求饶。

    金蝉子眼中明显闪过些许的犹豫，心被影响到了。

    “斩！”他在心中再次怒吼。

    那道无形之刃继续向下斩去，

    “呦！”鸣啸声变成了愤怒。

    他修炼了无数年的佛法之力，所化的金色躯壳，终于被斩破了，重新化作金色佛光，弥散开来，鸣啸声也随之消失。

    紧接着，才是他的肉身、魂魄、以及其他诸多无形之物，被一刀斩过！

    甚至，这四周的虚空禁锢，也被斩三尸的一刀破开了！

    随后，一道虚幻的黑色身影，从金蝉子体内一步走出，散发着一种邪异、暴虐、愤怒的气息。

    黑发、黑衣……

    恶尸化身！

    呼！

    原本弥散在四周的海量金色佛光，像是感受到了牵引，化作汹涌的金色浪潮，倒流涌入到金蝉子的恶尸化身中。

    瞬息之间，金蝉子修炼了无数年的佛法之力，就被他的恶尸化身吞噬干净！

    虚幻的黑色身影，也随之凝结成实，和真身一般无二。

    “嘿嘿嘿……”这道恶尸化身露出邪异的笑容，全身有魔气和佛光交织变幻。

    金蝉子的本尊面色如常，气息已经跃升到准圣前期！

    “别人是斩去一切恶念，我却是斩去修炼了漫长岁月的佛法。”

    一想到刚才那层金色躯壳，所发出的鸣啸声，金蝉子就觉得一阵毛骨悚然。

    修炼佛法所得的力量，竟然会产生邪异的有灵之物！

    在之前漫长的岁月中，他却毫无所觉！

    难道这就是佛法的本质？佛门所宣扬的只是一个骗局？

    或者说，一切佛法修行者，都是在为某种存在提供养料？

    他瞬间想到了很多东西，想到了自己曾经念诵了无数遍的阿弥陀佛！

    “这佛，是浩然正义吗？能行天道公义吗？”

    诸多念头，在金蝉子心中闪过，他最终又目光坚定的摇摇头。

    “褪去佛壳，宛若新生！”

    佛法产生的邪异存在，刚才已经被他的恶尸化身所吞噬，

    他的本尊现在无尘污垢，不会再受任何影响！

