    周野在海底带来半个月有余，等到这个世界上的人，在看到周野的时候，是张宁把周野从海底捞上了的，周野整个人全身的骨头都被打碎了，这是他在被剑神训练后，十多年接近二十年后，有一次的感受到了什么叫做碎骨之痛。

        张宁把周野打捞上来，带回华夏，周野再次睁眼睛，是在星火总部，周野醒过来之后，直接倒吸一口凉气，浑身的剧痛让他瞬间清醒过来，周野看到床边的纪晓蕊，赶紧开口道，“快，快帮我把羊刀放在我的手里！”

        “你多大了？”没想到，纪晓蕊没有动作，反而开口质问道。

        “而，我也忘了，心里年龄，应该四十多了吧！”

        “可拉倒吧，你顶天还是这服身体的年龄，二十多岁，四十多了，能干出这事？”

        “我不是先被张宁打过电话，让他来接我俩嘛，我就想试试，败！到底是什么感觉来着！”周野开口道，说出这番话的时候，霸气十足！这样确实是周野的问题。

        他太久没败过来，因为也没有了必须要出手的情况，所以遇到了打不过的就跑，打的过的，三俩下就解决！这样不行，久而久之，会认不清自己的实力！

        这才进入海底，那个粉色的人，满足了他的愿望，那个人自我介绍，说他叫星星！

        人家并没有对周野有什么敌意！周野去问什么，人家也是知无不言，言无不尽！至于为什么会这样，星星说，周野很不一样，会改变这个世界，所以他们会跟周野这样有能力的人交朋友！

        但是周野上次去的时候，他们可没有这么好，因为上次，周野是以董二的身份去的！

        这样就说明，周野唤醒自己的身体这个决定是对的，如果冥冥之中有什么的话，如果他真的是天选之子的话，那么他的身体和灵魂，都得是他自己的，一点都不能少！

        当然，这只是周野的脑补，不是很负责任。

        “就这就能证明你成熟了？你说也不说一声，去一趟京城，直接跑了，这是大人能干出来的事情？你能不能长点心啊。”纪晓蕊把周野一顿臭骂！

        周野一声不吭，这个时候，千万不能吭声，听着就得了。 周野可怜巴巴看着纪晓蕊，蔫声细语道，“先给我拿羊刀把，我疼！”

        纪晓蕊听到这话，心里一阵疼痛，反正也骂完了出来气了，估计对周野也没什么用，他真是就是少年心性，纪晓蕊给周野拿出羊刀，递给周野，周野握住手中，把马老爷子释放出来，马老爷子给周野疗伤。

        其实周野可以选择用兔刀。

        但是用兔刀的话，就一个月不能再用，周野不敢用！现在这个情况，谁敢肯定什么时候就要战斗，万一到时候要用，却被浪费掉了怎么办，所以周野认可慢点恢复，也不愿意用兔刀承受伤害！

        就为了防止一个万一！万一这个东西，说不清道不明，兔刀可是可以给别人用的，这要是因为别用了，没救下朋友，到时候周野哭都找不着调！

        马老爷子给周野治疗完，周野好受不少，要是早有马老爷子多好，以前何必遭罪。

        周野看向纪晓蕊，“怎么样？家里的情况怎么样？”

        纪晓蕊点了点头，没好气道，“一切正常！华南要是有事！那别的地方不完了！”

        “不是，我是说华夏，有没有什么事？”

        “还可以！”纪晓蕊开口道，但是明显有点心虚。

        周野看着纪晓蕊，“发生什么了？”

        “没事，就是出现了类似吸血鬼的东西！”周野开口道。

        “啊？”周野睁大眼睛，长大嘴巴，“这还没事？”

        “没事啊！带点传染性，单体势力比吸血鬼还要强一点，并且能感染异人，异人被感染时候，更加强大。被我们称之为血族！”

        “这，这还没事？”周野都惊呆了。

        “没事呀，有事能跑外边去么！”纪晓蕊道。

        周野翻了个白眼，还是在生气，“具体到底怎么样？有没有伤亡情况？”

        纪晓蕊摇摇头，“暂时没有！”

        “他们仅仅出现了一下，便蛰伏起来，暂时星火还没有追踪到他们的行踪！”

        周野皱着眉，“这样啊！”    “你出去都干什么了？”纪晓蕊问道。

        周野缺摇了摇头，“没什么，去了暗夜将至一趟！”

        “嚯！你还真是胆大，被他们打成这样的？”

        周野还是摇了摇头，“不是，是海底的那些人！”

        “海底？”纪晓蕊有点疑惑。

        “你不知道！就是兔刀的那个地方，海地下有生物！”

        “能把你打成这样？什么人？”

        “很强！真的很强！”周野由衷的评价道。

        这个时候，张宁也推开门进来，“野哥！怎么样？好了么？”

        “可以了可以了！怎么了？”

        “回家呗！车都开过来了！”张宁道。

        周野尝试着想站起来，但是没有想到，没有成功，周野苦笑了一下，“还是给我拿轮椅过来吧！”

        周野被用轮椅推出一样，星火医院，也是星火的总部。

        被腿上面包车，张宁开着车，拉着周野和纪晓蕊，往华南赶。

        “张宁！血族怎么样？情况查清楚没啊？”

        “没有，查没查轻松跟你也没有关系了，老廖让你好好歇着，有什么事，不也得身体养好了在说么！”

        “没错！从今天开始，你回到华南之后，除了刀铺和事务所，什么地方也不行去，一步也不能离开！”纪晓蕊没好气道。

        周野苦笑了一声，“那不把我憋死了嘛，一步不让走！”

        “不会的，有我呢！怎么会憋死！”纪晓蕊开口道。

        周野翻了个白眼，“咱能不能收敛点？还有别人呢！”

        “对了，一说到这个，我想起来，雨哥怎么样了？”周野突然问道。

        纪晓蕊和张宁都笑了笑，“具体怎么样不知道，反正回来的是越来越少了！”

        周野想了想，也笑起来，开口道，“你说，如果天下太平了，我们会去干什么去？”？

