        史生悲催的发现，自己在不知不觉中就沦为了姜小白的下属。

        他倒是想提一些自己的意见，可是他发现自己所想的问题，姜小白都已经做出了安排。

        而且这些安排，要比自己想的周全的多。

        “财会人员你来安排，但是我们知青罐头厂要进驻一个人当监理，”姜小白说完，想了想解释道。

        “不是你放心你们的账，而是我们两家企业性质不同，一旦出现问题，根本说不清。”

        “理解，厂长，我理解。”史生点头说道，这事不光是对姜小白重要，对他也重要。

        如果账目出现问题，姜小白是侵吞集体资产，他就是贱卖集体资产，同样负有不可推卸的责任。

        而财会人员，姜小白倒是也想自己安排，可是这个时代专业的财会人员根本就不会来知青罐头厂这种企业。

        大学生毕业以后，都是国企上班，等再过些年，大学生要不就外资企业，要不就国企，政府。

        至于乡镇企业，要等1990年之后，才开始陆陆续续的能够招收到一些大学生。

        人才的短缺，也是制约乡镇企业发展的一个重要因素。

        安排好以后，留下宋卫国继续和史生商量联合办厂的事情，姜小白就带人回知青罐头厂了。

        1979年1月13日，农历腊月十三。

        知青罐头厂召开了代理商大会。

        电视机，自行车，收音机，就那么摆在会议桌上。

        领奖的时候代理商刘飞捧着电视机手都颤抖了，好几千块钱的东西，真的就这么发给自己了。

        自行车落到了代理商吴老二手里，吴老二也是满脸的笑容。

        早就想买一个自行车了，原来是因为没有钱，现在有钱了是舍不得浪费这个钱，有这个钱自己不如多近点货卖。

        现在免费给的，当然愿意要了。

        周朝南以进货量第三的排名，拿到了收音机。

        发完奖，姜小白简单的说了两句，然后中午和一群代理商好好喝了一顿。

        第二天一早，姜小白把宋卫国叫到了办公室。

        “这两万五是给同林罐头厂的，这钱说好的年前还比须给。这一万块钱，你拿去给县玻璃厂结账，再让他们发十万个罐头瓶过来，

        联合办厂的6万块钱已经打到了账上，前两天又有供货商进货了，账面上还剩下几千块钱了，这笔钱不能动，留着厂子里开销，欠砖厂的钱再缓缓……”

        姜小白安排到，本来把销售渠道铺到全省以后，收回来9万多块钱的货款，还完6万块钱的外债。

        还能够剩下3万块钱过个肥年呢，但是和第一监狱服装厂要联合办厂一下子就出去6万多。

        还同林罐头厂二万五，五千多。

        要不因为快过年了，有些代理商有进了点过，又有一万块钱左右的货款。

        连县玻璃厂的账都结不清，现在好歹把欠县玻璃厂的账给还了，然后剩下欠砖厂的账就只能够缓缓了。

        “好的，我这就去办。”宋卫国听着姜小白的安排，心里长长的松了口气，从姜小白手里接过钱，转身就准备走。

        一副深怕姜小白反悔的样子。

        这几天他心里一直担心着，这马上就要过年了，要是不能够还上县玻璃厂的账。

        县玻璃厂还不得天天去上门要账啊，年关了，谁不想好好过个年啊。

        现在不管怎么样？姜小白把县玻璃厂的账给结了，他也能够过的安生一点。

        至于欠砖厂的钱就欠着吧，反正砖厂也离自己远点，不怕被堵了家门口。

        “站住，干嘛去？话没说完就走，给你钱了我还能够拿回来啊，没出息的样子。”

        看着宋卫国的动作，姜小白脸色的就黑了，你什么意思，觉得我姜小白会出尔反尔吗？

        说好了给县玻璃厂还账，就给县玻璃厂还账。

        “没有，我这不是着急办事嘛。”宋卫国停下脚步，回头讪讪一笑说着，但是心里却开骂了。

        你是怎么能够这么不要脸的，给出去的钱你会不会拿回去你心里不清楚吗？你自己是什么样的人你心里没点数吗？

        这才过去几天的时间的，前段时间也就是在这，你给了一万三说完还账，转头就要回去一万不是你吗？

        你怎么有脸问我？只不过宋卫国心里狂骂着，表面上却笑呵呵的。

        上次就在这被姜小白忽悠懵逼了，现在他心里还害怕呢。

        自己现在要是敢反抗一下，说不定又会被姜小白忽悠懵逼，一会自己钱又拿不走了。

        “算了，我懒得说你，这样你回县城了，顺便给我订一张明天的车票，我明天要回城准备过年。”

        姜小白摆摆手说道，

        “明天才腊月十五，还有半个月才过年呢？而且联合办厂的事情……”

        宋卫国听着姜小白的话，惊讶的问道，说着突然宋卫国好像想到了什么，看着姜小白说道。

        “厂长，您不会是躲……”

        宋卫国话没有说完就被姜小白打断了。

        “想什么呢？我会躲债，老子家大业大的，一共就欠砖厂两万块钱，那是事吗？有什么躲的，我就在这，他还能够吃了我啊。”

        “我就是半年多没有回家，想家了，想早点回去过年，陪陪爸妈，你懂什么。”

        姜小白大声的说着。

        “砰砰砰。”的敲门声打断了姜小白的话语。

        李小六推门进来了。

        “厂长，砖厂的厂长来了，说要见您。”

        “就说我去县城了，让他明天再来。”姜小白声音一弱，小声说道。

        “好。”李小六点点头，转身出去了。

        姜小白长长的松了口气，转头就发现宋卫国正在憋着笑。

        “笑，笑个屁，老子明天就回家过年，你们应付吧。”姜小白没好气的说道。

        宋卫国猜测的没错，他确实是早点回去过年好躲一躲债。

        免得走的迟了被人堵着走不了了。

        虽然有些无奈，但是不得不承认，创业第一年过年他就需要跑路躲债了。

        玛德，人家重生，各种大生意，分分钟上下几百万。

        自己重生折腾了半年多，临过年被两万块钱，逼着跑路躲债。

