    又是阳光明媚的一天，今天周一，黄丽娜七点半就起床了，在卫生间里捣鼓了好久，然后在八点二十五分的时候就出门了。

    虽然离公司也就几分钟的路程，但坐电梯都需要排队的写字楼和需要提前十分钟到工位的工作，她也没有办法。

    等她离开后，刘文斌才起床。

    他现在没有工作，就是各种浪的时间。

    计划在京城浪半个月左右，然后再去旅游。

    外出旅游十天半月再回来。

    然后就开始准备赚钱大计。

    作为白日梦资深专家，他给自己的重生道路设计了好几条暴富路线，彩票、股票比特币和抄歌。

    但现在，由于重生时间点的原因，后两者都不太行，彩票也还要等一个多月。

    在即将到来的五月底，南方的魔都就爆出有人中了五亿大奖，清空奖金池，光慈善捐款就捐了五千万，当时上了新闻，挺轰动的。

    刘文斌对这个非常敏感，当然特意看完整个新闻，中奖号码也还记得。

    所以，他打算下个月就去魔都，买那一期的彩票。

    不过现在说这些都还有点早。

    起床到楼下吃了个早晨，他就去故宫闲逛了。

    这座城市的旅游景点太多太多了，数都数不过来。

    偏偏他呆了那么多年，却没有逛过故宫、长城等地方。

    因为他把时间都给了工作和爱情。

    重生前，他有过两段爱情，一段在大学，一段在工作，但两段都没能成功。

    两段感情结束后，他就回老家相亲了。

    相亲三次，一次都没成，他就没有再继续了，然后就重生了。

    逛了故宫、颐和园，在四合院吃了个午餐，他回家了。

    太无聊了。

    作为宅男，他不太喜欢出去。

    何况是一个人逛街？

    然后，他把旅游计划给删了。

    “啊，好无聊！”

    不愧是白日梦专家，做梦的时候特精彩，真正重生了，还是过得很无聊。

    一个下午，他就在合租房的客厅沙发度过。

    打游戏！

    农药，这是一款游戏名字。

    打从15年上市之后，这款手游就非常火爆。

    资深宅男的最爱。

    听说不少网友因为这款游戏恋爱了。

    还奔现了。

    偏偏刘文斌就是个例外，压根就没有小姐姐找他。

    “对面是小学生吗？开局五分钟就送了五个人头？”

    新开的一局游戏，刘文斌没能忍住吐槽，编辑了这么一句话。

    因为这局对方选了他最拿手的英雄安琪拉。

    开局不是猥琐发育，就想拿人头。

    送了一次还不甘心，连着送了五次。

    过粪！

    “安其拉，开语音，别再送人头了......跟着我打....”

    作为曾经的最强王者，刘文斌在上路猥琐发育之后，就过来中路帮忙了。

    对方是开语音了，可并不说话。

    他也没有在意。

    一边跟对方同步语音，一边打配合。

    程咬金这个英雄，他玩得少，但也比对方强。

    尤其是团战时，抗了不少伤害，但也拿了不少人头。

    一路突飞猛进，从中路推塔，拿人头，很快就赢下了这一局。

    作为MVP，刘文斌还在看数据的时候，玩安琪拉的菜鸟居然给他发来了邀请。

    还打？

    他不想跟坑货打。

    但，鬼使神差地点接受。

    然后，新的一局开始了。

    安琪拉还是被对方抢走了，所以他只能选了程咬金。

    因为对方说了，她想玩安琪拉，希望他能帮忙。

    谁能拒绝一个说话温柔好听的女孩子呢？

    接下来的时间，两人就一直组队，一直都是胜利。

    听得出来，对方玩得很嗨很过瘾。

    下午快六点的时候，他就不想玩了。

    “今天到这里吧，下次再玩。”

    对面的女生愣了一下，连忙问：“大神，你的微信多少？我们加好友呗，下次你带带我呀。”

    桃花运来了吗？

    还是说重生后，不是非酋，而是欧皇了？

    要知道，重生前，他也是资深网瘾少年了。

    但是，从来没有，哪怕一次，被小姐姐主动要微信。

    最强王者又怎样？

    还不是单身狗一枚。

    愣神过后，他就跟小姐姐添加了好友。

    头像是漫画少女，网名是白衣少女。

    一看就知道是中二少年，唔，应该不是抠脚大汉吧？

    打开朋友圈一看，全是国风汉服、漫画等二次元照片。

    但，全是背景或侧脸，没有正面照片。

    短短一个下午的接触，这个小姐姐绝对是二次元网瘾少女。

    “大神，你是在京城吗？”

    他还没开始聊天，小姐姐就发信息了。

    “嗯。”

    上午在故宫逛的时候，拍了几张风景照，发朋友圈的时候顺便定位了。

    这条朋友圈有很多点赞，基本上都是他的同学朋友和家人，还有就是黄丽娜等同事了。

    “我叫邹媛媛，大神你呢？”

    “刘文斌，你很喜欢汉服吗？”

    就这样，两人在微信上聊了起来。

    跟玩游戏的语音聊天不同，微信上他更平静冷淡一些。

    说实话，网恋真不适合他。

    要不是邹媛媛很热情，这尬聊早就结束了。

    正在这时，黄丽娜给他发了一条信息，问他晚上回不回家吃饭？

    在家吃饭？

    “你还会做饭？”

    相比起来，他更喜欢跟黄丽娜聊天。

    不过，开口就是直男的语气。

    “嘿，小瞧谁呢？今晚跟你露两手，你什么时候到家？”

    “我就在家里呀。”

    “等着，我买完菜就回来了。”

    关闭聊天窗口，简单回复了邹媛媛，他就刷起了短视频。

    作为未来互联网的风口，很多大佬已经盯上了短视频这个赛道。

    刘文斌的白日梦计划中，就有短视频创业项目。

    可惜，现在已经是二零一七年了，这个时候入场有点晚了。

    而且，他现在也没有钱。

    说起创业，最近这几天，他也不是没有想过。

    但苦于没有资金，只能纸上谈兵了。

    只不过，还是可以提前准备的，比如拍短视频。

    拍视频，积累粉丝。

    反正他现在也无聊，正好。

    重生前，他也研究过如何拍视，甚至还积累了百万粉丝。

    不过，直播卖货的时候，却没有多少人。

    讲真，转化率很低，赚不到钱。

    因为那个时候，内卷特别严重，百万粉丝还不如现在的一万粉丝呢。

    就这么瞎想着的时候，房门被推开了，女神提着菜回家了。

