    两人从密室离开，回到上面的店堂。

    萧易坐在一边，千毒老人则是飞快的开始收拾店内的一切毒材，尽数装进一枚高阶元戒当中。

    没多久，整个店里便被收拾一空。

    “公子，老朽有的毒材，都在这里头了。接下来这段时间，老朽什么事情都不干，专门为公子收购毒材。”千毒老人堆满笑容的谄媚说道。

    萧易淡淡的接过元戒，道：“你手里还有多少元石可用？”

    千毒老人忙道：“应该还有八亿元石。”

    萧易嘴皮子一抽，这老东西果然没诚信，要是一开始千毒老人就如约付他五亿元石，萧易也不会以万毒源根控制他了。

    “很好，全部给我买毒材。”萧易冷沉道。

    “公子放心，只要这万魔城内有的毒材，老朽定然都给公子买回来。”千毒老人保证道。

    萧易满意的点了点头。

    “现在你可以告诉本公子，你养那些普通毒虫是作什么用处了吧？”萧易撇嘴问道。

    其实，他挺奇怪这一点的。

    以千毒老人的修为，这些普通毒虫的毒性，哪怕再是浓缩与提纯，对他应该也没有多大用处才是。

    可偏偏，在地下之中，千毒老人至少养了数百万计的普通毒虫。

    千毒老人不敢隐瞒，连道：“回公子的话，是这样的，老朽偶得了一个药炉异宝，这些普通毒虫只要爬进药炉，就会被吸干体内一半的毒力，而这样的消耗，普通毒虫恢复起来也挺快的，用不着三天时间，就能完全恢复过来。而每三天，老朽就可以从那药炉之中，得到这样的一颗毒丹。”

    说着，千毒老人像是献宝似的，从元戒之中取出一颗黑乎乎圆滚滚的丹药来。

    萧易眉头微挑，将那黑色毒丹接过手中。

    “这竟是……天毒丹！”

    “难道那药炉，乃是绝毒魔姬独孤秋水的天毒万衍炉？”

    萧易心头狂喜！

    他蹭的一下站起来，瞪眼道：“有这样的好东西，你居然还藏着掖着？快将那药炉给我拿来。”

    千毒老人吓得脸色一白，浑身哆嗦，连忙道：“好好好，老朽这就下去拿，那药炉就在密室的隔壁密室里。”

    “快点。”萧易哼声道。

    嗖！

    千毒老人直接暴掠而去，小跑都嫌慢了。

    萧易心中的激动不言而喻，要知道，那天毒万衍炉，可是他上一世最想抢来的东西啊，只不过那绝毒魔姬独孤秋水后来失踪不见了，他想要抢，却跟本找不见人了。

    否则的话，有天毒万衍炉相助，他晋升第九神尊，至少可以再缩短个百年时间！

    萧易没想到，如今竟然在下位世界里头，碰见了有可能是天毒万衍炉的药炉！

    而且，他几乎可以肯定！

    毕竟，除了天毒万衍炉，还有什么药炉能够自行衍生出天毒丹来？

    嗖！

    萧易激动之间，千毒老人已经双手捧着一方小药炉，双膝跪在萧易面前。

    “公子，这就是那药炉，老朽这速度还行吧？”千毒老人干笑道。

    萧易压根没理会他。

    直接一伸手，将千毒老人掌心中的紫色药炉拿过来。

    紫陨天石炼制，炉内印刻万衍法阵，轻嗅之间，毒气逼人！

    是天毒万衍炉无疑！

    “哈哈哈哈！”萧易手握着天毒万衍炉，忍不住哈哈大笑起来，内心狂喜到了极点！

    当真是天助于他！

    萧易万万没想到，收服了这样一个糟老头子，居然能够得到这样巨大的意外收获！

    这天毒万衍炉，于他而言，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “这药炉，我要了。”萧易低冷的说道。

    千毒老人自然不会拒绝，反而欣喜道：“只要公子看得上的东西，尽归公子所有！”

    萧易不屑一笑，若没有将你控制，你这老小子，能说出这样大方的话来？

    “行，我走了，你可以开始张罗收购毒材了。三天后，我会来取。”萧易丢下一句话，便离开了千毒坊。

    萧易离开千毒坊后，也没再去奇货斋了，反正千毒老人会替他跑这一趟的，到时候毒材是他的，花的元石是千毒老人的……

    萧易并不觉得自己做的过分了。相对于杀了千毒老人，让他跑跑腿，又算什么？

    萧易找了一间客栈，随意的点了几盘招牌菜，要了三坛子酒水，便在一个靠窗的位置坐下。

    窗外，便是热闹的街市，行人如潮，倒有几分热闹。

    萧易心情大好，眼睛能看到的一切，似乎也都变得有趣起来。

    “看来，我也得寻个地方，豢养一些毒虫才是了。我有万毒尊典和万毒源珠在身，任何毒性都可以直接吸收，倒是不用借助天毒万衍炉来提炼毒性。但若有活物毒虫，日益吐毒，这日积月累之下的收益也是绝对不浅。就像千毒老人豢养的那些普通毒虫，虽然毒性本低，但数百万的毒虫，三日间吐出的毒素，形成的天毒丹，毒力至少相当于一株顶级的毒材所蕴含的毒量了。若是我养的毒虫等级再高点，数量再多点，那么天毒丹的产量，便可会更多，产出的速度也会更快！若一天能有两颗天毒丹的量，我便无需为四处找毒材发愁了！”

    萧易心里正美滋滋的幻想着时，一道嗲嗲的声音从他身后不远处响起：“发玿哥，我要的位置被人占了。哼，要是不坐那个位置，我就不吃了。”

    “哈哈，果妹，这还不简单吗？我去让那小子换个位置就是。”青年邪笑的声音一落，他便大步朝着萧易走去。

    不等那青年靠近，萧易便是扭头邪笑道：“姑娘想要这个位置，坐到我对面去便是。想吃什么，想喝什么随便点，我请了。”

    “至于这位……呵呵，他配不上你，让他滚蛋吧！”

    那被唤作果妹的少女一愣，这青年是谁啊，居然口气这么大？难道他不认识包发玿是谁吗？

    包发玿的脸色，顿时就拉了下来，冰冷道：“小子，本公子本来只想让你换个座位而已，可现在看来，你怕是要丢掉性命了！”

    萧易玩味一笑：“万魔城是有规矩的，我们打不起来。”

    包发玿不屑道：“看来你还有些自知之明，知道与本公子修为的差距！但像你这种级别的，我包家随便一拉，也能出来千百个！所以，你放心，你是死定了的。”

