    被打断了动作，小奶猫不满地从喉咙中发出了两声低低的呜咽，那两只猫耳奶凶奶凶地竖起。

    染白无奈，低声哄他：“别咬，脏。”

    女孩是压低了声音的，只有白言安可以听得到，近在咫尺的热气若有若无的喷洒在耳尖处，他很清楚的听到了染白的话，只感觉细微的电流几乎从耳尖飞快地窜过全身，几乎要炸毛。

    好在染白下一秒就已经直起身，

    白言安才能慢慢冷静下来。

    什么鬼？

    为什么一靠近就有一种失控的感觉？

    白言安想不通。

    只是隐约的感觉这样有些不太好。

    但是……

    却在另一边又很喜欢。

    邵禹颜没能完成这个动作，下意识地皱了皱眉，不悦地开口：“白白，你要是对我有什么意见，我们私下里解决成吗？能别把这件事情闹到大庭广众之下吗？”

    染白很认真的答：“不能。”

    邵父第一次将目光落在这个年纪轻轻的女孩身上，

    他之前也是知道黎家这位唯一的大小姐很是喜欢邵禹颜的，毕竟不顾架子的追了那么多年。

    他对这一场联姻也很是满意。

    毕竟和黎家在一起那就等同于是强强联手，他没有什么理由去拒绝。

    而他对黎白的印象，

    也仅仅停留在女孩毫无心机的喜欢邵禹颜，露出的灿烂笑颜上。

    可是现在，

    邵父觉得自己可能以前看错这位黎家大小姐，也做错了判断。

    他用重新审视的目光不留痕迹地打量着染白。

    恰逢女孩波澜不惊的抬起眸来，邵父就猝不及防的和染白的目光在空中撞上。

    四目相对，

    女孩眼瞳深邃，眸光凌冽，蕴含着淡淡的凉薄，又有些清雅。

    像是弥漫着层层叠叠的雾笼山河，让人看不清也摸不透。

    更加猜不出她到底在想些什么。

    邵父心底一惊，下一秒已经若无其事的收回了视线，可是那一颗心却无声地向下沉了沉。

    完了。

    真的做错判断了。

    邵父此刻只剩下了这么一个念头，

    这些年来忽视了这个黎家大小姐，简直是他平生做错的最大判断！

    和以前的天真烂漫，根本沾不上半分关系，一点也不挂钩。

    心思内敛，深沉如海。

    温润如玉，举世无双。

    这样的存在，

    他以前到底是怎么忽略的？！

    只是邵父如今心底再怎么后悔也已经晚了，

    不管他怎么劝说，

    黎父黎母的态度都很坚决。

    邵父知道他们的态度完全取决于黎白，但是他束手无策。

    毕竟他能看得出来，

    那个姑娘，

    对邵禹颜是没有半分情意的。

    甚至连一个余光都未曾施舍。

    这样优秀的存在，一想到就会这么错过邵家，邵父就恨铁不成钢的瞪了一眼邵禹颜。

    好好的在外面招惹些什么乱七八糟的人？！！

    邵禹颜倒是想要阻止这一场婚约的解除，但是他实在是有心无力。

    每当他想要和染白开口说话商量的时候，都会被女孩不留痕迹地疏远避开。

    像是个陌生人。

    因为两家现在还有一些公司上的牵连和交易，最重要的是还有一个项目合作在进行。

    这个时候对外宣布解除婚约有些不太合适，也可能造成意外的影响。

    所以在谈了一天的情况下，

    最后婚约还是已经解除了，当初两家订下婚约的信物都已经归还给对方。

    不过碍于公司，

    解除婚约的事情现在并没有对外宣传。

    但是黎家和邵家双方都心知肚明，以后啊……怕是不能如从前那般了。

    其他的染白并不太在意，

    总而言之，

    今天解决婚约的目的达到了。

    那就结束了。

    从邵家出来的时候，

    天色微昏。

    夕阳缓慢地没落地平线，给黄昏的道路平铺一层橘黄色的温暖光芒。

    半边晚霞绮丽绚烂，落在雪衣女孩的身上，勾勒着绝美侧颜晕染着几分妖治的意味。

    别墅区外停着的就是黎家的车。

    邵父给邵禹颜使了个眼色，心底期盼着那么一点点的能够起死回生。

    邵禹颜上前一步，想要跟染白开口说些什么，结果刚刚吐出一个白字的时候，就已经被染白打断了，“邵先生，既然已经解除了婚约，你不必对我称呼那么亲密。”

    男人脸色微微僵硬下来，“白白，虽然解除了婚约，但是……我们之间也没有必要闹得这么僵硬吧。”

    “邵先生还是离我远些比较好，以免对你未来的女朋友造成困扰和误会，这样对双方都不公平。”染白的话清疏而客气，带着公事公办的秩序微冷感，没有半分熟稔。

    邵禹颜深吸了一口气，三番两次被人拒绝，他虽然知到这件事情是自己的错，但是心底也滋生出几分不舒服的情绪。

    毕竟这京城有权有势的男人，身边哪里没有几个暧昧的情人？

    怎么放在黎白这里就接受不了？

    根本不给邵禹颜去整理语言再说什么的时间，染白已经矜贵而温和的进了黑色加长版的车里。

    车门被司机关上，缓缓遮掩住女孩清绝而精致的侧颜轮廓。

    邵禹颜只能眼睁睁的看着属于黎家的车离开。

    邵父的脸色在黎父他们彻底离开之后就没有好看过，他臭着一张脸，看着邵禹颜，语气加重：“你说你怎么搞得？！那个于清清是怎么回事？这么大的人，你不知道点分寸吗？”

    一想到这些糟心的事情，邵父就感觉无比的扎心和烦躁，就连看着邵禹颜都无可避免的带着几分责怪。

    邵禹颜抿了抿薄唇，他想到于清清，就控制不住地想到昨日发生的荒唐的事情。

    …

    而另一边，

    通身黑色低奢加长版的车，一路行驶在公路上，窗外的景象缓缓褪去，延申成一条模糊不清的线。

    落日西沉，天色渐暗。

    街道旁的路灯一盏接着一盏的亮起，散发出柔和的微弱的温暖光芒。

    将女孩的身形勾勒的忽明忽暗，明灭闪烁，容颜也笼罩在微暗的光线中。

    黎母还有些担心刚刚解除完婚约，染白有些不正常的情绪，然后在车内安静的气氛中出声安慰道：“白白，你别伤心，你今天的决定做的特别正确，我们以后一定还会遇到更好的人，而且你看啊……”

