    这个女人！

    不知为何，第一眼看到这个面瘫似得清冷女人，江无夜竟没来由的感到灵魂微微颤抖。

    忌惮？

    是的，强烈的忌惮。

    江无夜确信，他从未见过这个女人。

    那么……

    似想到了什么，江无夜眼神逐渐变得危险起来，却未马上发作。

    吱呀。

    这时，房门打开，江大壮似背着千斤重担，身影佝偻，看到院中持棍戒备的少女，他不由楞了一下。

    随后皱眉严肃道：“远仙……你怎么还没搬出去？巷中到处是病人，时间一长，万一……”

    后面的话，不言而喻。

    少女没有应答。

    紧抿嘴唇，手中紧紧握着木棍，下意识退后几步，似对一切外人都有着戒备心。

    风，吹过。

    青丝飞舞，褴褛衣裙贴紧娇瘦身子。

    无助，悲苦，孤独。

    “唉……”江大壮似习以为常，叹了口气，脚步迈至院中，微微犹豫，怀中摸出一个钱袋放石桌上，“小夜暂住这里一段时间，他现在这样也不会捣什么乱。

    此前未告知你，多有得罪。

    对了，陈家巷，还是早点搬出去吧，不管是为了你自己还是那两个丫头，谨慎为妙。”

    说完，他见少女没有反应，摇摇头自顾自离开了，没有担心少女会对小江无夜不利的意思。

    江大壮离去，院中称为远仙，全名应该是陈远仙的少女紧绷的身子放松，走到石桌前，微微犹豫还是没有去碰钱袋。

    转头，看了眼小胖子睡的房间，陈远仙最终没有去理会，放下木棍，进了另一个房间。

    屋内，光线昏暗，家具多数破旧不堪。

    床上，躺着一对七八岁左右的双胞胎，脸色蜡黄，本该清灵的眸子亦是浑浊无神。

    显然，已是感染了那怪病。

    陈远仙蹲在床前，端起碗给两个妹妹喂着药水，眸中的清冷被柔和取代，轻声细语道：“放心吧，大姐哪也不会去，一定都会好起来的。”

    看到这，江无夜心中的不耐，彻底到达了顶峰。

    “够了！”

    第一次，他开口了，语气冰寒如铁。

    虽然这是幻境，但他清楚，眼前这少女知道他的存在。

    然而。

    床前少女依旧自顾自喂着药，似完全感受不到江无夜的存在。

    “我说……够了！”

    江无夜双目微眯，寒声重复了一次。

    未有应答。

    “呵！”

    轰隆隆——锵锵锵——

    江河奔涌咆哮，钢铁狂潮碰撞的声音响起。

    视线所及，空间开始由色彩鲜明转化为一片猩红。

    同时。

    温暖如沐浴在三月春光中的舒适感涌向大脑，周围一切开始破碎。

    床边，少女终于停下了动作。

    转头，清冷的眸子盯着江无夜，淡淡道：“为什么不看下去？

    心虚吗？

    不敢面对那些丑恶吗？

    还是，害怕自己的信念动摇？”

    哗啦——

    少女话刚说完，幻象彻底破碎。

    阴沉如墨染的天空，一如既往，死寂沉沉的清河村。

    陈家巷口，江无夜静静矗立。

    浑身暗红色肌肤上，一条条经脉火红如岩浆流，炽热血液在其中奔腾不息。

    远远望去，他整个人如一座火山正在酝酿喷发，周身一尺方圆，热浪翻腾，扭曲空间。

    刷！

    江无夜睁开双眼，一如往昔的陈家巷映入眼帘，刚刚发生的一切如若一场梦。

    幻象，本就是通过阴气能量影响他的大脑，以他意识为起点创造。

    经历第一个场景时，江无夜便已察觉只要搬运一定量阳刚气血至大脑，即可破除，心中的慌乱自然褪去。

    如若不然，他哪有那么大心，硬是看了那么多幻象。

    直到刚刚，大体事情脉络他已然弄清，自然没有了再看那诡异秀苦情戏的打算。

    当年一事，不用过多猜想也知结果。

    无外乎隔离失效，怪病继续扩散，一直到最初一批，陈家巷里的感染者几乎死绝了，解药才弄出来。

    当然。

    结合陈父的话中那个神秘的“ta”，不难猜出，当年那病恐怕不是陈瘸子治好的。

    ta 是谁，江无夜心中也有了猜测，只等会再详细询问一番陈瘸子便可得知。

    至于刚刚那少女。

    显然是没能扛到解药出现，又因记恨陈瘸子父亲的坑害与各种缘由生出了恐怖怨气，这才成了陈家巷中的地头蛇。

    “你该看下去的。”

    巷道中，刚刚的面瘫少女与两个黑发遮面的女孩身影突兀出现，冰寒不见丝毫人味的眸子死死盯着江无夜。

    “那样，你就知道有些人是多么的该死！”

    江无夜全神戒备，面色生硬，淡漠，声音铿锵有力道：“你想让我看什么？

    看你如何被村民迫害？

    看这世间人心如何薄凉狠毒？

    呵……

    对错与否，和我无关。

    善恶是非，我不想知。

    我只知道一点——

    你是诡，我是人！

    狗改不了吃屎，因为那是刻在骨子里的天性。

    同样，

    你们这些东西，复了仇，就会消散世间，无怨无念，不再害凡人性命吗？

    生而为凡贱如蚁，那一课，我可记忆犹新啊！”

    话罢。

    江无夜脸上带着淡淡的嘲讽看着静默无言的三个诡异，已经做好了动手的准备。

    之前，未确认正主实力，他确实被陈家巷内密密麻麻的诡异吓到。

    如今，半斤八两。

    费什么话。

    干！

    巷中，三诡周身黑烟滚滚。

    陈远仙凝视江无夜眸子，再次开口，认真道：“你确定要干涉我们复仇？”

    “干涉？复仇？哈哈哈！”

    江无夜笑了，仰头大笑。

    声音中却透着毫不掩饰的愤怒。

    低头，双目通红注视三诡，狰狞道：“你还是不明白，那我就再明明白白告诉你！

    我，江无夜！

    对你们这些杂碎，

    见一个，灭一个！

    我倒想看看，等你们跪地上哀嚎惨喘的时候，

    你们到底是如何的高人一等，视众生为食粮的底气又来自哪里！

    己不由身由天xing，欲不由心由贪性！

    人之恶莫过于此，

    而你们，

    人都不是，

    跟老子谈什么狗屁的善恶有报！”

    “你找死！”

    猛的，凄厉尖叫打断江无夜。

    阴风大胜，扑面而来，遭遇热浪，黑烟滚滚。

    两只诡异眨眼功夫就如闪电般蹿到了江无夜身前不足五米，利爪掏心，杀意沸腾。

    巷内，无数黑发嘶鸣如蛇，密密麻麻遮天蔽日，刺破空间，同时向着江无夜扎来！

    呼！

    吸！

    临危不乱，未动丝毫！

    江无夜猛的鲸吞空气，胸腔肉眼可见的鼓胀一圈，如无底深渊，隐隐可闻其中有风雷激荡回旋之音。

    五米，

    三米，

    一米！

    “吼！！！”

    一声大吼如旱天炸雷，似虎啸山林，石破天惊！

    肉眼可见，层层叠叠如实质的音浪在巷道内汹涌向前，摧枯拉朽！

    地面，墙体，硬生生被刮下一层，形成土黄怒龙，充斥巷道，直至尽头才猛的爆发，扩散，轰隆作响！

    而首当其冲的两只女诡——

    尖叫，转瞬淹没！

    痛苦，恐惧神情浮现面容！

    诡体扭曲破碎，聚合，再破碎！

    亡命欲逃，却难挪分毫，在音浪中翻滚挣扎不能！

    嘭！

    足下一点，地面猛的炸开，泥石碎片飞溅无数。

    江无夜那密布火红纹路的身子如闪电疾驰，消失原地，拉出残影，瞬息追上抛飞的两只女诡，双手如怒龙出闸，狠狠钳住脖颈！

    至此，兔起鹘落，不过寥寥数秒！

    接着，

    咚咚咚——

    轰隆隆——

    比常人强壮不知几倍的心脏如神魔擂鼓，迸发无穷气血，奔涌咆哮，极速运转，五脏六腑更是铿锵作响，如一台启动的战争机器，轰然爆发狂野力量！

    “阳域，扩！”

    音落，周身一尺阳域如吃了大补丸，猛的爆发，向外扩张，眨眼罩住方圆五米的空间，

    空间内，江无夜如一座正在宣泄的旺盛火山，体表密密麻麻炽亮的经络就是岩浆流，散发的阳气浪潮翻滚升腾，焚阴灼煞！

    “啊啊啊——”

    “救我，大姐啊啊啊啊——”

    惨绝人寰的凄厉嘶嚎响彻不绝，如炼狱中受刑的恶鬼，让人闻之头皮发麻。

    “我宰那个贱人的时候，你们应该在场吧？为什么就是不长记性呢？”

    阳气束缚，大手收拢，力道逐渐加重，江无夜任由两只女诡挣扎扑打，舔舔嘴唇，狞笑道：“对，对，就是这样，当时那贱人也像你们这样。啧啧，那楚楚可怜的小模样，真是我见犹怜呀。

    哦，对了。你们不知道吧，嘿嘿，之前那贱人还想勾引我来着，可惜，我刚来劲，她就玩不起了。

    要不，你来试试？”

    说着，江无夜猩红双目带着挑衅，看向巷道中一直未动的陈远仙。

    这女诡，被刚刚的恐怖音浪击中，只是衣裙飞舞，墨发微乱，完全没有实质性伤害。

    实力，可想而知。

    但，

    他江无夜可也没有到极限啊！

    “你确定？”

    哪怕两个妹妹遭了江无夜毒手，陈远仙依旧是一副面瘫脸，声音清冷如冰。

    “试试？”

    江无夜舔舔嘴唇，毫无畏惧之色，体内气血运行更快了几分，几欲破体而出。

    咔咔咔——

    烤焦的地面，墙体，开始龟裂，密密麻麻的裂纹向着前方蔓延。

    哒……

    陈远仙踏出一步。

    呼呼呼——

    阴风怒号，气温骤降，黑雪飞旋！

    巷道两侧，道道灰色的虚幻人影飞出融入她身。

    地面，黑色寒冰随着她的走动逐步蔓延，最终交锋阳域，产生剧烈反应，黑烟滚滚，直上云天。

    “陈家巷出事了！”

    从祠堂返回的村民见到这一幕，瞬间脸色大变，住得近的更是马上冲进家拿水桶，以为是走水了。

    祠堂，二楼。

    嗡嗡嗡——

    黑刀震颤，金光绚灿。

    骷髅空洞眼眶内更有一团幽蓝色的火焰一闪而逝。

    锵——

    金光收敛，虚幻刀影出鞘，斩破屋顶，如金色闪电，直蹿陈家巷。

    