    据西门雪的了解，叶家不过几个人而已，即便是将叶青的那些女人们算进去，也不过十来个人，而且男丁只有他一个，这也能算家族吗？

    嗯……在大华，拥有同一血脉的人低于五六十个时，谁敢说自己是家族的？

    而且根据她的调查，在筑城，即便叶青拥有筑青会和阴武门，但可没有人这么叫他啊，嗯……筑青会的人叫他为会长，阴武门的人叫他为少主。

    这少家主意味着什么呢？

    西门雪有些不解，也有些好奇，想要去探索，不过一想到这涉及到叶青和秘密，在没有那个人的命令之前，就算她好奇的想知道原因，但她也不会真的调查。

    嗯……西门雪对那个人的忠诚度还是很高的。

    说真的，如果那个人让她跟了叶青，她也会毫不迟疑的执行，更何况，她内心本就是喜欢叶青的，所以接受起来不难。

    但如果那个人让她远离叶青，即便她再爱叶青，那她也会含着泪执行。

    对了，西门雪想起来了，凤凰山庄的那个叶涛似乎也是这么叫叶青的？

    嗯……当时，她一心想和叶青斗嘴，似乎忽略了这个。

    当然，现在没忽略是因为她想忽略都不可能的，毕竟叶火他们叫叶青的时候，整齐划一，声音洪亮，那气势还真是有点磅礴，声势浩大啊。

    叶青撇了一眼被按在地上的两人，努着嘴问道：“火叔，这两个人就是那两个在香谷尾隐藏的小宗师吗？”

    “少家主，是的。”叶火恭敬的应道。

    叶青看得出来，面对自己，叶火有些激动，也有些忐忑。

    他也能理解，毕竟二十多年了，叶家五行在东北，就犹如大海中飘零的树叶，无根啊！

    现在终于看到自家小家主还活在世上，叶火能不激动吗？

    然而，他有怕自己做得不好，让少家主不满意，所以又有了些许的忐忑。

    “放轻松一些。”叶青冲着叶火笑着说道。

    “嗯！”叶火点了点头后，又瞥了一眼叶青身边的西门雪，嘴角微微一动，似乎想说什么，却又欲言又止了。

    叶青自然看出了叶火的这种异常，努着嘴说道：“火叔，你想说什么就说吧，这丫头是我的朋友，不算是外人。”

    只是朋友吗？

    叶火深深的瞥了一眼西门雪后，摇头说道：“少家主，我没什么要说的，只是您的这位朋友太漂亮了，所以就忍不住看了一眼。”

    只是这样吗？

    显然，叶青是不相信的，他也看得出来，当着西门雪的面，叶火真的有些顾忌。

    当然，叶青也不会怪叶火不听从自己的话，他也能理解，毕竟这二十多年来，叶家五行犹如大海中飘荡的枯叶，有一些警惕之心，那也是人之常情。

    如果不出意外的话，当自己身边没人的时候，叶火应该有话对自己讲的。

    既然叶火现在不想当着西门雪的面说，那叶青自然不会强求，他转移着话题问道：“山顶上的那支特战队呢？”

    “一共六十八人，全数活捉。”叶火应了一声后，说道“已经交给了您指定的那些人。”

    叶火并不知道叶青让他交给的人是什么人，而且在见到那些人后，他看得出来，那帮人只是一些低阶的武者，或者干脆就是强悍一些的普通人而已。

    但是他却从那帮人的身上感觉得出一种浓郁的杀戮气息。

    嗯……那帮人是一群军人，而且还是上过战场的军人。

    然而，大华已经和平了几十年，什么时候还打过仗啊？

    那只有在一些一般不到的地方了。

    所以说叶火已经判断出了来接收那支特战中队是些什么人了。

    嗯……如果不出意外，一定是大华某个秘密的机关，再加上他们那种杀戮的气息，那他们一定是来自于军方。

    这么一相，答案就不言而喻了，除了康王胡同一号，就不可能是别的机构了。

    对于叶火知道康王胡同一号，事实上这也不奇怪，毕竟他出自于老叶家，自然知道很多大华的秘密。

    而且他对康王胡同一号是相当的清楚，这个军部情报局的建立的时候，叶家也出了不少力。

    康王胡同对外界来说是机密的，但对叶家出来的人，这算不上秘密。

    嗯……像叶火这样的叶家武者，在被派出去执行任务前，谁没替康王胡同一号做一两件事情呢？

    说真的，要是赵云龙在这里的话，一定对叶火有一定的印象，甚至能一眼认出他。

    嗯……当年赵云龙还只是康王胡同一号普通的一名特工时，就和年轻时候的叶火共同完成过任务，彼此是熟悉的。

    “嗯……干得不错！”叶青笑着点头说道。

    叶火苦笑着说道：“事实上，这并不是一件什么困难的事情，原本我以为能有机会向您展示一下我们的能力，但只是活捉一队普通的特种兵，这就展现不出来了。”

    “不用展现了！”叶青摆了摆手，笑着说道：“你们有什么样的能力，我还是能一眼看出来的，都挺不错的。”

    “呵呵！”叶火也不由的一笑，说道：“只要少家主满意，那我就放心了，还请少家主向我们传达下一步的任务。”

    叶青瞥了一眼叶火后，沉吟了片刻，问道：“火叔，你长时间离开瑞信盟的话，会不会引起宾城吴家的怀疑？”

    “不会！”叶火摇了摇头，说道：“吴家都很清楚我有一个习惯，那就是每年都会有两个月离开宾城，去游历，而今年我还没有离开过宾城，从时间上算，也差不多了，而且我来的时候，专门给吴家那位老爷子打了电话，告诉了他一声，所以吴家不会怀疑什么的。”

    游历？

    对这个词，叶青倒也不陌生，因为在武道世界中，武者修练有两种途径，一种是寻找一个深山老修炼，一种就是叶火说的游历。

    事实上，叶青以前同样如此，在灵山上可以修炼是一方面，到一定的时间，臭老头同样会将他赶下灵山去游历，嗯……帮康王胡同一号做事就是他游历的一部分。

