 力量对决，禹辉显然不如秦浩，令圣华和时牧都有些小惊讶。

但接下来，双方改换元气进攻，神宫练气几百年，禹辉的气何其强横，瞬间扳回劣势，稳压秦浩一筹。

道藏峰高层看来，这再正常不过，纵然秦浩天赋再强，元气欠缺神宫特殊手段的磨练，根基方面不可能强得过禹辉。

殊料想，禹辉刚取得优势，战局又是一变，虚空剑芒垂落，禹辉气化之枪竟被斩断，似乎秦浩的元气突然间得到增强。

“这是……功法。”

时牧的目光凝视着秦浩。

此刻，秦浩站于场下，长发舞动，黄金元气宛如液体般在殿服流淌，配合胸口显露的“权”字，一股凛然气势霸道绝伦，与之前判若两人，在他攀升的气势下，禹辉竟有几分衰弱之相。

“圣下元气似雾，可以在很大程度增强武者攻击，不过，仍受自然界规则限制。

只有踏了圣道，元气以液态存在，运行起来宛如江河奔腾，怒海翻天，摧山断岳不在话下。

可我却从未见过帝境之下武者，元气几乎凝聚为实质。”

圣华目光也如时牧般庄重，试图努力将秦浩看穿。

秦浩的元气与别人大大不同，纵然是皇境巅峰武者，元气外放后仍为液态，禹辉因为受道藏峰灵溪瀑百年淬炼，身体和元气强度远超外界武者。

即便如此，元气也只是有实质化的趋向，但距离真正的那一步，仍有不小差距。

只有踏入帝境，元气可凝为实质，真正的实质，在精神念力支撑下，可化万物。

而秦浩外放的元气虽非帝境般凝为实质，却也无限接近于实的存在，竟比禹辉的元气还要强一些，简直令人匪夷所思。

“确实是功法，这小子的元气根基地确不如禹风强，但他目前正运行一套压缩元气的功法，这功法之强横世所罕见，恐怕品阶不比道藏峰的帝娲圣灵诀弱。”

还是道藏真君眼光老辣，那目光仿佛渗透了秦浩躯体，捕捉到经脉里每一缕元气的流动轨迹，可他始终看不透秦浩的元气是在哪一个环节突然间增强的。

“什么？”

圣华与时牧同感吃惊。

帝娲圣灵诀，道藏峰镇门隗宝之一，非亲传弟子不可修炼，绝对的帝品顶级至宝。

秦浩一名世俗界之人，怎会怀有一套不输帝娲圣灵诀的惊世法诀。

“不出元魂的话，禹师弟想拿下秦浩，很难。”

圣华感到越来越有趣了，朝着时牧看了一眼。

此刻，时牧没再反驳，神情明显不如先前轻松，但心不会因此而动摇，秦浩有强横功法支撑又如何，禹辉自然也有，虽不如他们修炼的帝娲圣灵诀强，却也是道藏峰的中品帝法。

“秦浩师弟，有两下子。”

禹辉终于正色，虽说秦浩以功法增强自身元气，然而，功法能否修炼成功，本身便有天赋因素在内。

世间功法，并非适合所有武者修炼，往往品级越高的功法，修炼难度越艰辛，经受的折磨越痛苦。

这一点，禹辉是过来人。

“借天一剑。”

秦浩剑指举天，浩瀚精神冲霄而去，虚空震鸣动荡，只见苍穹之上，一团刺目光芒汇聚，光芒不断的扩大，刺穿云层，幻化为一柄开天巨剑，宛如巨峰倒垂而落，呼啸向着道场镇压而来。

“剑宗绝学，无缺，你教的？”

郑清池意外的看向首无缺，看来这段时间，两人关系日益深厚，首无缺竟连他舅舅的强大剑式，也私传给了秦浩。

“他没给我表现的机会，只不过看我施展了一次。”

到熟悉的剑意从天而落，首无缺这才睁开了眼眸，入眼那虚空巨剑，令他为之惊艳。

秦浩这招借天剑式，可谓拿捏住了精髓，完全不输首无缺这名自幼修炼此招的剑道顶级天才差，精神化剑入云，借天地大势开锋，以气化剑，降大道剑意，毙命对手，换成首无缺施展，也不会比秦浩再强。

“怪物。”

郑清池呢喃道，看了一遍，便从首无缺手里偷走了，这可是南域剑帝的强悍招式。

“好剑势。”

禹辉抬头，感受头顶镇压而来的无匹剑意，脚底石板渐渐诞生了裂缝，似乎随时会压成粉末。

与此同时，他身上的重量越来越大，奈何，脚步无法移动，秦浩意念牢牢锁定着禹辉，他无论如何也是躲不开的。

“道元诀，冠世一枪。”

禹辉双臂拉展，掌间诞生一杆璀璨黄金龙枪，这杆枪远非之前随意凝聚的长枪，有着无比可怕的气息从龙枪散开，充满毁灭性，很大程度已经接近实质状态，还有龙吟之声从道场传开，震颤诸人心神。

“败在道元诀中，秦浩这名刚入门的弟子也不冤了。”

时牧露出轻松的微笑，道元诀，道藏峰仅次于帝娲诀的元气绝学，更不要提，禹辉还动用了他的枪技。

“去。”

禹辉沉喝一声，掌推龙枪，只见一头庞大巨龙枪影亢鸣而上，直冲巨剑而去，汹涌的咆哮声，响彻道藏峰之巅。

众人内心颤抖，屏住呼吸观战，只见天地间，俩股疾飞的光流与虚空交接，虚空响起浩大震鸣，那飞龙枪影竟一口吞没巨剑，天地间，剑芒消失，只剩一道冠世枪影闪烁，结果下一瞬，有无数肆虐的剑气至飞龙的躯体爆射而出，湮灭龙身，龙枪也随之炸裂开来，被漫天剑气撕成了粉碎。

伴随与此，剑芒也随之一同消散。

道场中，禹辉面色苍白，嘴角一缕血迹缓缓流淌而出，脑海里隐隐刺痛，像有无数剑气刺穿而过。

他清楚，这一战，他输了。

“禹师兄，承让。”

秦浩道，纵然没有把不灭轮回诀运行到极限，也胜了禹辉。

不过话说回来，不施展功法，还赢不了他。

禹辉很强，他把修为压制与秦浩同一境界，单以元气交手，还能反制秦浩一筹，神宫弟子果然不一般。

若放在外界之人，秦浩何须动用功法。

“秦师弟不愧为天权宫尊看中的人，万中无一，是我输……”“禹辉，未用元魂，你便想低头了么？”

讲坛之上，时牧厉喝一声，将之打断。

“时牧师兄……”禹辉脸上有愧。

“元魂乃天赋之一，你未尽全力，继续。”

时牧道。

“我……”禹辉拳头悄然握紧，但见道藏真君不曾开口，也只能再次面向秦浩道：“秦师弟，再来一局，我想见识你的元魂。”

“禹师兄，点到为止吧，你确实很出色了。”

秦浩道，随即朝道藏真君拱手，转身退出道场。

假若禹辉放手一搏，兴许有机会赢，但他把境界压到与秦浩对等，想胜根本不可能，即使没经过元魂对决，秦浩也衡量得出结果，再来一局，禹辉会更惨。

“秦浩师弟，你身为天权宫尊亲传弟子，来道藏峰听教，若招待不周，宫尊怪罪下来，我们可担当不起。

又或者，你不用元魂，是看不起我道藏峰弟子，那你所谓的天赋又在哪里？”

时牧咄咄逼人道。

秦浩脚步为止一顿，抬眸看了看时牧，眼神略过此人，望向道藏真君：“师叔认为如何？”

“再来一场吧，我也想瞧瞧你元魂上的天赋如何。

禹辉，不必压制境界了，同境你非秦浩对手，个中轻重，自己拿捏，也不要境界爆发太高，误伤了秦浩。”

道藏出声。

“谨遵峰尊之命。”

禹辉百般无奈，有点后悔瞎出头，现在骑虎难下：“秦师弟，我元魂为枪，请赐教。”

话说完，无比刺目的金光至禹辉身躯绽放，一杆实质魂枪化形而出。

武者元魂威力，自然高出元气，帝境之下，元气不可能凝为实质，但元魂却可以。

这便是元魂武者的强大之处，而禹辉的元魂，正是枪。

“好吧。”

推脱不掉，秦浩只能再战。

“师弟小心了，我会把境界提升至皇境四重。”

魂枪在握，禹辉的气质产生明显变化，气息更为凌厉几分，如手中魂枪一般。

“提升至皇境五重也可以。”

秦浩道，火克金，当以火魂对付。

这样的话，禹辉的魂力属性又会遭受压制。

况且，红莲霸火极为凶猛，异火榜第二，只出一魂的情况下，即便高出秦浩三个小境界，双方实力大概会达到一个平衡点，禹辉也不至于吃亏。

“他又嚣张过头了，逼禹师兄出元魂也就罢了，还主动要求高出他三个境界，秦浩这是把神宫的弟子当成外界的杂鱼废物了吗？”

封千里气得冷笑。

“出战勇气也没有的人，麻烦你把嘴闭上，免得让我闻到空气里的臭味。”

周悟道冷漠出口。

封千里瞳光猛然一缩，犹如剑芒般刺了过去，落在周悟道身上，却像沉入泥潭被吞噬般，毫无作用，也只得冷笑两声。

“枪之道，纵横。”

禹辉持枪一扫，便见枪下飞出无数寒芒，笼罩道场四面八方，每一点寒光尽皆化为一道枪影，密密麻麻排布秦浩周身，把他完全封闭在枪的空间里。

不得不承认，伴随境界提升，禹辉无论元气还是魂力，皆得到极大增强，面对无数枪芒照射，秦浩有种被洞穿之感，仿佛身躯在一瞬化作千疮百孔，血液也感受得到枪锋上传来的寒意。

“神宫弟子就是神宫弟子，不过，我的血可不会凝固，火！”

秦浩右拳一握，只见周身元气一瞬转变化血色火焰。

魂火！ 