    就在这时候，一道声音响起，语气之中带着几分不悦的质问，“怎么回事？你们在这里干什么？”

    听到这道声音，服务生就好像是见到了救星一般，立刻快步走了上去，对着那个身穿西装的中年男人告状。

    “舅舅您来了，这几个人在酒店里闹事，而且还把我和几个保安都给打伤了，您看这种人该怎么办？”

    说话的同时，服务生不时地朝着顾瓷等人的方向看去一眼，眼神之中的恶意肉眼可见。

    他的舅舅可是大堂经理，自然能够调动更多的人手。

    也正是这样，他才能够一直在酒店里面狐假虎威，做一些别人做不到的事情，也没有人敢说些什么。

    即便是一些显贵的顾客见了他，也都是会选择保持一定的客套的。

    即便不，那也还从来没有人敢直接动手打他！

    说着服务生又特地抬了抬手，让大堂经理看到他此时已经青一块紫一块的胳膊。

    听到这，大堂经理的脸色也是一沉。

    只不过他却没有直接看向顾瓷等，他反而是转过了身去，对着身侧的两人点头哈腰，赔了笑脸，“抱歉，今天让二位看笑话了，这是我们的错，还请您二位不要在意，我们一定会立马将这几个过来闹事的人赶出去，给他们一个教训的。”

    说完这个，大堂经理这才转回了身来，脸色也跟着一变，呵斥道，“其他的保安呢？保安是怎么回事？什么阿猫阿狗都能放进来了，我们酒楼可不是什么人都能够随便进的！”

    他都没有用正眼看顾瓷等人，直接定下结论，“我看你们就是故意过来闹事的吧？说吧，是谁指使的你们，目的又是什么？！”

    看着这，白夫人才算是稍稍舒服了一些。

    而一旁的孟月玲，却不由的，将目光落在了让大堂经理点头哈腰的那两个男人身上。

    看着。明显是被簇拥在中间的那一个男人望月里，整个人都僵住了，更是觉得自己的手骨有隐隐作痛了起来。

    她的嘴唇张了张，细的几乎让人听不清的声音之中，也不由得带上了几分惶惶，“妈……妈妈……”

    见到白夫人没有一丁点的反应，她不由得又拉了拉白夫人的衣袖，声音之中又添几分急促。

    “妈妈……这个男人……这个男人……”

    白夫人这才带着几分胡毅转过头去，便看到，不知何时，自家女儿已经面白如纸。

    当即白夫人就着急了起来，不由的问道，“怎么了芷然，你不要着急，慢慢的说。”

    孟月玲又不由得想起了那天男人残忍的行径，“妈妈，这个男人就是……”

    话音未落，一旁的霍舒悦已经带着几分欢快开了口，“小舅舅，你怎么下来了？事情都谈完了吗？”

    听到那一声小舅舅，白夫人猛地转过了头去。

    若是他没有猜错的话，这个让他一直看不起的女孩喊的，好像就是那个被大堂经理亲自接待的男人。

    当然，被大堂经理什么的接待，也不算是什么稀奇的事情，重要的是……白夫人认识那个男人旁边的男人。

    那是在帝都比她们孟家地位还高的家族孙家现如今的掌舵人。

    可是此时此刻，他却乖乖的站在那个男人的旁边，一举一动之间，都带着恭敬。

    单单是这一个举动，便让白夫人知道，面前这个男人的身份必定不一般，而且……远远高于比他们孟家家族地位还要高的孙总。

    但是……他刚刚听到了什么？

    那个他以为不起眼，甚至是没有什么身份的女孩，却喊了那个神秘男人小舅舅。

    而且，他还当着他们的面，指桑骂槐的骂了顾瓷他们几个……

    白夫人只觉得自己的脑袋一阵阵的发晕。

    容烨的目光先是从顾瓷的身上扫过，最后才落到了霍舒悦的身上，听到他说的，他淡淡的对着霍舒悦点了点头。

    事实上，他根本就没有跟这个孙总谈些什么，之所以临时改变主意，答应他的邀约过来见了一面，那也是因为这个时候顾辞正好要来这里吃饭。

    原先，这行程是早就被他给推了的。

    而一旁的孙总更是觉得压力山大。

    事实上他也只不过就只是试探性的邀请这位吃个饭，他心里面十分清楚的知道，一般的情况下这位大多是不会有时间过来，因此早就已经做好了被拒绝的准备。

    事实上，他原本也确实是被拒绝了，孙总本来也没觉得有什么。

    前段时间，容家在一个项目上面给了他们孙家机会，也算是帮了他们孙家。

    他之所以要请这位吃饭，也就是想对他表达一下感谢，顺便……拉进一些两家之间的关系。

    但是，这一些想法都是基于容烨若是有兴趣赏脸来他这边吃饭的情况下，才成立的，因此，孙总原本就没有抱太大的希望，被拒绝的时候，反而十分的淡然。

    总之，他邀请了这位想要表达谢意，那么也是递出了自己的诚意，若是这位没有时间过来，那都是非常正常的事情。

    他的心意送到了，那么目的也算是达到了。

    可是……可是让孙总万万没有想到的是，原本人家拒绝的好好的事情，今天容烨的下属，又突然告诉他，这位爷改变主意，同意了与他在这里见面。

    于是，孙总也是吓的一个激灵，立马就过来了。

    而且……最最最关键的是。

    孙总原本想着容烨突然就同意了他的邀约，那必定也是有什么事情要交代他去做。

    可是偏偏，事实上他们在饭桌上真的是什么都没有谈，他表达完感谢之后，容烨一如既往淡淡的，也没有吃，只是在那里坐着。

    面对如同冰山一般的容烨，孙总心里面也是直犯嘀咕。

    直到容烨起身，结束了这段窒息的不行的聚餐，孙总裁算是稍微松了一口气。

    看到面前的这个场景，孙总似乎也隐隐的明白了些什么。

    他的目光不由的落到了霍舒悦身上，随即，又不动声色地挪到了一旁的顾瓷身上……

    凭他男人的直觉，他怎么反倒觉得，这位……才是正主啊……

