    没多久郭正就和物业的人一起回去了。

    小区内的人都很关心这个事情，即使是没有进警察局，也都在业主群里讨论着这个事情。

    在提前从物业经理那里知道郭正被列为国家特殊人才后，群情激奋！

    几个大爷里，和业主关系最好的就是郭正了，其余人都是混日子。

    ***

    周瑜正在打游戏的时候，就有人给他发信息。

    “唉！”

    周瑜叹了口气，自从出名之后，除非是后半夜打游戏，不然经常打着打着就被人打扰。

    打开微信看了一下，发现联系他的是王大胆。

    王大胆：李靖和李蒙的对战视频做出来了，还加了特效，你看看！

    周瑜不想看，他直接又切回去打游戏了。

    十五分钟后，在终于顺利的输了一把后，周瑜才又切回来。

    游戏投降太难了，虽然也经常翻盘，但周瑜的印象里，和他一起打游戏的高手经常被对面的给翻盘。

    顺利结束游戏的周瑜就有些心情不好了。

    他和王大胆这种富二代，本身就没多少话说。

    其实群里的富二代也不止王大胆一个人，周瑜就是对王大胆有些不爽。

    原因很简单，王大胆是唯一带着女人出现在周瑜眼前的富二代。

    周瑜一直都没有女人缘，又很羡慕富二代那种舒服的生活，所以自然就对王大胆不爽了。

    周公瑾502：李靖和李蒙什么时候回来？

    王大胆以为周瑜看过了影片。

    “我们正在吃庆功饭，是游戏公司发起的，现在正在KTV里唱歌，结束之后他们就回去了。”

    周瑜顿时一惊。

    这种事情竟然不喊他……

    真是可恶！

    周瑜更加不爽了，可是现在过去也太晚了，最重要的是去唱歌肯定要摘口罩吧？

    周瑜想了想，很快就想到：KTV里灯光那么昏暗，自己摘掉口罩也没什么吧？

    剧烈又浅显易懂的心思很快就持续发酵了十几秒钟，最后，凉了。

    周瑜还是没有提起勇气现在就去，只是记住了这个事情，等改天咨询咨询第一次去KTV应该注意什么。

    比如一次要花多少钱，这个肯定要问清楚。

    “哦，那这件事情就结束了吧？”

    王大胆：结束了，谢谢公瑾哥哥的照顾，要不是公瑾哥哥的人脉，我根本就拍不出这么好的动作片！比游戏和格斗游戏里都带劲！看着可燃了！

    王大胆非常的高兴，李靖和李蒙的切磋，让他这个局外人都看着热血沸腾！

    和电视电影里那种花架子不一样，这两人的动作即使是没有快进，也让人看不清楚，眼花缭乱又古朴沉重，仿佛是两个名将之间的对战。

    两人都是少有的长柄武器精通者，头一次让人感觉到了长柄兵器的魅力，而不像是一般游戏那样，把长柄武器当法杖用！

    王大胆和游戏方都觉得甚至是不需要加什么特效，不过为了游戏内的效果，还是要加一些冰火之类的特效，最好是一招一式能够破坏地形的那种！

    周瑜没有多想，“结束了就好，我们公司还有很多事情，我还要加班工作，先挂了。”

    他总是潜意识的想要给人制造一种他很忙的错觉……

    和王大胆挂断通讯后，周瑜感觉打游戏也没意思了，就检查了一下自己的私信。

    很多人都给周瑜发了私信，有合作的，还有咨询的，最多的就是询问联系方式，或者是直接给钱要李雷李蒙电话号码的。

    周瑜清理了一下私信，他已经有了足够的买房钱，所以对UP主的工作也不是那么上心了。

    “说起来，都一个星期没发视频了，感觉好快啊。”

    周瑜回忆了一下，自从上次发了一个李蒙进公司的视频之后，就没有新动态了，这些天一直都是在吃老本。

    收入也倾斜式的俯冲，昨天的收入只有两百多块，估计明天会更少。

    “买房之后我做什么呢？”

    周瑜一思考起正事，就感觉很是迷茫。

    他基本上很不想去面对这种事情的，但是现在也必须要想想自己以后做什么。

    买了房子之后，自己就是魔都人了，可接下来的人生怎么办？

    现在只是缩小了自己和魔都人之间的差距，要是以后什么都不做的话，就算是魔都人……

    周瑜很快就进入了聊天群。

    周公瑾502：魔都本地人都是怎么赚钱的啊？

    天风：工作。

    周公瑾502：要是那种没文化，也没能力，没力气的那种，要怎么办？

    天风：靠家里。

    周瑜很是无奈。

    周公瑾502：要是家里人不帮呢？

    天风：找政府，找街道，居委会调节一下，就帮了。

    周公瑾502：要是孤儿呢？

    天风：公瑾哥哥这是要抬杠吗？孤儿的话，长成那种没文化、没能力、也没力气的人，那就肯定要滚出魔都了。

    周公瑾502：要是有房呢？

    天风：公瑾哥哥你可找对人了，我这人也喜欢较真！

    天风：有房的话，那怎么能成为孤儿？找个亲戚帮忙照顾还不简单？

    周公瑾502：假设，没有亲戚。

    天风：好吧，那如果真的是没亲戚，然后除了房子什么都没有，嗯，你还加不加设定？

    周公瑾502：假设他身体柔弱，不能干累活，学习能力也不强，社交能力也弱，不赌不嫖，也没有朋友。

    天风：有这么废物的魔都人吗？

    王大胆：应该有吧。

    雪妮：以前不是有很多市区的魔都人混不下去了，就卖房子搬到郊区的吗？

    乡野闲农远：确实是不少，有的郊区住几年就又卖方去二三线城市了，魔都的花销太大了。

    周公瑾502：魔都的花销很大吗？

    雪妮：公瑾哥哥能赚钱，当然不觉得大了，实际上很多魔都本地人只要没本事的话，不需要第二代，几年后就自觉滚蛋了。

    周瑜一脸的疑惑，他觉得魔都这里的花销挺小的啊。

    如果不算房租，都没什么花费好吧！

    就每月那点水电费和食物费，稍微赚点钱就够了。

    虽然心中有些疑惑，可周瑜很清楚这里都是一群后浪富二代，所以为了不丢人，周瑜就没有多问。

