    云界之内，唯一可能使丹儿渡过这场灾劫的，就只有秀观。

    幸在这孩子不是一出世，就拥有着焚世之血。此时也未完成进阶，还有着几分缓和的余地。

    宗守此时，更觉头疼。也幸亏丹儿之事，还不被陆家所知，更未上族谱，否则更要横生变故。

    轩辕依人的面色却白了白，把小丹送走，就意味着分别。

    此时秀观虽还在云界之内。然而这一位，一向如闲云野鹤，行踪飘忽。一旦苍生道之事尘埃落定，又不知会去往何处。

    不过她虽慈母，却不是没见识的女子，眼神哀凄，却决然道：“是苍生道秀观祖师？有他照料，丹儿定然无妨，如此甚好。”

    “此事暂时不急，过一阵再说！”

    宗守笑了笑，也知轩辕依人不舍得，他也不愿，才见自己孩子几面，就将之送走。

    总不能长大之后，都不认得自己父亲。

    不过封印那焚世之血，却是再拖不得了。

    “这孩子还只有小名，以后长大，就唤作乐平好了，宗乐平——”

    回归之前，他希望自己的后人，即便不能如自己一般，有剑压万界的志向。也要一生轰轰烈烈，不落自己的威风才是。

    此时回至乾天，却只希望这孩子，能一生快快乐乐，平平安安就好。

    忽然之间，宗守就想起了宗未然。在自己幼时，父亲他的心情，怕也是如此。

    说完这句，宗守才望向了妻子身后，那一大群同样在等候的人。

    十二头龙马拖拽的辇车，一整套君王仪仗。包括任博在内，几乎所以乾天山的权要，都聚在此间。

    近千的七阶修士，御空而立，神情肃穆恭谨。

    还有八万骑士，骑着云驹，踏立空中。

    此刻君王之威，彰显无遗。

    宗守却嫌这些人麻烦，初回乾天，他有无数的话要与依人说。饥渴已久，恨不得立时就大被同眠数日。哪里有心思理会这些烦人家伙？

    不过还未等他开口，将这些人斥退，任博就已俯身道：“君上回归，实是我大乾天大喜事。有请君上御驾巡城，以安民心！”

    同样在此迎候的虎千秋与宗岚，邱为几个元老重臣，也同样是肃然一礼：“君王之礼，不可轻废。请君上御驾巡城！”

    宗守楞了楞，仔细看了这声色不动的几人一眼。稍稍凝思，就携着轩辕依人的手，一起踏上了玉辇。

    又同时把神念展开，扫过了全城。只这一瞬间，就有无数的声音，同时传入到他的意念内。

    “儒门之敌？难道君上他，真是昏君不成？”

    “说的什么鬼话？以前我等过的是什么日子？食不果腹！现在如何，只要稍稍勤奋一些，就能锦衣玉食！这样的国君，若还算是昏君，那么以前那些城主国主，又算什么？垃圾么？”

    “我听说昨日冇，那道魔儒三教攻打苍生道，结果因国君之故，铩羽而归。那儒门先圣朱子，是恼羞成怒。”

    “传说我们国君，是苍生道的弟子。那位朱子先圣，说君上崇信歪魔邪道，不守礼法，不遵圣人之言，不合天地之理——”

    “依我之见，其实众民平等，也没什么不好。”

    “那岂不乱了套？你是要君上还有那些贵人，都与我等这样的草民等同？”

    “君上废私兵，除特权。国法之下，权贵与民等同，这就是平等。那些贵人，皆于国有功，享受的多一些，也是理所当然、”

    “那大商倒是遵了圣人之言，可现下如何？战乱四起，民不聊生。倒是我大乾，不但能守一方净土，更国泰民安，国势蒸蒸日上。”

    “可那朱子也说了，这毕竟是邪道，不能长久。”

    “那些参议怎么说？”

    “我倒觉得，那些贵人倒是挺乐意的。都在嫌那儒家多事——”

    成是我，也不会去守那理教之法。把秉政之权还归国君，生杀由人。哪里能如现在这样自在？”

    “究竟还是邪道！我听说今日大乾境内，所有的书院，几乎都已关闭。那些都是有学问之人，定然不会有错。”

    宗守皱眉，此时的乾天城内，一个词就可概括，那就是人心惶惶！

    怪不得，最厌恶铺张浪费的任博，会派出这么大的排场，要他御驾巡城。

    原本以为大乾所辖，全是所谓蛮夷之地，受到的冲击不会太多。

    此时才知，这儒家的影响，远比他想象的，还要更强一些。

    幸在这十年治政，毕竟是收拢了大乾民心。此时乾天城内，心向着他，不信朱子之言的，依然占了绝大多数，

    书院？也不知那临海书院，是否也在其中。

    在他一统东临之前，这些文人，几乎掌握着整个东临云陆的舆论。

    而书院关闭，对大乾上下的冲击，实是难以预测。

    不过，他该说这些人，是不知死活么？

    宗守残酷的一笑，又皱起了眉头。

    这个时候若对这些文人下手，只会趁了那朱子的心意。

    而就如今看来，局面越是拖延下去，对他越是不利。

    以南疆之地，拖垮大商的打算，已是如梦幻泡影一般不现实。

    大乾的根基，依然根深蒂固。

    不过若任由这风波扩大，却必将影响着大乾上下。甚至可能，使他十载治政之功，潜移默化大乾子民的用意，都毁于一旦。

    此时唯一之策，就是速战速决——

    只需将那大商，将那儒门击倒，那么国内的一切骚动，自然将平息。

    无尽的寒意，聚于双目，渐渐杀机凝聚。

    却在这时，又有几句议论声，从他魂海中掠过。

    “我等虽不曾习文，却也能分出好坏。无有君上，我们这些武人，如何能有现在这样的富贵？”

    “正是！国君除了好色一些，其实也没其他的毛病——”

    “好色？哪里好色了，君上倒现在也只有轩辕王后，还有一个孔妃而已。”

    “话说君上他，该不是那里出了问题吧？明明身边美色环绕，却只有一后一妃。哪里有国君像他那样？”

    “说不定呢，好在已经有了王子——”

    宗守只觉胸中一闷，差点一口鲜血吐出。