    2149

    面对雨师莫离，宗延有一种窒息的压迫感。

    但平时宗延说一不二，哪怕面对此时的雨师莫离，他也依旧分毫不让……说不让他进，就不让他进。

    谁来了也不好使，哪怕是雨师剑愁也不行！

    雨师莫离就这样冷冷的看着他，宗延牙关咬紧，心头恐惧溢于言表，他实在想不通，过去那个懦弱且固执的少爷，为什么会迸射出这样令人心生畏惧的气息。

    哪怕是在城主的身上，他也从未有过这样的感觉。

    “不用你们送，我自己走。”

    雨师莫离深深的望了一眼宗延，转身就走了。

    此时，他觉得自己应该很愤怒才对，但是出奇的，他的心境依旧平静如水。

    似乎这宗延，也仅仅是让自己恼怒了那么一下，并未真正的勾起他的怒火。

    这是为什么呢？

    雨师莫离也觉得有些百思不得其解，最近一段时间，他自己身上的变化，连他自己都觉得惊异。

    这种感觉很熟悉，这才是真正的他。

    雨师莫离神色淡淡，转身就走。

    ……

    “大人……这样做，是不是有些过分了？”

    城主府门口的那两个护卫，也松了一口气，刚刚那种压迫，太恐怖了。

    雨师莫离虽然是一个不能修炼的废物，也被发配到了清雪山庄，但他毕竟是城主的儿子。

    而且，雨师莫离……似乎变了。

    这样将他拒之门外，确实很过分。

    “哼。”

    宗延的脸色有些发白，背后上全是冷汗，“早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。冷夜山庄的那个罗寒夜还在府上，让他见到了雨师莫离天知道会发生什么。”

    罗寒夜也是一个天阶武者。

    实力虽然不如雨师剑愁，但也是极其难惹。

    他的侄子因为雨师莫离的缘故死了，这让他如何肯善罢甘休？

    如果雨师莫离老老实实的呆在清雪山庄，那罗寒夜就算是知道雨师莫离在哪里，他也不敢贸然前往清雪山庄捉拿雨师莫离。

    毕竟那是极光城的产业，罗寒夜如果敢在那里抓人，那么就是对极光城的宣战了。

    冷夜山庄很强，但与极光城相比，还差得远。

    所以现在的罗寒夜，虽然摆出一副兴师问罪的架势，但也只是敢动动嘴皮子，却不敢真的动手。

    如果雨师莫离这个时候回到城主府，见到了罗寒夜，那么事情势必会扩大，到时候谁也得不到好处。

    虽然雨师莫离身上的气息很强，但凭借宗延对雨师莫离的认识，他依旧还是过去那个人……方才那种一闪而逝的压迫感，难道是心理作用？

    “我们要不要去保护大少爷？”

    那护卫问道。

    “不用。”

    宗延扫了他一眼，“随他去吧。”

    宗延总觉得，雨师莫离的身上，似乎有秘密。

    ……

    “原来，我一直以为，是我不愿意回去……现在才发现，原来那里的人，也跟本就不欢迎我——”

    雨师莫离小声嘀咕着，心里却也没有什么太大感触。

    他并不知道发生了什么。

    “算了，不回去就不回去吧，知道舅舅没事就好。”

    那座冷冰冰的城主府，雨师莫离并没有留下什么太多深刻的记忆，甚至很多地方的印象都开始模糊。

    在那里，他现在好像早就没了什么牵挂，包括……父亲和弟弟？

    “好歹在那里生活了十三年，才离开一个月，我就变得这么薄情寡义了吗？”

    雨师莫离朝着极光城的东门走去，甚至他连马都没骑，就这样一步一步的走着。

    他的心情平静，思维融入自然，感受着风的动律。

    “那个少年，不就是雨师莫离吗？”

    突然间，两个武者看到雨师莫离离去的背影，微微的一怔。

    “哪个雨师莫离？极光城主的那个儿子？”

    另外一个身材高瘦的武者一怔。

    “就是他，三天前少庄主就是追着他出了极光城……少庄主既然在极光城地界遇害，就与极光城主有着分不开的关系！！”

    那矮胖武者脸上闪烁着森然的杀机。

    “极光城附近可不是怎么太安全，我冷夜山庄的少庄主，都能死在这里，那么极光城主的儿子死在这里，也是理所当然的事情！”

    高瘦武者的脸上，露出一抹微笑。

    这两人，是冷夜山庄的武者。

    今日，冷夜山庄的庄主罗寒夜来极光城兴师问罪，带来了不少武者。

    这两人是负责监视城中一切动静，防止极光城主暗中算计冷夜山庄的人，所以并未跟着进入极光城城主府，而是四处打探消息。

    此时，这两人正在城门附近的一下小酒馆里喝着酒，等着罗寒夜他们一行人回来。

    “走，杀了他，庄主一定会非常高兴的！”

    两人对视了一眼，脸上同时露出了残忍的笑容。

    “你们两个要去干什么？”

    这个时候，一个文士打扮的青年突然间出现在这两人的面前。

    “周先生！”

    两个武者微微的一怔，他们下意识的看向了雨师莫离，此时，他已经出城了。

    便忙道：“周先生，那是雨师莫离，雨师剑愁的儿子！”

    “嗯？那个少年……就是雨师莫离？”

    周先生眼睛一亮。

    “对！”

    高瘦的武者答道。

    “做的干净点，别留下什么把柄，带回来一颗脑袋就行。”

    周先生摆了摆手。

    “是！”

    两人得到周先生的认可，脸上都闪过一抹喜色。

    离开极光城十里左右，已经进了小路。

    两边也渐渐的荒凉起来，人迹罕至。

    突然间，雨师莫离长叹一声。

    “为什么我每次回来路上，都要被人截杀一下呢。”

    雨师莫离有点无奈，难道他天生长了一张被截杀的脸？

    先是罗青，又是两个莫名其妙的奇妙的人。

    虽然没有现身，但是雨师莫离却敏锐的觉察到一抹杀机锁定自己。

    现在，他的心里再一次升起一丝警兆。

    不过……这次却没有什么埋伏。

    正前方的道路中央，已经出现一个身影。

    蒙着脸，高高瘦瘦的身材。

    “原来是你……们。”

    那个矮胖男子出现在他的身后，封住了雨师莫离的退路。

    虽然这两人蒙着脸，但是刚刚出城的时候，雨师莫离过目不忘，见过这两个人，就能认出他们来。

    哪怕是他没有刻意的去留意，但依旧在心中留下了一丝这两人的痕迹。

    最近一段时间，雨师莫离的灵觉越来越强大，不仅仅是因为观想天地剑谱，更是因为灵魂深处，好像有什么东西正在慢慢复苏。

    “你们是什么人？”

    因为正在思索着秋风的动律和意境，雨师莫离说话的语气中，也情不自禁的带上了一丝秋风的冷厉。

    “自然是要你命的人！”

    雨师莫离身后那个矮胖的男子，并没有和他说太多的废话。

    “杀，带走一颗脑袋就行。”

    瞬间，这个矮胖男子，就冲到了雨师莫离的背后，一拳朝着他的后心砸来。

    那高瘦男子双手环抱胸前，并没有出手的意思。

    雨师莫离只是一个不能修炼武道的废物，虽然他手里拿着剑，但也不过只是装装样子而已。

    “这样的拳力击我的后心，若是被击中了，我必死！”

    雨师莫离的心中闪过一抹冷厉。

    “带走一颗脑袋就行？还真是……自信啊。”

    雨师莫离叹了一口气，我招谁惹谁了这是！

    几乎是本能反应的，他的身形，悠然间朝着侧面平移了一步。

    呼！

    这矮胖男子，是人阶上品武者，他只一拳击空，顿时将一大片空气打的爆响。

    “人呢？”

    矮胖男子微微的一怔。

    “小心！”

    忽的，矮胖男子似乎听到了高瘦男子那惊恐的声音，紧接着，他看到了一个十分熟悉的矮胖身体，慢慢的在眼前升高。

    继而，他的思维陷入了永恒的黑暗。

    ……

