    阮语在战队争霸赛后就买了三阶转职材料，当时酒鬼的材料还没有达到天价，而阮语已经找了一间屋子开始转职。

    两个小时后，胡言和阮语相继从房间里走了出来。

    “铠队，我现在是通灵师了！”胡言激动不已。

    阮语也已经转职为三阶酒徒，酒狂。

    “天赋怎么样？”江铠问道。

    胡言说道，“我的天赋是“鬼哭狼嚎”，通过灵界沟通亡魂，并指挥亡魂对目标发起攻击。”

    “亡魂的攻击高不高？”江铠皱眉道。

    胡言摇了摇头，“亡魂无法造成实质性伤害，主要是干扰目标，有一定几率造成破胆效果。”

    “哎，大概这就是为什么风水先生无法成为战斗职业，好不容易出了个不错的天赋，其实还是没有攻击力。”

    江铠微微一笑，“攻击不足不要紧，你的控制现在已经非常强了，风雷杖加上鬼哭狼嚎两大控制，就算你杀不了人，但别人想要杀你，已经不容易了。”

    胡言点点头，他本来就是一个风水先生，也没指望自己转职后就变得很能打。

    “阮语，你怎么样？”

    阮语正低着头，听到江铠叫他，这才回过神。

    “我现在是酒狂……我酿制的新酒，在进入酒中作乐后，有一定几率进入“狂歌纵酒”状态……”

    江铠跟胡言都是心中一紧。

    新酒又强了？好像不是什么好事……

    胡言胆战心惊的问道，“狂歌纵酒是什么效果？”

    “在狂歌纵酒状态下，进一步激发本性和身体本能。”

    “进一步激发……”江铠重复着这句话，顿时觉得压力倍增。

    阮语点点头，“不过，狂歌纵酒状态下，有一定几率进入“真我”状态。不同的真我状态，会有不同的效果，需要依照当时的环境，情绪判断。”

    “真我状态……”胡言震惊道，“我还没听说过酒鬼有这种状态。”

    阮语摇了摇头，“酒鬼一共只出了三阶职业，许多酒鬼就算有这个钱也不愿意继续转职，酒狂的数量实在太少，加上个人天赋还不一定相同，你没听过也正常。”

    “至于真我状态，我自己也没有搞清楚，有机会去练练。”

    不管怎么说，至少胡言和阮语的属性都得到了一次提升。

    三阶转职，直接提升100%的基础属性，这可不是一个小数目。

    胡言和阮语达到三阶，实力都有不小的提升，而江铠也已经达到了二阶满级。

    还有一天时间地图BOSS战就要开始了，火神小队的实力，暂时也只能提升到这个程度。

    “没时间练了，先去安全带吧。”江铠沉声说道。

    ……………………

    光明公会的防线附近的林中，刘轩正在与陈春生等人查看周围环境。

    陈春生停下脚步，说道，“这里位置不错，很隐蔽，你到时候要确保让江铠他们经过这里！”

    刘轩急忙点头，“我会通知主神他们按照这个路线引走BOSS。”

    陈春生满意的点点头，“还有，埋伏的人选都找好了吧？不能用我们自己公会的人。”

    “军方是严禁在兽潮中发生内斗的。”

    刘轩点头道，“找好了，花了大价钱请的都是三阶的好手，就算被人看到，也不会知道是我们找的人。”

    “他们的实力在十八区三阶中，都是排的上号的，江铠他们就算不死在BOSS手上，也绝对会死在他们手上。”

    看来刘轩早就已经安排好了。

    事情已经准备停当，陈长春却长叹一声。

    “没想到江铠居然让玄武分部解散……昔日玄武公会何其辉煌，如今却一朝覆灭，只留下我们光明公会。”

    然而，就连玄武公会总部都阻止不了的事，陈春生也无能为力。

    “何诗诗差点被江铠气炸了，我从来没见过她像这次一样暴怒，简直像是要吃人！”

    “她已经下了死命令，江铠必须死，而且还要抢夺他的武器和腕表。刘轩，这件事你一定要办好，否则何诗诗会让我们吃不了兜着走！”

    刘轩急忙说道，“会长请放心，我会亲自埋伏在附近，确保这件事万无一失！”

    陈春生点点头，“你亲自出手，我就放心了。好了，为了避嫌，我会留在公会只会防御，这里就交给你了。”

    晚些时候，刘轩看到主神公会的人来到安全带，便又带人过去。

    “江铠，我们已经与其他公会协商过，你们主神的任务，就是将王级BOSS引向这个方向。”

    江铠虽然心中不满，但是安全带防御事关重大，他还是记住了刘轩给他指出的路线。

    “好好干，可别死在BOSS手上。”刘轩丢下一句话，便带人扬长而去。

    胡言皱起眉头，“那家伙倒是会说风凉话，他估计巴不得咱们死在BOSS手上。”

    江铠微微皱眉，“现在不是说这些的时候，反正王级BOSS咱们也见过，打是肯定打不过的，到时候你们两听我指挥，把BOSS引到大公会那边，咱们的任务就完成了。”

    晚上的时候，沈呓回到了火神小队，主神公会四人已经集齐。

    当晚，江铠看向这条安全带，这里灯火通明，如同黑夜中一条光带，蜿蜒数十里！

    军方至少有20万人，十五万人警戒在安全带前，五万人则守在炮塔旁。

    “那些大炮都要派上用场了，这场面我还没见过呢。”江铠幽幽说道，这还是他第一次经历兽潮，难免有些激动。

    胡言拿出了一件宝具，这是一块无色通透如冰的玉佩，正是之前江铠给他的三阶宝具玄冰宝玉。

    此时宝玉微微泛起白色雾气，即便站在胡言身边，江铠和阮语也能感受到一股寒意。

    现在胡言已经达到三阶，他也可以使用这件宝具了。

    “老胡，想什么呢？”江铠看着胡言，“你这宝具怎么感觉跟以前不太一样了？”

    “铠队，东篱帮我强化过这件宝玉，她说，她不在我身边，就让宝玉来保护我。”

    “我去！”江铠和阮语惊呼起来。

    阮语酸溜溜的说道，“老胡，大战在即，这个时候就不要虐狗了行不行！”

    “我这浑身上下，元气都快溢出来了，就没有其他BOSS需要补充元气的吗？”

    江铠长叹一声，“她本来看中的是我！”

    沈呓从阮语口中，得知了老胡的奇遇，长叹一声，“这世间还有真情在吗？为何我却总是遇不到。”

    “好在我已经看破红尘。”

    江铠跟阮语幽幽看了沈呓一眼。

    这家伙悲惨的经历实在令人震惊。

    四个大男人里，只有老胡找到了真爱，结果还是一只天职里不知道是真是幻的狐狸精。

    胡言却不像平时，没有接同伴的话，独自幽幽看着黑夜，“东篱也是地图BOSS，你们说，如果有一天要猎杀她，我该怎么办？”

    “我很担心她……”

    这句话一下子让江铠跟阮语愣住。

    这个家伙被狐狸精迷得够呛啊，这么久了，不但没有忘掉东篱，看样子还越陷越深了。

    阮语叹了一口气，将手搭在胡言肩膀上，“说实在的，我总感觉东篱跟其他地图BOSS不一样，老胡，别想那么多了，明天对我们来说，很重要。”

    江铠将手搭在胡言另一边肩膀上，“知道了知道了，兽潮结束，我带你去找找看。”

    这一夜，不知道多少人彻夜未眠，安全带如同一条火龙，火光通明。

    第二天，军方的队伍早早已经全部准备完毕。

    随后，其他公会的人相继收拾营地，检查补给。

    数百万大军，严阵以待，死死盯着前方的广袤大陆。

    阮语看了看腕表，“五大公会和军方应该已经动手了，很快兽潮就要来了。”

    江铠点点头，“来就来吧，让我领教下什么叫兽潮！”

