    感谢许小y、sky不想动、微微涵笑、slowlyfish、圆岩、近午夜同学的打赏和 sissi2011同学的粉票^-^

    ****************************************************

    “哦，如此啊！”莫问轻咳了一声，知晓她吃了换颜果，就连他也是一时有些怔忪，不过还是很快便回过神来，恢复了原先那般淡淡的模样，“萧璃雪，明秀真人已将你从甲级重犯降为了丁级，你若回昆仑，便是半软禁；你若不回昆仑，戴罪立功也可。”

    群修闻言，皆转头向李娘子，不，萧璃雪的方向看去，见她似是愣了一愣，而后竟是一阵狂喜，抓着一旁陌清华的肩膀叫道：“我是丁级了，陌公子，我是丁级了！”

    一脸云里雾里陌清华被她晃得头脑发晕：“李娘子，你在说什么呢？不，你别晃了，我头晕！李雪，莫晃了！”

    最后一声“李雪，莫晃了”之后，萧璃雪才有些讪讪的收回了手，转头看向众人：“对，对不起，我，我苦尽甘来，一时有些不敢相信！”

    “那你是要与我等一块回昆仑还是？”莫问也不欲与她多言，直直的开口问道。

    “我……”却见萧璃雪转了转眼珠，迟疑了一会儿，看向群修，在看到沈离光之时，立刻上前了两步，盈盈一拜。“沈真人。请问那个林卿言可有说过我的事？就是林月儿那件事。她可有与你交待过？”

    群修：“……”这不是白问么，若是说了，沈真人一早便上报宗门了，还会等到现在特意与你来说？

    “不曾。”沈离光神色疲倦的吐出了两个字，算是回应。

    萧璃雪犹未死心：“沈真人，你再想想看呢？我叫萧璃雪！”

    “本座知道你叫萧璃雪！”沈离光不耐地皱眉，“她从未提起过你！”

    萧璃雪见他似乎下了狠话，不由瑟缩的向后退了一步。半晌之后，咬了咬牙，似乎终于下定了决心一般，转向莫问，神情坚定的回道：“这位真人，我要亲手将她捉拿归案，以雪我的清白，戴罪立功！”

    四下一片寂静，莫问顿了片刻，手握空拳。放在唇边干咳了一声：“你能有此想法，也是不错的。不过你既如此选择。为防你逃脱，我需为你立个转魂牌。有事，自会通过转魂牌通知你.”

    “嗯！”萧璃雪一脸欣喜的向莫问行去，待得行至莫问跟前之时，却见他拿出了一块白色玉牌，看外表与一般的魂牌没什么两样。不过，在场群修却心知这转魂牌全然不是魂牌那么简单的，可以与人传话，然一旦留下转魂牌的人有什么异动，昆仑高层却是可以借此达到控制此人的目的。

    莫问见她一脸欢喜的模样，手中不由的停了片刻，不解地向她看去：“你可知转魂牌是做什么的？”

    “知道！”却见萧璃雪重重的点了点头，面上的笑意不减。

    她既没有意见，莫问自也无话可说。他狐疑的看了萧璃雪一眼，心道：她应当翻不出什么大浪来让昆仑启动转魂牌吧！这般想着，便输了一道灵气进去，他手中极快结了几个奇怪的法印，将转魂牌置在萧璃雪的额间点了点，收回之后，摆了摆手：“好了，你可暂时不回昆仑了。”

    “嗯！”萧璃雪握了握拳，喜气洋洋的看向莫问，“这位真人，请你禀告诸位师叔、师伯、师祖，萧璃雪定会竭尽所能，将罪魁祸首捉拿归案！”

    莫问深吸了一口气，收了转魂牌，待要转身，见她这般摩拳擦掌、跃跃欲试的样子，还是忍不住提醒道：“萧璃雪，你的想法不错！不过林卿言现已结丹，你却……，而且她身边还有那等高人，不如等你结了丹再说吧！”

    “多谢真人关心。”却见萧璃雪抬起头来，目光坚定的看向莫问，“但是为表我清白，萧璃雪一定要将她捉拿归案！”

    “关心？”莫问目光闪了闪，突然想起这女子似乎想法有些异于常人，当下再也没了那提醒的心思，微微颔首，转头一声令下：“我等走吧！”

    说罢，他脚下一记飞快，瞬间便已行出数十里，这动作，当真怎么看怎么都有些逃窜的意味在里头。

    这些对于在场群修来讲都不过是小插曲一桩而已，是以人人皆转身飞快向着蓬莱岛而去。

    千里海路，不过两个时辰，群修便已飞至蓬莱上空，一一落地。

    早已接到信的参合庄大门开启，依旧是百年的乾陵木桥，九曲十八弯的桥廊，自由嬉戏的彩色锦鲤，鳞次栉比的亭台楼阁，琴声依旧。一如这十五年不过弹指一瞬。

    “按组，分批出发！”待得汇合之后，莫问下了命令，“此去昆仑共有大路是十一条，小路七条，一组行一路，即刻启程！路上小心！”

    如此分散离开？群修眼中不解之意更甚，而且还需特意叮嘱了一声“路上小心。”这其中定然有什么问题。

    即刻启程，也有快慢，比如葭葭这一组，大约是因为莫问在的关系，成了最后一组离开蓬莱的。他们这一组走的是一条小路，一路依群山行去，虽说此路蜿蜒曲折了一点，不过小路胜在人少，群山之上树木繁多，叫人一路醒来极为惬意。

    披星戴月的行了几天，最前头的莫问却在此时忽然转向身后几人：“可累？”

    葭葭等人面面相觑半晌，这实在不像是莫问问出来的话。

    “在此地休息片刻吧！”他说着也不等他们答话，按下飞剑，落了地。

    葭葭等人依着他的模样也一一停了下来。

    “莫问似乎是在有意拖延时间，但先前又是那般急切离开东海的样子。”其余的四人将这两点一糅合，很快便得出了一个结论：莫问是要让他们回昆仑这段路的时辰变得长一些。

    他不开口，葭葭等人也不好突然发问，便干脆盘起腿来，准备修炼。莫问却在此时突然开口了，他道：“首座等人还未回到昆仑。”

    这话一出，余下四人的动作不约而同顿了一顿，齐刷刷的抬头转向莫问：不说首座他们几人的修为，就说他们一早便离了岛，便是走走停停，以他们的速度来看，也应当到昆仑了才是，为何还未回到昆仑？

    葭葭心中一惊，脱口而出：“可是师尊他们路上出了什么事情？”

    却见莫问撇过头看了她一眼，而后悠悠回道：“首座那等实力，又有藏神期的卫真人在，放眼整个天下，能从他们手上讨到好处的又有几人？只是首座他们这一路却着实坎坷的很！”

    “一百零七次！”正在此时，一旁的魏探却突然开口了，葭葭循声望去，却见他的指尖不知何时已停了两只蜂类，这模样，葭葭记得似乎是执法堂的传讯蜂。

    魏探似乎才从惊讶中回过神来，却仍有些不敢置信地回道：“首座他们直至现在为止，已受到一百零七次大大小小的伏击。”

    “知晓从首座与卫真人手上讨不了好，却仍执意趋之若鹜，”一旁的庄子詹拖着下巴，想了一会儿，道，“恐怕也只有通天仙晶有那么大的魅力了。”

    魏探微微颔首，又道：“便是我等这些暗部的人，也有几组受到了伏击，他们被怀疑亦有可能是身怀通天仙晶之人。”

    林培源闻言却啧了啧嘴，也不避讳的朝葭葭看来：“若说首座有可能将通天仙晶藏在暗部中人的手中，那么最明显的，应当会将那颗仙晶交给连师妹才是，毕竟连师妹可是首座的亲传弟子。”

    “这一点大家都能想得到。”莫问失笑着摇了摇头，“然而便是因为太明显，所以换句话来说，首座才最不可能将仙晶藏在连师侄的身上，大家能想到的，首座岂会想不到？也因此我们这一组直到现在也未曾受到过伏击便是因为这个原因，就是因为可能性太大才反而愈发的不可能。”他顿了顿，似乎有些感慨，“人人都觉得自己是聪明人，不会上这种显而易见的当。”

    “怪不得您要放慢我等路上的行程呢？想来是要分去师尊他们一部分的火力吧！虽说师尊他们实力自不必提，可这般被耽搁下去，恐怕这一路不知何时才能回到昆仑？次数多了，饶是师尊与卫真人，想来亦免不了疲倦吧！”葭葭扬眉看向莫问。

    莫问含笑点了点头：“不错，这便是我催促众人赶紧上路，然上了路又刻意放慢速度的原因。不过，”他忽然一顿，目光向后移去，“便是我等，现下恐怕也太平不起来了。”

    话音刚落，莫问虚指一划，一剑成域，原本准备出手的庄子詹与林培源却在此时同时将手垂了下来，双手抱臂：“这几个小毛贼，莫真人一人足矣！”

    果不其然，莫问的身影连动都未动一下，只见一片剑光掠影之后，那一剑自动回鞘，而方才莫问出手的方向那三道瑟瑟缩缩的灵气也被彻底埋藏在这一片剑光之下了。

    “为了通天仙晶，恐怕各方人马都要出手了。”莫问叹了一口气，站了起来，“走吧，继续赶路！魏探掐着时间，我等莫要太早回昆仑了。”(未完待续。。)