    元始的心中那是相当纠结，因此他喊出来的声音就像是一个被抛弃了的怨妇。

    在小花园中遛弯休息的人们，闻声都露出了好奇的神色看了过来。

    咳咳！

    感受到了周围人们怪异的目光，元始尴尬的咳嗽了一下收整了自己的表情，变得严肃了一些。

    “师弟，不要把自己搞的像是一个怨妇。我之所以这么打算，其实也是为了你好啊。”

    太上撇了一眼元始说道。

    “咱们的亲人还是自己保护的好一点，但是短期内还是让他们进入政府部门为妙。当然，师弟你也可以考虑一下，在这样的一个时候有一个政府身份，那是非常明智的选择啊。”

    独善其身当然可以，但问题是他们的家人还在现实世界内生活内。所以强大如他们两个这样的强者，也不得不为家人的安慰去考虑。

    元始沉思了一下，“那好，我会考虑一下师兄的提议，我的家人要是有一个政府方面的身份，也的确可以免除很多麻烦。就是不知道轩辕那儿，到底能不能够搞的定呢。”

    虽然轩辕在京城军区总后勤部工作，并且军衔还不低。

    但他并没有什么实权，这也算是对他的一个限制。

    那些身为普通人的当权者们，也不是不会防着他们这样的人呢。

    轩辕自己也非常清楚，同时知道这些当权者们虽然不会给他实权，但也不会得罪他。

    因为在某些时候。像是他这样的人用处会很大。

    这不是吗，早前那些当权者们，就是通过他轩辕来联系元始他们的。

    其实作为普通人，他们也知道。善待这些强大的家伙好处还是不少的。只是怎么相处，那就是一门学问了。

    大多数的当权者们，一直希望可以与元始这样的人联姻。可问题是但凡轮回者和主神战士们，几乎都不是脑残。

    他们知道这些当权者们的心思。

    再说了，美女这些人又不是没有见过。在多元宇宙位面世界中，什么样的什么类型的女人他们没有看到过呢。

    而且这些美女无论是性格还是什么，比起地球上的女人来讲都要温柔得多了。

    所以，这些当权者们家中的那些高傲女性。根本就不可能被强者们看在眼中。

    就连轩辕都遭遇过美人计，只是他不加以颜色所以这些人退却罢了。

    当然，也有不要脸死缠烂打的。

    正所谓女追男隔重纱，她们认为只要努力总能成功。

    但她们却忘记了。轩辕这样的人对于这些别有目的的女人，怎么可能放在心上呢。

    “师兄，我现在就给轩辕打电话，问问他的意见吧。”

    元始收拢了心神后，掏出了自己口袋中拿出了手机。

    “我看你顺便也问问他。给你的老婆女儿也弄进政府部门去吧。其他的地方咱们不去，就在轩辕管理的部门就可以了。”

    太上最后给了元始一个建议。

    对已太上这个建议背后的意思元始很是明白，他点了点头道：“行，轩辕这个小子还是靠谱一些的。”

    这一边。元始拨通了轩辕的电话，开始就他和太上所商议的事情通知了他。

    轩辕听了原始的讲述后。脸上神色一喜。

    如果元始和太上真的愿意将家人搞进政府部门，在轩辕看来当权者们是绝对欢迎的。

    而且最为重要的是。元始和太上讲的清楚，他们只会让亲人们在轩辕所管辖的部门内任职，这让轩辕非常开心。

    同时，轩辕也明白，除了这是对自己的信任之外，同时也是让自己照顾好他们的家人，不让一些有私心杂念的家伙们窥视他们罢了。

    元始的女儿，这就是一个很大的目标。

    如果有人借故接近小姑娘，以博取她的好感来，那么事情就会变得很麻烦了。

    同时太上的母亲又是单身，所以两个女人都会引起一些人的窥视。

    轩辕知道，自己的担子很重，不过他还是应承了下来。

    “我将这个事情转达给上面，我想这是没有问题的，他们绝对会非常欢迎你们的亲人进入政府部门。”，首先轩辕表示这个事情一点问题都没有，不过他话锋一转道：“但是我也要提醒你们，当你们的亲人进入了政府部门之后，那么我想会有一些不长眼的家伙，可能会别有用心的接近他们啊。”

    对于轩辕提醒的这个事情，太上和元始在就预料到了的。

    “你告诉上面的人，任何别有用心的人都会遭到我们全力报复。”，元始冷着一张脸告诉轩辕他的态度。

    至于太上，绝对是与元始一样的。

    有了元始的这一句话，轩辕就知道怎么去和上面说了。

    “我是京城卫戍军区总后勤部的副部长，最近我的部门还少三个文职秘书，我想我堂堂一个副部长招收三个秘书是一点问题都没有的。太上仙长的母亲还有你的女儿最少也是中校军衔，我想这是没有问题的。而元始仙长你的内人嘛，就秘书科的科长吧。”

    元始将轩辕的安排告诉了太上，太上对此并没有什么意义。

    一个小科长罢了，自己的母亲也不一定要做。

    作为儿子，太上知道自己的母亲性格，她不适合做领导。

    元始师弟的内人就不同了，一个典型的女强人。

    她做领导的话，自己的母亲也不会吃亏。

    “大概什么时候能有答复，我们希望越快越好。”

    元始问道。

    轩辕想了想后回答说：“我现在就将你们的意思转达过去，我想很快就能有答复了。”

    随后。轩辕挂断了电话，元始也将手机放回了口袋。

    “现在咱们等着吧，轩辕说对方很快就会给答复的。那么我们两个的问题已经解决了，你说接引他们是不是要通知一下呢。”

    他们的问题是解决了。可是西方教的两个教主他们还有很多问题没有解决呢。

    尤其是准提这个家伙，他还有好几个儿女和孙辈的问题要解决呢。比起咱们两个来，他可是最为悲催的一个人了。

    虽然我们太古时代有些不太对付，但是我们毕竟眼下有一个共同要对付的敌人，那就是亚瑟神族啊。

    所以，我想我们是不是可以帮帮他们呢。

    元始思虑了一下后，低头看着自己的师兄太上问道。

    “这两个家伙，尤其是准提他还真是一个累赘。不过看他现在境况不是很好。我们也的确是要帮他一把。首先他的性格和以前不一样了，在一个我们还有亚瑟神族要面对，所以我们必须要借助他们的力量才是。”

    “可是要借助他们的力量，那么就必定要将他们的家人安顿好才行。你我都转生与这个时代。也都是有家的人了，因此他们遇到的情况你我都会理解的。”

    听着太上的话，元始默默的点了点头。

    “师兄，你不用说这么多。其实我都懂，我不会因为太古时代的事情。就去排斥他们两个的。”

    元始他明白，现在亚瑟神族来临，他们必须要团结一切能够团结的力量才行。

    如果这个时候他们还要内斗，那么还怎么样去对付亚瑟神族呢。

    搞不好。这一次的神战就不是两败俱伤，而是一边倒了。

    对于亚瑟神族五大主神的力量。元始天尊可是一直不敢小窥的。

    毕竟第六次神战，他们几个圣人可全都是陨落了呢。

    “给准提这个老家伙打个电话过去吧。将我的意思对他转达一下，我想他是不会反对的。毕竟他现在一直为自己的儿女问题操心，如果能够解决我想他巴不得呢。”

    太上的表情似笑非笑，但元始看的出来其实自己这位师兄知道准提混的这么惨后，心里一直是非常暗爽的。

    想想也是，太上生活本就很惨，生活在一个单亲家庭。

    可是准提虽然儿女双全，但是比起太上他更是悲催。

    想准提人到中老，年这才恢复了自己的本源真脉，那个时候刚好儿女们遇到下岗大潮。准提这个做父亲的只能干瞪眼，却一点忙都帮不上。

    拥有强大的力量，但是自己的儿女却帮不上忙，准提内心的痛苦也就可想而知了。

    一个老光棍，一下子有了家庭儿女。红尘重重情感，这一世他基本都经历过了。

    因此，怎么可能割舍的掉呢。

    这人啊，哪怕是圣人沦落红尘之后，也会变的和俗人一样多了许多的**和烦恼。

    同为圣人，我过的不好肯定会怕别人笑话。而如果有人比自己还要过的不好，那么自己的心里也就平衡了。

    这就是很普通，也很普遍在凡人中存在的一种感情。

    太上，转世成为小孩子。出生在了一个单亲家庭之后，他的心态多多少少就变成这样了。

    原本他是不好意思面对元始的，因为元始事业有成，再看看自己混的这么差，还在幼儿园打滚呢。

    自己这个做师兄的还有什么面子。

    不过看到了准提和接引之后，太上的内心平衡了。

    因为有人混的比他还差，比他还要惨。

    元始此时将刚才放进口袋的手机再次拿了出来，拨通了上次见到准提之后，那个家伙留给自己的电话号码。

    月亮之上……凤凰传奇的音乐彩铃响了十几秒之后，才有人接通了电话。

    “喂，找谁啊。我是李老能！”

    电话那一边，准提的声音传了过来。

    噗！

    听到准提的这么一嗓子，元始顿时喷了出来。

    李老能……准提这一世的名字还真的是有些让人蛋疼啊。

    元始哭笑不得的看了一眼太上，表情很是好笑。

    “师弟。怎么了。看的表情就跟便秘了似的，年纪大了肠胃不好要早点看啊。”

    太上看到元始的那副表情后，翻了翻白眼没好气的说了句。

    他就不知道大哥电话怎么就能搞出这样的表情来，这个元始师弟真是的。

    对于大师兄的话元始当然不能说什么了。现在他还要打电话呢。

    “李老能？我找准提！”

    元始故意说出了准提的道号。

    “我就是，你哪位。”，电话那一边的准提居然没有听出元始的声音来。而元始确定了李老能就是准提之后心下偷笑不已，因为准提的名字真是很好玩。

    “我元始，你怎么起了这么一个名字，还李老能呢，我差点没有认出你来。”

    元始故意装作不知道的样子。

    “噢，哦元始道友。原来是你啊。”，元始承认了自己的身份后，准提那边的声音顿时欢快了起来。“找我有什么事情，是不是房子的事情有着落了呀。”

    还不等元始开口。准提那边就开始自顾自的猜测起来了。

    听的出来，这个房子的问题，还真的是准提的一块心病啊。

    “是的，是的，房子的问题已经解决了。我现在和我的师兄在一起呢。也是来给他送钥匙的。你的房子和他的房子在一个小区，以后大家也可以相互的照应一下。”

    “真是太谢谢了，我真的不知道怎么感谢才好。”，听到元始说房子的问题已经解决了。电话那一边的准提声音立马又高了亮度音节。“要不然我请你搓一顿。”

    准提也知道，凭借自己的家境还真的没有什么能够给元始的。顶天了估计也就是在小饭馆请他吃一顿饭罢了。

    要知道，元始这么一搞。那可是几百万甚至上千万的给了自己啊。

    无端端的欠下这么一个大人情，准提都不知道自己以后怎么还。

    作为一个仙人，尤其是他这种地位的仙人。最怕的就是欠人情了的，因为这会牵扯出莫大的因果来。

    可但是，但可是，如果自己不麻烦元始的话，自己儿女和孙辈们的房子问题那可是解决不了的呀。

    自从做了父母之后，准提已经知道了很多的人间感情。

    正是因为他明白了这些感情，所以他割舍不断了。

    虽然在人间的生活心酸无比，但也让他感到温馨。

    做父母的，有时候也要负责任。

    准提现在就是在走关系也就是所谓的走后门，在给他的儿女孙辈们谋福利呢。

    其实严格来说，准提抛出神仙的身份，他还真是一个没有本事的人。

    这也和他转世之后的身份有关，一个地地道道的老农民。

    一辈子和田地打交道，你让他有什么关系呢。

    如果不是找到了元始，并且元始混的还不错，估计房子的问题肯定是解决不了的。

    “搓一顿就不必了，我和师兄找你有些事情要说，你最好通知接引让他去你那儿，顺便告诉我你住那儿我和师兄这就去找你。”

    元始这样说肯定是有要紧的事情，准提当下应了一声便将自己的住址告诉了元始。

    随后，元始和准提各自挂断的电话，准提则通知了接引让他来自己这儿。

    而元始，则将太上送回了幼儿园，而自己则坐着车子让司机按照准提说出来的地址驶去。

    ……

    ……

    “师兄，告诉你一个好消息，元始已经将房子的问题解决了。”

    接通了接引那一边后，准提兴奋的第一句话就是告诉他，房子的问题已经解决了。

    对于房子的问题，接引倒是不如准提看的这么重。

    虽然接引在现实世界也不过就是一个饭店的小老板兼厨子，但是他一个月赚的钱除了租房子之外，也能省下不少。

    这是准提这个老农完全不能比拟的。

    “哦，元始这个家伙居然还真的当事儿办了呀。”

    接引那边有些意外，他原本认为元始不会当成真是来办的呢，毕竟太古时代他们的关系不是很好。

    但是这一次他完全想错了，元始不但办了，而且房子还是三环以内的。

    这就不得不让接引高看他一眼了。

    “师兄，这都什么年代了。太古的恩怨大家都有错，谁也不能说谁。现在趁着这个当口，咱们还是缓和一下关系吧。而且元始这事办的不错，我觉得咱们要领情。”

    准提是想开了，虽然欠下元始一个天大的人情，但是为了自己的家人他认了。

    “师兄，你也是有家室的人了，虽然现在还没有孩子但保不齐那一天家里就要添丁不是。”，准提开始以自己的世界观劝起自己的这位师兄了。

    “你开那个小餐馆，也就是混个温饱。一个月省着点才攒下那么两三千块钱，比我来说是强多了，但你现在不一样也没有房子吗。”

    “现在元始已经给咱们都搞了房子，咱们要领情啊。京城这是什么地方，这可是一个大都市。无论是医疗还是学校，比起其他城市那都是要好不少……”

    准提的话，接引安静的听着。

    其实准提不知道，接引的老婆已经怀孕五个月了。而接引也开始考虑房子的问题了，并且还有孩子出生之后的问题。

    虽然他的手上有十万块的存款，但是在京城这个地方，根本就算不了什么。

    有心带着老婆回到她娘家吧，但是当初他老婆和他在一起的时候，可是和家里闹翻了的。

    现在自己就这样的回去，那岂不是很丢脸。

    但问题是不回去，老婆要生孩子怎么办。

    这些都是大问题啊。

    “行，我现在就去你那儿，顺便见见元始。”

    当下，接引心中便打定了主意，这个房子……要！(未完待续。。)

    p