    离开姬家以后。

    赢正朝着荒古禁地的方向一路行去，直到越来越近后，进入一片热带雨林当中，这才选择在一棵古木粗枝上打坐起来。

    已经快接近荒古禁地，方圆万里妖兽都不敢靠近，更不要说人了，绝不会有人会贸然闯来这里。

    乾坤袋中的一千斤源石全部拿了出来，往旁边堆积而起，咋眼一看也不是很多的样子。

    “剑斩肉身，心斩灵魂……”赢正闭眸盘曲在一根比高速公路还宽的古树枝上，设下一道绝天阵法确保安全后，开始吸收源石上精纯的灵气。

    这一入定，便是两三个月。

    一千斤源石对于一个普通修士，或许够修炼几十年的量，然而在赢正面前，三个月已经顶天了。

    体内道宫世界的五根柱子，赢正首先就选择的修肾脏，咳，男人嘛，这东西必须得主修。

    三个月的修炼下来，肾脏之柱光芒比起另外四根都要明亮许多，而想要突破道宫，进入四极秘境，就需要将五根柱子全部点亮才行。

    “一千斤源石才勉强点亮一根，突破四极秘这得多奢侈……”赢正睁开眼，吐出一口浑浊之气，看来作为特殊体质背后没有庞大势力，修炼起来还真有点费劲。

    随后想到了什么。

    赢正眼睛一亮，将最后十颗仙桃圣药拿了出来，这东西也是极品啊，虽然不及传说中不死药珍贵，但也能与源石旗鼓相当，甚至更好。

    “啊猛”“啊猛”……

    不待多想，赢正一颗颗送进了嘴里，虽然一种圣药的药性只能在一个人体内产生一次，但圣药中蕴含的精纯灵气还是不变的，虽然这么做有点暴殄天物！

    仙桃圣药的效果就是百毒不侵，他居然不知道拿去卖掉的话，一颗还能换五六百斤源石！

    没办法，他蠢！

    又是几日过去。

    赢正吞噬掉十颗仙桃灵气，体内的心脏之柱只点亮了一半，不过不知道仙桃具体价值的他还是很满意。

    接下来准备进入荒古禁地。

    “不知道能不能活着出来，禁地里圣药应该很多吧，运气好碰见一两柱不死药就更好了。”赢正起身喃喃，站在枝头眺望着远方，绿林如海，看不见尽头。

    他在想屁吃……

    唰唰！

    赢正背着破铜烂铁依旧犹如一只灵猴，朝着荒古禁地迅速串去。

    “忘记还给妲己了，这破剑……”赢正这才想起来背后还有把剑，丢了又可惜，不过暂时能隐藏自己身份，也还好。

    不多时。

    他已经来到了荒古禁地的边缘处。

    不过，让他震惊的是，这里居然还有不少修士的身影……

    有散修、也有门派、还有一些妖族古族的其他种族修士，五花八门犹如华山论剑都没有这个阵仗！

    唰唰唰！

    他们时而一批批进入荒古禁地之中，却没有见一个从里面出来的，但依旧前仆后继没有退缩的意思。

    “青龙门，举教飞升！”

    “喝！”

    咚咚咚——！

    东风吹，战鼓擂，气势浩荡，在悲壮中波澜壮阔！

    赢正被这些人都有点吓懵了，什么时候荒古禁地这么热闹了？不是应该无人敢接近的吗。

    缓缓移动，赢正碰见了一位看热闹的三十左右散修。

    “大哥，什么情况？”赢正问。

    “什么什么情况？”散修一脸皱眉看着自来熟凑上来搭话的少年：“江湖规矩。”

    “我懂我懂。”赢正嘿嘿一笑，拿出来已经所剩无几的一小块儿源石，顶多二两的样子。

    就算二两源石，对修士来说也是相当客气的了，男子结果源石碎块儿，脸色变好了许多：“小兄弟会做人，那哥哥就给你掰扯掰扯。”

    “嗯嗯！”赢正认真的点着头。

    “荒古禁地，东荒最恐怖的地方，据传是乱古荒天帝自斩所留下的弃道之地，其中凶险万分，从来还没有人能进入其中活着出来。”男子道。

    “知道这么凶险，为何还有这么多人前仆后继……呃，他们不应该害怕吗，不应该敬而远之吗！”赢正问道。

    “是人就有赌性，关键看你自己能不能忍得住这诱惑。”男子开口：“凶险与成功是成正比的，能从荒古禁地中带出一物，都将受益无穷，意义很大！作为修士，早已经将生死置之度外。”

    “扯犊子啊大哥，我就不一样，我修炼就是为了长生不死……”赢正嘿嘿一笑：“将生死置之度外，我做不到。”

    “所以啊，小兄弟你还小。”男子一副老神在在的说教模样：“等以后你再长大，修为再精进到无法精进的地步，你就知道了，人活一世总得做点什么。”

    “好吧，还是多谢大哥肯给我讲解。”赢正拱手，赶紧撤。

    望着那些密密麻麻不同身影，赢正没有进前，此刻来到了一处隐秘枝头观望，亲自来到遮天世界，看着这一幕幕壮观赴死，他还是有些激动的。

    难怪之前在后方修炼时没有人，没想到全都在这里碰瓷荒古禁地，心里庆幸至于也有些哭笑不得。

    这里的人命当真不是命啊……

    “看的我都不敢进了，草。”赢正躲在一边瑟瑟发抖，这些人当中，还有不少的半步大能，甚至还有一两位仙台二境的大能！

    过来这边，想也是修为到了瓶颈，无法再有突破，所以才来这里搏运气的，不成功便成灰。

    随着时间推移，赢正眼神突然一怔，看见了一道熟悉的身影！这身影不是别人，正是那个胖道士！

    胖子穿着一个门派的道服，混迹在人群中，似乎准备进入荒古禁地。

    赢正此时皱眉，随后很快摸到那个门派后方，以当初在墓地同样的手法，抓了一个年纪比较小的，拖到两米高的草丛中“狸猫换太子”……

    “唔唔唔……”被绑少年瞪眼，嘴巴被塞了一小块儿源石碎片。

    “嘘，别叫，我这是在救你，你年纪还小冒险荒古禁地明显是让你送死，乖乖躺在这里等人发现解开你后，好好做人。”赢正露出大哥哥的笑容。

    语罢，大摇大摆朝着胖子所在人群中挤了过去……

