    金十三听见许道的话，她并不知许道是故意在拿腔作势、假意惺惺，但是她依旧在心中暗骂到：“本道怎么可能愿意如此！若非为了笼络你这家伙，你当本道愿意以色侍人么？”

    此女打量着许道的面孔和身量，心中略微松了一口气：“这金枪道士长得唇红齿白的，瞧上去年岁不大，但修为已经是立根圆满, 快要凝煞了，应是潜力不俗！我若是真和他结为道侣，或许也是一个不错的选择。”

    金十三心中顿时遐想连连。

    她如今才只是筑基前期的修为，道行只有六十年左右，而且主要是靠灵药堆积上来的，根基并不扎实。

    金十三估计自己还得在立根境界困守二三十年, 然后方才可能凝煞。

    可以说在白金岛上的十来个筑基道士中，抛开其他的不谈，单论法术道行，她的实力其实是最低的。

    即便成功的开启了宝库，金十三也认为自己的修为无法一跃而就的达到炼罡境界。

    此人打算的是，到时候她一边增长自己的实力，一边以宝库为诱饵，立下大功，借着岛上的众道士之力，如此从金石殿的手中夺回大权。

    这样一来，每多一个筑基道士站在她的身旁，到时候她的把握也就多一分。

    更别说许道还掌握着开启宝库的法术密钥，她若是想要用宝库立功、作为诱饵，就必须得到许道的全力配合。

    心中思索着，金十三还清楚的想到：“此人除了手中的传承有用之外, 他本身也有用。白金岛上，我无论和哪一个筑基道士结为道侣, 岛上基业都可能为对方做嫁衣。”

    “而若是选择岛外的筑基道士，我愿意的，金石殿等人会以祖宗道法不可外泄为由, 进行阻碍, 也存在着为对方做嫁衣的可能。而金石殿等人愿意的，则要么暗藏祸心，要么会令我外嫁出去，离开白金岛。”

    她在心中松了一口气的想到：“这金枪道士来的好，此人在岛上并无根基，又同是立根境界，与他结为道友，我也就不用担心沦为他的附属，且能得到一大助力。而且是他主动来的白金岛，其祖上和金家是同脉中人，这样也就不存在入赘与否，今后我俩也能和睦共处。”

    如此一番细细的思索下来，金十三忽地发觉许道竟是她的最佳道侣人选，于是她看向许道的目光愈发的顺眼、满意。

    要知道此前面临要求出嫁时，金十三还想过要不要选个有潜力的炼气道徒，将就作为道侣算了。

    这样的道侣，她必然不会沦为对方的附属，甚至还可以和对方约法三章，等对方筑基立根了，两人再同房。

    幸好的是她在五年前，及时的突破到了筑基境界，这才免去了出嫁一事，不用将就的和炼气道徒结为道侣。

    心中庆幸着，金十三心中又懊恼起来，她发现自己今夜并不该如此的轻佻，或许该缓缓图之，而非以色诱人。

    用美色诱惑，虽然见效快，但是也容易给对方留下轻佻淫荡的印象，这样并不方便她今后和许道结为真正的道侣。

    金十三暗皱眉头：“可若不以色诱人，我又该如何见效快的将此人拉拢到身旁了。再迟上一些时日，可能这金枪道士就被金石殿给拉拢过去了，到时候更加难办。”

    这点正是她急着深夜前来，且将自己装入铜鼎中，以美色惑人的最大原因。

    忽地，静室中有话声响起：“十三道友？”

    是许道开口叫着，他古怪的看着金十三发怔，并不知晓金十三心中一顿遐想，已经自己将自己给攻略了，把他列入了最佳道侣的人选。

    听见许道的叫声，金十三的思绪回转过来。她看着许道，嘴角笑了笑，说：

    “金枪道友一表人才，能和道友结识是十三的荣幸，就算没有宝库这档子事情，十三也是愿意委身于道友的……怎么会不愿意呢？”

    许道虽然暂不清楚对方在谋划何事，但是听见这番奉承，心中也是高兴，他含笑着冲对方拱了拱手，目光在对方的身上打量不已。

    许道主动的贴过去，伸手抓住了金十三裹身子的大氅，笑着说：“既然如此，长夜漫漫，你我何不秉烛夜谈？”

    他将手伸出，准备一把掀掉大氅，收下对方的头款。

    但是许道还没有掀开大氅，金十三却是将他的手按住，说：“金枪道友何故如此心急，妾身将干净身子留到现在，真要是说给就给，道友还稀罕和我结为道侣么？”

    许道听见这话，倒也没有感到太过意外，只是在心中暗道：“我和没有想要和你结为道侣，管这些作甚。”

    此女的元阴尚在，甭管对方淫荡与否、风评如何，他取个元阴，做场交易罢了，许道一点儿都不担心自己会吃亏，先拿了好处再说其他。

    因此他充耳不闻，继续上下动手。

    金十三今夜本就只是假扮舞女，意图以色诱人罢了，压根就没有想过要真的出血，她被许道贴着，反倒是自己变得悻悻然起来。

    再加上刚刚还在懊悔今夜心急了，金十三连忙退后数步，抵在静室的铜鼎上面，说：

    “金枪道友何故如此急色，等你我真的开启了宝库，再行此事如何？”

    谁知许道听见这话，面上神色渐渐冷下。

    许道冷哼一声：“十三道友，宝库之事是你提的，先付头款也是你提的，现在反倒变成贫道急色了。你这女道，怕不是在诓骗贫道，设计想要谋害我！”

    许道装模作样的呵斥对方，话声还越说越重，最后干脆一甩袖子，指着静室大门道：

    “既然如此，便请十三道友离去，今夜的事情，贫道不会对外人透露的。”

    金十三靠着铜鼎上的，见许道又开始怀疑她，心中暗道不好。

    她脸色变化，一咬牙，将冷峻的表情彻底扔掉，又露出了刚刚以色诱人的妩媚面孔。

    金十三走到许道的跟前，娇滴滴的行了一礼：

    “金枪老爷恕罪，其实是十三漏了一事和你讲。那便是想要开启宝库大门，十三就必须得先留个干净身子，保留元阴，否则以不纯之血开门，宝库将无法开启。”

    她急声说着，还补充到：“相应的，若妾身是男儿，则必须得保留从元阳之血。”

    得到这个回答，许道出声：“当真？”

    金十三回到：“当真！此事不假，极易分辨。到时候到了宝库跟前，道友自行就能知晓真假。”

    许道挑了挑眉，心中讶然，他暗道：“开启宝库竟然还有这个讲究。”

    谷趌

    细细一思索，他越发觉得那留下宝库的道士，可能意思就是让赶来此地的繁星岛传人，融入白金岛，并和白金岛的金家联姻。

    传人是男，其从金家嫡脉中择一干净的女子开启宝库，女子自然也就是一个上好的道侣人选，大有功劳。传人是女，其从金家嫡脉中择一干净的男子开启宝库，男子亦是有功，也可作为道侣。

    宝库道士此举，有些殚思竭虑了。

    许道面上轻叹，口中道：“可惜、可惜了！”

    金十三见他叹气，面孔上露出歉意之色，连忙说：“金枪道友勿慌，你我虽不能同房，但可以先在岛上广邀宾客，先结为道侣，定下名分。”

    先定名分，结为明面上的道侣，倒是不失为一种增进信任的手段。若是唤作其他道士，对方可能就同意了。

    但是许道不同，他十分清楚白金岛上是真的有宝库，金十三口中的部分话也正确，只不过他刚才是在装傻充愣、故作不知罢了。

    并且许道只是想做笔短期交易，并不想做长期交易。真要结成了道侣，到时候他一走了之掉，还会折损他名节。

    许道脑中念头转动，忽地想到了袖中的几本书，其是从鲛女尹尖尖手中得来的。他想着书中内容，脸上露出古怪的笑容，突地跨步，逼近了金十三。

    许道将对方拦在了巨大铜鼎跟前，俯下身子，在对方耳边说：

    “何须如此麻烦，贫道这里有道书三卷，其中另有法子，即可保下十三道友的元阴，又能增进你我之间的关系……”

    金十三闻言微怔，她细细听着，摆出来的妩媚顿时就变作成了真的妩媚，以及浓浓的羞耻之感。

    许道将话说话后，静室中顿时变得安静的，只有两道沉重的呼吸声，其中一道越发的急促纠结。

    金十三脑中千回百转，她一想到宝库，又想到面前的许道的确是个最佳道侣人选，于是一咬牙，干脆利落的扯下了身上的大氅。

    “请、请道友教我。”金十三行礼。

    说出回答之后，金十三完全不知自己是该冷淡还是该妩媚，脑子一团浆糊，只听见身旁响起了几句轻笑声，她便发觉身子一轻，便被捧了起来。

    静室中并无床榻供人歇息，但是无碍。

    两人高的巨大铜鼎晃动，其内水液已经灌满，随后晃动起来，似在炼制上好丹药。

    ………………

    一夜过去。

    铿锵一声，静室中的巨大铜鼎盖子掀开，内里白气蒸腾，使得整个静室都云蒸雾缭的。

    嗖的，便有一女子从鼎中登出，极为宽大的道袍也遮不住她较好的身子。

    女子在鼎前整理好装束，打扮成俊俏的劲装模样，但她只回头看了一眼铜鼎，脸颊和脖颈上顿时就绯红一片。

    见铜鼎中有动静，另一人也要登出时，女子脸上羞色更重，一字也不说的就打开了静室大门，快步往外走去，步伐颇是踉跄。

    呼呼，等到铜鼎中的白气儿全都散尽后，内里方才有另外一人升起。

    此人正是许道，他披着宽松的道袍，在鼎口出伸着懒腰，舒展活络着的筋骨。

    当发现静室中的女子已经离去后，许道脸上微讶，但也没有去追。

    他随手打出真气，将静室又封了，然后就重新落入鼎中，半是修行，半是睡起了回笼觉。

    昨天夜里，面对金十三打出的糖衣炮弹，许道已经将其最外面的一层糖衣吃掉，算是不亏了。

    而且在吃糖衣的过程中，他还故意的释放蜃气，迷惑诱导了对方，让对方吐露了不少“知心话”。

    如此一夜过去，许道不仅深入浅出的对金十三有了更多的了解，还对整个白金岛也有了更加切实的了解。

    只等金十三那边做好准备工作，他便可以和对方一探白金岛秘库，获得他想要的财货！

    ………………

    接下里的几日。

    白金岛上为许道举办的宴席，居然还在进行。

    三日间，许道将白金岛上的十七个道士全都见了一面，还和岛上的潜力道徒打过照面，变得颇是熟稔。

    只是金十三这边，对方除了时不时赶到他的洞府，和他交流下之外，并未做好开启宝库的准备。

    这是因为宝库的所在之地，是白金岛上的一处要地，其上有着众多的道兵、道徒在把守看护。而现在统领岛上道兵的人，不是金十三。

    他俩若是想要神不知鬼不觉的走到宝库大门之前，就必须先解决掉金字塔外的道兵道徒，再不济的，也该趁着道兵道徒轮换时，再行大事。

    好在此事有金十三忙活，许道压根就不用操心，只需要等着对方处理好。

    等又过了几日，七日宴席结束后，许道彻底的清闲下来。

    但没等金十三找上许道，二长老金石殿突地就先找上了他。对方遣人送来了一封信，邀请许道去他的府中小聚片刻。

    信上大致写着白金岛上近日有人在打探虚实，或有麻烦，故邀请许道过去商讨一下，以及和许道论道一番。

    许道捏着这样一封恰好送来的信笺，心中微动，立刻就想到金十三的举动，恐怕已经暴露在了二长老金石殿的眼中。

    甚至有可能，白金岛上的宝库一事，并非就只金十三一人知晓，二长老此人也知晓，只是对方并无开启的法子罢了。

    许道在心中暗道：

    “若真是如此，想要在白金岛上悄悄进入宝库中，已然是不现实的事情，必须和金家之人凑合着一起。”

