    其实这次炼丹算是成功了的，就是实在是太难吃了,在吃的东西上,小熊保持着高要求,但是条件不允许的时候,比如在垃圾星上,基本能入口他就吃得很香甜。

    他都吃不下去,可见这丹药得多难吃了。

    不过,成丹就是成功的第一步，接下来只要解决味道这个问题就行了。

    肯定是因为材料不好，跟他的炼丹手法没有关系，爸爸似乎从没遇到过丹药难吃这种问题。

    小熊被迫继续炼丹实验。

    知识的运用也从修仙术法到了物理和化学部分，将黑域灌木炼化后按照成分隔离起来，一一实验到底苦味和涩味到底出自哪个部分。

    小熊本来打算直接剔除苦和涩的部分,结果,大部分的味道都只能用可怕形容,如果都除去,大概他炼制一颗辟谷丹得割上千斤黑域灌木。

    这可不符合他炼丹的初衷,小熊只能换了种思路，尝试着让它们互相之间发生些化学反应,看看有没有消除掉那些苦味的可能。

    土龙们原本吃饱了瘫在地上看热闹,看着看着就凑了过来。

    “虽然不知道小熊在做什么,不过他一本正经的样子看起来挺高大上的。”

    “我就说他走的是技术流了，虽然他也很能跑。”

    “我们来打赌他还能失败多少次好了。”

    “五次，一个铜加尔。”

    “我觉得你小看了他,十次，两个铜加尔。”

    “二十次。”

    天色麻麻亮的时候，小熊终于勉强满意了，从原本的苦涩变成了无味，后来又放大了其中的青草味，这颗黑绿色的辟谷丹已经上百次之后的成果了。

    能从漆黑一片的黑域灌木中炼制出来绿色，他的审美观已经尽了最大努力了。

    小熊拖着步子走了过来，“青石大哥，你能帮我试试味道吗？”

    一直把小熊当恩人对小熊客气有加的青石顿时僵住了。

    小熊整个晚上没睡，青石不放心，昨天亲自守夜，多次看到小熊被自己捣鼓出来的东西搞得呕吐，脸色发青，打喷嚏，甚至还被毒晕过去一小会儿！

    当时他都急死了，打算用族长给的解毒剂试试，实在不行只能连夜带小熊赶回去医治，结果没多长时间，小熊自己又爬起来继续折腾那口大锅了。

    “这个，这个——”

    “这是什么啊？哥哥，我来，让我来试试。”刚刚睡醒的青石弟弟清水一脸好奇地凑了过来。

    青石看着弟弟接过丹丸直接吃了，张了张嘴，最终没说话。

    弟啊，你还是太年轻了。

    小熊立刻将视线聚焦在了清水身上，清水砸吧了下嘴，“嗯，味道还不错，可惜入口即化，还没多尝尝就没了。”

    说着清水还看向了洞口的黑域灌木，“就是这些东西煮出来的？没想到也不是那么难吃啊。”

    小熊翻起眼皮看了他一眼，是灌木不难吃吗？不难吃你啃几口去？

    是他，是他呀，天才的小蛇才能用如此难吃的黑暗材料炼制出色香味俱全的好丹药！

    说到这个，他的天赋实在是太出众了，又太多了，真不知道发展哪一项好……

    小熊变成蛇，一下子趴在了地上，一晚上没睡，困得要命。

    清水摸摸脑袋，不明白小熊为啥翻白眼给他看，他刚说的可都是实话。

    不过，清水还是弯腰将小熊抱到了洞穴里面，还给他垫了毯子。

    等兴冲冲地到达聚餐地的时候，清水傻眼了，他看着烤得焦黄的面包，淌着油汁的烤肉，直吞口水，但是胃里就是觉得很饱，完全吃不下东西。

    这不科学啊，他早起的时候还饿得肚子叫呢。

    清水郁闷地跟土龙们抱怨了半天，也没办法解决问题，土龙们还觉得他矫情，吃不下就下顿再吃呗。

    倒是青石，若有所思地看了清水一眼，又看向了洞里睡觉的小熊，清水可不是没吃东西，他吃了小熊那个小丸子。

    这天白天土龙们继续出去捕猎，他们渐渐喜欢上这个活动了，以后可以常来。

    见过血的土龙们，精气神都不一样了，等回到族里，族老们肯定吓一跳。

    中午的时候，小熊睡眠补足，又梳洗干净，戴了暖色的新领结，捯扯捯扯，又是一条活力四射的小蛇了！

    吃过午饭，小熊计划下午继续去狩猎，然后再多采集一些黑域灌木枝叶。

    丹药尽可能多炼制一下，因为猎物几天内是打不了太多的，一百颗辟谷丹倒是可以考虑的，这样也能增加谈判的底气。

    同一时间，蜈蚣们那边经过两天的修整和观察，发觉土龙们携带的能量匕首杀伤性有限，只那条小蛇带着的东西不好判断，他们决定出手了。

    报复土龙，给其余土龙造成恐慌和心理压力，总有一天，他们会夺回领地。

    一天中最温暖的时刻，小熊和土龙们朝荒原出发。

    奇怪的是，这次走了很长一段时间，都没遇到什么动物。

    这不科学，动物们一般都有固定的活动区域，他们选择的这一块动物并不算少。

    荒原区虽然大多是黑域灌木这种难吃的植被，却养活了这颗垃圾星绝对大多数的野生兽类，其他地方都被垃圾占据了。

    “跟着我走。”小熊到处嗅了嗅，接了带路这个活。

    然后，他们的路线就有点迷了，忽左忽右，让打算行动的蜈蚣们又开始胸口直运气。

    这简直就是神经病啊！

    这么行进了半个小时，就连土龙们都开始疑惑的时候，小熊停了下来。

    “听到了吗？”小熊轻声说道。

    “听到什么？”青石也压低了声音。

    四周静悄悄的，只有荒原的风呼呼吹过，带着周围枝叶摇晃。

    不用小熊回答，又过了几秒，青石直接匍匐下来，将头贴在地上。

    土龙天生是和土有亲厚感的，土壤会大方地给予他们更多，比如，其他人还听不到，土龙们已经知道会有一个大部队过来。

    有是数不清的动物正往这边跑过来！

    青石立刻抄起一旁的小熊，往回就跑，找到一处隐蔽且地势较高的地方匆匆躲了起来。

    这举动让蜈蚣们惊疑不定，没急着动手，不差这一时半刻。

    十来分钟之后，隆隆的声音从远处传来。

    蜈蚣们才跳起来，“快躲起来，兽潮！是兽潮！”真要命，躲起来之前就不能提醒一声吗？！

    荒原上居然出现了兽潮，这是极为罕见的事。

    土龙们和小熊都没见过，一只只一群群动物连绵不绝地跑过去，有些不慎倒下，很快被踩踏成惨不忍睹的样子，也有比较暴虐的动物中途还有心情咬死几只弱小者。

    小熊伸着脖子往外看，心疼那些被踩死的动物，都是肉啊。

    “怎么会有兽潮呢？”青石百思不得其解。

    “我过去看看，你们先别动。”青石说着，就压低身子出去了。

    只在荒原区还好，但是万一兽潮蔓延到他们那边呢，到时候老人和孩子的安全就是个问题了。

    小熊立刻悄无声息地跟在他身后，其余土龙瞪了瞪眼，已经来不及拦住他了。

    青石很谨慎，找了灌木小心遮掩自己。

    小熊也很谨慎，不仅遮掩自己，还抽空就捡比较完整的尸体到自己的储物戒指里，他心里那种小爪子抓挠的感觉终于消失了。

    看来，和阿影在一起待久了，他也变成看不得浪费的小熊了。

    青石和小熊在阴影遮挡之下，悄悄跟了野兽大部队一段，一个忙着观察，一个忙着捡尸。

    直到青石忽然停下来，连因为抽打来的枝条都差点没躲开。

    小熊将趔趄的青石顶住，伸头看了看青石的脸色，当下将他带离了那里，反正戒指里没多少地方了。

    回到土龙们隐藏的地方，青石才缓过劲，他脸色依旧不好，甚至还带着一丝颤抖，“我们得马上离开这里！我们得回去告诉族长他们……”

    看着小熊和土龙们都一脸疑惑且关切地看着他，青石露出一个比哭还难看的笑容，“是赤金蚁！”

    小熊不知道这是什么种类的蚂蚁，但是其他土龙都脸色大变，其中一个竟然还轻声哭了出来。

    “怎么了？”小熊忙问道。

    青石冰凉的手在小熊头上摸了一下，声音艰涩地道：“赤金蚁是一种什么都吃的蚂蚁，而且出现之后就绝难消灭……它们会一直吃到这颗星球什么都剩不下。”

    小熊顿了一下，心想赤金蚁和那只燕子有共同语言呀，嘴里说道：“那我们现在往回赶吧，不管是消灭蚂蚁还是搬家，都得赶紧行动起来。”

    看着小熊不慌不忙的样子，青石几个也冷静了一些，不管多糟糕，事情已经发生，他们都得面对。

    于是，这场狩猎行动匆匆结束了。

    躲起来的蜈蚣们看他们想走，也顾不得躲避兽潮了，立时冲了过来，将他们团团围住。

    看着来势汹汹的蜈蚣们，青石根本没有心思打架，估计打也不好打赢，于是沉声说道：“打架我们可不怕你们，但是现在不是时候，赤金蚁出现了，你们不信就自己去兽潮那边看看。”

    蜈蚣们虽然报复心重，也被赤金蚁的凶名吓住了，一时不查，青石已经带队跑远了。

    “估计是为了脱身编出来的。”一条蜈蚣凶狠地说道，但是他眼里的忐忑泄露了他的心情。

    “先去看看，如果真是骗我们的，一定要让他们好看。”带队的蜈蚣做了决定。

    青石带着大家先去接了受伤的几个土龙，然后一路急行军，回到了土龙的地盘。

    其余土龙惶惶不安，青石则单独去找了族长和其他族老，将赤金蚁的事说了。

    打算在新族地安心过太平日子，努力发展土龙一族的族长和族老们都沉默了，以前担惊受怕流离失所的日子要加剧了。

    整个垃圾星，将再也没有安全的地方。

    族长最后吸了口气，“先去通知附近的群族，也去城区报个信，这是所有人都得面对的。其次，准备食物，越多越好。”

    对于族人们，高层经过商量后也没瞒着他们，一是这事瞒不住，二来，生在这种地方，遇到了这种灭族的灾难，只能让年轻人和孩子们自己坚强起来，才有希望度过难关。

    知道了赤金蚁的消息，土龙们顿时炸了，家家都在打包着行李，似乎下一刻就会逃离这里。

    就连小土龙们也知道帮着干点力所能及的活。

    小二十三还悄悄和小熊道：“熊哥，我真羡慕你，自己一个人也能生活得很好。”他特别担心因为这场灾难，族人们不能继续在一起生活。

    小熊呆了一下，他可没有打算独立生活，他已经问过了，他们岩山巨蟒一族四十多岁成年，在那之前，他都准备住在父母家里。

    等他四十岁之后，他就以养老的名义将爸爸们接来他和住，完美！

    不到一天，土龙族长就被通知去城区开会。

    这种大灾难面前，所有人都得共同面对。

    一天之后，老族长被飞行车送了回来，也带来了城区大佬们那边商量出来的结果。

    每个族群或者势力都要同时展开两项工作，一是各个族群都需要出人去消灭赤金蚁；二是各族开始申请移民，这个情况只能移民到外星球。

    城区的大势力还共享了一些环境还行且有可能接受他们移民的星球，都是一些偏远星球。

    至于能不能申请成功，只能各凭本事了。

    老族长安排了土龙一族的五个青壮去参加灭蚁小队，其中就包括已经参加过狩猎的青石，剩下四个都是新人，趁此机会将土龙中的战士先带出来。

    剩下的土龙都申请垃圾星附近的一颗农业小行星，远的地方去不了，就这，还不知道怎么过去呢。

    小熊当然也申请了，结果，他申请移民的时候被拒了，因为年龄太小，需要有监护人代为签字，他爸爸们还不知道在哪里呢。

    这真是个悲伤的故事，除了移民，还能以升学的方式离开，但是他这个年龄，只能申请幼儿园，还得缴纳相当大一笔跨星球借读费用。

    除了借读费，估计还得有飞船船票，他原本打的是上空倾倒垃圾的飞船的主意，现在整个星球的人都忙着离开，估计他的计划是落空了。

    他得尽快去雷光区里一趟，正琢磨着，要出发灭蚁的青石带着清水过来了。

    因为第三天了，清水依旧吃不下饭，就是青石也开始为他担心了。

    “怎么可能跟小熊有关系，我去看个医生好了。”清水犹自不信道，小熊可是个好娃子。

    “你闭嘴！”青石头疼地喝住了他。

    小熊眨巴了下眼：“是有一点关系啦，那天那颗丹药，吃完之后，七天不会饿。”

    能管七天饱的辟谷丹，比下品丹强，不到中品丹的程度。

    “这是真的？”青石眼里立刻闪过一道精光。

    “什么？！我还有好几天吃不下饭？！”这是郁闷了好几天的清水。

    虽然清水很郁闷，但是这绝对算是一件大好事。

    于是，小熊将剩余的丹药给了五个要出发的土龙战士，同时让他们给他带黑域灌木的枝叶回来。

    老族长特意请小熊过去，和他商量了一下采购辟谷丹。

    小熊同意用地下河里的鱼交换，主要是土龙一族钱财实在不多，倒是可以高价卖给乌老大那些人。

    等到小熊凑齐几百斤大鱼，一百颗辟谷丹的时候，小熊出发，第二次去了雷光区。

    也是因为大灾难来临，没人特意关注刚开启过的雷光区，小熊很顺利地潜入了，又顶着更加频繁强大的雷电去了内层。

    他留在这里的好东西还好好地保存着，说起来，这些东西都很值钱，以后去了其他星球买几个不那么显眼的就能凑齐借读费了——等等，他是为了离开而申请幼儿园的，不是真的为了上幼儿园。

    但是不上学就没有留下来的理由，所以找到爸爸们在哪里之前，他都得上学。

    而找到爸爸们之后，他也只能申请爸爸们所在地方的幼儿园才有理由买飞船船票。

    真是的，就不能为独自出门的三岁孩子多考虑考虑吗。

    满足地看了一遍他的好东西，小熊才下水去见那只巨型燕子。

    “嘿！兄弟，我回来了！”小熊远远就开始打招呼，以免被雷雨燕当成食物吃掉。

    “你不是我的兄弟。”远处亮起两只巨大的眼睛，同时还有毫不客气的话语。

    “这只是个比方啦，我们见过两次，是有过五条烤鱼，十几个肉罐头的交情呢，这算是难得的交情啦。”小熊亲亲热热地说道。

    “唔，好吧，东西都带过来了？”

    “当然，我这就取出来。”小熊先把最站地方的大型兽类扔了出来，只留下几只自己吃。

    等雷雨燕大快朵颐之后，小熊问道：“你吃饱了吗？”

    “还差得远，算是开胃了吧，好久没吃过陆地上的动物了，肉质就是好。”雷雨燕舔着嘴角说道。

    小熊：……幸亏准备了辟谷丹，不然谁养得起它呀！

    将辟谷丹扔过去一颗，因为在水里，小熊用灵气护住了丹药。

    雷雨燕有点看不上这颗小丸子，但还是给面子地吃了。

    吃完之后，水里那两只明晃晃的眼睛忽然大了一圈。

    “我我我感觉我饱了！！天啊，我好久没有这种感觉了！这实在是太棒了！”雷雨燕兴奋地在水里转圈。

    小熊松了口气，这生意看来能做成了。

    “是这样哒……”小熊将外面出现赤金蚁的情况说了。

    雷雨燕难得的好心情被破坏了，怎么说呢，两种都是能吃垮星球的动物，雷雨燕当然对抢自己食的对象没好感。

    “所以，我想雇佣你，将我送到太空，有宇宙飞船的地方。”小熊说出了自己的计划，末了问道：“你会飞吧？别告诉我你不会。”

    “我当然会！我的翅膀可不是摆设！外太空我都可以飞！”雷雨燕不满小熊的愚蠢问题。

    “咦，这么厉害，那就太好了！”本来小熊的计划是让雷雨燕送他到运送垃圾的飞船附近，即便抢不上第一艘，后面肯定也有机会的。

    现在倒是可以改改计划，“既然你那么厉害，那能直接送我到最近的飞船航空港吗？我可以付你一天一颗辟谷丹，一颗可以顶三天饱呢。”小熊一副你赚大了的样子。

    “不行！太少了！一天最少三颗！”雷雨燕对辟谷丹还是非常满意的。

    “那也太多了，你知道我炼制辟谷丹多么不容易吗……连材料我都是花钱雇人收集的！”小熊努力找出了一条不容易之处。

    “你不是说我们是兄弟，是难得的交情吗？”雷雨燕立刻将小熊之前那番话甩在了他脸上。

    “当然，我们交情不错。但是，亲兄弟明算账呀，你知道我赚钱多么不容易，我得赚奶粉钱，各种生活费，你知道我们那里的肉干多贵吗？”

    “那你知道我这么多年吃不饱有多难受吗？”

    最后卖惨大会结束的时候，雷雨燕的雇佣费定在了一天两颗辟谷丹。

    不过，小熊说过会多雇佣他一段时间，小熊打算将土龙们也一起送到航空港。

    “现在只剩下一个问题了。”摸着自己的肚子，雷雨燕满足地说道。

    “什么？”

    “还能是什么？你得去寻找星辰石钥匙，将我脚上的锁链打开。”

    小熊：……

