    第836章北漠篇（60）女子

    “依大师您的意思，这御扬将军是皇……皇族人？”

    众人瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    算命的大师轻点了点头，也算是默认了，“不然你们以为先皇先前在平阳之战的战场上杀敌，被敌方一箭射中心口，危在旦夕，但却能在短短半月便能恢复元气，出宫游行？”

    此话一出，又是如同向平静的水面上扔了一块巨石，瞬间激起了千层浪花。

    “所以御扬将军的那位兄长是……是先皇？而且那场先皇唯一一次上过战场的平阳之战，是御扬将军代替先皇上的战场？！”

    在场众人惊呆了。

    且先不说真假，要知道这算命先生胆子真大，竟然在大庭广众之下议论先皇。

    这事若是真的，那无疑不是令先皇在他们心中的形象有毁，但若是假的，这位算命先生污蔑先皇，那可就是死罪了！

    比起众人那惊愕的表情，这位算命的大师倒是显得从容多了，“你们知晓这御扬将军为何要戴着面具吗？”

    “不是因为他长相像先……”路人胆怯，实在是不敢将先皇二字说出口，“所以才戴面具的。”

    算命先生急忙摆了摆手，“非也非也！同先皇长相一样是一点，但最重要的一点还是御扬将军的脸毁了容。至于为什么毁容，这其中又牵扯到了一个女人。”

    “女人？”

    明明他们谈论的是御扬将军，这怎么又突然的谈论上女人了？

    “这般惊呆做何？那御扬将军好歹也是个男子，人有七情六欲，落入情网自然是人之常情。要说起那位让御扬将军落入情网的女子，相貌也是绝色，不仅令御扬将军对她失了心，就连先皇都对这女子产生了爱慕之心。”

    众人：“！！！”

    这怎么让人感觉是是一出狗血的兄弟夺爱大戏！

    “虽然先皇对那位巫姒族的女子产生了爱慕之心，但是狼有情，且无意，那女子爱慕的可是那位英明神武的御扬将军。”

    在场的众人对巫姒族并不了解，下意识的以为只是某不起眼小族的人。

    但是燕铖不一样，在他听着那算命大师说出巫姒族三个字时，眼眸不由的动了动。

    一旁的小姑娘也听见了，巫姒族，方才那个算命的说那女子是巫姒族！

    岂不是跟六哥哥一样。

    算命先生：“先皇爱慕那女子，但没有想到那女人居然喜欢上自己的弟弟，对于那弟弟，先皇自然是没有将他放在眼里，并且对于先皇先说，那跟自己长相相似的弟弟一直以来都是对他唯命是从的死士罢了。

    于是乎，先皇便让那御扬将军亲手毁自己的脸，好让那女子不再喜欢他。”

    “那御扬将军当真是亲手毁了自己的脸？”

    算命先生点了点头，缓缓道出了四个字：“皇命难违。”

    “先皇竟然如此的卑鄙！”

    人群中也不知道是谁突然的来了这样一句，此话一带头，也有不少人愤然的为御扬将军感到不公。

    “那后来呢？御扬将军毁了容，那女子当真也变心了？”

    (本章完)

