    乖乖！我早就知道我很高很帅很有气质，可是没想到人气居然高到这种地步？未见其人只听其声，楚江南断定对方绝对是一个容貌与杜玉妍不分轩轾的大美人。

    至于为何楚江南既没见杜玉妍娇颜，也没睹声音主人容貌，就这么盲目的下了定论，就不得而知了。

    双姬竞艳，二女争夫。

    嘿嘿，你们好好表现，谁赢了老公重重奖励她奖励她先怀上我们爱情的结晶。

    杜玉妍玉容微沉，浑身上下透出一阵强似一阵催人欲毙的寒意，那发自内心深处的冰冷让人牙关打颤。

    楚江南也不例外，他感觉自忙己空虚寂寞又冷，这时的他是多么希望杜玉妍能用她那火热的娇躯温暖自己孤独的内心，虽然这些都是她造成的，不过她要是积极配合，愿意主动承担责任，以楚江南这么博大的胸襟，广大的爱心，伟大的**，那是肯定，一定，铁定不会责怪她的。

    靓丽孤傲的幻痕还停留在好色男人的视网膜上，而杜玉妍的真身却已闪电般快猛迅疾，御风而行，笔直的朝他冲来，若非颜色不对，还真有点驾着七色云彩会情郎的味道。

    “姐姐，女人要矜持男人要厚道，这话你不会没听过吧！女人的“第一次”一定要慎重，你这么一副非君不嫁，热情赛过加那力群岛女郎，就不怕把我吓跑了？男人是女人的一生，但是女人只是男人的一部分，所以女人一定要矜持…要……我不跑了还不成吗姐若真的想要，小弟从了你是了，但姐姐能不能收敛一下身上的杀气，眼睛也不要这么瞪着我，小弟可不是唐三藏。”

    楚江南最喜欢做的事就是和美女耍花腔，占便宜，吃豆腐，但是如果代价是要搭上自个儿的性命，这种亏本买卖他可是不做的。

    为了世界上无数女性后半生的性福生活，楚江南身体徐徐轻晃，带出若干虚影，杜玉妍美眸中迸出凛冽寒光，长袖微拂间带起阵阵香风，袖沿几乎是擦着楚江南的鼻端扫过。

    这舞袖子的动作是跳舞还是帮本少爷擦汗呢？楚江南感觉背上凉飕飕的，冷汗一个劲的向下淌玉妍还真没胡诌，除非她自愿躺上床让我她，否则我还真不是她的对手。

    楚江南催鼓全身劲力，身形疾退，可是运至极限的天魔场根本不能阻止杜玉妍的动作，她体性曼妙，在天魔场中举手投足不受丝毫阻碍，翩然若仙，一个眼神，一个浅笑，心智不坚之人估计会把脑袋送上去让她摘。

    论到天魔气的修为，不管是纯度还是熟练度，两个楚江南捆一起也比不过杜玉妍，这就是实力的差距，和代沟一样，能消除，不过需要时间。

    杜玉妍那香喷喷的罗袖眼看便要扫中楚江南的身体，他甚至已清晰的看清了美人儿衣袖的纹锦花饰，不过这个时候他可没工夫深究衣袖刺绣纹饰的针法到底是以丝线圈套连接而成的东汉锁绣还是苏蜀四大名绣。

    声缎稠被划破的声响倏然由远即近，漆黑的夜空亮起一抹耀眼的银光，撕拉一声，杜玉妍挥出的半截衣袖受不住力道，断裂分开，碎屑翻飞中露出小半截欺霜赛雪的光洁皓腕。

    声巨响，尘屑散尽，天地间只余下一截孤零零的剑鞘露在外面。

    “漂亮姐姐，记得下次要救我的时候可要早点出手，我这人出生属鼠的，全身什么都大，就是胆子小。”楚江南微笑着脸上带着很有风度的从整体来看就是他说话的内容，完全不配合他的面部表情，又不配合此时摆出的和说话内容完全不，而且极度不配合啊！

    “你再乱说，我可就走了。”这女子不似杜玉妍那般随便，不喜有人对她不敬。

    “漂亮姐姐，我刚才那是一时吓糊涂了，那些胡说八道的花你可千万别往心里去，你可千万不能离我二去啊，这位杜姐姐凶巴巴的，我可不是她的对手，若是落在她手中，指不定还要怎么蹂躏我这个黄花闺男呢？”楚江南咬住漂亮姐姐不放，心里却求爷爷高奶奶，希望这漂亮姐姐不要像杜玉妍这仙女姐姐一样，救他只为亲手杀他。

    听对方你一句我一句，楚江南更有滔滔不绝之势，杜玉妍肺都要气炸了，堂堂魔门阴后何时受过如此“奚落”，娇叱道：“究竟什么人阻我阴葵派办事？”

    “得饶人出且饶人，今夜能不能看小妹的面子放过这位小兄弟。”一把女子娇音柔柔响起，声音响自树梢，抬眼瞧去，却是无人无影，而在楚江南身后却俏立着一个体态轻盈，风姿绰约的绝色女子。

    纤弱而动人的美丽身躯被裹在一件洁白素服之中，一手微弄衣袂，一手窝着一把明晃晃的长剑，长发高高束起，只以一根螺钿珠玉钗别住，眉不扫而黛、发不漆而黑、颇不脂而红、唇不涂而朱，玉颈光洁白皙，高耸酥胸沉重压在苗条腰身之上，双腿浑圆修长。

    “原来是言仙子仙驾到此，我说琉球弹丸之地，谁有这么大能耐敢管我的事？”杜玉妍眼里荡漾着朦朦胧胧的妩媚水意，勾魂夺魄，妩媚之极。

    这么好的建议你怎么不答应？快答应啊！冤家易解不易结，都是自家人床头吵架床尾和，哪里用得着喊打喊杀的，楚江南见杜玉妍不顾正题却去扯什么没有营养的场面话，恨不得兜脸两拳让她变熊猫细想想又觉得自己肯定狠不下心，下不了这个毒手叫他压根不是辣手摧花的人。

    “小妹不想动武，还轻杜门主不要相逼才好。”言仙子皓腕微转，素手一翻，长剑一声凤鸣，准确的归入剑鞘。

    这次可要看仔细了，楚江南猛的转身，入眼的是一个天下罕有的大美人，柳眉低绥，明眸流波，夜风吹动，素裙飞舞，曼妙身躯竟似也要随风飞去。

    少爷我还真没看出来，这琉球倒是个产美女的地方，楚江南很龌龊却无比认真的考虑着是不是要在这里多住几年，看看能不能多发掘几个美女，不过这个想法在想到斩冰云的时候被打住了。

    楚江南目光如炬，看女人的时候那更是贼亮贼亮滴！漂亮姐姐那模样，那身段，那风韵，那气质，简单的归纳一下，也就四个字，无可挑剔。

    不过楚江南却知道，她虽然看上去不过是双十年华，但能和杜玉妍关系这么“熟络”，又被她尊称为仙子，年纪这么着也得三十再挂个零。

    俗话说情人眼里出西施，到了楚江南这里就是色狼眼中出美女，这漂亮姐姐他是越看越喜欢，忍不住心中将她和自己认识的众女比较了一番，没想到结果却是漂亮姐姐竟然比萧雅兰和单家母女更美，乖乖，这还让不让人活了，美貌无双，武功高强，想来智慧也差不到哪里去，整个一倾国倾城级的祸水。

    一方白纱蒙面的杜玉妍遗世孤立般站在庭院之中，浑身上下散发出恐惧的骇人杀气，地上残花落叶被她身上杀气所激，慢慢飘荡升空，浮于半空，诡异而美丽。

    “今日之事与你‘慈航静斋’没有任何关系，我也不想和言仙子动手，言仙子刚才的花我倒要奉还与你，你不要逼我动手才是。”说到后来，杜玉妍整个人变得森冷无比，杀气滚滚如潮，雷霆一击，蓄势待发。

    言仙子没有多大反应，那模样要多像仙子就有多像仙子，但是楚江南反应可大了，不能置信的将“慈航静斋”几个字低声重复了几遍，再连系到对方姓言，难道她是言静庵？

    “漂亮姐姐，难道你就是慈航静斋的斋主言静庵？”楚江南心中那个激动啊！简直不能用语言形容了。

    这个时代没有人比楚江南更清楚言静庵的魅力有多大了，庞斑为了她退隐江湖二十载，厉若海为了她对天下女人不屑一顾，专致武道，烈震北将她引为人生惟一的知己，朱元璋更是修书于她，表明自己为了她愿意放弃皇位……光是想想就觉得恐怖，如此丰功伟绩，简直是前无古人，后无来者。

    楚江南浑身不能抑制的轻轻颤抖起来，若是能虏获言静庵的芳心，那份成就感足绝对不逊于破碎虚空，不过想到庞斑曾有秦梦瑶和斩冰云二女合起来就是一个完整的言静庵之言，好色男人心中不禁又有些泄气，这玩游戏的人都知道，终极是放在最后打的在还是先从比较实际的目标出发比较好。

    言静庵云淡风轻的看了楚江南一眼，眼神沉静安详，心湖古井不波，轻抬莲足，踩着遍地残叶落花缓缓跨出，体态轻盈如风，没有丝毫声息的走到楚江南身前，挡在他与杜玉妍之间。

    楚江南脸上挂着灿烂笑容，口无遮拦道：“漂亮姐姐，你不说话可就是承认了，那我以后叫你静庵好不好？”

    言静庵还没来得及发表意见，杜玉妍却忍不住笑了起来，柔声道：“我的好弟弟，言仙子可不比姐姐，你这样叫她，她可是会生气的。”

    娇声嫩语仿如似火骄阳下清凉的晨风，令人醉而忘忧，轻言浅笑，媚态横生，百炼钢也要化成绕指柔，刚才喊打喊杀那种令人惊栗的寒意，刹那之间便在这温柔的笑语中轻轻去了，不留一丝痕迹。

    “好弟弟？嘴里叫的那么亲热，手底下却是一点也不留情，不过你如果现在肯在静庵面前向我赔个礼认个错，那我就既往不咎，原谅你。”楚江南一副流里流气的样子，在知道观音大世派了慈航静斋的斋主前来搭救自己时，他算是彻底放心了。