    李信满头黑发乱舞，魔威浩荡，整个人真的像是一尊出世的大魔王。

    难以想象，光是神王八部众之一的李信，就有这种大boss般的气魄。

    那收服了神王八部众的白衣神王君无悔，又有何等傲世风姿？

    “太恐怖了，他真的只是当年那位君家禁忌人物的追随者吗？”

    “是啊，这种气势，你跟我说当年葬土之乱，是他一手掀起的，我都敢信。”

    那些看热闹的葬土生灵，躲避的远远的，生怕遭到波及。

    只因为此刻李信的气息，太强大了，如魔主出世！

    小天尊的威压，倾泻而出，根本不是谁都能够承受住的。

    “他当年遭受重创，如今实力跌落谷底，我们一起出手，未必没有胜算！”天冥葬皇开口喝道。

    身为葬土十域排名前三的强者，天冥葬皇的修为境界也在至尊巅峰，离小天尊也只有一线之隔。

    但就是这一线之隔，阻碍了天冥葬皇不知多少年。

    至尊境界的突破，非常困难，没那么简单。

    若无天赋机缘，甚至可能一世都是这个修为。

    而天冥葬皇，之所以想办法要破封葬界，也是想在葬界内，找寻突破的机缘。

    不过现在，必须先把李信解决了，才能谈接下来的计划。

    听到天冥葬皇的话，天蛛魔尊，吞天魔蟒族葬皇，还有炼尸宗宗主，也是暗暗咬牙出手。

    现在他们一众葬皇，都是一根绳上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “杀！”

    天冥葬皇先出手了，催动准帝兵丧魂钟，恐怖的钟波扩散而出，直接是震碎了周围空间。

    天蛛魔尊也出手了，八条手臂施展本命神通，八蛛魔印，威能浩瀚强绝。

    炼尸宗宗主，则稍微心有余而力不足，因为他最大的倚仗，尸皇，已经被李信斩成了两半。

    吞天魔蟒族的葬皇也出手了，魔蟒虚影，吞食天地。

    可以说，至尊全力出手，那威能，简直无法形容。

    整个葬界都在颤动，天地翻覆，如欲灭世！

    看热闹的葬土生灵，早就是躲得远远的，在远处观视。

    面对这种灭世的威能，李信身姿英挺，手持斩马大刀，整个人如同一根擎天之柱。

    即便天塌了，亦压不弯他的脊梁！

    “天魔七斩，逆杀之刀！”

    李信单手持刀，一刀横斩而去！

    万丈刀罡，扫过苍穹，沿途虚空碎裂，血色云层崩溃！

    各种带着魔意的符文法则，烙印虚空之中，随着刀罡横斩而出！

    砰！

    一刀下去，天冥葬皇等人，再度被轰退。

    修为稍弱一些的炼尸宗宗主等人，更是大口吐血，身体都像是要碎裂了。

    李信见状，脚步一踏，直接裂开了虚空，瞬间闪移到了炼尸宗宗主身前。

    看到李信瞬间出现在自己身前三丈之处，炼尸宗宗主骇得亡魂皆冒。

    常年和尸体相伴的他，感觉到了真正的死亡。

    “死！”

    李信二话不说，一刀斩下。

    血色的刀罡交织着符文法则，直接将炼尸宗宗主一分为二！

    肉身连带着元神都被灭杀地彻彻底底！

    第二位至尊强者，陨落！

    四野哗然，群雄惊惧！

    如果不是亲眼所见，谁又能够相信，至尊强者，会死的如此轻易？

    而且，这已经是陨落的第二位至尊了。

    “难道，今日是我葬土的葬皇喋血之日？”一位葬土生灵，失神道。

    “该死！”

    看到炼尸宗宗主陨落，天蛛魔尊等人神情阴沉。

    而另一边，在和阿九，鬼面女葬皇缠斗的九幽老人和龙骸葬皇，看到这一幕，脸色也是难看到了极点。

    隐约间，他们心里，竟是有了一丝后悔之意。

    不该如此冲动鲁莽！

    “这就是小天尊的实力吗？”外围，在观战的修罗国主，也是深深吸了一口气。

    至尊七境，一境一重天，此话果然不假。

    在他看来，至尊之下皆蝼蚁。

    但天尊级别的强者，看待他们这些至尊，也不过就是一些比较大的蝼蚁而已。

    另一边，堕羽族的葬皇，心中则是无比庆幸。

    “还好本皇忍住了，没有出手报复，不然的话……”

    想到那种可能，堕羽族葬皇便是心有余悸。

    果然，能苟的人，才能活的长久。

    至于之前被鬼面女葬皇重创的罗刹葬皇以及死灵葬皇，在看到眼下局面后，也是全无战意。

    他们在一众葬皇中，本就算是比较弱的。

    现在更是遭到了重创。

    眼下唯一的选择就是逃走。

    虽然对于葬皇来说，这不太光彩，但也是没有办法的事情。

    两位葬皇相视一眼，转身便要破开虚空。

    “走得了吗？”

    冷漠如魔神般的低语传来。

    一道恐怖刀罡，直接横扫而过。

    下一刻，两位葬皇就感觉到了，腰间一痛。

    他们肉身，直接是被一分为二。

    而且同时，刀罡也侵入了他们体内，五脏六腑连带着元神，都是在瞬间被搅碎！

    罗刹葬皇与死灵葬皇，陨落！

    轰隆隆！

    天穹血云堆叠，各种血色符文烙印在虚空之中。

    这是至尊陨落的异象。

    到现在为止，葬界已经陨落了整整四位葬皇！

    “别藏着掖着了，全力出手，他撑不了多久！”天冥葬皇冷喝道。

    他也是注意到了，李信身上的旧伤，似乎开始裂开，渗出鲜血。

    当年，李信随君逍遥，横扫葬土，自然也是碰到了诸多劲敌。

    因此，留下了一身恐怖的伤势。

    如果不是李信实力强大，加上拥有太古魔神血脉，很可能他都活不到现在。

    而此刻，李信身上，诸多旧伤崩开，显然情况对他不利。

    “李信，你别逞强！”天际，和龙骸葬皇缠斗的阿九喝道。

    同为神王八部众，他们之间，自然也有着战友般的情谊。

    “前辈！”君逍遥见状，面色一变。

    他绝不愿意，君无悔的旧部，在自己眼前陨落。

    君逍遥不会允许此事发生。

    “少主莫要担忧，这是吾李信的使命，他们敢对少主不利，必死无疑！”

    李信黑发乱舞，如同入魔一般。

    恐怖的魔纹，从他身上蔓延而出。

    “魔神变！”

    李信仰天长啸，太古魔神血脉催动到极致！

    他的背后生长出一对魔翼，身上也是凝聚出了一身魔之战铠。

    李信的气息，不降反升，再度达到了一个新高度！

    看到这一幕的天冥葬皇等人，心彻底凉了。

    不管李信之后会怎样，至少现在，他们的处境只有一个字可以形容。

    危！

