    中年男子眼见如此也没了办法，这一块灵石的巨额交易他们拍卖行开业至今也都没有遇到过，他不由得一咬牙，说道：“既然如此那我们就来自证一下清白，还请各位贵客做个见证。”

    伍号包厢内岩良大喝一声，“好，我相信在座的还没人见识过一万块灵石，今天我们就一起来见识一下……”

    随着中年男子走向了角落中的那名老者，全场的注意力都被他们给吸引了过去。

    几道隐匿住身形的幻影趁机慢慢靠近拍卖场上，他们每一步都小心翼翼。

    中年男子到了跟前一抱拳说道：“这位贵客，还请出示一下您用于竞拍的灵石，或者其它同等价值的物品也可以。”

    老者微微打量了他一眼，只见嘴唇微微一张就没了动静。而中年男子随即却是一愣，脸上的表情变换了好几次。

    这显然是老者和他传音说了什么，让得他很是为难而又不敢得罪对方，只见他眼珠子一转就开口说道：“原来您就是那位前辈，以您的修为自是无需担保……”

    岩良本意是要搅乱现场的秩序并吸引大家的注意力，但此刻他已知道老者定是无法拿出一万灵石，不然又何必传音让负责人为难。

    “这人能让负责人不顾拍卖场的声誉，那实力定然十分强大，看来我的感觉并没有错……一位连一万灵石都没有的高手，他到底是为了灵石还是为了他自认为的宝藏？又或者是其它什么……”

    岩良想到这就突然大笑道：“哈哈，你们三江拍卖行真是演得一手好戏，如此龌鹾的手段你当我们所有的人都好欺吗？”

    话音刚落那老者就突然一声冷哼，稍稍泄露了一丝气息，一股灵王层次的威压随即向场中众人压迫了过去，“哼，你这是在激怒老夫，我看你是想找死……”

    现场众人顿时一惊，那些表达意见者额头都纷纷渗出了冷汗，朝老者抱拳行礼道：“望前辈见谅，晚辈有所不知……”

    “望前辈息怒，小的有眼不识泰山……”

    “还望您不要与小人一般计较，将我当个屁放了……”

    “这气息……虽未超脱灵王层次，但应还有所保留，不然为何会让我感到不安？”

    “他现在隐而不发应是怕引起其他强者的注意，我若离开他怕是马上就会追来，既然如此我就将计就计……”

    岩良眼神一凝，连忙冲出了包厢，有些惶恐地朝老者一抱拳说道：“既是前辈那在下也无话可说……告辞……”

    他一边说话一边自顾自地快速朝拍卖行外走去，中年男子暗暗松了口气，但老者却是一声冷哼道：“站住，你莫以为这简简单单的一句话就可以打发了老夫？”

    岩良恍若未闻一般，依旧是快步走出了拍卖会场，一出拍卖会场他就朝着西门极速遁去。

    “找死……”老者紧跟着追了出去，看他正遁向城外，嘴角露出一丝冷笑，不紧不慢地跟在了他的身后。

    就在老者刚离开拍卖场内后，几道幻影迅速施展起迷魂术，随即中年男子宣布将那八角令牌封存起来，留待后台再与老者私下交割。

    几道幻影快速离开后缓缓消散，只留下一道快速冲向了城南。

    岩良出了城门就突然消失，然后一道身影就紧接着出现在了数里外拼命遁逃了起来。

    老者一步跨出就到了两里外，看着那道身影两眼发光道：“这秘术真不简单，你身上果然藏了大秘密……”

    在两者一追一逃时，一名皮肤黝黑的中年男子顺着城墙快速朝南而去。

    数里外一道幻影等候在那，将八角令牌交给了他，然后缓缓消散了开来。

    老者追着那道身影来到了西北角十数里的山林间，眼见对方进入一棵大树后就突然消失不见。

    他在四周稍稍查看一番后眼中寒光一闪，“想在我眼皮底下逃脱，那可真是白日做梦。”

    说完他就脚踏虚空，朝着东方一步跨出就到了三四里外，数息后他又回到了这里，并朝着西方追了过去，没多久他再次朝北方追了过去。

    数十里外，老者满脸铁青，“竟还有些手段……”

    说完他就双手一掐决，一股无形的波动迅速朝着四面八方扩散了开来，转眼就到了数十里外。

    城南近二十多里外，岩良放出念力小心翼翼地观察着七八十里外的老者，然后朝洛无尘传音道：“脚踏虚空一步三四里……”

    洛无尘满脸的凝重，“脚踏虚空是灵帝境强者的标志，他们已可以使用部分天地之力，不过好在他是刚入灵帝境……”

    话音未落，岩良就突然感觉到一股无形的力量扫过自己，他嘴里不由微微扬起，“比预想的还要慢一些，我已等候半天，就怕你不来……”

    他接着朝洛无尘传音道：“他已追踪到我，我们按计划行事……”

    “我还真是小瞧你了，有如此手段我就越加不能放过你了……”

    老者急忙催动灵力朝着南方追了过去，那速度还隐隐有些提升，已一步达到了四里左右，不久就看到了那道不紧不慢的身影。

    岩良好像心有所感，突然扭头看向了后方，当看到那脚踏虚空的老者时满脸的慌张，脚下猛地一用力就朝前冲去。

    老者淡淡地扫了他一眼，满脸嘲笑道：“我看你还能往哪里逃？”

    说完他就一步跨出到了三里外，转身冷冷地看着下方正惊慌失措的男子，然后开始缓缓下降，“你是束手就擒还是要老夫一掌劈死你？”

    岩良干脆停了下来，满是疑惑地问道：“你为什么要紧追我不舍？”

    “说出你所知道的秘密并交出令牌，我或许可以给你个痛快。”

    “我知道的各式各样的秘密可多了，就是说上个一千零一夜怕也说不完，你到底想知道什么秘密？”

    老者双眼微眯，眼中寒光闪过，“你明知故问，就不怕老夫对你痛下杀手吗？”

    “你要杀我早就动手了，何须和我说这么多……”岩良摇了摇头，突然问道：“若想我开口也行，那前辈须得回答我几个问题？”

    老者沉吟了一回，微微点了点头，“可以，你问吧？”

    “刚才那令牌就是前辈自己委托拍卖的吧，前辈如此大费周章手上应不止一块令牌，我就想知道前辈手上到底有几枚？又各从什么地方得来的？”

    “老夫年轻时曾游历各国，当年来到赵国时得罪了一名当地势力的少主，后在他的追杀下逃命并将其斩杀，得到了第一块‘东北’字令牌和突破到灵宗的修炼资源，老夫当时研究了一番没得到什么有用的信息，也就没有放在心上……”

    老者说到这停顿了一下，好似缓缓回想起了往事，“再后来就到二十余年前，老夫陪同发妻前往南方吴王朝省亲，结果刚好遇到当地的一家势力欺辱我老丈人，老夫当时已灵宗九重遇这事岂能罢休，于是就将那势力连根拔起，也因此获得了‘南’字牌和晋升灵王的修炼资源……”

    岩良听到这里心中一凛，心想对方手上真的还有令牌，且他每每都能获得大机缘，若要从他手中取得是很有难度的。

    老者也同样在观察着眼前的中年男子，“我已连说两枚，你是不是也该表达些诚意，说说你手上的令牌。”

    “这是自然，晚辈前些时日在大梁帝国获得一枚“东”字令牌，但我是兵不血刃也没花费一分钱，乃是有贵人赠送……”

    “哦，你倒是好运气，老夫手上还有第三枚令牌，当获得第二块令牌时我就感觉它和我特别有缘，那时我也就在暗暗打听令牌的下落。数年前前往北方风雪国探险，在一灵帝的古墓中发现的另一枚‘北’字八角令牌，并得到了众多丹药和修炼资源，老夫才得知借此花费数年时间突破到灵帝境。”

    岩良听得是啧啧称奇，“前辈果然是好机缘，这三枚令牌让您从大灵师一路修练到了灵宗境，但您为何要在三江拍卖行委托拍卖？”

    “直到获得第三块令牌后，老夫就感觉这份机缘必定是属于我的，前些日出关后刚好遇到一名契合天道的算命先生，就求他为我算了一卦。好了，老夫都回答的够清楚了，如今该换我来问你了，你可知这大阵在各处？”

    至此岩良算是弄清了老者三枚令牌的来源，在心定的同时又暗暗担忧了起来。他忙一抱拳说道：“前辈，我大阵在哪我也不能确定，而且这令牌并非是开启宝藏的，但它却对我极为重要，还望前辈能将手上的令牌出售给我。”

    此言一出老者立时就满脸的怒气，“老夫如实回答了你的问题，你却不愿如实回答我的问题，你若执意找死我也不介意立刻送你上路。”

    说完老者就一掌拍出，这一掌看似平淡无奇但却带着风火之势形成了一道巨大无比的掌印，并已将这一方虚空锁定。

    岩良只感觉四面八方都有一股巨力朝着自己挤压而来，身体已隐隐有一种被束缚只能束手就擒的感觉。

    他急忙施展出六十多丈的金身，双手持着蛮荒剑全力挥出，梭箭紧跟着射出就消失不见，早用五级初期神魂之力凝聚成的神魂刺也一闪消失。

    百丈长的灰金两色剑气斩破虚空，令其不断泛起了震荡，那被束缚的感觉顿时消失，紧接着那一道掌印也被一剑劈开。

    风火之势也随之减弱但却仍朝前方冲击而来，他猛地朝前冲去，硬抗着风火之势地巨大冲击。

    神魂刺后发先至，老者脸色微微一白，神魂之中泛起惊涛骇浪，体内灵力毫不保留的全力爆发，一股气浪冲击向了四面八方，虚空也顿时一紧。

    紧接着他瞳孔猛地一缩，急忙双手紧握，操控着虚空之力紧紧束缚着突然出现的梭箭。

