    离开县学后，易铮直接朝着苟府的方向跑去。

    县学里的所有人都忘记了“苟兄”。

    但他却没忘。

    虽然忘记了对方的名字，忘记了对方的相貌。

    但他清楚的记得自己有这么一位至交好友，记得对方家里有矿，记得昨夜画舫一行中对方也在。

    在易铮看来，很有可能那些与“苟兄”联系紧密的人，记忆之中仍会有这一人的存在。

    县学的夫子、学生记不起他，但未必“苟兄”的家人血亲，会记不起他。

    要想找到“苟兄”如今所在，最好的方式，就是先从他的家人入手。

    “既然昨晚苟兄也在画舫，那么画舫结束之后，他肯定会回家。”

    “如果他的家人记得他，那要找到他就有线索了。”

    本着这样的想法，易铮用最快的时间来到了苟府。

    刚刚来到苟府大门，他倏然想起更多关于“苟兄”的记忆。

    “这里，我以前似乎经常来……”

    “我来过苟兄的家，不止一次。”

    “而最近一次，似乎是前些日子，我曾一大早来找他问及吴氏事件的一些信息……”

    回忆起这些之后，易铮沉下心来敲着门。

    不一会儿，苟府的门房便为他开了门。

    “易相公？您有什么事吗？”

    易铮认得这门房。

    上次他过来找“苟兄”的时候，也是这门房给他开的门。

    心下想到这里，易铮直接报明来由，问起“苟兄”之事。

    但这门房却是一脸迷糊：“易相公……您的确与我家公子要好，平日里你时不时会来陪他玩……”

    “可你与他并非同窗啊。”

    “我家公子下月才满六岁，他现在还在由家里先生教着认字呢……”

    “易相公，你这……是怎么回事？”

    看着一脸茫然的门房，易铮听得心中一紧。

    在门房的言语之中，已经透露出来他并不记得有“苟兄”此人存在。

    他口中所说的公子，是“苟兄”的胞弟，苟小侠。

    意识到这一点后，易铮连忙出声道：“小侠现在在家吗？我能见他一面吗？”

    被门房请进了门，随后由苟府的下人，带着易铮直接去了内宅别院。

    远远的，易铮便看到正在骑木马玩着的苟小侠。

    老远听到一阵脚步，苟小侠朝这边一望，一见来人是易铮，连忙兴高采烈地从木马上下来，朝易铮迎了过去。

    “易铮哥哥！你怎么来了？好久你都没来找我玩了！”

    看着苟小侠一脸开心的笑容，易铮虽然面上也露出微笑，但心中确实愈发忐忑起来。

    在他的记忆之中，因为“苟兄”的关系，他多次来这苟府，和苟小侠见得多了，理所应当的，他也和苟小侠的关系极好。

    苟小侠快步小跑到了易铮面前，一旁的下人自行退去。

    苟小侠一脸欢喜道：“易铮哥哥，最近县学课业很紧吗？你怎么好些天没来找我玩了呀？”

    易铮暂且压下心中的忐忑，笑着回道：“最近事情比较多，的确没有过来，小侠，你今天的功课做了吗？”

    苟小侠乖巧地点了点头：“早上起来我就已经去找先生背了文章，今天的功课都做完了，我爹说让我先自己玩一会儿，他晌午之后会带我去乌江钓鱼呢！”

    “我还是第一次钓鱼，爹爹说乌江的鱼又大又肥，甚至还有红鲤鱼呢！”

    “易铮哥哥，要不然你待会儿和我们一起去吧？”

    无论是性格还是说话的口吻，苟小侠依旧和以前没什么不同。

    但就算还没有向对方问起“苟兄”的事，易铮心中已经有了不妙的情绪。

    像是带着苟小侠玩这种事，在他的印象之中，以前一直都是“苟兄”在做，而苟家家主苟万年，很少会陪小侠玩。

    易铮犹豫了一瞬，深吸口气问道：“小侠，怎么是你父亲带你去钓鱼？你哥哥呢？”

    苟小侠听到易铮的话一愣。

    “哥哥？”

    “什么哥哥啊？”

    “易铮哥哥，你不是我哥哥吗？”

    孩子毕竟是孩子，苟小侠并没有觉得易铮的话有什么不对，短暂的呆愣之后，他便嘻嘻笑道：“要不我去跟爹爹说，一会儿你带我去钓鱼？”

    听完苟小侠的一番话，易铮心里有些打鼓起来。

    很明显。

    “苟兄”的亲弟弟苟小侠，已经不记得有他这个人存在了。

    看着此刻一脸笑容的苟小侠，易铮的心绪变得格外复杂。

    他依稀记得，那位“苟兄”虽然在很多事情都表现得大大咧咧，但对于他这个亲弟弟，却是极尽细腻的疼爱。

    兄弟俩年龄差非常悬殊，但两人却似乎是没有代沟存在一般，在易铮的印象之中，“苟兄”哄弟弟开心的时候，完全不是表面应付，而是真真切切的陪对方玩耍。

    但是现在……

    苟小侠已经忘记他了，忘记他以前心心念念的哥哥，忘记那个陪他玩陪他闹陪他笑的哥哥了……

    易铮作出微笑，摸了摸苟小侠的脑袋。

    “小侠，今天哥哥还有些事，要不过几天我再来找你，到时候陪你去钓鱼，怎么样？”

    听到易铮的话，苟小侠虽然起初有些失落，但很快脸上又充满了笑容：“好呀好呀！易铮哥哥，你忙完之后不要忘了来找我钓鱼，到时候我们钓很多很多鱼，拿回府里，让张伯伯给我们做鱼汤吃，张伯伯做鱼的手艺可是府里最好的！”

    易铮作出笑容点了点头：“好，我忙完之后会来找你的，对了小侠，你爹爹现在在哪？能不能带我去见他一面？”

    苟小侠乖巧点头：“爹爹在书房那边看书呢，易铮哥哥，你跟着我，我带你去！”

    刚走了没两步，苟小侠一拍额头：“哎呀，易铮哥哥等我一下，我忘记拿小风车了。”

    他一阵小跑，去到院子里木马的位置，将地上的纸风车捡起，随后继续蹦跳着在易铮前边带路，手上的风车随着跑动，不停旋转起来。

    易铮一边走，一边看着苟小侠手里的风车入了神。

    他记得。

    这个风车，是“苟兄”亲手给苟小侠做的。

    易铮出声问道：“小侠，你这风车是谁给你的？”

    苟小侠转身，一边倒着走路一边道：“是谁给我的，倒是记不清楚了，但是这是我四岁生日的生日礼物。”

    “应该……应该是很重要的人送给我的吧！”

    “我特别喜欢这个小风车。”

    “小风车，呼呼呼，阿巴阿巴……”

    看着苟小侠重新转过身，朝着书房小跑，易铮的心情已经跌到谷底。

    虽然还没有见到苟万年，但他已经提前确定。

    “苟兄”的生父，怕是也已经记不起他了。

    随后的情况，的确如易铮此前所料一样。

    在书房见到正在看书的苟万年后，易铮随便找了个话题，旁侧敲击地问了一下。

    对方……

    果然也不知“苟兄”的存在。

    离开苟府，站在苟府大门前打量了一眼后，易铮心中莫名有些压抑。

    他之前的判断是错误的。

    不仅是县学的人不记得“苟兄”。

    就连“苟兄”的直系血亲，连他最敬重的父亲和最疼爱的弟弟，也都全不记得他的存在了。

    他。

    就像是从这个世界人间蒸发了一样。

