    第10章猫薄荷球

    在原漫画剧情中，她已经嗝屁了，是男主厉恒心里的白月光，也是女主姚蜜儿心中的一根刺。

    “那个，请听我狡辩，en，解释。我现在生活的很好，而且我们已经分手了。我现在只想在这个基地安心生活下去，养养猫，希望你不要来干涉我的生活。”洛云锦很是郑重的对厉恒说道。

    越早分开越好，她只想过自己的小日子。

    虽然貌似有一点点遗憾。

    这本漫画的男主长得秀色可餐的，可惜是女主的。

    她有自家的猫子就够了。

    在厉恒看来，洛云锦是个偶尔无理取闹的女人，他愿意去包容她，也习惯了她像菟丝子一样依附自己。本来以为分开了这么久，她会对自己依恋。

    “沈大哥，我们去那边的杂货铺看看。”洛云锦直接绕开厉恒，转身就走。

    厉恒就站在原地静静的看着她的背影远去，周围还想要买猫咪的人都散了，但眼睛都若有若无的盯着洛云锦的方向。

    西临基地里有大大小小数十个杂货铺，每个店铺供应的物资都差不多。

    洛云锦就是来观望观望的，看看这里都有些啥。

    整个店铺就是一间瓦房，里面摆放着几个木质货架，上面陈列着许多保质期比较久的食物以及生活用品。

    或许是因为末世降临才一个月，基地里的食物和水目前还是很充足的，因而货架上还有不少零食。

    而且价格都很美丽。

    沈君楔买了一些瓶装水。

    洛云锦只是逛了一圈，看清楚所有物资的价格。

    心里有了比较。

    她准备让奶猫在变成人之后，去搜集这些物资，自己在基地里开个猫咖也不错，到时候可以多养几只猫咪。

    想到能被各种毛茸茸包围的场景，就有亿点点开心。

    “你有没有需要买的？”沈君楔礼貌的问道，他从自己包里拿出一瓶西米露饮料递给少女，“这是之前在小镇上找到的。”

    “谢谢。”洛云锦没有客气，接过这瓶饮料，里面还有水果的果粒。

    看，这就是前男友和才寻找到的队友的区别。

    她虽然回绝了厉恒，但他也没有真的担心而送一些物资过来，还是看着自己和别人走了。

    而沈君楔虽然和她只是合作的关系，但是却偶尔也会关照一下她，至少关系和睦，以后可以互相帮助。

    而她跟在男主的身边，指不定哪天就被膈应的女主搞死了。

    杂货店的店主养了一只大黑猫。

    它就蹲在桌子上，长长的尾巴不时扫来扫去。

    洛云锦知道它是在盯着自己口袋里的猫子，看见那黑猫在舔爪子，洛云锦心里给小奶猫点了一只蜡。

    这只大猫咪一看就很凶。

    要是被它逮住，小猫咪弱小的身体不知道能不能受的住。

    不过想象着大黑猫搂着小银猫，给它顺毛毛的样子，好像很萌。

    忽然有亿点点期待。

    “老板，这只黑猫温顺吗？”洛云锦看到猫咪光亮的头就想rua，这是个怪癖。

    “小黑。”皮肤黝黑的店主冲着猫咪喊了一声。

    黑猫摇着尾巴凑到他手边蹭了蹭，然后斜着眼睛看着洛云锦。

    “它让人麽。”店主挠了挠黑猫的下巴。

    “它觉醒了瞬移异能，丧尸病毒让它的智力也比一般的猫咪高，能听懂人话。”店主解释道，“小黑，去把那瓶矿泉水叼来。”

    黑猫耳朵抖了抖，灵巧的跳跃到货架上叼了一瓶矿泉水下来。

    洛云锦心里默默的羡慕着，她准备把小奶猫也培养成这种管家猫。

    店主给黑猫喂了几粒猫粮，猫咪恣意的窝爪爪阖眼休息。

    洛云锦默默记在心里，看来要给小奶猫也准备猫粮了，等它再长大一点点就好了。

    “这是喵仔牌皇家宠物猫粮，我这里也不多了，卖的稍微贵一点。”店主见她感兴趣，挑出一粒给她。

    洛云锦将奶猫提出来，捻着猫粮直接塞进猫咪的嘴里。

    猝不及防被迫吃下猫粮，小奶猫有些呆呆的，随后低头干呕着，四肢乱颤。

    “喵！（我不吃猫粮！）”林席气呼呼的喵叽着。

    店主看见小猫咪竟然对猫粮不屑一顾，从柜子底下的抽屉里小心翼翼的掏出一颗薄荷球糖果。

    小奶猫先是吸了吸鼻子，随后伸出小爪子想要捂住自己的嘴巴，但是身体却很诚实的想往柜子上蹦跶。

    洛云锦眼疾手快的掐住它命运的脖颈。

    小黑走着猫步，走到店主手里的薄荷球边，像是癫痫发作一般的蹭着，猫脸陶醉。

    逃得了猫粮，却躲不过猫薄荷。

    “这猫薄荷怎么卖？”洛云锦心动了，逗猫神器啊，必须买！

    “这枚木系晶核可以吗？”她将自己身上唯一的晶核递了过去。

    一旁的沈君楔也没想到少女对猫咪这么情有独钟，竟然用稀有的晶核兑换猫咪的玩具。

    “可以，给你两颗。”店主很快就打包好两枚猫薄荷球装进小玻璃瓶中。

    小奶猫望眼欲穿。

    它蹬着自己的爪子。

    洛云锦的手指刚刚碰过薄荷球还留着一点味道。

    小奶猫在她手上扭来扭去，像条麻花，小胖脸贴在她的手背上，还偷偷的qin了她的手好几下。

    回到土屋后，没过一会儿，小奶猫就因为满足贴贴时长任务变成了人。

    他的头发缭乱，上身毛衣也皱巴巴的，弯着腰还保持着蹭蹭的姿势。

    洛云锦受宠若惊的避开。

    “你快去洗手！”林席沙哑的说道，他脸色红润，一副荡漾的模样。

    洛云锦抽了条湿纸巾擦干净手。

    “变成人后，猫薄荷对我的影响更大。”林席解释道，他揉了揉自己的鼻子。

    洛云锦则是将玻璃瓶用毛巾包好放在背包的最深处。

    逗猫还是等他变成小猫咪再逗吧。

    一想到一只人形大猫咪可能会直接将她扑倒，然后蹭蹭，她就有些心跳加速和蠢蠢欲动，生怕自己经受不了诱惑拿出猫薄荷球。

    “抱歉哈，我以为你会喜欢的。”

    “我喜欢，但是我怕我会在无意识间做出奇怪的事情。”林席整理了一下衣服。

    “今天谢谢你帮我买下雷石，有了这个，我会更快的进阶。”

    洛云锦忍不住又抽出几条湿纸巾，“你低头。”

    林席下意识照做低头。

    洛云锦用湿纸巾将他头上那撮呆毛按了下去。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      今天更新的好慢。

    ?      ––––––––

    ?      小奶猫一把推开雷石，抱着猫薄荷球在床上打滚:喵帕斯，求推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

