    显然，肖莹忆是在担心叶青和华娴珊的身体啊，毕竟今天他们两个都累惨了，明天如果进山的话，那可是有野兽的，会不会有危险啊？

    “没事！”叶青自然知道肖莹忆担心什么，手一摆，说道：“对我来说，睡一觉就能完全恢复了，不影响进山的事情。”

    肖莹忆还是眉头紧锁的说道：“你没有问题，但是娴珊呢？她的身体可不能再折腾了。”

    “呵呵！”叶青轻声的笑了起来。

    “你笑什么？难道说我说的不对吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “你说的都对，但是对这丫头来说，她还必须进一趟云霄山。”叶青笑着说道。

    “为什么？”肖莹忆不解的问道。

    “因为我们发现的那个峡谷能让她快速的恢复。”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆不懂这些，但是华娴珊则是双眼冒光的急声问道：“真的？”

    “当然是真的！”叶青笑了笑，随即瞥了一眼华娴珊，解释着说道：“如春四季阵除了能让阵法中的环境如春天一样，还有一个重要的作用，那就是能加速武者恢复劲气。”

    “我们家不是已经让你布好了如春四季阵了吗？在这里休息不也一样能恢复吗？”肖莹忆一脸不解的问道。

    在她看来，都是如春四季阵，起到的作用自然都是一样的。

    “虽然都是如春四季阵，但还是不太一样。”叶青撇嘴着说道。

    “怎么就不一样了？”肖莹忆疑惑的看着叶青问道。

    一旁的华娴珊也是一脸好奇的看着叶青，显然也想知道是什么原因。

    叶青一脸无奈的说道：“虽然我们这里的如春四季阵布置得差不多了，但是阵法还没有发动，所以这里的如春四季阵实际上还没有启动。”

    “难怪刚才我进来的时候并没有感觉到春天般的温暖，反而是冷飕飕的，和外面也没啥区别，我当时还觉得姐夫以前说这个如春四季阵怎么怎么的牛，是姐夫你给我们吹牛的，我都不好意思说出来，怕你尴尬，现在看来，原来是还没有启动啊！”肖盈盈笑着说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，蹬着自家小姨子没好气的说道：“你姐夫是那种吹牛的人吗？你这小丫头对姐夫也太不信任了吧？”

    “呵呵……姐夫，我错了！”肖盈盈赶紧赔不是。

    不过随即她又昂首挺胸的说道：“姐夫，麻烦你以后不要再叫我小丫头了，人家已经长大了，好不好？”

    “呃！”叶青扫了一眼小姨子，还真别说，这丫头还真是长大了，最少那突出来的地方的确规模不小了。

    看着肖盈盈的举动，肖莹忆直接就是一巴掌拍在了她的脑门上，没好气的说道：“你这丫头也太没羞没臊了吧？”

    “哼……老姐啊，我说的是事实嘛！”肖盈盈一脸委屈的嘟起了小嘴。

    “呵呵……”众人都让她给逗笑了，还真别说，她的确说的是事实。

    肖莹忆也懒得理她，而是扭头对叶青说道：“你确定进山的路程没有问题吗？”

    “虽然我今天的确累到了，但是睡一觉后，我就满血复活了，当然没有问题！”叶青拍着胸口保证道。

    有他在，能有什么问题？

    “那行吧！”看到叶青还坚持，肖莹忆也只能同意下来，不过她还是在心里祈祷着明天可千万别再出意外了。

    “姐夫，你们说的那个峡谷真的很美吗？”肖盈盈又一脸好奇的问道。

    “你明天去了不就知道了吗？”叶青笑着拍着这丫头的脑袋瓜子应道。

    “姐夫，都说了人家都不小了，你干嘛总是拍我的脑袋啊。”肖盈盈一脸郁闷的说道。

    “呵呵……不好意思啊，习惯了。”叶青笑着说道。

    “哼！”肖盈盈直接嘟着嘴，将头歪到另一边，一副不想搭理叶青的样子。

    “呵呵……”众人又是一笑。

    这时，杭依蓓说道：“既然那个峡谷这么漂亮，要不明天你们就在里面呆一天吧，我让人一早给你们送烧烤的食材过来，你们可以在那里烧烤。”

    “噫！依蓓姐姐的这个主意不错啊！”原本还生着气的肖盈盈眼睛瞬间就冒出了亮光，看向了叶青，问道：“姐夫，你觉得呢？”

    “你喜欢的话，那明天我们就在峡谷中郊游一天吧！”叶青笑着说道。

    “那太好了！”肖盈盈兴奋的蹦了起来，不过随即她又皱起了眉头。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “姐夫，现在可是初冬了，已经很冷了，这个天气郊游的话，会不会冻到我们啊？”肖盈盈一脸担心的说道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这小姨子怎么和老婆一样了呢？

    都有健忘症啊？

    不都跟她说了吗？

    那个峡谷中一个天然的如春四季阵，又怎么可能冷呢？

    叶青撇着嘴说道：“都跟你说了，那个峡谷四季如春，根本不会冷的，你就放心吧，当然，在来回的路上倒是会冷一些，不过那也不是啥大的问题，毕竟是走路，走一会儿自然就会发热的。”

    “真的吗？”肖盈盈歪着小脑袋问道。

    “当然是真的。”叶青耸了耸肩，随即似乎是想到了什么，冲着肖盈盈眨着眼睛说道：“如果我们自己带食材进山的话，会很麻烦的，不如……”

    说到这里，叶青欲言又止了。

    “姐夫，你干嘛说话只说一半啊？”肖盈盈不满的嘟起了嘴，“不如什么啊？”

    “不如我们将那条巨型鲶鱼给杀掉，然后在峡谷中烤来吃？”叶青眨着眼睛说道。

    “不行！”肖盈盈直接就摇头否定了叶青的提议。

    哼……这姐夫真是太坏了，居然还想着吃那条鱼，这绝对不行！

    “呃！好吧，不行就不行吧！”叶青郁闷的说道。

    小姨子要保护野生动物，他还能说什么，只能支持了。

    肖盈盈狠狠的瞪了一眼自家姐夫后，直接扭头看向了杭依蓓，说道：“依蓓姐姐，那就麻烦你给我们准备食材了。”

    “没事！”杭依蓓笑着说道。

    不要说叶青是她的少主，就算不是，面对肖盈盈这可爱的小丫头，她也乐意帮忙的。

