    哒哒哒……

    急促的马蹄声，一队由十二人组成的轻骑兵队伍在石桥上奔驰。

    他们骑着的战马，并非寻常马匹，而是长着鳞片，马蹄上飘逸着如同火焰般的鬃毛。

    这种战马名为蜥麟炎鬃马，是一种行动速度极快的魔兽。

    骑着蜥麟炎鬃马的骑士，身上穿着皮甲，头上戴着由蜥蜴头制成的头盔，身后背着强弓，腰间配着马刀。

    两百里的距离，对于这些速度奇快的轻骑兵而言，根本算不得什么。

    靠近桥头的时候，为首队长模样的骑兵降下了速度，抬手握拳，身后的骑兵们纷纷勒住马缰，让蜥麟炎鬃马停下来。

    队长骑在马上，踏踏踏的原地转了两圈，眺望了下距离桥头不远的骷髅塔。

    他拿出箭矢，将一个卷轴绑在上面，然后取下背后背着的强攻，双脚一磕马腹，疾冲向前。

    冲至桥头，蜥麟炎鬃马带着骑士高高跃起。

    身在半空，轻骑队长搭弓放箭，射出一道流光。

    箭矢激射而出，叮的一声，刺入到了骷髅塔的缝隙之中。

    骷髅塔平台上警戒的巨魔战士，立刻取出弓箭，瞄准了轻骑兵。

    而另外一个战士，则拿出了牛角号角，放在嘴边吹响。

    嘟——嘟嘟——

    沉闷的号角声响起，在森林中回荡。

    蜥麟炎鬃马落到地上，恰好是在巨魔战士的射程之外，保持在了安全距离。

    轻骑队长看着骷髅塔平台上的两个巨魔战士，发出一生不屑的轻笑声。

    异族就是异族，反应真慢。

    如果方才一箭，要是射向这些放哨的异族，此时他们已经是一具死尸了。

    此等异族，杀之易如反掌。

    “把箭矢交给你们的领主！”

    “吾主以至，速速投降！”

    “若有反抗，鸡犬不留！”

    高声喊喝之后，轻骑队长不等巨魔战士有所反应，调转马头，冲上石桥，领着自己的轻骑兵队伍急速离去。

    轻骑队长离开了，巨魔战士却一脸茫然，摸不着头脑。

    方才那货是谁？

    为什么射箭？

    他最后又说了什么？

    轻骑队长感觉自己做的没毛病，威风凛凛，箭矢震慑异族，言语之间威严尽显。

    然鹅，他忽略了最重要的一点，巨魔是异族，特么就听不懂他说的话。

    两个巨魔互相对视一眼。

    “你听懂他最后说什么了吗？”

    “没有，你呢？”

    “我也没听懂啊！”

    “他来干什么来了？就为了射根箭啊？”

    “不知道啊，对了，箭呢？”

    “下面呢，你等我拔下来看看。”

    吹号角的巨魔战士来到墙边探头向下看看，伸手从骷髅塔缝隙中拔出了箭矢，看到了上面的卷轴。

    “欸，你看，这里有东西呢！”

    “这圆筒是什么？”

    “不知道，打开看看。”

    “小心点哈，没准有毒有暗器呢。”

    “知道了。”

    拿着号角的巨魔战士舔了舔嘴唇，动作轻柔的从箭矢上取下了卷轴，然后小心翼翼的展开。

    没毒，也没有暗器，是一张厚实的纸张，上面写着他们看不动的方块字。

    “这写的是啥？”

    “字啊，你看不动啊？文盲！”

    “说得好像你能看懂一样，来你给我读读，上面写的啥。”

    “我也看不懂啊，这四四方方的，鬼才能看懂呢。”

    “要不然还是给领主大人送过去吧，领主大人一定能看懂的，嗯？方才你是不是骂领主大人了？”

    “我什么时候骂领主大人了？”

    “你说的鬼才能看懂呢！”

    “不，你听错了，我说的是只有天才才能看懂。”

    两个巨魔战士斗嘴扯皮了两句，确实是一个字不认识，把卷轴重新卷好绑起来。

    一道罩着黑色兜帽的身影从他们身后缓缓浮现出来。

    “发生了什么事情？”

    “啊？！”

    背后突然传来声音，让两个巨魔战士吓了一跳，忍不住惊呼出声。

    两个巨魔反应也是迅速，一个抄起长枪，一个拉弓搭箭。

    “谁？”

    “把武器放下吧，你们部落为什么派你们过来？警惕性也太低了吧？我要想杀你们，你们此时就剩下骨头了。”

    徐文乐看着两个年轻且还有着逗逼属性的巨魔战士，忍不住吐槽道。

    两个年轻的巨魔战士咕嘟的咽下口水，对视一眼，才缓缓放下手里的兵器。

    面前这个黑袍人，他们没见过，但却听说过。

    自从加入骸骨亡灵之后，族里就经常穿越关于骸骨亡灵那边的八卦，其中就包括领主大人身边的几个高级人物。

    面前这个人正好能和传说中的人物对应上。

    黑蚁领主，徐文乐。

    “那个，你是？”

    “我是徐文乐，你们方才吹响了号角，领主大人让我来看看。”

    虽然有所猜测，但直到徐文乐亲口证实，两个年轻的巨魔战士才放下心来。

    在森林中休息的李一鸣，突然听到了石桥方向响起预警的号角，顿时起身。

    脑子一转，他又坐下了。

    他感觉对方应该不至于傻到完全没有自己这边情报的情况下，率领大军杀过来。

    如果真的如此，那这场岛屿战，可就太容易大了。

    他猜测，对方应该是派人来侦查的。

    既然是侦查，自己这个领主就没必要露头，派个人去就好了。

    于是徐文乐就被派过来了。

    这里面李一鸣也是有考虑的。

    徐文乐是黑蚁领主，对方要谈谈，徐文乐的身份也是足够。

    对方要真的杀过来，徐文乐靠着黑蚁，也能阻拦一阵，给自己准备的时间。

    黑蚁的特殊性，让徐文乐能随身携带领地，随时可以发动攻击。

    所以徐文乐就过来了。

    “发生了什么事情？”

    徐文乐看向石桥方向，空无一物，没人。

    他忍不住看向两个年轻巨魔战士，微微蹙着眉头，有些奇怪的问道。

    这俩具有逗逼属性的巨魔，不是在玩狼来了的把戏吧？

    “啊，徐领主，方才石桥那边来了十几个骑兵，还射了根箭过来，箭上绑着这么个东西。”

    说着话，巨魔战士把手里的卷轴递到了徐文乐面前。

    徐文乐看到卷轴，眉头挑起。

    卷轴？

    呵，挺有古风范啊，和异界的风格有些不搭。

    可以确定的是，对面来的人，应该是某位穿越者领主的手下。

    这种古风范，有种前世古代的感觉。

    接过卷轴，徐文乐没有犹豫，直接展开看了眼，果然，熟悉的方块字。

    “嗯，好，卷轴我拿去交给领主大人，你们继续在这里守着。”

    “打起精神！警惕点。”

    徐文乐打算离开，突然想到什么，冷声叮嘱。

    俩巨魔战士浑身一颤，连忙应是。

