    “我是与不是，与你何干？”

    百里红妆根本懒得搭理青祭，就是这个家伙让大哥和云烟受了那么严重的伤，甚至想出五马分尸这等恶毒之事，她今日就得让这家伙好好尝一尝什么才是五马分尸！

    见对方如此不给面子，青祭面色也不太好看。

    “青祭大人，此人的实力如何？”宁铠雍问道。

    青祭仔细打量着百里红妆，神色也颇为复杂，“此人身上笼罩着一层禁制，我亦是无法看清她的修为。”

    若非因此，他先前可不可能大意了。

    宁铠雍心头微沉，这可不是什么好消息，“那我们若是与之正面相抗……”

    “光是一人，我倒是不惧。”青祭看向了帝北宸，“那为首的男子看起来也不简单，我只怕他的修为……”

    听到这话，宁铠雍想了想又看向了宁阳，“你不是说已经将这几个家伙的背景打听清楚了吗？究竟是怎么一回事？”

    “家主，的确是打听清楚了。

    这几个家伙是席云城的，就是前几年才来到乱仙域，根本就没有什么背景啊。”宁阳连忙道。

    “那这个初仙境的女子是怎么来的？”宁铠雍语声中充满了怒意。

    宁阳自己也想不明白，只能道：“或许是她正巧突破到了初仙境。”

    乱仙域的修炼者想要突破到初仙境虽然很难，但也并非不会有，每隔一段时间总会有那么一两个天纵奇才成功突破的。

    “前几年才来到乱仙域，现在就已经突破了初仙境？”

    宁铠雍被气笑了，能说出这种话的人都是傻子。

    宁阳都快哭了，他也不知道该怎么解释这一切，明明先前调查得很清楚了。

    青祭注意到宁阳的表情便也明白他所言非虚，心头倒是大定。

    “有些人际遇不错的确有可能在短时间内突破，不过这样的人能出现一个就已经很不容易了。”

    对方既然是来自乱仙域，那便意味着并没有帮手，解决起来也最是方便。

    宁铠雍微微点头，倘若真是如此，那么对方刚刚突破，断然不可能是青祭的对手。

    “看来，你们不敢动手。”

    帝北宸唇角勾起一丝冷笑，神仙般的面容此刻已经覆上了一层阴冷。

    “那就只有我先动手了！”

    唰！

    身形一动，帝北宸闪电般地出现在了青祭的面前。

    “是你……抓了我大哥？”

    在场几乎所有人都认定百里红妆是这个队伍之中实力最强，本以为动手也是她，却不曾想帝北宸竟然率先冲了出来，一时之间也有些傻眼。

    随着帝北宸气息涌动的那一刹那，青祭的面色就变了。

    初仙境！

    又是一个初仙境！

    平日里乱仙域一个城池中能出现一个初仙境的高手就已经非常了不得了，今天这平峰城竟然出现了三个！

    “是又如何？”青祭冷静了下来，“不过是才突破初仙境不久，就敢在前辈的面前嚣张，还真是初生牛犊啊。”

    “前辈？”帝北宸轻笑一声，“实力强的才能称之为前辈，你这样的家伙……只能是晚辈！”

