    “去传太医。”

    “是。”

    君上打发人去传太医，要亲自去看看李夜璟的情况。

    可那根手指就在他桌上，看着那根手指，心里的怒火越烧越旺。

    “该死的贱人。”

    “来人，给朕更衣，去冷宫。”

    他换了一身黑色的衣袍，还在大白天里就直接去了冷宫。

    现在的后宫中，没有一个女人敢挑战君上的权威，大家隐约听到一些不好的风声，对他都是能躲则躲。

    仅剩活下来的女人们，早过了做着宠妃梦的年龄。在赵氏为后时多年的打压下，心大的都惨死了，剩下来的原本就比较佛系，更不敢有什么争抢之心。

    飞黄腾达不敢想，只盼着能平安度日。

    尤其是像胡美人这样的嫔妃，娘家跟赵家有点儿关系，就怕被牵连。

    她有儿子，日子有盼头，只盼着能平安熬死君上，自己能跟着儿子享几天福。

    关于君上去冷宫看赵氏的事，被她无意中撞见，可将她吓得不轻。

    正好儿子来看她，便随口说了些话。

    “墨琰，听说你几个哥哥都出了事，可是啊？”

    李墨琰是随了他娘，胆小谨慎地活在后宫中，即便被老爹调去户部办差，查出些不同寻常的东西来，他也不敢吱声。

    “是有些风声，但是都没有真凭实据。母妃近日别出门，在宫里裁衣吧。”

    “裁衣？”

    “是的，孩儿这身衣裳又短了，还得劳烦母妃费心，宫人们做的衣服总不如母妃做的合身。”

    胡美人知道她这儿子是想将他们娘俩置身事外，心中又是高兴又是苦涩，终还是微笑着答应下来。

    “你若没什么事，也少进宫来，就说工作忙，找个借口宿在外头。”瞧着没人，她压低了声音说：“冷宫里关着的废后，还不定出什么事呢。母妃听说你映月姐姐去看过她之后就疯了，连你三哥也病了呢。平常你父皇都是天黑了才去看她，今儿大白天的就去，一直黑着脸，很生气的样子。”

    李墨琰脸色煞白。

    “父皇那么恨废后，能有个什么好？怕不是对她用了什么刑法折辱她。母妃，那我就先走了，有什么事你让人去户部找我。”

    “好。”

    冷宫。

    君上恨不能杀了眼前这个恶鬼似的女人，可见她痛苦万分的样子，他那报复的快感让他全身的血液都在沸腾，就这么杀了她太便宜她了。

    “你想死？哼，你想得美。”

    “你不杀我，你总有一天会后悔的。我赵家的血脉遍布整个东池国，他们早晚会拿着武器杀进皇城杀了你，将我救出来。”

    “哈哈，就凭那几个乌合之众？贱人，你别做春秋大梦了。”

    “是吗？哈哈哈哈……看来我还有活着离开这里的一天。挺好，他日就让我亲眼看着你去死。”

    君上厉声道：“你激怒朕也没用，朕不会要你的命，朕要你看着你所有看重的人一个个的死去，要你眼睁睁的看着赵家的血一碗一碗倒进这个木桶中。你这贱人，你好好享受吧。”

    “哈哈哈，你不敢杀我，李恒你这懦夫，自私又恶心的东西，你会遭报应的。”

    转身走到门口的君上突然又停下来，险些忘了，他是来取些东西给那个逆子一个警告的。

    可是他转身看着赵氏，手脚都没有了，切哪里好？

    早知道她的手脚还有用，那就应该多留几天才是。

    眼睛？不不，他得让她亲眼看到他将赵家的血倒入这个木桶之中，眼睛得给她留着。

    听她骂得起劲儿，他想割了她的舌头。

    可是舌头割了，就听不到她痛苦的呐喊了。

    不不，还是留着吧。

    “来人，去将这贱人的耳朵割一只下来。”

    赵氏一听面露惧色，可是能跟君上来此的侍卫都是面冷心冷下刀利索的狠角色，面不改色的上前，手起刀落，一只带着鲜血的耳朵就落入他的手中。

    侍卫恭敬的碰着耳朵上前。

    “君上。”

    君上嫌恶的看了一眼，道：“带走吧，让太医来给她治伤，朕要让她好好活着。”

    回去之后，君上洋洋洒洒的写下一封信，连着那只耳朵一并让人给李宴琦送去。

    他叫来的太医已经等在门口许久了，直到快天黑了，才看到君上穿着一身素服出来。

    “去楚王府。”

    叶婉兮收到了君上带着太医出宫的消息，赶紧就行动起来。

    “快，多半是冲着咱们府上来的。你先躺回去，我去准备药。”

    “行。”

    李夜璟闲在家中，都是穿着宽松的睡衣。

    衣服不用换了，直接往床上一躺就行。

    叶婉兮给他注射了一针药，不一会儿他就变得面色苍白，虚弱不堪。

    对身体伤害还是挺大的，不过偶尔一次也还好。

    不管怎么说，病一场总比被君上使唤舒服。

    至上次李夜璟从宫里回来，他便不愿意再为他做任何事了。

    君上带着太医团队浩浩荡荡的来了楚王府，叶婉兮急忙上前行礼。

    他摆摆手，示意她一边去，就直接让人进去了。

    “治不好楚王，全部罚俸三年。”

    太医们心里那个苦，心道楚王妃搁这儿天天守着看着都没治好，你让我们怎么治得好？

    听说，楚王的毛病跟公主一样，那是中邪了。

    他们是大夫，又不是巫师，这样怎么治嘛？

    几个太医将李夜璟的身体检查一番，得出的结果依旧与前几次一样。

    无解。

    “君上，楚王没病。”

    “没病？”君上看了一眼李夜璟，只见他面色苍白得没有一丝血色，他不是大夫都看得出来，他像是得了什么大病一般，这叫没病？

    “你们管这叫没病？没病他怎么在此躺着？”

    正说着，又听李夜璟嘴里嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    君上上前坐在床沿上，将脑袋压低，耳朵凑在李夜璟的嘴边听。

    嘀嘀咕咕的也听不懂，就一句走开他听清楚了。

    君上拉着他的手忙道：“什么走开？儿呐，你可是在跟父皇说话啊？”

    李夜璟自是不会回答他，一旁的叶婉兮说：“父皇，王爷不是说您呢。”

    “那他在说谁？”

