
    第994章紫薇上国

    “三年前的那一战，让玄灵大陆的地壳板块，在无数高手的战斗余威下发生了畸变。”

    “正是这场畸变，导致地壳受到挤压、耸型成山，形成了一座阻隔南北、贯穿东西的巨型山脉，将整个玄灵大陆一分为二。”

    “这座纵横不知几千万里的参天存在，名为齐天山脉，最低峰的海拔都有九千九百九十九丈。”

    “我擦，那岂不是将近万丈的高度了？”

    “万丈高空，有杀伤力极强的风暴之刃，在大气中肆虐。就连玄皇境的护体玄气都抗不了多久……”辰申徒自喃喃。

    当初他振翅高飞的时候，就曾意气风发的挑战过飞行高度的极限。

    待其进入万丈之上，氧气的稀薄倒还在其次，最主要的是，奇异的罡风能量，肆虐如刀！

    这让他施展琉璃天羽受到了极大的阻力，不得不放弃了继续飞高的打算。

    项楠任闻言，明眸一闪：“呵，没想到你竟然知道大气风暴一事？”

    “没错。齐天山脉的最低峰都有九千九百九十九丈，最高峰无人知晓，或许……根本没有人能攀抵巅峰吧？”

    “有齐天山脉阻隔，世俗界的修者要想凭借一己之力去到修界，可谓难比登天！”

    “玄皇境以下，绝无成功的可能。就算是玄皇高手，要想抗住大气风暴、飞渡齐天山脉的可能性也不高。”

    “而齐天山脉和大气罡风，便是阻挡修界浓郁的玄气灵蕴流入世俗界的主因所在……”

    听完项楠任所言，辰申心头依旧存有疑惑：“连玄皇强者都难以抵御的大气风暴，区区山石长年累月的被刮拂，居然无事？”

    项楠任嫣然一笑：“你有所不知。齐天山脉可不是由普通的山石构筑而成，而是由地壳板块挤压成型。”

    “传闻，地底千丈，并非凡土，而是一种比龙骨石髓还要坚硬的存在，大气风暴难损其分毫。”

    “嘶……连大气风暴都难损分毫的物质，竟然在三万年前的那场大战中，被摧毁了九成九之多？”

    辰申不禁赞叹：“当时那场大战中人的手段，真可谓通天彻地了。”

    想了想，这少年再度开口：“既然齐天山脉将现有的玄灵大陆一分为二，那就是说大陆南部就是玄气灵蕴稀薄的世俗界，大陆北部，便是修界？”

    项楠任缓缓的点了点头：“大体如此。只不过，地壳畸变形成的七天山脉，也并非是规则的将整片大陆一分为二，还是有许多凹凸曲拐之处的。”

    “这样啊……”辰申摩挲着下巴沉吟片刻，突然饶有兴致的笑道：“嘿嘿，没想到保镖姐对修界之事了解的如此之多。难不成……你以前也是修界中人？”

    项楠任不动声色的望向窗外：“你别想套我的话。”

    “呃……好吧你不说我不问就是。”辰申耸了耸肩。

    短暂的沉默后，项楠任再度开口：“你不是想去往修界吗？我倒是知道一条捷径。”

    “哦？”

    迎着少年憧憬的目光，女子抿了抿嘴，似是在挣扎。

    过了好半晌，才幽幽开口：“捷径就是……百宗纳徒大典。”

    “百宗纳徒？你是说……让我加入宗门？”辰申若有所思。

    “没错。”

    项楠任不紧不慢道：“每隔十年，修界的各个宗门便会派出所谓的上使下世，从世俗界中挑选天才修士加入自己的宗门，为各自的门楣注入新鲜的血液。”

    “啊？可你之前不是说，修界与世俗界有齐天山脉隔着，玄皇境的修者飞渡都不容易吗？难不成……修界招收徒弟的最低标准，都是玄皇境？”

    “不然，他们成为了宗门中人，却因为无法逾越那座高山而不得不继续留在世俗界，岂不成了笑话？”

    项楠任似乎早就猜到对方会有此一问，不慌不忙的解释道：“世俗界有传音阵，可传话通讯。”

    “在修界，有凌驾其上的传送阵，以浩大资源打造传送点后，可以传输活人随意往来。”

    “参加百宗纳徒大典并被选上的弟子，自然有宗门用大阵之力从世俗界挪移到修界，无视大气风暴。”

    “只不过，同样的距离，传送阵损耗的灵石，比传音阵高出数百倍、乃至数千倍！”

    “也正因传送阵损耗资源巨大，修界才会每隔十年举行一次纳徒大典，而且大多数宗门都会集体出资，共同分摊灵石消耗，然后把收得的弟子传送到修界的同一个去处，之后再各回各派。”

    “原来如此。”

    辰申不禁想到当初在月禁之渊的时候，他也是被一个传送阵直接传往禁地核心，这才撞上了黄泉九头蛇与碧落嗜血蜥的争斗，事后还捡了个大便宜。

    而且，前不久他在太寇皇宫诛杀大犬正一的时候，竟有两名炼兽宗的外门长老凭空出现。

    现在想想，这应该也是传送阵之力了……

    项楠任的讲解很是详尽，让辰申豁然明朗的同时，对这长腿美眉的来历也愈发的好奇起来。

    不过，他的好奇心刚起，却因为对方的一句话，而截断了思绪：“据我所知，半个月后，便是十年一度的百宗纳徒大典。”

    “举办的地点，唔，让我算算……”

    “是了，这回的传送点，应该是轮到紫薇上国了。”

    “紫薇上国？”

    辰申一愣：“我只听说过七大帝国。帝国之下，不应该是数百家王国么？你所说的‘上国’，是个什么东东？”

    “这个可就说来话长了……简单的讲，紫薇上国，是世俗界极为特殊的一个国度。”

    项楠任很耐心的讲道：“论及国势、资源、地盘、人口等等，紫薇上国的规模，丝毫不亚于七大帝国。”

    “但是，这个国家很奇特，一是因为举国上下重商轻武，是世俗界唯一一个没有军队、却太平了上万年的存在。”

    “具体原因我就不多说了，等你日后去到修界自会知晓。”

    讲到这，项楠任顿了顿，插了一句：“对了，紫玲珑出生的家族，紫穹商盟，便是紫薇上国中的商界骁楚……”
