    袁主管已经35岁了。

    俗话说人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    言外之意，人到了三十岁的话，精力就会锐减，做许多事情都会提不起兴趣来。

    但是，当看见这个视频的时候，袁主管感觉自己又行了。

    他仿佛置身于自己十几年前在网吧里通宵玩游戏的场景之中，感觉到了自己的血液在沸腾。

    关键是，这特么的只是一个游戏视频而已！

    视频啊！

    袁主管可以想象，若是这个游戏宣传开来之后，会有怎样的光景。

    激动之余，他赶紧拨通了张大仙的号码。

    “喂，大仙，你的游戏视频我看了，我绝对没有问题。”

    “网站在哪儿，我也想试试。”

    “对了，我马上给你准备封推，到时候多拉点人！绝对没有问题。”

    “……”

    ……

    张大仙的直播间。

    “大仙，大仙，你怎么不播王者了？你膨胀了啊！”

    “大仙，卧槽，劳资等了半天了，你火箭还要不要？”

    “你大爷的，大仙这个妖怪要翻天了！”

    “……”

    等候张大仙播王者的网友们，在张大仙上线的第一时刻就在他的弹幕上留言。

    但就在这时，张大仙却是放了一段视频出来。

    这段视频，不是关于王者荣耀的，而是张大仙专门修剪过后的玩家大战星空神朝信徒的视频。

    “窝草，大仙，你这是弄什么玩意？”

    “窝草，大仙，那个灰头土脸的人不是你吗？”

    “沃日，大仙竟然被虐了……”

    “……”

    一开始，这些网友还在调侃张大仙，但是当看见后面玩家们为了守护主神殿，不顾生死一往无前的时候，都集体沉默了。

    “顺为仙，逆为魔，神魔就在一念间！”

    “我狠人军团，愿意守护最好的晓神哥哥！”

    “我炸天军团，愿意守护最好的晓神！”

    “我魔临军团，愿意为晓神肝脑涂地！”

    “……”

    最视频的最后，是各个军分团的玩家刻意录制的视频。

    一股冲宵的气势在上空盘旋，令人震撼！

    “尼玛，我感觉我体内的洪荒之力要爆发了！”

    “不行了，这特么游戏，我也想玩！”

    “艹，我为什么看一个视频也能感动成这个样子。”

    “呜呜呜，看哭了，好特么中二，好特么热血……简直太符合我的气质了……”

    “……”

    张大仙作为一个火了多年的主播，自然能够抓住这些网友们的G点。

    “兄弟们，从今天起，大仙我宣布，王者？那什么垃圾游戏，来玩《神迹世界》吧！”

    “本游戏开始第二次内测，发放的账号仅有101个，大家速度要快点咯。”

    “是兄弟，就来砍我！”

    张大仙做了最后的总结发言。

    “大仙，别哔哔了，发网站链接吧。”

    “煞笔啊你，都说了游戏名字《神迹世界》，自己去搜不就得了？”

    只是，当这些人找到了张大仙嘴里的《神迹世界》时，都集体懵逼了。

    这官网跟他么的页游官网差不多，一股浓浓的中二风。而且建设也极烂，连一半的页游网站都比不上。

    不过，这并不碍于张大仙和袁主管合力之下所带来的宣传作用。

    101个账号很快被玩家们抢注而空，没有注册到的玩家都有些懊恼。

    “哈哈，劳资要去守城去了……”

    “兄弟们，等我去试一下，到时候来一个测评。”

    “……”

    ……

    唰唰唰……

    一道道光影出现在了边陲荒域。

    七彩的天空，布满了蜘蛛网一般的空间裂缝。

    一条仿佛来自时空之外的巨大游鱼若隐若现，在天穹之上游荡着。

    清风吹来，异常舒爽。

    “窝草，天上那游荡的是鲲吗？”

    “老铁，没毛病啊，这和游戏视频里的介绍几乎差不多，太逼真了。”

    “……”

    “叮，初次进入游戏，请与【天庭神朝】主神统治者【魔临.不死之晓】签订契约……”

    一道声音自这些新来的玩家脑海之中响起。

    对于这些，他们早就了解到了，所以二话不说直接签订。

    这时候。

    远处【全身都是雕】等人也冲了过来。

    “哇，这就是传说中的雕哥吗？真够沙雕啊！”

    “哇，来新的沙雕了。”

    “兄弟们，来我们炸天军团吧，专业老带新。”

    “兄弟们，狠人军团招人，入团就送装备！”

    “……”

    “我选炸天帮！”

    “我选狠人军团！”

    “……”

    ……

    很快，这些新玩家就各有所属。

    最终，在一群老玩家的带领下，来到了专门活动的广场区域。

    “给各位介绍一下，这位是我们暂定的指挥官【语文老师】，即将到来的攻城战就由她来指挥。”

    【全身都是雕】介绍道。

    “竟然是个妹子……”

    “不知道有没有男朋友！”

    唰！

    一道寒冰真气落在了这个说话的新玩家身上，将之冻住。

    【语文老师】露出迷之微笑，震慑全场，准备奖励自己的威信。

    “新来的，就要讲规矩点，马上就是存亡之战了，大家都严肃点，少想写乱七八糟的东西。”

    【语文老师】缓缓开口，气场十足。

    一时之间，全场都安静下来。

    “你们的运气很好，一来就遇到了史诗级的存亡之战。”

    “每个人在这里都存在用武之地，此战若是赢了的话，那么你们将会获得无上的荣耀！”

    【语文老师】嘴角挂着迷之微笑，开始给这些玩家洗脑。

    任务……

    她有个很重要的任务要分配给这些家伙，所以必须先洗脑才行。

    “老师，你放心，我们绝对拼死守护主神殿。”

    “对了，我们才刚来，连装备都没有，也没有学习技能……”

    有新玩家开口询问道。

    【语文老师】笑了笑：“不着急，装备会有的，技能也会有的，但是……”

    顿了顿，继续道：“在获取资源之前，你们必须要作出应有的贡献才行。”

    “没有贡献，凭什么给你们资源？”

    emm……

    这话似乎有些道理。

    “所以，我们到底要做什么？”

    某新玩家直接咨询。

    【语文老师】见状，也觉得差不多了。

    “新玩家的第一课，是当炮灰！当一个合格的炮灰。”

    当炮灰？

    我擦！

    一群新玩家顿时震惊了。

