    太子墨子麒听到叶天心的说词，神色也是阴沉厉害，一双鹰厉的眸是紧盯着她看，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    “好，很好，你以为本宫真的会相信你的片面之词吗？既然你这么说了，那本宫就要请相爷出来证实一下。”

    如果叶正德这老匹夫也敢跟着撒谎骗他，那他定让这父女两吃不了兜着走！

    “好呀，不过太子殿下，就算是要请父亲来证实，那也得等我把母亲的伤治好了再说！”

    她说着，眼角流光一转，伸手又拿着银针，迅速的在萧氏的几大穴位上落下，萧氏顿时不由瞪大了眼睛，身体是不受控制的弹跳了起来，痛得她冷汗直冒，哇的直跺脚：“啊！疼死了，要死了啊！要出人命了！”

    她这一把老骨头，可是经不起这番折腾，疼得她是哇哇大叫着。

    这声音简直是要将人的耳膜都给刺破，不过看着疼的这么起劲的萧氏时，众人又不禁傻眼了。

    特别是一旁的大夫，也是面如土色。

    因为他也没有想到在相府夫人，居然就这么站了起来，那么刚才他说的话，是不攻自破。

    而且他也没想到眼前这年轻的女子，那使用银针的针法也是有一套，还有对于人体的穴位，她也是十分精通的，由此可见，她的确是懂医术的。

    至于相府夫人，她本来就是好好的没病，那女子故意刺痛相府夫人的痛穴，使其露出马脚。

    他整个人抖的更厉害了，完了完了，这下可完了！

    那可真是瞎猫遇上死耗子了，没想到真遇到了一个懂医的人，那么他的谎言也是直直的被拆穿了！

    叶天雪见着萧氏这模样儿，也是紧张的不行，连忙就冲着一旁的叶天心呵斥道：“叶天心没看见母亲这么难受吗？你还不赶快给母亲弄出来。”

    叶天心饶有兴致的看了叶天雪一眼道：“姐姐你别着急嘛，你看母亲这不是好好的吗？还活蹦乱跳的？谁说她腰被摔坏了，下半身会搞残的，依我所看，这根本就是在胡言乱语。”

    大家听到她的话，顿时也是恍然大悟，看着萧氏的样子，好像的确是如叶天心所说的一般，她哪里像一个残疾人似的样子，简直就是好好的？虽然是很痛苦的样子，但也的确是在痛苦的蹦跳啊！”

    墨子烨顿时也弄明白了叶天心的用意，唇角不由微微一勾，对着一旁的墨子麒道：“皇兄，依臣弟之见，相府四小姐也说的的确没错，萧夫人她好像真的没事了！”

    墨子麒见状，他又不是眼瞎耳聋，自然也是看到了，只是不知为何，他是非常的不爽，他感觉自己就像被萧氏和叶天雪捉弄了一般，他就算是再傻，也能看出其猫腻了！

    居然用这种卑劣的方法，只有添倒忙的份！

    倒是这个叶天心，真是越来越让人烦心了！

    墨子麒顿时眼神冷冷的看了叶天雪一眼，总之就是十分的失望。

    叶天雪接受到他的眼神时，心里也是有苦说不出呀！

    与此同时，叶正德和墨北冥不听着萧氏的叫唤声，寻了过来，在迈入叶天心院子里的大门时，墨北冥突然就看到了一抹熟悉的身影。

    他瞳孔微微一缩，这个身影似乎就是他找寻多日的人啊！

    而眼下，他心中和眼中都只有一个念头，就是抓住她。

    一次又一次的让她逃走，这一次绝对不能让她再逃了！

    叶正德只感觉自己身边像有一阵风刮过，刚才还在他身边的冥王，突然就出现在了他的前方。

    他还在纳闷着，就见冥王已经来到了叶天心的身旁。

    这一举动，令众人也是淬不及防。

    叶天心虽是敏感的察觉到，但奈何对方的动作太快，伸手就抓住了她的手，让她无从躲避。　她来不及惊讶，就又被人给瞬间拽了过去。

    大家也是目瞪口呆的看着这一幕。

    叶天心转身一看，就对上了一双深如寒潭的眼眸，以及那张精致的银色面具，她心里这也是突突的直跳着。

    简直就是哗了狗，眼前之人她又怎会不认识呢？这不正就是他的死对头冥王吗？

    难道是被他发现了，被他认出来了？所以他是来抓她的吗？

    心中无数个疑问，她也是挺担忧的。

    可惜，墨北冥在看到她的容貌时，他忽然是一阵失望。

    因为看着这张熟悉的容貌，他也认得，就是那傻子叶天心的。

    不像是那个女人，虽然身形很相似，可是这容貌相差太大，毕竟那个女人脸上是有伤的，而眼前这个傻子脸上一点伤都没有！

    但那双眸好似有些令人觉得熟悉，但那种错觉也是一晃而过。

    他很快又将她给松开，人生一瞬间从炙热变得冷漠，她不是她！

    她脸上是有伤的，而她却没有，而且他也非常的清楚她脸上伤口到底有多深多严重。

    根本不可能会是这样的。

    大家也很惊讶，对于冥王的举动也是感到费解。

    因为冥王一来就冲着叶天心又拉又拽的，还未曾见过冥王对哪个女人这般，叶天心她还是第一个。

    墨子麒和墨子烨都很诧异，不知道这皇叔到底怎么了？　但他们也不知道皇叔突然来这里干嘛？

    叶天心虽然心里很紧张，但是很快就沉淀了下来，看样子冥王应该是没有认出她来的吧？

    对于冥王的一热一冷，她也是觉得奇葩了！

    她小心翼翼的看着冥王，生怕她会做出另一举动来。

    但她等了好一会儿，依然是得到的是冷面相对，如果他真的认出了她，应该会有所表现吧，可是看这样子，他好像也并没有任何表现？

    虽然是这么想的，可是在心里总归是有些忐忑的。

    想来也是，这忘恩负义的男人，曾今顶多也是见过她毁了容貌的样子，现在她的模样恢复了，他应该不会怀疑到她的头上。

    也不知道他今天来做什么？无事不登三宝殿，必定是有什么事情吧，但应该不是来找她的，他毕竟是跟原主的爹叶正德一起来的，因为这一刻她也看到了他身后的叶正德。

    叶正德听着萧氏的惨叫，也是立马迎了上来道：“到底是怎么一回事？”

    叶天心见状，立马就伸手将萧氏身上的银针给拔了下来，然后对着叶正德道：“爹，你来的正好，刚才那大夫为母亲治伤，说母亲要瘫了，我这就用银针为母亲扎了两下，没想到母亲咱就奇迹般的好了起来，看看她这么活蹦乱跳的，怎么会有瘫痪的迹象呢？真是庸医误人，真怕这没病也得给治残！”

    她这话是说的没有毛病呀，的确也是在陈述一个事实。

    叶天雪和萧氏听到这话，一时也不知该如何辩驳。

    毕竟太子墨子麒和三皇子墨子烨都是在这里看着，如果这时他们俩还胡乱狡辩，岂不是搬着石头砸自己的脚吗？

    到现在来了一个更有威慑力的人，冥王，他们更加不得虚言半分。

    那大夫也是害怕的发抖，现在这整个事情都落在了他的头上了，完了，完了，真完了！

    叶正德闻言，顿时也是目光冷冷的看了那大夫一眼道：“此话当真？”

    那大夫是连忙就吓得跪在了地上，“相爷饶命，相爷饶命啊！”

    “到底是怎么回事儿，把话说清楚？”叶正德不敢怠慢，毕竟府上出了这种事情，碍于冥王还在这里，也不敢乱来，当然得审问清楚。

    刚才闹出这么大的动静，这丑事已经惊动了冥王？

    “回禀相爷，小的其实也是受人指使才这么做的呀！”

    这话一出，萧氏和叶天雪的脸色都不由微微一变。

