    “天呐，这里着火了,我们得快点离开这层！”李明承在顾雨耳边大叫着。

    “不行,我弟弟在这里,我必须进去。”顾雨说道,“如果你不想跟着我,我可以把你放到下面一层。”

    “……不,我还是跟着你算了。”李明承很快说道,比起一个人面对天灾，他死都要跟着顾雨。

    顾雨费劲地从李明承怀里抽出被困住的左手，然后李明承更用力地抱住了他的腰。

    顾雨空出来的左手握成拳头往玻璃上砸去，整块玻璃轰然碎裂，里面的火也冒出了窗户。李明承没有注意到，破碎的玻璃块并没有飞溅到他们身上,在顾雨身前半米住就都停住了。

    在外面荡了一圈,顾雨带着身上的人和动物跳进了里面。

    进来就听到女人的尖叫声,还有不少人在火中跑动,而更多的,是被困住的人。

    桌椅，吧台,很明显,这层是高级餐厅,当时不少人在这里用餐。

    两秒钟之后，李明承才从顾雨身上下来，捂住鼻子紧紧跟在顾雨旁边。

    “救救我,救救我——”一个男人在一块板子下面呻吟着。

    顾雨随手抬开那块板子，然后抬脚往左侧通道跑去。

    李明承对那个男人说道，“哥们，我们只能帮你到这里了，我觉得，你得想办法止血。”

    男人爬了出来，然后咬着牙往吧台方向爬去。

    李明承帮男人找出医药箱，才拔腿去追顾雨。

    顺着云昭的指引，顾雨很快进了中间的一扇门，外面的大火并没有影响到这个房间。

    这是间办公室，外面是沙发，倾倒在沙发边上的书柜，靠窗户的一侧则是个很大的办公桌。除了墙上的巨大裂缝，这里被破坏的并不严重。

    李明承上气不接下气地跟进来，刚想说话，就听到一种奇怪的声音。

    嗷吱，嗷吱……

    顾雨板着脸走到办公桌之后，弯下腰，就看到顾淳正半躺在下面，手里正抛着果子，二号仰着脖子接着，那声音就是二号吞咽果子的声音。

    “我说，你们是不是太清闲了？”顾雨敲了敲桌子道。

    顾淳蹭地蹿了出来，抱住顾雨，惊喜交加，“顾雨哥，你可算来了，地震了，我们怎么办……”

    “别怕，我们会出去的。”

    二号差点被噎住，这会儿也从底下跳到了桌面上。

    “顾雨哥，这次多亏了二号，是它带我过来的。”顾淳有点脸红，当时他吓坏了，二号死死拽着他的肩膀，几乎是拖着他藏在了这间屋里，他没想到一只鹦鹉力气能有那么大。

    顾雨看着骄傲地挺起胸脯的二号，说道，“成，出去之后，你点单，想吃什么都行。”

    说着，夹起顾淳就外走，二号边飞边传音道，“只是食物？你怎么能这么小气，救人一命，就算不以身相许，怎么也得拿出点诚意吧！我相中了你上次带回来的那块石头——”

    “想都别想。”顾雨叫道，同时拔腿往外跑，他觉得危险很快就会降临了。

    外面的火势更大了，到了大厅，顾淳就咳嗽起来，顾雨将他的脑袋按在自己怀里。

    到窗前的时候，李明承手脚利落地抱住顾雨，顾雨直接跳了出去，二号则比他们还要早就飞出去了。

    李明承没有看到绳子，以为顾雨没有抓住，心瞬间提到了嗓子眼，脑袋里嗡的一声。

    还没等他尖叫出声，就听顾雨说道，“李明承，你自己抓紧。”

    李明承这才发现，他们还吊在空中，绳子被顾雨牢牢抓在手里，而他自己却吓得手脚发软，几乎要滑下去，幸亏顾雨及时拎着了他。

    李明承手脚恢复了些力气，努力抓住顾雨的衣服，但是他很担心，顾雨一松手，他就会掉下去。

    好在，顾雨没有再理会他，但是也没有松开手。

    顾雨单手抓住绳子，迅速地往下滑着。

    半空的夜风吹得他们几乎睁不开眼睛，更悲剧的是，上面开始掉落钢筋水泥和砖石碎块了。

    李明承和顾淳觉得过了很久，但是其实并没有几秒，就听见上面一声巨大的响声。

    更多更大的砖石掉落下来，李明承偶尔抬了一下头，几乎吓得心魂俱裂，“顾，顾雨，上面爆炸了！”

    顾雨没有告诉两个人，他手里的绳子，忽然没有拉力了，显然，绳子另外一侧的固定点没用了。

    他们下降的速度陡然加快的瞬间，李明承看到最上面整整一面墙对着他们头顶砸了过来，他还没来得及告诉顾雨，顾雨已经扒住了一个窗台，打碎玻璃之后，单手用力，迅速地跳进了屋里。

    而外面，巨大的墙面和广告牌等东西呼啸着掉落。

    李明承呆呆看着窗外，软到在地上，如果顾雨没有及时进屋，他们恐怕都会被砸下去。

    顾雨探头看了一眼，“可惜我们的绳子不能用了。”

    说完这句话，整栋楼忽然又是一阵晃动。

    到处都是坍塌声和尖叫声，顾雨带着两人躲在了墙边的一个大冰箱旁边，这次震动之后，本来就到处坍塌的大楼更惨不忍睹了。

    在这次地震停止之后，顾雨带着两人起身，顾淳还伸手从损坏的冰箱里拿了几瓶饮料。

    “没有绳子了，我们先看看楼梯。”顾雨说道。

    顾雨三人刚拐进东面的走廊，那边就跑来几个人，走在最前面的正是文冰。

    文冰身后也有几个人，有的是他们的同伴，有的也陌生，估计是这里的原住民。看到顾雨，文冰也有些惊喜，她几步走了过来，“你们也在这层？”

    文冰比别人了解顾雨，在她眼里，顾雨的可靠程度和谢弘昊不相上下。

    “不，我们从上面下来的，不过，我们的绳子没了，楼梯能走吗？”顾雨说道。

    “不能，两边的楼梯整个都塌了，根本下不去。”文冰语速极快地将情况告诉了顾雨，“另外，这里是十八层，我们的绳子根本不够长。”

    顾雨想了想，说道，“我想办法弄出条路到下一层，你们找能当绳子的东西。”

    文冰立刻点了点头，让众人分散开去找绳子。

    也有人害怕危险不想去，但是他们都是被文冰救出来的，不听文冰的，自己也根本无法出去。

    李明承悄悄问顾雨，“你能找到路？”

    顾雨又带着两人回了当初进来的大厅，“找不到，所以得弄一条出来。”说着，顾雨从背包里拿出了一把一尺来长的匕首。

    这匕首是之前第一夜让大蛇们帮忙打开储物袋拿出来的，是把一品法器，本来是顾雨拿出来防身的，现在倒是能用一用。

    在大楼中间的大厅，顾雨选出块位置，将匕首直接往地面一扎。

    李明承就看到，那匕首像切豆腐一样，将大理石地板切开了。

    顾雨先切开一条缝隙，看看下面没人，直接在地板上打开一个直径两米左右的洞，上面被切掉的地板掉了下去。

    这时候文冰他们还没找来绳子，顾雨将匕首收了起来，对已经惊呆了李明承说道，“你有时间就去找点食物，带不了就直接扔到窗户外面。”

    顾雨的东西都在储物袋里，他自己不担心，但是想到胡微最后说的饥荒，不由提醒了李明承一声。

    李明承的东西这次虽然带过来了，但是，刚才地震的时候都扔下了。

    看看现在还算安全，李明承觉得还是得听顾雨的，他找了个包，各个房间去找食物。找到不少方便面，饼干，袋装食品，刚刚大冰箱里的饮料也装了不少，自己背了一些，然后其余的用几块找到的幕布裹了起来，直接从窗户扔到了外面。

    这会，文冰也带人陆续回来了，他们带回来的有小段的绳子，窗帘，甚至连长的接线板都有。

    见到大厅中间的洞，文冰等人也是一呆。

    他们光听到顾雨可以找条路，但是绝没想到这路是这样的找法。

    文冰也只是一呆，很快说道，“快固定两条绳子，我们先下去。”

    绳子被固定好了，顾雨先带着顾淳滑了下去。

    顾雨下去之后，就在不远处又选了一个地方，这样省的下来的人直接掉下去。

    如果没有其它的路，顾雨打算就这样一直挖下去了，文冰下来之后，绳子还有剩，她直接先去固定了。

    很快，地面又出现了一个洞。

    这次下面有人了，看到顾雨探头的时候，那人喊了他的名字，是谢弘昊，谢弘昊有些狼狈，身上都是土，不过，他身边也有不少人，站着的，躺着的。

    等众人下到第十六层之后，自动散开去找绳子，顾雨则回到原来的位置挖地板。

    顾雨的计划就是，选两个位置，相连接的两层楼错开，这样一直到一层。

    谢弘昊在发现这层暂时没有下去的路之后，一直在救人，他几乎将每个房间的人都救出来了。

    这会，他毫无形象地坐在地上，看着顾雨的匕首啧啧有声，“怪不得你看不上山洞里那些，原来自己有不少好东西啊。”

    顾雨瞄了谢弘昊一眼，“谢哥，你们那的好东西可不少，别老盯着我行不行。”上次在山洞，他们就弄回了一把二品法器。

    而且，顾雨可不相信他们就没点存货。

    谢弘昊不舍地看了一眼顾雨手里的匕首，叹气，“有也不多，能让我们用的就更少了。”他还真想给他手底下每个人配备一把呢，到时候，别人得羡慕死他。

    这时候，李明承也不要脸面地凑到顾雨跟前，小声说道，“我说，小雨兄弟啊，能卖我一把不，钱好说，你要多少都行！”玛德，逃命利器啊，这要有把这样的匕首，困在哪儿都不怕啊。

    顾雨挖好洞，“等我们都出去再说。”

    李明承嘿嘿笑着，“行行，反正我有你电话了，要是能出去，我们也是患难之交啊。”

    谢弘昊扬了扬眉毛，暗暗打着小算盘，要是顾雨真有这种利器，那也得优先给他们啊，李明承这小子就算了。

    这样下了几层之后，众人发现地震可能真的停止了。

    在找绳子之余，也有余力找些药品和食物了，他们都学着李明承，能拿的随身带着，实在带不了的，都找开阔没人的地方从窗户扔出去。

    而飞机上的人们，在谢弘昊安排之后，都开始救援同伴，他们都是一个地方来的，遇到危险也会帮一把。不然越到最后，就越危险。

    人多一些，他们才有出去的希望。

    两个小时之后，众人终于到达了一楼，清理了挡路的东西，众人灰头土脸地从大楼里出来。

    众人都有劫后余生的喜悦，而飞机上的人们没有注意到，那些原本就在大楼里的人除了惊喜之外还有震惊和茫然。

    顾雨看到亚瑟已经在外面了，他身边也有五六个人。

    亚瑟看到众人出来，露出个笑容。

    他睁眼的时候，就在三十层左右，但是再高的楼也是困不住他的。

    下来的时候，亚瑟还顺便带下来几个。

    飞机上的人都集中站到一边，清点人数。

    谢弘昊数了半天，最后沉着脸过来，对顾雨和亚瑟等人说道，“三十五个人，我们还少六个人，其中，沈军和钟唐都不在。”

    顾雨抬头看了看摇摇欲坠的大楼，又看看人群，“你们去将之前扔下来的食物都拿回来，我再上去一趟，胡微也不在。”

    谢弘昊有些迷茫，他并没有注意到那个少言寡语的少年。

    “我跟你一起去。”亚瑟说道。

    有了这种强援，顾雨当然开心了，他将顾淳和二号拎到谢弘昊身边，“谢哥，帮我照看一下我弟弟，我负责将沈大哥给你带下来。”

    谢弘昊将小胖子送到文冰和老高手里，说道，“我也去，三人速度快一点。”

    顾雨看看亚瑟，有了这位在，他们速度估计不是问题，“谢哥，相信我，我们俩个够了。”

    谢弘昊犹豫了一下，也没有坚持，他们人下来的不少，但是也有人受伤了，这也是需要包扎的。

    “长，我兄弟可就靠你了。”

    顾雨和他击了一下掌，转身和亚瑟跑向大楼。

    达到一楼，亚瑟说道，“我单数，你双数，我们一层层往上看。”

    看到顾雨点头，亚瑟身影一晃，已经不见了踪影。

    一阵疾风，让顾雨的头发扬了起来，吸血鬼的速度，可真是快啊。

    顾雨脚尖点地，直接从两米的洞口跳了上去，然后在二楼迅速跑动起来。

    在六楼的时候，顾雨从一扇小门之后找到了一位倒在血泊中的老人。这位老人还活着，但是已经昏迷了，怪不得之前没有被发现。

    云昭能打开的储物袋中只有食物和仙灵丹，没有疗伤的天香丹，没办法，顾雨用干净衣服先帮老人包扎了伤口，又运丹田内力输送到老人身体里。

    老人失血过多，如果只是单纯包扎，他能撑多久是个问题。

    顾雨丹田的另外一种力量随着内力一起输送到老人身体中，顾雨惊讶地发现，虽然无法愈合伤口，但是，随着那种力量流淌过老人的经脉，老人的经脉都强健了几分。

    等老人呼吸平稳之后，顾雨收回手，这股不知道是什么属性的力量，也许比自己想象的还有用。

    将老人放在六楼的洞口旁边，打算等会儿回来的时候带他下去。

    很快，顾雨和亚瑟就到了十八层，亚瑟找到了一个十来岁的小女孩，还有伤势较重的钟唐，也放在了下去的路上。

    亚瑟推过来一个柜子，让顾雨踩在上面，顾雨用匕首开始给上层打洞。

    这样远远不如下去的时候方便，不大工夫，顾雨就满身都是尘土了。

    小狸花扯着耳朵，跳到了亚瑟脚边，深恨自己没有跟那只胖鹦鹉一样留在外面。

    从这层开始，亚瑟让顾雨专心打洞，他自己负责找人。

    在火灾的下面两层，沈军和胡微被找到了，几个人都跟胡微躲在了卫生间，地方是胡微选的。虽然已经是这层最安全的地方，却被堵在了卫生间里。

    其实沈军是在上面找到胡微的，本来想在餐厅那层停留，结果胡微死活要到下面来。

    他们刚下来没多久，餐厅那层就起火爆炸了，光听声音，他们上面一层也发生了坍塌。

    将人救出来之后，亚瑟转头对顾雨说道，“这边三个人，还有下面一个，我们找到四个人，另外两个恐怕找不到了。”

    上面已经全部塌了，就算打洞都没办法了，顾雨等人只好往下走。

    到达十三层的时候，亚瑟和顾雨忽然都是一顿，两人同时转头看向电梯。

    让沈军带人先往下走，顾雨和亚瑟起身走向电梯。

    电梯里发出了敲击声，顾雨用匕首撬开外门，却发现，电梯停在两层之间。

    顾雨用手托住电梯厢，然后撬开内门。

    电梯里有五个人，其中四个顾雨都见过，是那位自称金俊的俊美男人，他的女秘书，还有两个保镖，另外一个，是个中年男人。

    电梯门被打开之后，五人狼狈地钻了出来。

    顾雨震惊地看了一眼他们，“地震的时候你们怎么会想到乘坐电梯的？”

    中年男人和那位女秘书脸上都红了，因为中年男人手里刚好有这部电梯的钥匙，而他又希望和金俊搞好关系，主动为他们带路的。

    结果，电梯走了十几层之后，竟然被困住了。

    顾雨手一松，电梯厢忽然整个掉了下去。

    金俊脸色更不好看了，他身边的人也是一阵后怕。

    顺着洞和现成的绳子，他们很快到达了一楼。

    飞机上的人仍然聚集在一起，这场地震中，他们又少了两个人，而且，还有五六个人受伤了。

    顾雨正帮助钟唐输入内力，文冰则在为他包扎。

    钟唐慢慢睁开了眼睛，他看了周围一眼，对顾雨说道，“谢谢。”

    这个时候，金俊带着人走了过来，他看着原地休息的人，犹豫了一下，问道，“你们不觉得不对劲吗？”

    虽然他不喜欢不认识他还无视他的顾雨，但是顾雨毕竟是他们的救命恩人，相比其他人，金俊觉得这边的人更可靠一些。

    “什么不对劲？”文冰问道。

    “哪里都不对劲，这根本不是我们的城市！”金俊叫道，他转头一指那栋高楼，“我们M城怎么可能只有这一栋楼，周围的建筑和公路呢？”事实上，下来之后，他们就联系不上过来救援他的人了。

    随着金俊的话，那栋高楼忽然轰然倒塌了，而倒塌的瞬间，像是被大地吞噬掉一样，什么都没有留下。

    众人这才发现，原来被困在高楼上时见到的城市已经完全不见了，他们正待在一片荒野上。

