    夜晚。

    回到别墅门前，叶一锋抬头望向繁星与散发皎洁光芒的月亮，他忽然检讨自己的心态变化。

    最近外挂真的不太给力吗？

    仔细想想如果他效力的是佩纳菲耶尔，摩纳哥。

    难道小鲜肉龙哥，巅峰阿尔贝尔达，巅峰德尔奥尔诺，雷纳......

    雷纳就算了。

    其他人不香吗？

    对自己没帮助吗？

    肯定有。

    自己是不是变了？

    以前陪人家看月亮的时候，叫人家小甜甜！

    现在新人胜旧人，叫人家牛夫人！

    唉。

    主要是战场变了。

    在西甲且不说射手榜上争霸的对手各个牛气冲天，马德里竞技需要他弥补防守的地方并不多，僵局之下的比赛还是要终结能力，最直观的进球能力！

    “你站在门外为什么不回家？”

    唐沫忽然从别墅里走了出来。

    叶一锋见到她轻叹道：“在想俱乐部里的事情。”

    唐沫面露狐疑之色，说：“今天你进球了，球队赢球了，俱乐部有什么事需要你站在门外望月深思的？

    你该不会站在这里脑补自己晚上翻谁的牌子吧？”

    叶一锋不满地反问道：“我是那种天天意淫这种事情的男人吗？”

    唐沫撇撇嘴道：“以前看起来不像，最近有点儿这种苗头，看你扎在女人堆里开心的不得了。”

    叶一锋摊手道：“那当然了，你把我国家队的队友丢进女足去，你看看会不会把他们乐得鼻涕冒泡！”

    唐沫扬起小拳头威胁道：“她们可是我的，小心我们一起收拾你！”

    “啊哈！我就知道会是这样，你组了个女团，肯定是为了镇压我！”

    ......

    有铿锵玫瑰团在的日子还是过得十分愉快。

    叶一锋的轻松与愉快倒不是因为自己在女儿国乐不思蜀，而是唐沫明显每天都元气满满，放下工作之后能够带着女团去逛街游玩，她其实比叶一锋更开心。

    她们一起在马德里街头自拍，一起品尝美食，一起逛街血拼购物。

    她也十分大方地给她们买买买，把熊茜和汪淋淋两个未成年打扮得精致可爱。

    叶一锋并不意外，很久以前在葡萄牙的时候，她时不时与叶一锋去逛街的目标就是把叶一锋从头到脚重新装扮一圈。

    叶一锋在佩纳菲耶尔日子过得有些苦，可形象上从来不寒酸。

    周日晚上他们一起坐在客厅看西班牙国家德比，大家都很积极活跃地对叶一锋进行提问。

    “内马尔这一下过人动作，你行吗？”

    “呵，当然行了，你看，他被断球了，花里胡哨的，我是追求实用的。”

    叶一锋的势肯定会扎牢。

    哪怕他不看回放第一下根本没看清内马尔的具体动作。

    这真是让人打心底羡慕的天赋啊。

    老天赏饭吃的典范。

    国家德比结束。

    巴塞罗那球迷乐翻天。

    在伯纳乌4:0血虐皇家马德里。

    叶一锋看完比赛就打算回房睡觉，上楼时突然皱眉。

    情况有些出人意料。

    梅老板离线养伤还没重新上线，射手榜上落后叶一锋的差距有些大。

    总裁连续两轮没进球，现在联赛中进了8个球，落后叶一锋6个。

    巴塞罗那最能打的变成了内马尔和苏亚雷斯。

    前者12个进球，后者11个进球。

    只落后叶一锋2球和3球。

    本以为领先总裁和梅老板就应该万事大吉。

    现在来看形势出现了变化。

    西甲的形势波谲云诡。

    叶一锋为什么要盯着射手榜？

    因为他不知道外挂给他的赛季奖励到底是因为联赛冠军，还是最佳射手！

    没人能给他解答，总不能故意去试错吧？

    也许仅仅因为他长得帅也说不定。

    却又不是十拿九稳的。

    参考在摩纳哥和沃尔夫斯堡拿到联赛冠军和最佳射手才有了赛季奖励，现在他是联赛冠军和最佳射手两手抓，两手都要硬！

    国家德比的惨败令皇家马德里对贝尼特斯的不满情绪从暗流涌动变得公开化。

    输马德里竞技。

    输巴塞罗那。

    皇家马德里联赛中落后马德里竞技高达11分。

    贝尼特斯被送上绞刑架泄愤已经是大势所趋。

    马德里竞技看热闹，自然期望伯纳乌越乱越好。

    周中，欧冠小组赛第5轮。

    马德里竞技主场迎战加拉塔萨雷。

    土耳其豪门需要两连胜才有可能晋级。

    但在卡尔德隆球场着实十分忌惮马德里竞技，因此也摆出了个防守反击的阵型。

    4411.

    斯内德加波多尔斯基在前面反击，其他人在后面坚守阵地。

    马德里竞技只需要一场平局便能够晋级到16强，在主场则给加拉塔萨雷上课：让你们看看真正的防守反击是怎么玩的！

    老金童托雷斯和格里兹曼经过西蒙尼敲打，这场比赛杀气腾腾。

    面对密集防守，叶一锋的活动空间被压缩，同时由于节奏不快，叶一锋的表现也不算太活跃。

    当加拉塔萨雷开始逐步反击发力时，殊不知马德里竞技等的就是这一刻。

    比赛第32分钟，叶一锋与加比联手在加拉塔萨雷中场刚酝酿反击之势时便防守剿灭！

    掉转头来，叶一锋向前策动就地快攻，单兵突进长驱直入。

    杀到禁区前中路位置时，加拉塔萨雷防线近乎失去理性地全员去围剿叶一锋。

    此时叶一锋闲庭信步般将球挑传禁区中路位置。

    托雷斯和格里兹曼同时前插反越位成功。

    还是托雷斯抢先一步凌空抽射将球轰入球门内，进球潇洒又充满震撼。

    他冲去场边庆祝时追着风，宛若向世界宣告：金童归来！

    加拉塔萨雷遭受重创，他们的防守反击在马德里竞技面前仿佛是小学生遇到社会人，惨遭毒打！

    马德里竞技不慌不忙，因为知道加拉塔萨雷肯定会为了进球而提速，对手起节奏时便是他们最好的反击时刻，加速的是加拉塔萨雷的死亡！

    斯内德今天打影子前锋完全淹没在了马德里竞技密集防守的包围圈中。

    荷兰四才子的能力也伴随着日渐凋零的秀发而被足坛遗忘。

    比赛下半场加拉塔萨雷改变打法，中场积极与马德里竞技对抗，试图拼出一条血路。

    乱拳打死老师傅的画面没出现，反倒是在肉搏中马德里竞技发挥出西班牙球队的优势，简单快速的短传配合打出之后，频繁制造威胁射门！

    比赛第56分钟叶一锋包抄门前接应到格里兹曼的传中却一脚推射打在足球底部，距离球门10码离奇将球打高！

    看台上的五朵金花面露失望。

    锋哥不行了？

    5分钟之后，叶一锋在左路盘带突进中踩单车拉球变向内切后遭遇密集防守又拨球反切去了边路。

    底线前送出传中球到禁区后点。

    格里兹曼包抄中头球破门！

    马德里竞技2:0加拉塔萨雷。

    对于其他球队而言三球领先或许是最稳的，但马德里竞技两球领先差不多锁定胜局。

    比赛第75分钟，叶一锋还未启动外挂，上半场节奏慢消耗低，这下半场才逐渐发力，自然还没攒够外挂开启的能量。

    西蒙尼却还是按部就班让叶一锋打卡下班。

    断了。

    叶一锋加盟马德里竞技各项赛事连续16场比赛破门的进球纪录到此为止。

    不过今天他有两个助攻，发挥依旧抢眼，如果门前那次机会能够把握住，那么今天他的表现就是完美的。

    马德里竞技主场2:0击败加拉塔萨雷。

    另一场比赛中阿斯塔纳主场逼平了本菲卡。

    马德里竞技4胜1平积13分排名小组榜首。

    本菲卡2胜2平1负积8分排名小组第二。

    加拉塔萨雷1胜1平3负4分排名小组第三。

    阿斯塔纳2平3负2分排名小组垫底。

    马德里竞技与本菲卡携手晋级欧冠16强，同时马德里竞技也提前一轮锁定了小组头名。

    最后一轮小组赛完全可以练兵了。

    赛后叶一锋在更衣室内轻描淡写地对老金童托雷斯和格里兹曼说：“欠的账两清了，提一句，别睡醒了只记得自己进球，忘了是谁助攻。”

    说完就去洗澡。

    格里兹曼和托雷斯对视一眼，两人都服气！

    诚实守信叶一锋！

    唐沫带着五朵金花在卡尔德隆球场看了一场精彩有限的欧冠比赛，然后就到了要分别的日子。

    她们中有人要回国集训，下个月与美国队有友谊赛。

    亚洲范围内，中国女足有对手，却不至于头疼。

    美国女足却是压在中国女足头顶上的一座大山。

    过去22次对战美国队一胜难求！

    叶一锋在机场为她们送行时，赵莉娜提议拍个合影留念。

    他们找了路人帮忙，叶一锋与唐沫站在中间C位，五朵金花则各个笑容甜美摆出了剪刀手。

    把照片共享后，李佳玥对叶一锋说道：“如果你欺负沫沫的话，我们可是会为她报仇的，而且绝对不会只是我们5个！”

    叶一锋双手合十笑道：“女侠们饶命，我一定好好做人。”

    熊茜掩嘴偷笑，汪淋淋则对叶一锋说：“锋哥，我们留了一件礼物给你，在房里放着呢。”

    “哦？”

    叶一锋挺好奇。

    挥别五朵金花，叶一锋带着有些惆怅伤感的唐沫回了别墅。

    他看到了五朵金花给他留的礼物。

    签名球衣......

    叶一锋啼笑皆非。

    除了赵莉娜的球衣他勉强穿得上，其他人的球衣在他眼中完全是小号-中号，真的只能收藏了啊。

    但收藏女足球衣是不是有点儿变态？！

