    司徒元良一副痛心疾首的表情，右臂之上有着雷霆环绕，身边的十几个人呈现扇形将整个小院都围了起来，举着兵器对准了秦长安他们。

    其中大奔双眼落在秦长安的身上，视线锁定，他现在还记得之前在北道城的时候，这个小家伙接下了自己的一拳。

    这一次，他一定要用十层的力量将他打趴下。

    “三皇子这是什么意思？”

    秦长安看着周围这些人，眼神当中闪过一丝异芒，察觉到了一股阴谋的气息。

    “这话应该我来问你吧，宫主待你不薄，你刚来就已经入住紫阳峰，据我所知，受伤之后更是亲自为你疗伤。”

    “大师兄更是在你门前站岗真正三天，只为护你周全。”

    “可是你竟然会跟太岁殿和拜火教之间互相勾结，你这么做，对得起宫主吗？对得起大师兄吗？”

    司徒元良厉声呵斥，冰冷的声音响彻整个小院之内，听到他的话，秦长安和赵子陵的脸色彻底阴沉了下来。

    诬陷？这家伙想要诬陷自己背叛神宫？

    秦长安突然明白了，从一开始，这家伙就已经算计好了一切。

    就等着他和薛金秋往里面跳。

    薛金秋缓缓站了起来，看向司徒元良的脸色满是冰霜，眼神当中流露出了浓浓杀意。

    这家伙从开始就是在给自己下套，每一步行动都被这个家伙算计得死死。

    “司徒元良，你好深的算计啊。”

    薛金秋体内的灵力苏醒，紫光绽放，龙影苏醒。

    他可不会在原地等着被抓，他的身份也不能容许他被抓。

    “哼，都这种情况了还要胡言乱语，今天你们谁都逃不掉，我已经将这件事禀报刑律堂，刑律堂的长老随后就到。”

    “来人，给我将这群霍乱分子全部抓起来，薛金秋交给我。”

    “你们要是放跑了一个人，我拿你们的头抵罪。”

    司徒元良脸上露出了一丝嘲讽，身上雷潮涌动，飓风呼啸，率先杀奔薛金秋，凝聚千百道雷霆，强悍到空间震颤，惊骇众人。

    薛金秋毫无畏惧，龙吟震天，伴随着紫色浪潮卷动龙威，他此刻浑身笼罩着密密麻麻的龙鳞，不仅仅只是双手变成了龙爪。

    眉宇之间更是有着一根狰狞的龙角冒了出来，上面蕴含着神秘而炽盛的紫色强光。

    轰轰！

    雷霆降临，紫气弥漫，爆发狂暴杀伐之气，笼罩整个小院，寂灭苍生般的毁灭气息散发而出。

    司徒元良攻势猛烈而迅疾，双臂环绕着两条巨大雷霆，勾连天地灵力，震颤空间，仿佛像是雷神降世一般，引动灭世之雷狂轰薛金秋。

    薛金秋浑身紫气暴涨，强悍的龙鳞抵御着雷霆轰击，尖锐龙爪之上涌出无尽杀气，撕裂雷霆，释放龙威，强杀司徒元良。

    紫气和雷霆交织，笼罩小院，强悍的能量波动让秦长安他们不得不后撤。

    “秦长安，我们之间还有一场没有结束的战斗。”

    大奔双眸死死地锁定秦长安，迈步狂奔来到他的面前，混乱战意喷涌而出，此刻化身一头蛮荒凶兽，抡起巨拳砸向了秦长安。

    “去救林绾绾，然后马上想办法撤出去，不要恋战！”

    秦长安看到这一幕，双眸轻颤，体内灵源刹那苏醒，双臂之上山意符文绽放强光，挥拳跟大奔的铁拳撞在了一起。

    轰！

    秦长安身体倒飞十米之远，身体失衡，右臂发麻，血海涌动之下才强行稳定身体，眼神诧异地看着大奔。

    这是什么力量？虽然自己迎战较为仓促，可是也不至于完全挡不住吧？

    “拿出你的全盛状态，你今天要是死在我的拳下，那可就不能怪我了。”

    大奔双手前伸，双臂之上一根根经脉宛若老树盘根一般错综复杂，鼓动而起，混乱气息宛若盘绕在双拳之上。

    混沌气息昏暗低沉，战意高燃，纵步狂奔之下，地面剧烈颤抖，双臂演化成绝世凶兵。

    秦长安没有丝毫大意，血海灵源全面启动，滚滚血海之力疯狂从身体当中涌出。

    血海神通全面苏醒，血海释放，凶威赫赫，一头长发迎风舞动，两条巨大的血色锁链缠绕在他的双臂之上。

    十万极境之力全力爆发，狂冲而出，仿佛置身尸山血海的战场之中，无数的战魂在血海当中嘶吼。

    轰轰！

    大奔神魂震荡，意识都出现了细微的恍惚，这些战魂的嘶吼冲击他的脑海，混乱的意识填充在他的脑海当中。

    虽然他很快就恢复了平静，可是这种程度的战场，短暂失神也已经足够带来惨重的后果。

    秦长安燃烧着血海之力的铁拳砸在了他的腹部，强悍的力量将他的腹部砸凹陷了进去，整个人身体巨颤，呼的一声朝着身后砸飞了出去。

    庞大的身躯一路滑行，沿路砸到了两个司徒元良带来的属下。

    剧烈的疼痛也让他的意识恢复了清明，彻底醒了过来，摸了摸嘴角的血迹，缓缓从地面重新站了起来。

    好强！比自己想象当中更强！

    大奔伸出猩红的舌头舔了舔嘴角的血渍，眼神当中有着一丝猩红色的癫狂战意浮现而出。

    他已经不记得自己有多久没有感受到体内血液当中涌动的这股兴奋感了。

    他原本是军伍当中的一名将军，因为得罪了上司所以才被派遣到了司徒元良的身边成为他的护卫。

    司徒元良的敌人不少，但是能够真正让他感受到血脉发热的强者却几乎没有。

    秦长安是第一个让他感受自己体内的血液变热，并且战意开始攀升的人。

    “混沌战躯！”

    大奔双手嘭的一声在自己身前拍打，力量涌动，低声沉吟，一股灰色的混沌灵力在他的身体上环绕而起。

    咚咚咚！

    心脏猛烈地跳动，体内血液流动速度加快，双臂迅速膨胀一倍之多。

    甩动双腿，迈步狂奔，直冲秦长安。

    秦长安跟他比起来，整个人完全小了一号，可是他身上涌动的灵威却不遑多让。

    他并没有选择用血力，而是甩开双臂，觉醒山意符文和血海之力跟大奔疯狂对撞。

    拳拳到肉，每一拳都蕴含着极为恐怖的力量，不管是秦长安还是大奔，两人招式都极为简单，几乎没有任何花里胡哨的动作。

    每一招每一式，都是冲着对方的要害而去，可是两人总会在关键时刻拦截攻势，并且展开反攻。

    “你压制不住我！”

    秦长安轮动双臂，脚下血海翻腾，如同踩在万米巨浪之上，血海之中力量源源不断地涌入到他的身体当中。

    铺天盖地的拳影笼罩大奔，将他生猛地压制了下去，刚刚凝聚起的攻势也被这密集拳影击溃。

    大奔不甘心，牙关紧咬，放声嘶吼，体内混沌战意不断涌现，可是无往不利的混沌战意却仿佛被血海彻底压制。

    战魂侵扰神魂，让他的意识再次出现了恍惚，隐约间仿佛置身一处冲锋战场。

    他独自一人面对着敌方千军万马，奔腾的战马踏碎地面，提着长枪对准他的身体狂冲而至。

    也正是这个时候，秦长安双臂之上能量沸腾，紫焰血雷拳全力催动，不断地打在大奔的身上，威力一击比一击更强。

    拳意在他的双臂之上不断叠加，大奔的身体也在不断后退，意识已经在剧痛当中恢复。

    想要组织攻势拦截秦长安的拳势，可是手还没有举起来，秦长安的拳头就已经再次砸了下来。

    秦长安彻底掌控住了局势。

    “你败了！”

    秦长安身体腾空而起，双臂之上绽放着炽盛强光，力量已经囤积到了极致，轰然砸下。

    地面塌陷，勉强举手抵挡的大奔失声惨叫，双臂之上传来清脆骨裂声，被这股力量当场掀飞了出去。

