    稍稍对路明非进行了一番背景调查，罗隐只感到离谱。

    他婶婶一家人都是纯粹的普通人，但路明非被判定为S级。向上追溯，他的父母档案全是绝密，可能只有尊贵的黑卡用户才能查到。

    高祖父路山彦是大清正五品武官，洋务派暗中的掌权者之一，初代狮心会中唯一的中国人。他的死因是绝密，但肖像端正地挂在英灵殿里。

    祖上名门英烈，父母优秀但极为神秘，亲戚平庸之极，而路明非自己衰了整整18年。这什么奇怪的设定，你搁这写小说呢？

    这衰仔头上要是再添道闪电疤痕，你就是哈利波特本哈，注定要用“除你武器”干碎尼德霍格的勇士。

    但昂热就是敢把这个奇葩光明正大地招收入校，学院敢派他这个局外人给路明非做入学辅导。老银币不仅知道路明非有问题，而且觉得局势尽在掌握。

    罗隐虽然不敢贸然行动，绑走路明非切片研究，但旁敲侧击，试探一下还是可以的。

    ————————————

    两年前，卡塞尔拒绝了一众优秀学生，从中选择了罗隐这个“普通人”，引起了不小波澜。

    但不久后，楚子航同样选择了卡塞尔，让这所百年名校在仕兰学生心中的地位上升到了顶点。

    可今年，随着路明非的入学，这所学院的实际水平成了谜团。其中最不忿的莫过于三好学生赵孟华，这弔学校不要清华种子，偏偏要路明非这种混子，恶心人吗？

    本来和透明人差不离的路明非被很多目光盯上了，大多带着一点恶意。大家都忙着留学、升学，就您这废柴走了狗屎运保送外国名校，凭什么啊？

    不少人在观察路明非，等着看笑话，顺带狠狠贬低一下这所外国名校。但这几天事情的发展让人有些看不懂了。

    仕兰中现在几乎没人认得罗隐，最后还是一些八卦能手翻出两年前的学校荣誉墙，才大概推断出操场边那个戴墨镜舔着草莓冰淇淋的体育教练就是路明非的卡塞尔师兄。

    路明非在罗隐的逼迫下，在夏天烈日中每天在操场上跑圈，俯卧撑、仰卧起坐、深蹲。每当衰仔快要猝死的时候，罗教练就会发出狮子般的怒吼，就差拿把喷火枪在他后面追了。

    所以，卡塞尔学院是所体校？

    “当你坚持不住的时候，就想想绘梨衣！她能随手切船，靠的是什么，靠的是日复一日的努力！

    你能想象她那样柔弱的女孩，数十万次的挥刀吗？汗水凝聚实力，勤奋铸就辉煌！只要你坚持下去，就能突破自己的极限。”

    罗隐一边大吼，一边用镜瞳收集路明非的数据。这家伙很古怪。体能比一般人还不如，但身体的恢复能力不正常。

    乳酸堆积的速率很慢，昨天剧烈运动造成的肌肉损伤今天就恢复了90%。这种再生能力不同于高阶混血种那样恐怖的能力，倒像是身体中有一枚生命力的种子，在压榨中一点点释放能力。

    路明非本来觉得自己肯定坚持不下来，但事实上他却做到了。连续一周的剧烈锻炼后，他不仅没有猝死，身体状况还改善了很多。这使得他对于罗师兄扯淡般的锻炼变强法信了几分。

    除开体能锻炼外，罗隐平时还会给路明非普及各种龙族和混血种常识，当然其中会夹带一点他自己的理论。他不知道路衰仔有什么秘密，但肯定有人想利用他。而对幕后的操纵者来说，最难以接受的情况就是棋子有了自己的想法。

    情报不足的情况下，他不敢做得太过火，但埋下一点怀疑的种子还是挺简单的。

    而系统最近可能因为蹭了不少龙骨的精神力量，坚挺了一点，现在能在路明非身上显示一个框，【路明非】。真是非常有用的探测结果呢。

    从六月底到七月中旬的大半个月，罗隐亲眼看着路明非一天天壮了起来。

    肌肉锻炼的基本原理即超量恢复。人体的肌肉纤维在锻炼中破损，再通过摄入蛋白质等营养被修复为更强壮坚韧的形态。

    而路明非天赋异禀，他的身体耐力比罗隐预想中强很多，恢复能力更是异常。合理安排训练计划和膳食搭配后，他的锻炼效果是常人的五倍以上。

    二十天时间的训练后，他全身上下已经呈现出分明的肌肉线条，六块腹肌整整齐齐。体能素质据罗隐的说法，已经超过了学院C级的标准。

    罗教练看着外表焕然一新的路明非，不禁啧啧称奇。背不驼了，肩膀不缩了，连眉毛都支棱了起来，那股衰气至少被除掉了五成。他的眼神满怀欣慰，就像诸星团看着凤源，雷利看着路飞，龟仙人看着悟空。

    学院只派遣他进行简单的入学辅导，而他直接为学院培养出了路明非plus版。更大，更壮，更强。昂热校长一定会深受感动。

    这段时间路明非很辛苦，白天锻炼到吐，晚上撑着眼皮陪韩离打星际。偶尔翻翻绘梨衣的动态，发现绘梨衣比他还要辛苦，虽然两人只是偶尔线上聊聊天，却奇妙地有些共鸣。

    极其疲劳的状态下，他很意外地不再为陈雯雯的事感到纠结。他第一次觉得没必要在一棵歪脖子树上吊死，第一次觉得X市实在太小。

    他想要追逐那个红发女孩的脚步，像她那样走出狭小的神社，亲身去探索世界。他才18岁，他还很年轻，他不能老死在X市里，为自己晦暗的青春后悔一辈子。

    而比他更疲劳的是罗教练。罗隐白天训练路明非，给他开小灶上课。晚上只睡两小时，彻夜规划指挥伊利诺伊州和东京两边的势力发展。空余时间里还得研究每个言灵的结构，设计新版的镜瞳言灵武装。

    他能走到今天靠的是什么？除开系统开的挂，剩下全是靠肝。对于他这种入局较晚、想法很多的玩家，爆肝才是唯一的出路。

    这就叫不忘初心，牢记使命。

    ————————————

    这他娘的是路明非？！

    赵孟华看到画风剧变的plus版路明非，惊得手机pia得摔地上了。

    7月下旬，毕业生们基本都确定了各自的去向，最后吃个散伙饭，各奔前程。以后再见面是什么样就难以预料了。

    没了衰仔这个“备胎”的影响，陈雯雯和赵孟华很快就凑成了一对，恋情基本是半公开的状态。但等着看笑话的群众只看到路明非每天在操场上苦练，锻炼方式和运动器材日渐丰富，运动量逐渐离谱。这根本不是失恋者，这是狂战士。

    全新版的路明非比一个月前重了近11千克，全是肌肉。外在表现效果就是他之前的衣服现在穿起来都有些紧绷感，整个人的轮廓大了一圈。那副语气和姿态明明是路明非本非，但那个肌肉......非常不对劲。

    饭桌上几个赵孟华的马仔活跃着气氛，路明非一如既往地吐槽，说白烂话。但赵孟华每隔几秒就忍不住瞥一眼路明非，心惊胆战，毫无食欲。

    这家伙是怎么一个月练成这样的？这副强悍的肌肉身材还能是为了什么，八成是要杀害他。

    包厢角落中还有一个很普通的路人甲，赵孟华几次看见他，都没能想起他是谁，但又奇怪地略过去了。

    罗隐用眼镜将自己的存在感调节到了最低状态，饭桌上的人能看到他，听见他说话，但就是会忽略他的异常，忽略他的长相和说话内容。

    “那个就是陈雯雯啊，很好看。高中的纯情少年对这种文艺少女范经常毫无抵抗力，我完全理解。”

    路明非偷偷给罗隐介绍着自己的同学，提到陈雯雯的时候还是有些不自然。但这衰仔能坦然承认自己的暗恋史，已经进步很多了。

    “这也是一种炼金物品，我自己弄的，可以制造点轻微幻觉。”罗隐指着自己的眼镜。

    “龙族的世界很广阔，危险而瑰丽。越是深入这个世界，越是觉得从前的自己格局太小啊。

    像现在这样的场合，你也觉得很无聊吧？”

    “确实。”

