    第1074章 狂热军团有强者   

    全盛最勇猛，肉身最强横，打仗陷阵冲锋在先，施展流光战技，率先与一个三劫妖人硬刚起来。

    

    于力也从战阵冲出，软剑出手，施展流星战技，与一个三劫妖人战斗，也能勉强不落下风。

    

    瘦虎背机关箱，戴一双拳套，施展碎星战技，配合机关，阴得一个三劫妖人七晕八荤。

    

    高海提着双锏，施展霹雳战技，外加一座小法阵辅助，劈得一个三劫妖人晕头转向。

    

    矮山双手持着符棍，施展爆裂战技，身边各种诡异的符文环绕，打得一个三劫妖人心惊胆跳。

    

    菜鸟浑身雷霆，抡起双板斧左砍右劈，施展末日战技，与他接战的两个三劫妖人被电一佛出窍，二佛升天。

    

    万炎一身烈火，持长枪横扫，施展炼狱战技，接下两个三劫妖人，烧得对方苦不堪言。

    

    婉儿身披九阶银顶软鳞甲，浑身生命力充盈，一双玉手施展新版翻天手，力战三个三劫妖人，仍然立于不败之地。

    

    如花抡一双巨锤，施展崩天战技，也是同时打三个三劫妖人，占尽上风。

    

    上官谨和肥龙是最佳组合，一攻一防，一个无视防御的意志之剑，一个是坚不可摧的遮天神技，直接扛下五个三劫妖人。

    

    只不过，这些妖人对上官谨有了提防，上官谨想一剑斩一个，明显有了难度。

    

    毕竟，无视防御的意志之剑，那是无视同阶，而不是越阶！   

    若不是有肥龙挡在前，扲一双大锅挡下所有攻击，上官谨估计早就死翘翘了。

    

    而肥龙的遮天也不全是防御，也能攻击，只要敌人靠得近，他扲锅就拍。

    

    遮天是天阶中品战技，威力也不是盖的，有一个三劫妖人不信邪，硬扛了一次锅击，差点被拍爆肉身，重伤而退。

    

    别人撑起异象，而明月撑起的是战身！   

    麒麟战身！   

    明月全身覆盖晶莹剔透的麒麟甲，身上还有肥龙加持的盾防，防御超强！   

    明月手提一柄圣剑，施展陆沉传授的断月战技，威力强大！   

    明月还是驭兽师，身边有火麒麟和水麒麟两只战兽相助，综合战力爆棚！   

    光是明月一人，就牵制了五个三劫妖人，并且打得有生有色，彰显了强大的战力。

    

    其实，明月还有石麒麟、魂麒麟和雷麒麟，但那三只麒麟还幼小，战力不强，没有放出。

    

    至于她的本命神兽玉麒麟，也没放出！   

    小玉成长缓慢，尚未成年，觉醒的神通少，战力太次，凭借血脉压制高阶蛮兽倒没问题。

    

    但用小玉来对付人，那就力不从心了，也相当危险。

    

    剩下还有十个三劫妖人，竟然被马甲和牛丁包圆了！   

    马甲和牛丁单个拉出去打，战力马马虎虎，估计打一个三劫妖人都够呛。

    

    一旦他俩施展天灾合击之术，那战力就不是翻倍，而是翻十倍！   

    纵使被十个三劫妖人围攻，他俩也攻守有度，稳占上风！   

    “我去，他们竟然扛下来了，真是刷新了我的三观！”

    

    “有人打一个，有人打两个，有人打三个，有人打五个，还有打十个的，我是不是产生幻觉了？”

    

    “他们全是炼神五形，对方全是天劫境三劫，这境界差距可不是一般的大，可他们的战力也不是一般的强啊！”

    

    “那女驭兽师的战力真是超强的说，以一敌五，不落下风！”

    

    “剑修和盾修的组合也牛叉嘛，五个三劫妖人都近不了身，还随时有被斩的风险！”

    

    “最变态的是牛头马脸，包打十个，还占上风，我怀疑再加两个，他俩也扛得下来，这战力也没谁了！”

    

    “若牛头马脸不是炼神境，而是天劫境，那十个三劫妖人早就归西了。”

    

    “陆沉师兄真是厉害啊，手下竟然有如此多的能人异士，足够支撑几支军团了。”

    

    “刚才，是谁说陆沉师兄的军团没人坐镇的？

    现在打脸了吧？”

    

    “不是我！”

    

    “也不是我！”

    

    “更不是我！”

    

    许多天劫境弟子看到那边的战况，个个震惊，个个目瞪口呆，个个感到不可思议，议论声四起。

    

    秦行也是一脸诧异，内心也被明月等人的战力给震撼到了。

    

    难怪，陆沉师兄临走之前，只吩咐他拦住四劫以上的敌人，原来那支军团是有战力抗击天劫境三劫的。

    

    而且，那个漂亮的女驭兽师实在太强了，以炼神五形的境界，敌五个三劫妖人，刷新了他的认知！   

    那个女驭兽师绝对是一流武道天骄，以后成长起来，成就恐怕在他之下。

    

    此时，他眼神突然多了一缕暗淡，本以为那女驭兽师会倾慕他的战力和资质，看来他是想多了。

    

    那女驭兽师的境界低，战力不如他，这是很正常的事，但资质……   

    恐怕要在他之上！   

    资质就是潜力，那女驭兽师的潜力绝对比他强，那么人家为什么要倾慕他？

    

    人家真要倾慕，也是倾慕陆沉师兄啊！   

    陆沉师兄才是整个玄天道宗之中，天资最高，潜力最大的超一流武道天骄！   

    秦行越想越心慌，不禁拍了拍脑袋，自己安慰自己。

    

    不会的！   

    陆沉师兄是超一流武道天骄，醉心修炼，为登顶武道巅峰而努力，必定不近女色嘛！   

    如此一想，他就心情开朗多了。

    

    他发现自己有一个天赋，就是很会安慰人，一安就妥！   

    而在此时，狂热军团战阵之前，明月等人与数十个三劫妖人打得天昏地暗，稳占上风。

    

    明眼人都看得出，再打下去，那数十个三劫妖人必败无疑！   

    “今天真是见了鬼了，这班低境界的人族，看上去可举手灭之，怎么想到他们会有如此战力呢？”

    

    “不能再这么打下去了，否则我们扛不住，必定落败！”

    

    “找帮手！”

    

    “求支援！”

    

    那些三劫妖人越打越不顺，还一边打，一边抱怨。

    

    “你们……上来帮忙！”

    

    一个三劫妖人见势不妙，大手一挥，命令站在远处观战的那两百同族出来相助。

    

    那两百妖人均是一劫二劫的武者，在狂热军团的战阵中苦战不胜，才堪堪退出来。

    

    

    

