
“老三你可回来了？老四这事儿到底怎么办呀？”曲周着急的说。

“对呀，老三，我们还是第一次知道这种事，太可怕了。”文昊也跟着说。

白墨宸看了一眼闻强，他木不愣登的坐在自己的床上。白墨宸走过去拍了拍他的肩膀。

“我要跟你们坦白一件事情。其实，闻强跟招娣的事，我和傅焱早就知道了。

那时候傅焱就看出来，闻强已有妻室。只是当时琐事脱不开身，所以傅焱一回来，就来解决这件事了。

今天晚上这顿饭，她想近距离看看，你为什么会这样。只是没想到，事情会这样的严重。傅焱也在懊恼，应该早点问你的。”

白墨宸说完之后，大家都有点了然。怪不得白墨宸要请客。

“老三，帮我谢谢傅焱，要让你们费心了。我还有救吗？我就怕自己对不起招娣。万一我不能结婚，以后就不能再跟招娣在一起了。”

今天晚上走的时候，闻强没有安慰方招娣，因为他怕若是自己救不回来，一辈子都不能有婚姻，那样自己就不能耽误了她。

还是早点疏远她，对自己也好，对招娣也好。

“你放心，傅焱特意让我回来跟你说，她有办法。等我们准备好之后，跟你回家一趟。这事儿一定能解决。”

白墨宸说过之后，大家也纷纷的安慰闻强。

“放心吧，傅焱若是没有本事，怎么会帮你呢？你先把心放宽。事情还没有到最坏的地步。”

“就是啊，老四，我相信好人有好报，傅焱不也说，你们家是积善之家吗？祖上积德，后人受益。你一定会逢凶化吉的！”

“对呀，对呀，早点睡觉。到时候我们都去帮忙，你一定有救的。”

各位舍友的安慰，让闻强心里好受了一点，只是他也夜不能寐。

睡不着觉的人，不只是闻强，还有方招娣。她辗转反侧，一夜都没睡着。第二天顶着大大的黑眼圈。

回到家里的傅焱。觉得最近的事情，真的是又多又乱。龙脉的事儿还没有头绪。又冒出了用玄学害人的术士。

一时之间，她觉得自己有点分身乏术，要想这些事情都弄好，还是要团结起大家。

思考了半天，她决定，明天一早就去753处，明天早上没有课，可以让她先去解决这件事。

明天必须让李处长拿出方案来，玄学分部那么多人，不能老是白拿工资。一定得出力才行，大家的目标很简单，就是华国的玄学蒸蒸日上，改变现状。

想到这心里就好受多了，傅焱就进了空间去，翻阅书房的古籍，先找找龙脉的记载。这一看就是一夜，古籍翻了好几本，但是毫无头绪。

没办法，只好先顾着一头，龙脉的事情还有点时间。慢慢来吧！

傅焱洗刷完毕，吃过早饭之后，就去753处找李处长了。李处长昨夜加班到半夜，早上还没来。

傅焱只好坐在他的办公室看笔记。时间很不得一分钟掰成好几半！就这样，傅焱一直等了半上午，李处长才来上班。

一碰面，俩人都是大大的黑眼圈。一副没有睡醒的样子。

李处长也没想到，傅焱这么早就来了，还以为她是为了龙脉的事儿来的。

“傅焱你怎么这么早？监狱那边还没联系好。沈成敏昨天晚上昏迷了。医生说不知道什么时候醒来。

咱们的问话，只能往后拖了，最近你先忙学业，等他醒了再说。”

“李伯伯，我不是为了这个事儿来的。昨天我发现。有人用玄学害人！”

“你说什么？谁？”李处长以为自己听错了！

“是谁我不知道，我只知道对方的造诣很高，连我都算不出来。”傅焱摇摇头，接着就把闻强的事情，详细的说了说。

李处长听完也十分头疼。看来玄学分部成立之后的第二件大事来了！必须肃清这些坏分子。不能让他们破坏整个玄门的声誉！

大家对玄门的人印象不好，很大程度上是因为这些坏蛋。

又听到傅焱说道，连她也算不出来，对方配阴婚的到底是什么人。他不禁有点凝重，傅焱的本事，可是一等一的，连她都算不出来，这人也不是泛泛之辈。

这件事情，一定要重视起来。万一不止这一个受害者，那岂不是麻烦了！

“傅焱，这件事一定要重视。你说吧，你怎么想的？”李处长知道，傅焱既然来摆困难，就是已经有了想法。

“李伯伯，我觉得，这是一个好机会。我可以自己解决，以后若是再有这些事，龙脉的事情绊住了我的脚，就没办法了。

所以我想，这次去闻强家里，带着几个人一起去，见多才能识广，必须要实践才能行。再说了，我也需要帮手，毕竟这么厉害的人物，手段防不胜防啊！”

傅焱早就想好了章程，以后不管什么事情，她都不能再单打独斗。一定要跟大家一起。

敝帚自珍，华国的玄门永远不能发展起来。她要让世人知道，玄门是一门科学。她也要让那些心术不正的术士知道，心术不正，作奸犯科，一定会受到严惩！

“你说的很对，这也是最近我在思考的。我们玄门不能发展的光明正大，很大程度上，是因为没有强有力的监管。我们都各自想想，该怎么做，才能监管起来。”

李处长的话，也让傅焱觉得，事情正在朝着好的方向发展。齐心协力，是一定能做成事情的。

李处长当即拍板，召集玄学分部的大家开会。这次的事情，全权交给傅焱去做。要人给人，要物给物，玄学分部的人员随便调动。先把这事解决。一定要抓住幕后的人！

一时之间，电话纷纷打了出去，定好了下午的时候，在753处开会。就连木老几个老爷子，也不例外。群策群力，大家的智慧是无穷的。

李处长十分重视，让傅焱松了一口气。这样自己就轻松点了。自己要早点跟白墨宸说一声，不用回家去借车了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70427797"  chaptername="第四百九十二章  对策">加入书签</a>
</div>
