
　　英军终于发动了第三次进攻，这次有一个营的兵力，而日军阵地上加上伤员，估计也才一个中队，在人数上，英军比日军要多一倍以上，在这片阵地上，因为空间有限，进攻兵力最多也只能派上一个营，再多也施展不开。

　　一声哨响之后，排成几排的英军士兵们端着步枪冲了出去，随后就拉开距离形成了散兵阵型，短短的几百米距离，英军很快就冲到了距离日军阵地前一百米处，整个前沿阵地上到处都是前两次进攻英军留下的尸体。

　　英军士兵们不知道日军这次又会耍什么花样，因此一个个都非常小心，唯恐又被日军打个措手不及。

　　让英军想不到的是，这次日军根本没耍什么花样，只见从日军阵地上杀出来接近两百人的队伍，这些日军士兵全部端着带刺刀的步枪，一边奔跑一边大声喊杀。

　　两方人马相距不过百米，又是相向快速冲锋，英军根本来不及反应该怎么办，短短的几秒钟就短兵相接了，日军冲上来就是两个一组与英军展开了刺刀战。

　　英军根本没有进行过这种白刀子进红刀子出的刺刀战，刚一接触就吓坏了，有些英军士兵看着日军挺着刺刀刺过来，吓得手足冰凉，眼睁睁看着日军士兵将刺刀捅进自己的肚子里。

　　在这一刻，英军瞬间崩溃，除了大部分掉头逃跑之外，还有不少人竟然直接丢掉枪支跪下投降。

　　在欧美国家。除了德**队之外，其他国家在战争进入热兵器时代之后，基本上就没有进行过白刃战的训练了，几百年的时间，欧美国家的军队早就习惯了使用枪支，忘记了冷兵器战法，现在让他们与日本人进行冷兵器战斗不吓坏才怪呢！

　　早在日军从战壕里冲出来的时候，盟军后方联合指挥所里的安镇军就说：“完了，这次进攻又是无疾而终！”

　　英军师长雷撒里奇和印度师师长肖恩刚开始还不服气，可没过六秒钟。英军的表现就证实了安镇军的话。

　　这个营的表现让雷撒里奇和肖恩大失脸面。他们俩还指望着这一次能够冲破日军防线，没想到还没冲上日军阵地，反而被日军发动了一次反冲锋。

　　两个师长正在为这个营的英军表现而大发雷霆，而安镇军时刻关注着战场上。让他担心的事情终于还是发生了。日军发动反冲锋之后并没有停下。而是继续尾随那个营的英军士兵正向盟军阵地冲过来。

　　他当即喊道：“冷中校，你快来看一下！”

　　此时指挥所里除了两个师长加上安镇军之外，还有一个中校军官比其他人的军衔都要高。冷中校，名字叫冷漠，西线战场盟军联合督战队最高长官。

　　冷漠听到声音快步走过去凑到望远镜前看了一眼，只看了一眼，他就起身大喊：“督战队第二中队立即向前沿阵地压上去，凡是冲击己方阵地的士兵和军官，一律杀无赦！”

　　一个英军少校立正敬礼大声道：“是，长官！”

　　两个英军师长听到这话，顿时大吃一惊，连忙凑到望远镜前去观察，看见进攻的那个英军营竟然被日军赶鸭子一样赶回来，日军死死地咬在后面，看情况日军向跟在英军后面冲进盟军阵地，一旦被日军冲上来进行刺刀战，没有经历过白刃战的其他英军也会全面崩溃。

　　想到这样的后果，两个英军师长瞬间额头直冒冷汗，现在可是盟军在反攻啊，如果反而被日军冲上己方阵地，雷撒里奇这个英军师长也做到头了。

　　雷撒里奇还没说话，立即下达命令：“快命令第二营反攻，决不能将日军带上我军阵地！”

　　雷萨里奇反应过来，拒绝道：“不行，命令第二营一分为二，从阵地两翼撤到阵地后方，命令阵地上的第一营，一旦第二营分开，立即对追击的日军开火！”

　　无论怎么说，雷萨里奇也是这支英军师师长，他在这里拥有最高指挥权，作战参谋迅速答应：“是，长官！”

　　命令很快传达出去了，阵地上的英军开始用喇叭向正在逃回的第一营英军喊话，让他们从两翼撤入阵地后方，第一营的英军士兵和军官听到喊话之后开始分散开来。23sk.Com

　　可在后面追击的日军也不傻，英军从两边跑了，把他们留在中间露出空门给阵地上的英军当活靶子？日军于是也分成两拨，继续追击第一营英军。

　　指挥部里的两个英军师长看到这种情况，顿时面如土色，肖恩捶胸顿足懊恼道：“我就说应该命令部队返身攻击，现在好了，前沿阵地的士兵怎么挡得住日军冲击？”

　　只有安镇军和冷漠两人一句话都没有说，继续用望远镜观察着阵地前方的情况，现在形势可以说是万分危急，一旦被日军从两翼冲进阵地上，英军士兵根本没有胆量跟日军拼刺刀，不撒丫子崩溃才是怪事。

　　前沿阵地上，正在逃回的英军士兵们超过半数都丢掉了武器，拿着武器逃跑是累赘，丢了武器才跑得快。

　　眼看着向两翼逃回的英军士兵距离阵地两端只有区区不到一百米的距离，这时督战队出现了。

　　“砰砰砰”督战队第二中队英军少校指挥官拔出手枪向天上连开三枪，拿出大喇叭大吼道：“前面的人听着，立即停止撤退，转身与日军作战，后退一步者，杀无赦！”

　　“哗啦、哗啦……”英军少校身后的督战队士兵全部拉响了自动步枪的枪栓对准正在逃回的英军士兵。

　　正在逃回的英军士兵和军官虽然都听到了督战队的喊话，可是谁也没当一回事，停止撤退，转身与日军作战？他们早就被吓破了胆，根本没这个胆量转身与日军死拼。

　　看到自己的喊话并没有起到效果，英俊少校脸色铁青，举起手掌向前一挥，身侧的督战队士兵顿时全部开火。

　　“哒哒哒…..”

　　跑在最前面的英军士兵顿时被打死十几人，后面的英军看到这种情况立即停了下来。

　　“上帝啊，他们竟然真的向自己人开火！”

　　看到溃兵溃逃的势头止住了，督战队英军少校又拿起大喇叭喊道：“把敌军引入己方阵地者，杀无赦！”

　　“**，**!”英军士兵们大骂不止。

　　“长官，放我们过去吧，我们不想死啊，上帝啊，救救我们吧！”不少英军士兵大哭起来。

　　“哒哒哒……”又是一阵疯狂的子弹扫射在英军士兵脚下，吓得士兵们后退不止。

　　“大英帝国的勇士们，回去也是死，还不如转身跟日本人干到底，干死那些矮子，伙计们，跟我上！”溃军中终于有一个英军少尉带头反击了。

　　其他的英军士兵看到这个情况也知道退回去肯定会被督战队无情地杀死，被督战队杀死根本没有任何荣誉和抚恤金，而与日军作战而死，至少还有荣誉，家人还能得到抚恤。

　　“伙计们，杀回去，杀回去啊！”

　　“杀啊！”

　　在一小部分人的带头下，一个营的英军士兵顿时全部杀了回去跟日军混战在一起，两方阵地上的中间缓冲区一时间喊杀震天。

　　这刺刀战刚打起来，两方的战斗力就显现出来了，日军显然精通此道，而英军缺乏训练吃了大亏。

　　在这种战斗中，根本就没有思考的余地，完全凭本能，接受过训练的日军士兵刺杀动作娴熟，单兵战斗力占了上风，不过英军人数比日军要多出一倍还多，两方暂时杀了个旗鼓相当。

　　足足杀了大半个小时，英军阵地上的士兵看得都浑身直哆嗦，这种刺刀战是近代战中最为野蛮的，也是最体现士兵勇气的战法。

　　英军士兵没有刺刀就用枪托砸，枪支丢了就扑上去用牙齿咬，生死关头，本能的求生**让英军士兵把能想到的所有伤敌的手段都用处来，而日军士兵更加凶悍，刺刀折断之后也跟英军士兵扭打在一起。

　　到了最后能动的人很少了，这一次白刃战，日军一个中队接近两百人全军覆没，而英军四五百人的一个英军营最后只剩下二十多人，伤亡比例接近1：2.5，这还是因为日军第五师团的士兵补充了很多新兵，战斗力下降了不少，如果日军全是老兵，英军根本就不是对手。

　　后来英军把这次战斗定性为整个二战当中，英军最为惨烈的一战！就算在于德军的战斗中，英军也很少与德军进行这样的白刃战，而这一次，是阵亡人数最多，也最惨烈的。

　　直到战斗结束了很久，指挥所里的两个英军师长都还在神情恍惚。

　　幸存的二十多个英军士兵得到了及时的救治，两个英军师长和安镇军、冷漠等四人到野战医院看望了他们。

　　“不得不说，你们这二十多人是整个英军当中最英勇的陆军士兵，祝你们早日康复，重新回到战场，敬礼!”安镇军说完敬了一个军礼，其他一些军官也一起敬礼。

　　那二十多个满身是伤，缠着绷带的英军士兵顿时挺起胸膛，一个个非常兴奋，华泰军士兵和军官一向看不起英军，平时在路上见了面鸟都不鸟，现在安镇军等人肯定了他们的英勇，让他们感觉到了莫大的荣耀。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八零章 督战队杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 