一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十九章  洗劫一空

    “老子的药材！”

    陈强双眼通红，药圃里的药材价值何止十亿，一眨眼间居然全部消失了！

    这些可都是他的心血啊！

    柳如烟也没有心情去感叹什么天狗吞日了，和上次药材离奇死亡比起来，这一次药圃遭到的打击无疑是毁灭性的。

    因为整个药铺里连一片叶子都没剩下，仿佛这里从来没有生长过任何东西一般。

    “一定是有什么东西在搞鬼！”

    陈强咬牙冲了出去，突如其来的天狗吞日绝对不是什么异象，而是有人故意搞出来的阵仗。其目的应该就是为了吸引他的注意力，然后趁机将他的药材全部搬空！

    虽然这种想法有些荒谬，可是除此之外，陈强实在想不明白自己的药材去哪儿了。

    如果是一株两株药材都好说，这药铺里的药材足有上千种，一辆大卡车都拉不完，怎么可能凭空消失？

    与此同时，整个安庆，整个天海市都陷入了一阵惊慌之中。

    不止是陈强的药铺，整个天海范围内都遭到了一场洗劫，有人家的名贵花草不见了，有人家的名贵水产不见了，甚至是有人藏在保险柜里的珍珠玉石也不见了！

    损失最惨重的莫过于天海市的古玩市场，在天狗吞日的时候，古玩店的名贵玉石古玩全部消失不见！

    “小子，这到底是咋回事儿，现在天海市都要乱套了。”

    电话那头的叶安邦急得不行，突如其来的一场天狗吞日打乱了整个天海市的宁静，市局里的电话更是差点被打爆，前来报警的人更是将是市局围了个水泄不通。

    叶安邦行军打仗一辈子什么阵仗没有见过，可唯独就没有经历过这么玄乎的事情。

    “叶老你就别问我了，我遭到的损失比任何人都要严重，我现在也是一点头绪都没有。”

    陈强头痛不已，他本以为这场异象针对的仅仅是他的药圃，可是结果证明陈强把事情想得太简单了，整个天海市都遭到了一场洗劫！

    更可怕的是，这场洗劫的时间前前后后也就是几个眨眼的功夫，就在天狗吞日的那瞬间，整个天海市就被洗劫一空。

    这该是何等的神通！

    “大哥哥，你是不是怀疑天狗吞日是人为的异象？”

    兰心也目睹了那场天狗吞日，虽然她的眼睛是瞎的，可是她的心眼却比任何人都要明亮。

    既然兰心这么问了，很显然兰心也是有相同的怀疑。透过心眼看到的东西和肉眼看到的东西是完全不同的！

    “兰心你怎么看？”陈强强迫自己静下心来，现在事情已经不单单关系到他自己，更是关系到整个天海市。

    如果不冷静下来，陈强绝对无法破获关键因素。

    这一次遭到洗劫的是天海市，下一次呢？

    要是找不到破获的关键因素是不是意味着整个华夏到最后都会被洗劫一空？

    “我赞同大哥哥的看法，这场天狗吞日肯定不是天降异象，是有人在搞鬼。只是兰心实在想象不出这是何等神通，别说是一品境界的高手，就算是传说中的那些散仙也做不到啊。”

    兰心瞪大了她水灵灵的眼睛，饶是她见多识广，这个时候也陷入了迷茫之中。

    这场异象就算是人为的，那又是何人所为？

    兰心的迷茫恰恰也是陈强的迷茫，一开始的时候，陈强还以为是妖人在作祟，专门针对他的药圃。

    可是后来得知整个天海市都遭到了洗劫，这就让陈强彻底断绝了这个想法。

    妖人的力量再强，还不至于强到如此地步！

    “兰心你刚刚说到的散仙是什么？”陈强突然想起了兰心刚刚提到过的散仙，对于陈强而言，这又是一个新的名词。

    兰心解释道：“所谓散仙，就是冲击长生失败之后神魂不灭的高人，听师父说，散仙的实力深不可测，但散仙又不能贸然出手，因为他们一出手就有可能引发天象。”

    “还有这种高人！”

    陈强大惊，一出手就能引发天象，这实力该是多么逆天？

    陈强本以为谢文礼的境界就已经是前所未有的高度了，现在看来，修炼玄气这条路远比想象中还要长。

    之前陈强就了解了太玄和长生，如今又蹦出来一个散仙，陈强只感觉隐世江湖远比想象中还要大。

    “大哥哥你也不用妄自菲薄，你的药王经可以说是集大成的天下第一经了，你未来的成就绝对不可限量。”

    兰心笑眯眯地看了看陈强，说道：“到时候还要你来给兰心治好眼睛哩。”

    “是啊，我也是个幸运儿，这一点确实是不可否认。”陈强跟着笑了，他何止是幸运，简直是非常幸运。

    药王经的厉害之处早已显现出来，陈强能够从一个穷小子摇身一变成为如今的陈老板，药王经功不可没。

    更为重要的是，陈强修炼药王经的时间还这么短，未来还有大把的机会等待着陈强。所以陈强根本用不着妄自菲薄什么，他的成就早就达到了一个常人难以企及的高度。

    “可这异象若不是散仙所为，这天底下还有什么人能够搞出这么大的动静，瞬间洗劫了整个天海市，这实力就算是拍电影都拍不出来啊。”

    陈强又陷入了头疼之中，药圃里的药材全没了，连一片叶子都没剩下，其中更有好几种绝世药材，想要再培育出来的难度非常大。

    更让陈强不能释怀的是，这样的异象还会不会再出现？

    “大哥哥要是真想知道真相的话，兰心倒是有一个好办法。”

    兰心歪着头，水灵灵的眼睛里虽然没有神采，但陈强却从中感受到了一丝阴谋的气息。

    这个看起来乖巧无比的邻家小妹可是一个实打实的小巫女！

    “大哥哥你仔细想想，在这次洗劫过程中丢失的东西都是蕴含着天地灵气的宝物，不管是大哥哥你的药材也好，那些珍珠玉石也好，这说明什么？”

    “说明对方的目标就是天灵至宝，而不是钱财！”

    陈强犹如醍醐灌顶一般，整个人瞬间变得神采奕奕起来。

    “我这就去炼制丹药！”