    太阳王族多少还是有点东西的，至少这份冥想法还算拿得出手。

    对正常血脉者来说，这绝对算是传家宝了，就算不是太阳王族的血脉也可以让自己家族的血脉变得稳定一些，长期修行的话帮助更大。

    对陈恒来说的话，效果倒是没有那么强，不过也不算弱了。

    主要这是一种此前并未发现的体系，对陈恒来说具备不错的借鉴效果。

    至于本身对他起到的效果，反倒不是特别值得在意。

    几天之后，陈恒正式出发了。

    按照詹姆森的指令，他们将在一个小公国中汇合，再通过一条通道前往那处秘境。

    这一路走来倒是颇为坎坷与隐秘，难怪诸王议会能够隐藏这么久的时间还没被人发现，果然还是有其原因的。

    在路途中，陈恒顺便回了自己的领地一趟。

    或许是为了表示信任，詹姆森并未强行在陈恒身边安排什么人，反而给了他自由行动的权限。

    既然有这个权力，那陈恒自然不会浪费，该做什么就做什么吧。

    “您之前下令搜集的材料现在基本已经凑集了，很快就可以就药剂大力生产出去。”

    艾兰领的宫殿内，爱丽丝一脸兴奋的开口，跟陈恒汇报这段时间的成绩：“目前我们的药剂主要销售到紫罗兰帝国中，直接通过王室的渠道，已经取得了不错的效果。”

    “各方面的反馈都很不错，第一批货已经全部被消化完了，只等着第二批药剂上市。”

    “艾兰领目前已经实现了结余！”

    说到最后的时候，爱丽丝差一点激动的哭出来。

    不容易啊。

    原本的艾兰领虽然不说多么富裕，但至少其中也有好几座位于商路上的城市，每年光是过路费都能收到不少钱。

    但自从陈恒来了这里之后，便开始了年年亏损。

    亏损的原因自然是收购了太多东西，不仅是那各种材料，还有各种血脉者留下的尸骸，这些都是要钱的大开销。

    除此之外，这几座城市的税赋还需要拿去养陈恒手下的卫队，乃至于仆人之类。

    宫殿里上到爱丽丝，下到那些最低贱的仆人都需要靠这些赋税去供养。

    自从陈恒来到艾兰领，离开王都之后，爱丽丝就没有尝试过一天轻松日子。

    基本每个月的税赋送到，就已经要负债了。

    现在竟然还能有结余，当真令人感动。

    爱丽丝还不清楚，她现在高兴的早了。

    因为陈恒很快就会让她加大力度去收购材料，到时候眨眼间结余又会变成负债。

    想必那时她的心情会很复杂。

    “药剂既然销售的不错，那就加大力度去生产吧，不过要记住控制材料的收购，这个不能停下来。”

    陈恒笑了笑，对爱丽丝开口说道。

    材料的收割与陈恒的血脉进阶有关系。

    那大量的基础材料是他之后尝试进行血脉晋升仪式的基础，这是绝对不能放下的。

    爱丽丝点了点头，脸上虽然有些难色，但好歹没有再说些什么。

    相对于之前，现在有了药剂这个进项，至少陈恒的那些花销是支撑的起了。

    当然，这只是在当前情况下来说的。

    她如果知道陈恒的胃口有多大，恐怕这时候就不会表现的这么轻松了。

    “还有，仅仅只是一种药剂的话，受众未免狭隘了些。”

    陈恒想了想，又接着开口：“回头让查理准备一下，尽量这几天多弄几种新产品出来，也好打开我们艾兰领的招牌。”

    爱丽丝嘴角一抽，张了张口欲言又止，但最后还是没说什么。

    她很想告诉陈恒，这搞新产品的事怕是没那么简单，不然大家早就发财了。

    不过想想陈恒与查理两人身上的不可思议之处，她最后还是乖乖闭嘴了，硬生生忍住自己的话。

    “算了，不论搞出些什么东西，至少还能通过王室来消化。”

    她心中暗暗想到。

    艾兰领中推出的新产品理论上是不愁卖的，至少不可能会亏本。

    陈恒是紫罗兰帝国的王子，这个原因就足够了。

    身为王子，陈恒可以直接动用紫罗兰帝国的部分资源，包括王室商会的种种渠道乃至于其他资源，都可以轻松动用。

    在这种情况下如果还能亏本，那真的是天方夜谭，不可思议的一件事。

    顶多只是赚多赚少的事。

    想到这里，爱丽丝又有些不甘，看着陈恒开口说道：“殿下，陛下前几日又派出使者，表示希望您回到王都，您真的不考虑一下么？”

    随着艾利失踪，此刻紫罗兰帝国之中简单是神魔乱舞，各方阵营面对继承人之位的空悬无不心动，展开了行动，由此而衍生出来的问题太多太多。

    出于稳定局势的考虑，紫罗兰王此前就曾派出使者邀请陈恒，请他回到王都中。

    这是一个很明显的信号。

    三位有资格继承王位的王子中，最为资格的艾利失踪，多半以后也回不来了，只剩下杰森与艾兰两位名字。

    而在这两位王子中，谁最有优势呢？

    从紫罗兰王的倾向中，似乎是陈恒，毕竟他的前身就是紫罗兰王最喜欢的孩子。

    在艾利失踪的情况下，紫罗兰王又亲自邀请陈恒回归王都，这其中释放而出的政治讯号实在太过明显了。

    可以说只要陈恒点头回归王都的话，立刻就会成为王都中最为热门的人物，直接凌驾于杰森之上。

    只可惜，面对继承人之位的诱惑，陈恒却表现的很平静，看上去像是根本不放在眼里一般。

    他直接拒绝了紫罗兰王的邀请，只说自己不想离开领地，安安静静在自己的领地中待着。

    之所以这样实际上也是没办法。

    如果没有诸王议会这一档子事倒也罢了，但现在陈恒的真身去了诸王议会中潜伏，准备在里面长待。

    艾兰领这里待着的都是个分身而已。

    就这个分身，平时用来应付一下爱丽丝与那些侍卫倒也罢了，但去应付紫罗兰王甚至王都中潜藏的更强者？

    还是算了吧。

    陈恒自问还没那个实力。

    紫罗兰帝国传承悠长，血脉源自始祖，谁知道王都中会潜藏着什么存在呢。

    如果靠着一个分身过去，怕是要不了多久就会被人拆穿。

    分身被拆穿不要紧，就怕打草惊蛇，让诸王议会那边也获知到消息，然后将陈恒的本体也暴露出来。

    那就有些麻烦了。

    见陈恒一言不发，爱丽丝心中失落，顿时明白了陈恒的意思。

    “放心吧。”

    陈恒望着爱丽丝开口说道：“回归王都，以后会有机会的，至于现在，倒不是个好时候。”

    “你的意思是？”

    爱丽丝愣了愣，似乎意识到什么。

    “你以为我现在回去，就真的能直接变成父亲的继承者么？”

    陈恒望了爱丽丝一眼，随后摇了摇头，直接转身走了出去。

    在爱丽丝等人看来，紫罗兰王多次主动邀请陈恒回到王都，这就是要将他立为继承人的意思。

    但在陈恒看来，这仅仅只是一个小手段罢了。

    多半在王都那边，现在归属于二王子杰森的人太过于跳脱了，所以紫罗兰王才会做出这幅姿态，利用陈恒的存在去与杰森一派制衡。

    陈恒如果真的回王都了，恐怕之后面临的不是继承人的位置，而是与杰森一派的针锋相对。

    紫罗兰王也就能借此而制衡，将问题控制在合理的范围之内。

    陈恒可没有将经历浪费在这上面的意思。

    这世上，终究还是靠拳头说话。

    紫罗兰帝国的国王位置，他自然会要，但绝不是靠着紫罗兰王的给予，而是依靠自己的拳头。

    只要他的实力足够强，紫罗兰王就算不想给他这个位置又能怎么样？

    他敢不给么？

    与爱丽丝告别，陈恒走到另一边的实验室。

    现在是深夜，实验室里人影稀疏，只有寥寥几人的身影站在那里，还在忙碌着。

    见陈恒进来，他们全部恭敬行礼，随后默默退下。

    除了查理。

    “恒先生，您回来了？”

    一段时间不见，查理的脸色看上去好了不少。

    血脉移植的后遗症，看上去在他身上减轻了许多。

    只是仔细看去还是多少能感觉到一点怪异，比如他那双猩红眼眸，还有时不时伸出来的，如同蛇一般的舌头。

    “抱歉。”

    见陈恒的视线注视而来，查理开口苦笑道：“血脉对身体的影响太大，我暂时还没法完全控制。”

    “总有一些本能的动作会出现，很让人困扰。”

    “没关系。”

    陈恒摇了摇头，表示自己并不在意：“习惯就好。”

    “不过你身上的血脉移植并不完美，还需要时间去慢慢修复。”

    “是啊。”

    查理点了点头：“后天移植的血脉相对先天获得的来说麻烦更多，不过由此获得了更加强大的潜力，也算是不错。”

    查理这具身躯的血脉原本不算很强，顶天了只能成长到二阶的程度。

    不过现在通过血脉移植了之后，血脉的强度就出现了增长，未来就算什么都不做怕是都能自然成长到五阶的程度。

    “这个世界的血脉太过夸张了。”

    谈起身上的血脉，查理便不由感慨道：“在诸神世界的时候，我见过最强的血脉种也就是巨龙一族了。”

    “纯种巨龙哪怕是最低贱的白龙只要成年也能达到四阶，巨龙中的王族金龙只要成年更是直接就能达到六阶的程度。”

    “这已经很恐怖了，但和这个世界比起来还是不算什么。”

    可不是么。

    巨龙一族的王族是金龙，只要成年就能达到六阶的层次，距离七阶史诗也只差一步。

    这种程度按理说已经很恐怖了吧？

    但在这个世界就不算什么了。

    这个世界的王族血脉只要觉醒多半是能抵达七阶史诗的，就算血脉差一点的也能达到六阶程度，丝毫不逊色于金龙。

    但是相对于金龙的成长期，这个世界的诸多王族成长期又要短暂许多，可以说是各方面优势都占尽了。

    “金龙如果是纯种的话，成长期的确漫长，至少需要几千年的时间才能自然成长到血脉巅峰，但这个世界的王族血脉如果纯度够高的话，其实成长期也很长。”

    陈恒思索了一会，随后开口总结道：“之所以相对短暂，只是因为混血而已。”

    对血脉种来说，混血有时候不仅是劣势，同时也是优势。

    就拿金龙来说。

    纯种的金龙想要成长到血脉巅峰需要两三千年，才能达到血脉理论上的巅峰六阶。

    但如果是金龙与人类的混血，具备着金龙一半的血脉，则同样拥有抵达六阶的潜力，但是其成长速度却要快上许多，可能只需要几百年时间才能达到五阶的程度。

    这就是混血的优势了。

    这个世界的王族成长时间相对短暂，多半也是混血建立起来的优势。

    纯种的始祖血脉其成长期未必就短暂了，多半同样需要漫长的时间去成长。

    只是因为不同的血脉相互结合，将血脉混合在一起，才使得血脉成熟的时间得以大大缩短。

    这是混血的好处。

    “诸王议会那边似乎有王族血脉的固定来源，得到之后如果有机会的话，我会帮你弄一份。”

    陈恒望了望查理，开口说道。

    “真的？”

    查理有些惊喜，此刻连连点头。

    王族的血脉，只要觉醒就能达到七阶的潜质，这对查理来说绝对是惊喜了。

    在诸神世界中，他的实力也就是六阶而已，距离七阶还差了很大的一个层次。

    现在有机会直接在这个世界达到七阶，这自然是极好的。

    如果真的做到，那这一趟就不算白来。

    “对了。”

    心中喜悦的同时，查理也开口，将自己这段时间探查到的一些情况说出：“降临会那边，现在基本可以确定是艾莎的手笔了。”

    “您离开的这段时间，我曾过去探索，想要潜入降临会中探查情况，却差点被发觉。”

    “那里有相当于五环层次的强者守护，力量很强。”

    陈恒离开的事情其他人不知道，但查理自然是清楚的。

    甚至那个分身傀儡还是查理一同帮忙制作的。

