    

    唐允成在电话里面直言不讳地说道，你在体制内的时间已经不短了，并且现在已经官至副厅级，相对于你的年龄来说，这官已经不小了，怎么能还有这样不切实际的想法呢，省政府办公厅已经正式行文了，你却还想在里面做文章，你觉得这可能嘛？

    林之泉被老岳父一阵数落，连口不敢开，等对方说完以后，连忙扯开了话题，说了两句闲话以后，直接挂断了电话。他打电话过去是想让对方帮着想办法的，可不是想听教训的。既然对方也没有办法，他还何必受这个训斥呢？

    当天晚上，林之泉把采沙集团的总经理牛全宝，副总经理郭郧，召集到了他位于华府雅居的家中。自从殷洪亮陷进去以后，郭青玲就竭力帮她弟弟说好话，想让林之泉帮其坐上采沙集团副总的位置。

    林之泉对于他这个便宜小舅子的能力还是非常了解的，用成事不足败事有余来形容他再合适不过了。他本来是坚决不同意的，奈何郭青玲一再纠缠，尤其是在干那事的时候，将他挑拨得火烧火燎的，却双腿紧闭，就是不让其进入。

    林之泉没有办法，最好只好屈服了，郭郧就这样成了采沙集团的副总。

    在上任之前，林之泉特意找他谈了话，交代他任何事情都不得擅作主张，必须及时想牛全宝汇报，然后根据对方的指示再去做事。郭郧的能力虽然不行，但有牛全宝看着，应该没有什么问题，林之泉还是基本能放下心来的。

    郭青玲把三杯茶送进书房以后，便转身往外走去。她心里非常清楚，男人们有事情要商量，她只要做好相应的服务工作就行了。郭郧见姐姐转身了，他也站起身来准备跟在对方后面出去。他下意识地觉得，姐夫和牛总商议大事，他还是不要听得好。

    郭青玲见到弟弟的表现以后，心里很是生气，怒声说道：“你这站起来干嘛，你姐夫和牛总商议公司的事情，你也是副总，就算出不了主意，在一边听听，增加一点见识也好呀！”

    郭郧听到姐姐的话，有点不知所措了，不知是留在这好，还是退出去好。别看他在外面张扬跋扈、不可一世，在林之前面前，那简直连孙子都不如。他心里非常清楚，他们郭家能有今天的繁荣都亏了林之泉，他要是一不小心惹得对方不高兴，那可就完了。

    林之泉看他们姐弟俩一眼，冲着郭郧说道：“坐到那去，好好听着，别乱插嘴。”

    郭郧听到这话以后，满脸堆笑，连忙屁颠屁颠地往角落里的那张单人沙发走去，这还是他第一次参与如此高规格的会议，心里的激动之情可想而知。他心里很清楚，这儿虽然只有三个人，但他只有旁听的份，那两位才是主角。

    林之泉此刻根本无暇顾及便宜小舅子的感受，他只想着怎么样才能让采沙集团在省长面前亮一亮相。这本是一件无所谓的事情，但林之泉偏偏就和这事较上劲了。凭什么朱立诚负责的项目就能堂而皇之地在领导面前展示，而他就没有机会，这不是明摆着欺负人嘛？林之泉甚至觉得这事如果搞不定的话，将对他这个新晋副市长的声誉产生很大影响。

    坊间关于他的议论，他是清清楚楚，别人越是觉得他靠着老丈人的关系才起来的，他越是要想方设法地证明。眼前就有一个非常好的机会，连他的岳父都摆不平，如果在这种情况下，他硬是让采沙集团在省长面前露了脸，那以后谁还敢说他林之泉是靠着裙带关系爬上来的。

    林之泉刚到西山县的时候，牛全宝就贴了上来，也不知道是他会相术，还是通过关系打听到了林之泉的来历，反正站队的动作非常迅速。林之泉也没有亏待他，一直以来都对其委以重任，不管在县里还是到市里，对其信任度只增不减。

    当然，这些年以来，牛全宝也没有忘记汇报林之泉这位伯乐，不光华府雅居的房子是他送的，就连郭青玲的零用钱都是他给的。林之泉虽然知道，但也佯作不知，只是提醒郭青玲不可贪得无厌。

    现在老板有麻烦，作为马仔的牛全宝当然要竭尽全力帮着想办法，都说用兵千日，用兵一时，现在可到了用他的那一时了，必须得顶上来，否则的话，可就有点说不过去了。他看了林之泉一眼说道：“老板，现在这个情况走正常途径肯定是不行了，只有在其他方面想点办法了。”

    林之泉听到这话以后，深以为然地点了点头，他心里也非常清楚，现在的情况是明修栈道肯定不行了，那只有暗渡陈仓了，问题的关键是，这陈仓到底该怎么个暗渡法，他这心里一点底也没有。

    林之泉把烟蒂掐灭在烟灰缸里，吐出一口浓浓的烟雾，然后说道：“是呀，确实得想点办法，可究竟能想什么办法呢？我们采沙集团公司的大本营可在西山县呢，就算说动市长在线路上面动点脑筋，也解决不了问题呀，怎么拐也拐不到那儿去呀！”

    听到林之泉的话后，牛全宝也开不了口了，对方说的这个确实是实情，貌似不管怎么搞，都无法事先他们的目的，这还真够坑爹的。

    郭郧在一边见两位大佬都很伤脑筋，连忙悄悄站起身来，分别给两人递上一支烟，然后热情地帮他们点上火。帮林之泉点上火以后，郭郧小心翼翼地说道：“姐夫，我们反正是挖沙子，领导到哪儿我们就挖到哪儿，这不就行了。”

    林之泉此刻心里正烦闷不已，听见这样的混账话，他这气立即不打一处来，怒声喝道：“滚一边去，你胡言乱语什么，还领导到哪儿，就挖到哪儿，我看你是脑子进水了，把省长惹恼了，谁都吃不了兜着走！”

    郭郧本想帮着出点主意，谁知却换来了一顿怒骂，哪儿还敢再说半个字，连忙垂头丧气地走到一边去了。

    牛全宝听到郭郧的话以后，头脑子里面灵机一动，开口说道：“老板，我倒是觉得郭副总的话有点道理，我们虽然不能领导到哪儿就挖到哪儿，但在特定的时间，选取一个合适的角度，在领导能看见的地方适当展示一番，貌似应该还是可行的。”

    林之泉听牛全宝这样一说，把身子往沙发上面一躺，头脑高速运转起来。按照牛全宝说的这个方法确实是可行的，有一个地方给他们留下操作的余地，那就是船舶集团。既然去船舶集团了，那一定会安排参观那艘巨型货轮，那儿的江面开阔，完全可以采沙。这样一来的话，再请元市长帮着说句话，到时候省长的注意力极有可能被吸引过去，那样的话，说不定能收到意想不到的效果。

    想到这以后，林之泉心里很是开心，不过他却并没有表露出来，而是坐直身子对牛全宝和郭郧说道：“这个事情，你们回去以后再好好琢磨一下，组织集团里的人看个座谈会好好讨论一下，过两天我们再具体讨论这事。”说到这以后，他停下了话头，看着郭郧说道：“你跟在牛总后面好好干，这段时间的表现还是不错的，加把劲，我对你可是满怀希望呀！”

    郭郧想不到姐夫对他的态度居然来了一个一百八十度的大转弯，连忙站起身来，激动地说道：“谢谢姐夫，我知道该怎么做了，牛总，以后还请你多多帮助，我这人脑子虽然比较笨，但半点死事还是没什么问题的。”

    牛全宝听后，连忙说道：“郭总谦虚了，我们共同努力，把老板交代的事情办好。”

    林之泉把牛全宝和郭郧送走以后，只觉得浑身轻松，当看到郭青玲胸前那高高耸起的山峰时，再也抑制不住了，连忙示意对方到房间里面去。

    郭青玲这两天看见林之泉始终都是愁眉不展的，不管她打扮得如何性感，对方都视如无睹，这会竟突然有想法了。她哪儿还顾得上收拾桌上的茶杯，连忙扭着丰满的臀部和对方一起到房间里面去了。

    只听见咚的一声门响，房间里面随即就传来了男人粗重的喘息声和女人那娇柔似水的呻吟，听后，让人觉得面红耳赤。

    朱立诚从东方市回来以后，也没有闲着，虽说泰龙湖、方山和船舶集团都有专人过问，但他作为总负责人，不久省长就要带人过来视察，当然马虎不得，所以这段时间基本还是以在下面跑为主。

    晚上，朱立诚、魏美华和船舶集团的华翔等人吃完晚饭以后，独自驱车回家。黄振刚得到女朋友一家人的认可，朱立诚便让他多点时间陪陪对方，这段时间黄振应该还在考察期，他做领导的当然要多体谅体谅对方。

    黄振一直担心上次发生的事情重演，朱立诚反而隐隐有几分期待之意。

    那个叫黑子的，硬是什么都不交代，把所有的事情都往他的同伙身上推，还真拿他一点办法也没有。

    要是这会再有人过来算计朱立诚的话，反倒省事了，遗憾的是，尽管朱立诚满怀期待，但一路上还是什么动静也没有。

    到家以后，他不禁隐隐有几分失望之感……        

