    整个明军的士气也开始有所下降，除了跟缺粮缺药以及染病人数增加有关外，也跟找不到敌人，没有钱财可以劫掠有关。

    对于是否攻占阿瓦、灭掉缅甸对于很多西南土司兵而言，自然没那么大的动力。

    秦良玉现在也陷入两难之地。

    她现在已经孤军深入到离阿瓦不到六十里的地方，如果说撤回去，重新备战，未免太可惜。

    但现在全军已是强弩之末，再攻打阿瓦，只怕会遇到非常激烈的抵抗，进而遭遇失败。

    “承国公，我们还是撤吧，缅甸人狡猾的很，都躲进了深山里，我们就算费尽九牛二虎之力，拿下阿瓦，也没用，而且我们还得经常遭受他们的袭扰！这就跟以前朝廷官军进剿一些叛乱的土司一样，真要全灭了人家，是很难的！”

    “没错！大家都是土司，何必为朝廷如此卖命，教训一下就够了，真要是把缅甸灭了，朝廷就该收拾我们了，我们可不笨！”

    “承国公，您也是土司，应该明白朝廷想改土归流的心思早就有了！”

    而在这个时候，许多土司的土官也瞅准机会劝起了秦良玉。

    “你们既然不想给朝廷卖命，何不早说，如今都打到这里了，再撤回去，对得起阵亡的各家儿郎吗？”

    秦良玉因此问道。

    “还不是想发财，但谁知道缅甸人这么狡猾，不让我们抢，我们本以为打缅甸可以发财的。”

    一土司回道。

    “就是！只怕他们把阿瓦的财产也都转移走了，我们占了也得不到什么好处，关键现在谁立功，朝廷就直接封赏谁，而不是封赏他的父母叔伯，再这么下去，等我那些儿郎成了什么将军总兵，老子还管得了他们吗？”

    “承国公，你也一样，你兄长因救援及时直接被封国公，这看似皇恩浩荡，可谁不知道，这样一来，您兄长还会听您调度吗，直接另起炉灶，听朝廷调度了！”

    “我们这位陛下，精明的很，就那兰鹏，一个苗奴，他娘的被直接提为参将，入京重用！老子这个土官都还只是个从三品！以后肯定不会把老子这个土司酋长放眼里。”

    “真不能再打了，再打下去，我们的老本都没了！而且，缅甸真要是灭了，朝廷还留着我们干什么？”

    其他土司都跟着附和起来。

    “阿公，我们都打到这里了，怎么能放弃呢，他缅甸人跟我们带来多少仇恨，您不是不知道！”

    “就是，兰鹏能做参将，老子就能做总兵，凭什么不继续打下去！”

    “缅甸兵以前杀了我娘，我要把缅甸人杀光！”

    但这些土兵中的青壮们则还有不少人继续支持进军，要么是因为仇恨，要么也是想像兰鹏那些人一样，通过这种机会摆脱土司的控制。

    “妹子！我的人回来了，他们在一个叫孟垄的地方，发现缅甸军在那里存有粮食！和大量金银珠宝。”

    秦邦屏这时候走了进来，对秦良玉说道。

    “孟垄？”

    秦良玉因此走到了地图面来，看了一眼，心里一时就想明白了其中关键。

    但她没有说出来，而是看向了面前这些一个个只想自己利益最大化的土司们。

    “粮食、金银珠宝？！毅国公所言当真？”

    一土司因此问起了秦邦屏来。

    秦邦屏道：“绝无虚言！”

    “这孟垄离我们现在的地方也不远，离阿瓦就更近了，既然都挺进到这里了，不如就继续前进，拿下这孟垄，这样大家也不算白来一趟？”

    一眼皮子浅的土司因此说了起来。

    “倒也是，在前面几处地方，老子还没捞够呢，底下的子侄们又都还想建功立业，被封官爵！跟着在缅甸裂土封侯，不如继续进军？”

    一时间，如望梅止渴一样，这些土司就都心思活泛起来。

    秦良玉见此道：“既然如此，那就继续挺进，宜早不宜迟，立即拿下孟垄！”

    “是！”

    这些土司皆因此离开了这里。

    而秦良玉则突然对秦邦屏说道：“兄长，你把能带走的粮食都带走，立即回木邦。”

    秦邦屏颇为惊讶：“回木邦作甚？！他们没猜到，你难道没猜到吗，妹子！我刚才说的是假消息，望梅止渴，你知不知道！老子知道这些家伙都是一群鼠目寸光之辈，这一路攻过来，烧杀劫掠，无恶不作，所以才激起缅甸人这么强烈的反抗之意，如今不撒这么个慌，他们是不会再继续行军的。“

    秦良玉道：“我自然猜到了！”

    “既然你猜到了，为何还要我粮食带走，我们这次不拿下阿瓦，陛下万一寻由头将我们秦家撤职查办怎么办，我们可跟他们不一样，我们秦家现在是一门两国公，就算是拿不下阿瓦，也得阵亡在进军阿瓦的路上，如此陛下才不会收回对我们秦家的恩荣！”

    秦邦屏说道。

    秦良玉见此只是淡淡一笑，她知道皇帝陛下的一个“国公”头衔算是把自己兄长的心彻底收了，也就说道：

    “正因为猜到了，所以我才让你回木邦，因为我想，如果我是他隆王的话，在见明军在粮道不济的情况下，还孤注一掷地向阿瓦进军的话，就干脆出奇兵去袭击其粮道，也就是木邦，这样明军这支孤军自会不战而败！而木邦现在已是兄长替朝廷世守之地，兄长您怎么能坐视木邦丢失呢？！”

    秦邦屏听后恍然大悟：“行！我立即回木邦！到底是妹子，比我这做兄长的会打仗。”

    于是，秦邦屏接下来就以孟垄既然有足够的粮食为由，而带着大部分粮食回了木邦去。

    ……

    “你是说明军还在继续向阿瓦挺进？”

    他隆王问着麾下大将莽大河。

    莽大河回道：“是的！他们已快要逼近孟垄！”

    他隆王听后冷笑起来：“看来这股明国皇帝是铁了心要灭我缅甸！他会在我缅甸吃大跟头的！我们派出的大军离木邦出发没有？”

    “已经出发了。”

    莽大河回道。

    他隆王听后就冷笑道：“木邦，将是她秦良玉马革裹尸之地！”

    ……

    “云南巡抚邹维琏回报没有，他是否已带兵带粮到木邦，告诉他，到木邦后，要无条件服从毅国公的安排！不得摆文臣架子！”

    朱由校因久久未得到关于缅甸战事的电报，因而也有些担忧地向朱燮元问了起来。

    “已经回了，毅国公，也赶回了木邦。”

    朱燮元回道。

    朱由校听后这才舒展开眉头来：“如此看来，灭缅之事可定矣！到底是爱卿，调度有方，会想到他缅甸军可能会袭我粮道。”

    “现在就看秦邦屏愿不愿意死守陛下封给他的土司地。”

    朱燮元回道。

    “他敢不死守！不死守，朕就借机撤了他秦家所有的富贵，狡兔死，走狗烹的事，朕也不是不会做！再说，他真要是守住木邦，即便他战死，他儿子一样可以接他的班！他秦家不亏！”

    朱由校笑说道。

