
　　“若蘅，你表哥来了。”陆清怡说道。

　　“嗯。”

　　“你说你表哥明明家世那么好，人长得又帅，怎么人就那么……”

　　在白若蘅警告的目光下，陆清怡没敢继续说下去。

　　顾言玦的在这圈子里的口碑也没好哪儿去，放着顾氏集团的继承人不做，也不和这些世家子弟来往，成天就在娱乐圈里混，当一个没演技口碑又差的流量男星。

　　云城这些世家一向对顾言玦很是瞧不起，都说他是徒有其表的个废物一个，也只有颜舜华这个蠢货和那些脑残粉丝当他是个宝贝。

　　这样看来，两个人还真是天生绝配。

　　白若蘅看着顾言玦，其实她也看不懂她这个表哥，不只是看不懂，每次和顾言玦说话，她都莫名地害怕。

　　总觉得，帝城顾家的人，都挺可怕的。

　　她记得当年顾言玦是考上了帝城京大的数学系的，要知道，那可是京大的数学系，在全球都排名前茅的专业，也是出了名的难考。

　　但是不知道为什么忽然又不去了，整天就在云城瞎混日子，几年之后就听说他去混了娱乐圈。

　　颜舜华走到白思雨和顾言玦两个人跟前。

　　顾言玦头靠着椅背，靠着二郎腿闭着眼睛已经睡着了。

　　“小华。”白思雨轻轻叫了一声。

　　颜舜华转头，看到白思雨，愣了两秒，随即又笑了：“白阿姨，您还是这么年轻漂亮。”

　　白思雨听着颜舜华话，忽然觉得很新鲜。

　　正要开口。

　　“靠——”

　　一旁的顾言玦忽然嚎叫了一声。

　　颜舜华踢了他的膝盖一脚，刚好又踢在刚刚白思雨踢的那个位置上。

　　顾言玦正欲发作，睁开眼却看到颜舜华居高临下的看着自己。

　　他扫了一眼她的衣服，上次是丫鬟戏服，这次又是个黑寡妇。

　　这女人最近是吃错药了？

　　“脱了。”颜舜华开口。

　　顾言玦下意识双手抱胸，一脸戒备：“你想干嘛？”

　　“鞋，脱了。”颜舜华看着他脚上的运动鞋。

　　白思雨锤了顾言玦一拳：“还不快脱鞋给舜华穿！”

　　赛马怎么能穿着高跟鞋。

　　顾言玦疼得“嗞——”一声：“白小姐，你上辈子是练拳击的吗？！”

　　话还没说完，脚上的鞋已经被白思雨给脱了下来。

　　颜舜华脱了自己的鞋，穿上顾言玦的。

　　虽然大了些，但舒服多了。

　　“比完还你。”

　　说完正要转身。

　　“小华，注意安全。”白思雨一脸担忧。

　　颜舜华淡淡一笑，眼里装着自信：“您放心白阿姨。”

　　“喂！”顾言玦忽然张口。

　　颜舜华看着他。

　　“输了就和我取消婚约吧……妈，能不能不要动不动就打人啊！”

　　“好。”颜舜华回答。

　　顾言玦瞪大眼睛，几乎不敢相信。23sk.Com

　　难道他耳朵出现幻听了？？

　　还没来得及张口问，颜舜华已经转过了身。

　　白思雨看着她背影，从刚才到现在，她就觉得哪里不对。

　　她看着看着，不知道为什么脑中忽然就想起来，他们一家刚从帝城迁居到云城的时候，见到的那个颜舜华。

　　五岁的颜舜华。

　　----

　　颜舜华走回赛马场，又像刚才一样摸了摸马头，马儿很乖，似乎知道她要上马，站在原地一动不动地等着。

　　此时靳修择已经换好衣服出来了，见颜舜华摸着马头，倒是有些意外。

　　但见她还是一身礼服装扮，心里更是不屑，正想出口嘲讽两句，却见颜舜华摘了自己的头绳将礼服过于宽大的裙摆捆扎好，然后在没有驯马师的帮助下，蹬着脚蹬直接翻身上了马。

　　靳修择还没反应过来，颜舜华已经用脚轻敲马肚，勒着缰绳去了起始地。

　　她骑马的姿态并不标准，但是能看得出来她会。

　　女人的手拉着缰绳，背挺得很直，她一身黑色，发色也没有做过时下的流行染色处理，长度也只及肩膀，随着马的奔跑，周身的风吹乱她的发，将她的面孔遮掩。

　　一时间，所有人都分不清这个策马而奔的女人到底是不是自己从前认识的那个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，028：输了就和我取消婚约吧免费阅读。https://xs.23sk.com 