    深夜。

    酒尽人散场。

    张楚独坐在行营中，借着一盏孤灯，慢慢擦拭紫龙刀。

    他又想起了白头佬。

    那个家伙要是还在，那该多好。

    至少有什么看他不明白的事情发生时，能有个人一起合计……

    张楚黯淡的叹息了一声，郁郁的回刀入鞘。

    “笃笃笃。”

    行营外传来三声低低的叩门声。

    张楚闻声，闭上双目沉静了片刻。

    再睁眼时。

    他眸中已经再次亮起如刀光一般凛冽的光芒。

    “啪。”

    他抬手打了一个响指。

    窗户打开，身披士兵甲的人影，无声无息的跳窗而入，于堂下单膝点地，垂首低声道：“卑下拜见主上。”

    张楚淡淡吐出一个字：“讲！”

    “卑下连夜拷打了一百名北蛮武者，已确定乌氏部落方位！”

    堂下的人影，毕恭毕敬的回道。

    张楚：“此去脚程几何？”

    “快马加鞭，两天一夜可回！”

    张楚：“向导呢？”

    “万无一失！”

    张楚一把抓起身畔的紫龙刀，起身大喝道：“传我命令，将北营集结，一人双马，带足三天三夜的饮水和口粮！”

    “孙坚，牛十三，各率三百精锐，并入护卫队！”

    北疆战事已经完结。

    他之所以还留在永明关，等的就是这件事！

    “喏！”

    门外响起值夜护卫们铿锵有力的应诺声。

    沉重而纷杂的脚步声，瞬间惊醒了静谧的夜！

    张楚将紫龙刀佩到腰间，再从怀中取出一块雕有龙虎纹路的纯金腰牌，掷于堂下人怀中：“带着你的人，去找孙坚，随军出击！”

    “喏！”

    堂下的人影收好的腰牌，起身从窗户跳出去，消失在茫茫的夜色中。

    张楚按着紫龙刀的刀柄，眺望着太平关的方向，目光明暗交杂。

    白头佬。

    这事儿，我去办了！

    你要怪。

    就来梦中找我吧。

    ……

    三千轻骑，趁夜奔出永明关。

    雄浑而巍峨的关墙上。

    闻声赶来的冉林，王真一，霍鸿烨，静静目送着这支骑兵，三人的神色，都异常复杂。

    他们先前并不知道张楚会出永明关。

    但接到张楚北出永明关消息的瞬间，他们就想到了原因。

    因为这并不难猜。

    以张楚的生平，他会北出永明关的原因，有且只有一个……

    但他们依然不敢置信。

    到了他们这个位子，哪有还有真将情义这两个字儿当成一回事的人？

    如果有，为什么他以前没有见过。

    如果没有，张楚这又是在做什么？

    他们的理智，令他们去质疑，去辩驳。

    但他们的本能，却令他们羡慕，嫉妒。

    羡慕一个都已经死了，还拥有他们从不曾有过的珍宝的死人。

    嫉妒一个都已经死了，还有人肯为了他傻乎乎的带着几千人去草原拼命的死人。

    ……

    在向导的带领下。

    三千铁骑一路向北，深入天极草原。

    到天明之时，张楚四下张望，已经找不到任何可以作为参照物的高山。

    入眼所见，除了枯黄的草场，还是枯黄的草场。

    偶尔有山丘，都是那种一鞭之下，便能轻松跨过的平坦山丘。

    沿途倒是路过了好几个北蛮部落。

    白色的羊群，在枯黄的草原上的格外的显眼。

    但张楚都只是远远的望上一眼，就下令兵马绕道，不要惊动了远处的北蛮部落。

    北蛮人太多了。

    杀不完。

    他此行的目的，只是乌氏。

    并不想节外生枝。

    但他偃旗息鼓，息事宁人。

    一路上经过的那些北蛮人却并不这样想。

    才深入草原三百余里。

    他们屁股后边，就赘上了一些鬼鬼祟祟的北蛮牧民。

    走到四百里，赘在他们屁股后边的北蛮牧民，已经有小五百。

    北蛮牧民，可不是什么纯良的生产者。

    他们拿起鞭子能放羊，拿起刀子能劫掠，穿上皮甲就敢攻城掠地！

    当年张楚还在锦天府做四联帮帮主的时候，就常常听说，又有老走北蛮路线的商队，因为犯了北蛮人的什么什么忌讳，在草原上栽了水，无一生还的消息。

    那时张楚就怀疑过，北蛮人的那些乱七八糟的忌讳，到底是真忌讳，还是北蛮人编出来杀人越货的借口……

    张楚见势不对，想要清理掉这些草原鬣狗。

    但草原上很难设伏。

    三千兵马的动静，也很难瞒过这些生在草原，长在草原的鬣狗。

    张楚试探着撒了五百精骑出去。

    结果那些草原鬣狗，一见到他们人多，远远的就一哄而散。

    等到他们人少了，又呼啸着一拥而上。

    平坦的草原，是最好的跑马场。

    而北蛮人的骑术，是种族天赋。

    是以哪怕他们胯下的马，不及将北营的战马强建，但凭借高出将北营将士好几个层次的骑术，他们照样能跑赢将北营的将士。

    连吴老九亲自出马，都没带回几颗北蛮人的头颅……气海大豪是能凭借真气，短时间内爆发出堪比战马狂奔的高速，但这种速度面对战马，并不占多大优势，而且极耗真气，不能长久。

    北蛮人没弄死几个。

    反倒是张楚撒出去的兵马，损失了十几骑。

    怒得张楚心头的火气，就像是浇了汽油一样“蹭蹭蹭”的往上窜。

    他果断打消了收拾屁股后边那些鬣狗的想法，转而在心头拉出了一条血腥的曲线……

    从乌市部落，一路屠回永明关的曲线！

    ……

    当天傍晚。

    张楚率领三千轻骑，抵达了乌氏部落。

    一眼望不到头儿的牛羊。

    一眼望不到头儿的马群。

    一眼望不到头儿的白帐。

    一杆高有七八丈的乌底白字大旗，迎着北风轻轻的飘荡。

    好一副平安、富足，风吹草低见牛羊的草原美景。

    只可惜，混合着北蛮话和大离话的惊惶呼喊声，和鸡飞狗跳的凌乱脚步声，破坏了这份美感。

    一马当前的张楚勒住青骢马，无视已经乱成一团的庞大部落，定定的望着那一杆大旗，抬手打了一个响指。

    立刻就有人打马，凑到张楚的身后。

    张楚没回头，指着那杆大旗上像蚯蚓一样歪七扭八，毫无美感的北蛮字，问道：“那是什么意思？”

    “哈日。”

    “黑的意思。”

    张楚大笑“还真他娘的不忘本啊！”

    他在大笑。

    但话，却像是从牙缝里挤出来的一样。

    每一个字眼都像是刀枪一样，散发着暴戾的杀意！

    他拔出紫龙刀，向前一挥，咆哮道：“杀！”

    话音一落。

    四千轻骑仿佛决堤的洪水，轰然奔腾而出。

    ……

    没有相持不下。

    也没有难分难舍。

    在四千刚刚趟过北疆绞肉机的将北营悍卒面前。

    哈日部落匆忙聚集起来的数千族兵，就像是纸糊的一样，一触即溃。

    站在后方的哈日部落族兵，都还没看清敌人长啥样，就被溃败的同伴裹挟着四下奔逃……

    而几个胆敢冒头的气海，被张楚像杀鸡一样一刀一个宰了之后，这场战斗就直接沦落为屠杀！

    天还没黑。

    这个足有好几万人口的哈日部落，就已经只剩下一群老弱妇孺。

    所有身高过车轮的男丁，排着队的，被一个个如狼似虎的将北营将士按在地上，砍下头颅。

    ……

    “别杀我，别杀我！”

    “你们要什么，我都可以给你们，不要杀我……”

    惊恐欲绝的呼喊声中，吴老九单手抓着一头像猪多过于像人的玩意，纵马奔至张楚面前。

    “嘭。”

    肥猪砸在了张楚身前七尺外。

    借着周围跳跃的火光，张楚看清楚了这个肥猪的模样：裹着一身溜光水滑，一看就知道肯定价值不菲的熊皮大衣，穿金戴银，跟胡萝卜一样粗的十根手指上，每一根都带着一枚硕大的宝石戒指……

    吴老九从马背上跳来，三步并作两步赶到张楚面前，毕恭毕敬的揖手道：“盟主，两名六品高手护着这厮逃跑，属下瞧着应该是个大人物……”

    话说到一半儿，他就闭上了嘴。

    因为他发现，自家盟主双眼直勾勾的看着这头肥猪，眼神中涌动的光芒，令他觉得害怕。

    趴在地上肥猪这时也看到了张楚，哭嚎声一下子就顿住了，脸色惊恐的像是见了鬼一样。

    好一会儿，张楚忽然展颜一笑，轻声呼唤道：“世伯。”

    他的声音，是那样的轻柔。

    轻柔得就像是稚子呼唤爹娘。

    但吴老九听到他这声呼唤，却毛骨悚然得后脑勺的寒毛都快立起来了……

    张楚轻笑着，伸出双手，弯下腰往前走了两步，就像是要轻轻扶起地上这头肥猪，帮他掸一掸身上的尘土。

    然而地上的肥猪，却惊恐的拼命向后滚：“你别过来，你别过来……”

    张楚停住了脚步，脸上的笑容渐渐狰狞：“你还知道害怕吗？”

    话音未落，就见金光一闪，张楚陡然出现在肥猪面前，一脚踩在了他的膝盖上。

    “咔嚓。”

    骨骼折断的声音，是那样的清脆。

    肥猪粗壮的膝盖，已经变成一团血肉模糊的肉饼。

    “知道害怕，你还敢配合霍青放北蛮人入关？”

    张楚的声音渐渐拔高。

    “咔嚓。”

    他一脚踏在了肥猪另外一条腿的膝盖上：“知道害怕，你还敢投靠北蛮人？”

    “啊……”

    肥猪歇斯底里的哀嚎着：“我也是被逼的啊，我也是被逼的啊。”

    “霍云死后，霍青就威逼我们联络天可汗！”

    “我要不做，他就要屠我乌氏满门啊！！”

    “我乌氏四代为大离贩马，为了打通北蛮的贩马通道，前前后后折了好几百族人在这草原上！”

    “我们是大离的功臣！”

    “可大离是怎么对我乌氏的？”

    “朝廷不允我乌氏子弟习武！”

    “霍青拿我乌氏满门威胁我！”

    “留在大离，北叛是死，不北叛也是死！”

    “你告诉我，我能怎么办？”

    “我能怎么办？”

    他拼命的哭嚎着，咆哮着。

    泪中带血。

    张楚看着这张面红耳赤的扭曲面孔，眼前一个恍惚，仿佛又回到了当年锦天府外的乌家堡。

    那时的乌元映，儒雅英俊，风度翩翩，并未因为他是一个不入流的帮派头子就轻视与他，反倒祥和谆谆，就像是一位亲近的长辈。

    画面又一闪。

    张楚的脑海中又浮现起乌潜渊大行之前，孱弱得只剩下一副皮包骨头，仰躺在床上双目无神的仰望着房顶的模样。

    你或许真是被逼无奈……

    但你还有悔恨的机会。

    乌潜渊呢？

    你给过他悔恨的机会吗？

    张楚又笑了，“呵呵呵”的声音仿佛是从胸腔里发出来的一样，“那乌潜渊呢？”

    “你们既然早就有心北叛。”

    “为什么还要教他圣人学说？”

    “你们既然早就有心北叛。”

    “为什么还要故意放他回锦天府？”

    “你在草原上吃香的喝辣，风吹草地见牛羊的。”

    “你知道他在玄北州熬的头发都白了吗？”

    “你知道他宁可死都不肯娶妻生子吗？”

    “你知道他死的时候是什么模样吗？”

    “你知道他到死连块碑都不肯留吗？”

    “你不是他爹吗？”

    “他不是你儿子吗？”

    “为什么？”

    “你为了你们乌氏想了多。”

    “为什么就不能为他想一点。”

    “那怕是一点点呢？”

    “为什么？”

    “你告诉我为什么？”

    “你他妈倒是告诉我为什么啊！”

    张楚咆哮着，哆嗦着。

    雄浑的焚焰真气，暴走一样的在他身上明灭不定。

    他几乎就要控制不住，一拳将这张猪头一样的脸捶成肉泥！

    乌元映满脸冷汗，嘴唇剧烈的颤抖着。

    张了好几次嘴。

    都没能吐出一句话。

    张楚闭起双眼，强迫自己不再去看这个人。

    “拖下去，凌迟！”

    他挥手。

    左右两名卫士上前，一左一右夹起乌元映，往一旁拖去。

    乌元映挣扎着，拼命的嘶吼道：“你是潜渊的兄弟，难道真要看他灭族，看他血脉断绝吗？”

    张楚没睁眼。

    似乎无动于衷。

    不多时。

    孙坚轻手轻脚的走到张楚身侧，低声问道：“楚爷，乌氏的妇孺……如何处理？”

    自家帮主的规矩，他是清楚的。

    再借他胆儿，他也不敢犯。

    张楚沉默了好半响，才淡淡的道：“让他们背启蒙文章，任何一篇都行，背得出的带回大离，背不出的……杀了！”

    族人吗？

    乌潜渊的族人，哪有北蛮人……

    