    李洋扭头看着他，呵呵一笑，“你不怕我？”

    “怕什么？心疼还来不及呢，我就一直好奇，你怎么可能会英语，还会服装设计，据我所知，你们村下乡的知青里没有英语专业毕业的和职大的人。所以，我猜你可能是另有隐情，而不方便说罢了。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “呵呵，谢谢你不追究，不然我还真的再不知道该怎么解释了。”李洋笑笑。

    “你那个时候，喝了多少杯酒，怎么可能把命都喝没的？”赵雷鸣诧异的问。

    “不记得了，反正，好像在五杯以上了，一两的杯，应该喝了半斤以上的白酒。”李洋摇头，“所以，我来这里后，再就不沾酒了，对那东西，我是深恶痛绝了。”

    赵雷鸣伸手把她抱过来，放在自己腿上，紧紧的拥着她，轻声说道：“对不起，我真的不知道，你会有这样的过去，你放心，我以后绝对再不喝酒了，让你放心。”

    李洋笑笑，靠在他肩头，轻轻的嗯了一声。

    “所以，那时候，我是自己一个人在外边住的，租的一处公寓，倒是住的很舒适，我也是农村的，我爸妈还在农村，我是在城市里毕业后，留下继续打拼的，后来自己一边工作，一边学习，学了很多生活技能和业余爱好。”

    “本来，我想等那一年下来，就自己买一处公寓，把爸妈接来跟我一起住，也不用再在家里种地了，我能养活的了他们，谁知道，我竟然会喝酒喝死。”李洋轻声说完，无奈的摇了摇头。想到爸妈知道自己死后的伤心难过，她的眼里也露出了一丝悲伤，一直以来，她心里就不敢想那个画面。

    “辛苦你了！”赵雷鸣轻声说道。

    以前的李洋非常的忙，她努力的想让自己能活的更充实，能学到更多的生活技能。

    所以，从入社会工作后，她忙到她的生命里只有她给自己安排的各种学习和工作，她交的朋友也不多，认识的人，大多是工作的同事和客户。

    两个人一直聊了很久，直到赵雷鸣发现李洋有了困意，低声道：“我们去睡吧，今晚一起睡，好吗？”

    李洋点了点头，“好，你抱我吧，我腿麻，不想动了！”李洋趴在他肩膀上耍赖。

    “呵呵，好，腿麻的应该是我吧，坏丫头？”赵雷鸣呵呵一笑，站起来，抱着她直接去了自己的卧室。

    虽然，上床后，两个人也亲亲抱抱了一会，但都是理智的人，在心里生出想更深入的想法时赶紧扼制住了，他们都想把美好的第一次留在一个值得纪念的时间里。

    第二日，两个人是睡到九点多才起来的。

    这也是开厂子以来，第一次睁眼没有事情等着他们去处理的时候。

    两个人洗漱完，就开着车回了赵家，今天初一，不拜年，他们陪着赵父赵母学着打麻将，赵美丽就一个人坐在电视机前看电视。

    初二，赵雷鸣陪着李洋去给姑姑姑父拜了年，中午在姑姑家吃了饭。

    下午回来，两个人直接去看了一下霍霆江，不过，霍霆江竟然不在。

    之后，两个人回了家里，窝在家里没再出门。

    初三继续拜年，去姚家，给姚老爷子拜了个年。

    初四上午，两个人商量了一下，带了两千块钱，带上詹医生给的地址，去找那个卖给他们石头的老爷子。

    经过跟多人打听，终于，他们在临近中午时分，去了那个叫乔家村的村子里，距离阳城有三个多小时的车程，是在一处山沟里了。

    这个村子，人家不多，一共有十户人家。

    打听了村里一户人家后，他们找到了卢老爷子家。

    当他们敲开大门时，来开大门的，是一个三十岁左右的年轻人，他双眼如电，在看着赵雷鸣和李洋时，竟然令赵雷鸣和李洋心里一怔，这人不简单啊！

    “请问二位找谁？”年轻人透过开着的大门，也看到了外面的汽车。

    这个年代，能开的起汽车的，不是事业单位的领导，就是事业单位的司机。

    不知道他们是什么人？

    “请问，这里是卢大爷家吗？”李洋先礼貌的问道。

    “我家是姓卢，你们找我爹？”年轻人疑惑的看着他俩，问道。

    “我叫李洋，他叫赵雷鸣，我们以前见过卢大爷，这次我们正好不忙，来看看他老人家。地址我们是从医院问的，您放心，我们不是有什么坏心思。”李洋赶紧又说道。

    “啊？是你们？是恩人？快请进来，我爹在屋内歇着呢，前几天他把脚崴了，正在屋内躺着呢，快进来。”年轻人在听到他们俩的名字后，脸上现出了一副憨厚的笑容，赶紧请他们进了院子，还带着他们往正房中间的那屋去了。

    等进屋后，看到炕上正坐起来的老人家，李洋笑了，是他，就是那位老人家。

    “老人家，您还记得我们吗？”李洋笑眯眯的说了一句。

    老人家似乎有些眼花，盯着李洋看了很久，突然激动道：“姑娘，是你啊，你们是怎么找来的？我后来去阳城找过你们，可没找到。”

    “您找我们了？”找雷鸣诧异。

    “是啊，我怕你们回去被大人骂，等我儿子回来，我们俩借了别人的钱，想去还给你们时，可却找不到你们了。小伙子说的地址，我也没记住。”老人家无奈摇头。

    “啊，对不起，不知道您找我们，不然我们可以早点来啊。这位，就是您那位儿子？”李洋问道。

    “是啊，就是他，那次病治好后，回来这几年一直没生病，医院的院长是好人，医生们的医术也厉害，把我儿子救治好了。我还请裁缝给做了锦旗，送给过医院。”老人说着笑了一下。

    “恩人们好，我叫乔伟民，这是我爹，我还有两个哥哥，不过结婚后都出去自己过日子了，我娘过世早，如今家里就我们父子俩。”乔伟民还挺健谈。

    “哦哦，乔大哥是不是当过兵？”赵雷鸣好奇的问了一句。

    乔伟民点头，笑着看了一眼墙上挂着的相框里自己的那张军服照片，轻笑了一下，“是啊，当了五年兵，回来了。”

    赵雷鸣正是看到那张照片，确定了这人身上的气势从何而来。

