    第1050章 过来领死！   

    秦风心无旁骛，完全沉寂在自己的感悟中，没有听到萧月儿他们的呼喊提醒，甚至连袭杀而来的无情剑意都浑然不觉。

    

    在他的意识世界中。

    

    漫天的无情剑意将他埋葬，使得他身躯不断颤栗着，仿佛要被那些剑意彻底吞噬掉，他的脑海中，不断回荡着一个声音。

    

    只一个字。

    

    杀！   

    杀人，杀亲，杀尽和自己有关的所有人。

    

    他的脑海中，第一个回荡的，就是楚允儿的身影，仿佛此刻的楚允儿，已经不是他挚爱，而是他的生死仇敌，不杀之，不能活。

    

    可即便如此，秦风也没有顺从那个声音，他始终坚持着自我，他相信，无情剑道的本质，绝对不是无情。

    

    “杀！”

    

    他越是反抗，那个声音就越是强烈，隐约间，他还能看到一双眼睛，似乎在盯着他，仿佛是殷离仙，在指引他无情剑道。

    

    “不，你的无情剑道不是这样！”

    

    秦风固守本心，忽然爆喝质问道：“杀人杀亲杀己，以杀证无情，但当年的你，可曾胡乱杀人，可曾诛杀九帝宫宫主？”

    

    以殷离仙的境界，她想杀人，绝对能杀很多人。

    

    至于九帝宫宫主，他拒绝一战，但殷离仙若是有心，难道就不能主动拔剑，她欲杀，难道就不能主动出手，非要九帝宫宫主同意？

    

    然而从他说听的传闻来看，殷离仙并没有如此，很显然，以杀证无情，并非殷离仙的无情剑道。

    

    轰！   

    伴随着秦风在意识世界的爆喝，那浩瀚磅礴的无情剑意，顿时变得柔和起来，不再吞噬秦风，反而快速朝他涌去。

    

    顿时让他感受到一股无比奇妙的剑意气息。

    

    仿佛此刻的他，才领悟到当年殷离仙的无情剑道，真正的无情剑道。

    

    同时，他的意识终于苏醒，感受到那股无情剑意的气息，使得他身躯轻轻震颤。

    

    然而在外界看来，秦风的颤动，是因为地煞的剑意袭杀而至，被剑意压迫所致。

    

    “给我死！”

    

    地煞肃杀爆喝，声音中不含半点感情，一剑笔直的杀到秦风面前。

    

    “冷月诀！”

    

    就在这时，萧月儿的身躯突然燃烧，但燃烧的烈焰下，却似有一轮冷月，毫不犹豫的挡在秦风面前，迎面地煞那一剑。

    

    还有凌雪她们。

    

    萧盟的人并没有退，全部果断的挡在秦风面前，哪怕明知地煞的剑意中，蕴藏着因果境剑意，明知难以承受，也是果断直面。

    

    她们数次被秦风所救。

    

    这一次，就让她们来救秦风，哪怕是死，也在所不惜。

    

    不仅是他们，燕灵渊更是拔刀一斩，所有力量尽数凝聚在一刀之中，疯狂切割面前的空间，率先迎上那道剑虹。

    

    “轰隆！”

    

    刀锋剑芒碰撞的刹那，一股无比恐怖的能量瞬间激荡开来，燕灵渊更是被那恐怖的力量震的倒飞出去，还未停下，他的肉身便开始湮灭，甚至就连灵魂都在以肉眼可见的速度虚幻起来。

    

    而这时，萧月儿她们相继爆发所有力量，紧随刀锋之后，和那无情剑虹对轰一处。

    

    轰隆！   

    毫无意外，诸女直接被震飞出去，如燕灵渊一样，肉身快速蹦碎，灵魂急速虚幻，仿佛要形神俱灭。

    

    反观那无情剑虹，余威不减多少，还在继续呼啸，不用怀疑，一剑划过，燕灵渊、萧月儿他们，都得形神俱灭。

    

    这一幕，使得果断退去的那些人心惊不已，甚至一阵后怕，又暗暗庆幸。

    

    不愧是蕴藏因果境剑意的力量，一剑之下，数位永恒巅峰，诸多永恒境联手，都无半点抗衡之力。

    

    不放弃，必死无疑。

    

    正如此刻的萧盟和刀盟。

    

    而这时，秦风似感知到外界的情况，眉宇顿时紧皱，露出一抹震怒之色，下一刻，他豁然睁眼。

    

    那一瞬间，地煞看到秦风的目光，不由得心头一震，一股不妙之意快速席上心间。

    

    “不好！”

    

    他暗道不好，作势就欲防御。

    

    但已经迟了。

    

    就看到秦风的眼眸中，突然迸发出两道锋芒，引石碑颤鸣，剑痕闪耀，下一刻，一股更加恐怖的无情剑意呼啸而出。

    

    瞬息间破碎地煞的无情剑意，及时救下燕灵渊和萧月儿他们的灵魂，且那剑意余威不减分毫，继续朝着地煞呼啸过去。

    

    “轰隆！”

    

    下一刻，轰鸣响彻，就看到地煞刚刚爆发的无情剑意，直接被秦风的剑意吞噬，连带他的人，都被剑意埋葬。

    

    那剑意横贯长空，犹如天河般将整个长空都给劈碎开来，一路蔓延到无尽深处，才渐渐散去。

    

    待得剑意散去后，地煞的身影才渐渐显现出来。

    

    不过此刻的他，肉身已经破碎湮灭，就连他的灵魂都如一张白纸，显得虚幻透明。

    

    只差一点，就能让他形神俱灭。

    

    “我的天！”

    

    那一刻，那些放弃退后的人，无不目瞪口呆，骇然不已。

    

    只一剑，险些湮灭地煞。

    

    这要是在外界倒也没什么，同为永恒巅峰，也有强弱之分，绝世人物做到这一点，不足为奇。

    

    但此刻的地煞，在这九帝宫前，能借因果境剑意，绝不能将之视作永恒境了。

    

    然而对方那一剑。

    

    竟能引动石碑颤鸣，还让剑痕闪耀，这是和殷离仙的剑意共鸣吗？

    

    “怎么可能？”

    

    不远处，地煞不敢置信，又惊惶恐惧的看着秦风，他竟然也感悟到无情剑道，甚至还能和那剑痕共鸣。

    

    不仅是他，就连不远处没有出手的姜天涯，都为之神颤。

    

    他能感受到那一剑的强大，若只论无情剑道，他不及。

    

    秦风没有理会地煞，也没有补剑。

    

    他身影闪烁，快速来到燕灵渊和萧月儿他们身前，看到他们那凄惨的模样，秦风的神色瞬间冰冷到极致，双眸冷冽，不带半点情感，仅剩无情杀意。

    

    “秦风。”

    

    萧月儿颤声喊道。

    

    她怕。

    

    不是怕自己的生死，而是怕秦风也会和季北凉、地煞那般，变得冷漠无情，那样，他就不再是秦风了。

    

    好在秦风并没有失去理智，他翻手祭出诸多丹药。

    

    那是永恒圣丹。

    

    “塑肉身，然后服下疗伤，剩下的，交给我。”

    秦风道，声音虽然冰冷，但并非无情，倒是让萧月儿他们心安下来。

    

    “啊。”

    

    就在这时，又有凄厉的惨叫声响彻，就看到远处的季北凉，并没有理会这边的战斗，正在疯狂杀伐，以证无情。

    

    那凄厉绝望的声音，吸引了无数目光。

    

    萧月儿也是抬头望去，神色微微一变，急忙看向秦风，用近乎恳求的声音喊道：“秦风。”

    

    秦风看向那边。

    

    季北凉杀伐不断，每一剑落下，都伴随着一人湮灭，爆出磅礴能量，而这时，他的剑锁定了几道倩影。

    

    赫然正是水冰兰她们。

    

    “走。”

    

    水冰兰并没有及时放弃，在看到地煞杀向萧盟时，她是有意前来联手的，但那一剑之威，根本不给她们丝毫机会。

    

    好在秦风及时醒来，化解危机。

    

    而那一剑，也让她不敢迟疑，果断往后撤离，却已然来不及，季北凉的剑划破长空，笔直的袭杀而至。

    

    生死边缘，她毫不犹豫的推开其余人，然后一人迎剑而上，欲为其他姐妹争取遁离的机会。

    

    但只一霎，她的气息便凝固，整个人也被定住，无法拔剑，只能眼睁睁看着季北凉的剑袭杀而来，在她眼瞳中不断放大。

    

    那一刻，她绝望了。

    

    她闭上眼，无力的等待死亡降临。

    

    但数息过后，她并没有被剑诛灭，季北凉的剑，绝不可能如此之慢。

    

    怎么回事？

    

    她惊疑的睁开眼，愕然的发现，她和兰盟众人竟已退出九帝宫前，入眼所见，是一道人影。

    

    赫然正是秦风。

    

    “多谢阁下出手相救。”

    水冰兰连忙感激，此情此景，她怎会不知是秦风将她们从死亡边缘救下。

    

    “不用谢我，要谢就谢月儿。”

    秦风淡漠道。

    

    他和水冰兰根本不熟，不可能平白无故出手相救，但之前水冰兰她们出现时，他明显捕捉到萧月儿的异样。

    

    他知道，萧月儿和水冰兰是认识的。

    

    正因如此，刚才萧月儿恳求望来，他没有丝毫迟疑，直接出手救下兰盟诸女。

    

    救下水冰兰几人后，秦风这才再看地煞，   

    “过来领死！”

    

    冰冷无情的声音，蕴藏着如涛杀意，伴随着无情剑意，同时激荡而出，狠狠震荡着诸人心神。

    

    

