    烽云山外。

    一位美艳的宫装女子缓步走出。

    她脸上亲和的笑容已经消失，取而代之的是一片冷漠。

    而烽云山外，有数十位修士正在焦急等待。

    其中不乏化神修士。

    这种时候，还一直停留在烽云山外的修士，当然是马家的修士了。

    此番计划失利，消息早已传回马家。

    马家方面震怒无比。

    但是猎杀飞升者之事似乎是某种禁忌，马家碍于某些规则不敢随意妄动，加上还有一层鬼渊的缘故，竟然选择了沉默。

    当然只是明面上的沉默，或许背地里会有什么动作。

    但是马家选择沉默。

    并不代表马家所有的人都会选择沉默。

    这位宫装女子，便是其中一位对此事不甘的人。

    “见过大夫人。”马家众修士看到女子从烽云山走出，全都恭声道。

    宫装女子冷眼看了众人一眼。

    众人纷纷感受到了莫名的压力。

    他们不由的紧张起来。

    这宫装女子境界不算高，不过元婴巅峰的样子，但他却是马家的大夫人，家主马天爵的第一位夫人。

    女子掌握的权势不小，甚至可以轻易影响到马家家主的决策，所以众修士才对她如此尊敬。

    没有人知道这位大夫人的来历。

    但所有人都知道，正是因为这位女子的存在，这才让现任家主铲除一切障碍，从一位庶子坐到了家主之位。

    其手段可是相当不简单的。

    马家夫人冷声说道：“一群废物。两个元婴小辈都解决不掉，害的我阔儿枉死，我恨不得把你们全废了。”

    没错。

    她不仅仅是马家的大夫人。

    还有一个身份。

    马阔的母亲。

    马家众修士听到这话，全部战战兢兢不敢说话。

    他们也不明白，为什么元婴巅峰的大夫人能给他们这么大的压力。

    “大夫人，您去做什么了？”一位马家化神出声询问道。

    马夫人漠然道：“当然是去给我的阔儿报仇，难道还要指望你们不成。一群男人，没一个有用的。”

    马家众修士脸色涨红。

    这有什么办法。

    这是家族的意思，不允许将事情闹大。

    况且对方很有可能拥有鬼渊背景。

    马家化神一惊：“大夫人，老祖不允许我们这么做，若是事情传出去，我们马家恐怕要引来大祸的。”

    “哼，什么大祸，装神弄鬼，简直就是一群老糊涂。”马夫人哼了一声：“放心，绝对不会牵连到马家的，会有人替我们背这个黑锅，到时候就可以看看，这鬼渊究竟是不是真的准备出世了。”

    她似乎比其他人知道更多一些。

    对于鬼渊的出世，并不惊讶。

    马家众修士听罢松了口气。

    他们就怕大夫人一时气愤，亲自出手杀人，到时候可就遭了。

    “那大夫人，我们接下来怎么办？”马家修士询问道。

    马夫人瞥了众人一眼：“你们想离开了？”

    众修士有些尴尬。

    事情都已经了了，他们当然想打道回府了。

    “哼。”马夫人冷哼一声：“谁都别想走，我告诉你们，若是不能将阔儿的尸体找回来，你们就永远呆在这里好了。”

    众人苦笑不迭。

    马阔的尸体实在消失在了空间裂缝中。

    哪里是那么容易找到的。

    但没有办法。

    这黑锅他们必须得背牢。

    毕竟也确实有他们保护不利的原因。

    马家众人散开，各自施展手段去寻找马阔尸身了。

    马夫人则停留在原地，满脸寒霜。

    她对这个儿子也没有多喜欢，大概是天性凉薄的原因，她对任何人都没有太多感情，即便是对自己的丈夫。

    但毕竟是自己的儿子。

    若是就这么简单的死了，自己却毫不过问，她难以消解自己的心结。

    一旦心有郁结。

    那对她的修为境界将是巨大的冲击。

    因为她还有个秘密的身份。

    魔宗的特使。

    她修炼的是魔宗功法。

    而且是魔宗最诡异的《十魔咒》，一旦施展开，可催生色阴十魔、受阴十魔、想阴十魔等等五十种心魔。

    专攻他人心境，防不胜防。

    所以她能帮助自己的丈夫坐上马家家主的位置。

    因为杀人无影无踪。

    所有的竞争者，在她的操控下互相残杀。

    像她这种特使，在魔宗地位是很高的，一般的势力根本不会被派遣特使。

    也正是因为有特使的存在，所以魔宗才会找马家合作，不然魔宗怎么可能将这么天大的机缘轻易与他人分享。

    “可恨，若是此事功德圆满，我本来就可以离开马家回归魔宗的。可恶，可恶。”

    马夫人脸色冰冷的如同万年不化的雪峰寒冰。

    她心中的愤怒，其实比外人想象的更多。

    就在这时，远处一道如流星般的庞大白光从远驰疾驰而来，携带着极其恐怖的气息。

    “照夜狮子？”马夫人一惊：“不对，不只是照夜狮子。”

    她很快发现了林夕。

    奇怪，那个少女怎么没有杀了他？

    难道实力差距太大？

    不可能啊。

    拥有照夜狮子这样的妖宠，怎么可能杀不掉一个元婴初阶的修士。

    马夫人对照夜狮子和林夕一同前来，感到非常的困惑。

    “来势汹汹，看来是想找我算账了。”马夫人眼中冷冽光芒闪过。

    不过她正面应敌的手段不算厉害，不是照夜狮子的对手。

    “马家众人，速速齐聚！”马夫人立刻放出信号，准备将马家的人召集过来。

    但照夜狮子却发出一声狂暴的狮吼，震天动地，压制一切，直接将马夫人发出的信号给淹没了下去。

    “速战速决，不能引来马家的人。”林夕低吼一声，当即施展天魔将冲杀过去。

    魔影浩大，威能提升何止十倍有余。

    煞气遮天蔽日。

    九幽冥枪屠戮生机，令人胆寒。

    马夫人大惊失色，这是什么手段。

    她察觉不妙，当即大喊：“你们若敢杀我，马家肯定不会放过你，万兽门必定遭受牵连。”

    林夕杀势一顿，显得犹豫了起来。

    而照夜狮子眼眸中也流露出滔天的杀意。

    如果杀了她的话，万兽门肯定会被马家兴师问罪。

    连累到江小夕，这是林夕不愿意见到的。

    照夜狮子虽说凶威滔天，但江小夕是他唯一在乎的人类，所以他也不愿意给江小夕惹什么麻烦。

    马夫人嘴角露出一丝冷笑。

    十魔咒顺势施展。

    她的眼眸中泛起了漩涡般的魅影。

    声音犹如那最惑人的醇厚酒香，醉人心脾。

    “杀了我又有什么用呢。”她看向照夜狮子：“不如杀了此子，便可让万兽门与马家关系交好，岂不美哉？”

    照夜狮子眼中杀意翻腾，竟然逐渐有偏向林夕的趋势。

    而随后她又看向了林夕，眼眸如神秘幻影，令人神魂晕眩：“这可是照夜狮子，上古异种，内丹珍贵无比。还不趁此机会下手？”

    林夕感觉自己心中竟然升起了对照夜狮子的杀意。

    这女子真是可怕。

    只是只言片语，就能令人自相残杀。

    诡异到了极点。

