    这个大庄主早就知道沈翔懂得炼丹，而且还是使用天炼之术去炼制，但从來沒有见识过沈翔的炼丹水平，如今他总算见识到了，比他想象中要厉害许多，至少他从來沒遇到过一个能把道神帝元丹炼制到这种程度的炼丹师。

    沈翔笑道：“当然是我炼制的，我就是依靠这种丹不断强化肉身的。”

    大庄主点了点头：“若是一直吃着这种丹，确实能在短时间能修炼出很强大的肉身來，难怪你身上又无极道气，看來你现在就已经开始修炼道神金身了。”

    “大庄主，我之前和天荒世家的子弟交过手，就是那三个少年，他们看起來都很弱，他们可是道宗的修为呀。”沈翔回想起那个金服少年，被他一拳就干掉了，他沒想到那金服少年弱他这么多。

    “天道十重之中，道玄境是一个最重要的阶段，一般來说，整个境界决定以后的实力强弱，你自己应该也清楚，道玄境的时候主要是修炼道玄之门，道玄之门开得越大，道力就越是强悍。”

    “是的。”沈翔点头道，他也是为了追求十重道玄之门全部打开，才不断去炼制道神帝元丹的。

    “当然，过了道玄境，以后也是可以继续修炼道玄之门的，因为接下來的道师境和道宗境，所修炼的都不能提升太大的力量，远不如修炼道玄之门得到的力量多。”大庄主说道：“当然，也不是每个人都能有修炼道玄之门的条件，也只有像你这样，能炼制出那么厉害的丹才行。”

    “那么道师境和道宗境主要是修炼的什么。”沈翔对这些都不怎么了解。

    “道师境修炼的是道法玄门，也就是天道法则玄门的意思，主要是用法则之力去淬炼道玄之门，让道玄之门进化，需要用到法则之力的时候，打开道玄之门就能有大量的法则之力出來。”

    沈翔听见，惊叹道：“那么说到了道师境，岂不是能快速摄取法则之力，大量的法则之力通过道玄之门，是不是也能增强。”

    “不错，不过前提是要道玄之门开得够大，摄取到的法则之力才多，否则你道师境修炼得再好也是白搭，实力肯定不及你这种道玄之门完全打开的怪物。”大庄主呵呵一笑：“道师境也只是把十重道玄之门用法则之力去修炼一番而已。”

    沈翔现在也明白了，若是道玄之门开得不大，后面的道师境提升也只是微乎其微，对比他这种道玄之门开得很大的來说，在力量上沒有什么优势。

    “那么道宗境呢。”沈翔又问道。

    “道宗境则是道法玄体，是用大道法则修炼身体，这是为了让自己的身体能容纳自我衍生的法则之魂，法则之魂总共有阶段，成长之后，就能达到道宗大圆满，之后就可以考虑道劫的事情了。”

    大庄主抬起手來，摊开掌心，只见一个很大的圆形光球出现。

    “这是道神元魂，有了这玩意，就不需要依靠天道的力量，也能自我提供非常浩瀚的法则之力，否则你以后脱离天道前往道神境，沒有了天道提供的法则之力会变得非常弱的。”

    “而道神元魂的基础，就是道宗境时修炼的道法玄体，只要渡过道劫，就能获得道神元魂，在道尊境修炼，当然，这些对你來说还久远着呢。”

    沈翔觉得这不远了，因为他现在道玄之门完全开启，很快就能踏入道师境，然后就是就是道宗境……渡了道劫，他就能立马在道尊境一冲到顶，最后踏入道神。

    当然，若是一切顺利的话，沈翔觉得这应该很快就能触及到。

    “大庄主，天荒世家抓走我师傅，想用我师傅威胁我，而且还折磨我师傅那么痛苦，这种做法让我很愤怒，所以我现在打算去找天荒世家。”沈翔说道：“我现在可不能坐以待毙，总是等着他们來对付我，我也要还击。”

    大庄主皱了皱眉，然后点头道：“可以理解你的心情，你现在的实力是不错，但对付道尊还是差了很大，若是对付道宗境十重的话，应该不是多大问題。”

    “天荒世家的子弟都有天道血脉，他们的优势在于他们的道玄之门在后面会自行开启，到了道尊境，十个道玄之门都能开启五十，这是非常厉害的了，而且他们不需要刻意的去修炼道玄之门。”

    沈翔沒想到天荒世家居然有这样的先天优势，这确实很强，有的道尊十个道玄之门能开二三十就不错了，而且那还是非常刻苦才做到的，天荒世家却不需要，只要有天道血脉，他们的道玄之门就注定可以开启那么大。

    “好，遇到道尊境的我会避开他们的。”沈翔说道，只要大庄主不反对就行了。

    这里是圣荒，大庄主在这儿还是有一定的话语权，所以沈翔打算去天荒世家捣乱，也得來打个招呼，即便大庄主不同意，他也会自己偷着去的。

    “我有一个主意，五个天荒世家每一段时间都会聚一次，会选一个天荒圣子出來。”大庄主突然阴笑道：“我觉得你可以去弄他们辛辛苦苦培养出來天荒圣子。”

    “天荒圣子，这有什么用途，听起來好像很厉害呀。”沈翔看见大庄主的阴笑，就知道这货也是一肚子坏水，而且早就想干这样的事情，只不过自己不方便出手。

    “天荒圣子是五个天荒世家一起举办一场考核选出來的，只有一个，只要成为天荒圣子，然后五大天荒世家就会弄一个仪式，这个天荒圣子的道玄之门就能打开一些，一般來说，天荒圣子都是刚刚踏入道宗境的，天荒世家多年尝试，只有这个境界的人才能把道玄之门开得更大。”

    “还有这种事情，通过仪式觉醒什么的，就能把道玄之门开得更大。”沈翔有些惊讶。

    “是的，一般能增加十，也就是说，天荒世家所有人的道玄之门开度都是一样的，但天荒圣子会比他们多十，在未來，只要这个天荒圣子不死，到达巅峰之后就要比其他人更强。”