    这天晚上，睡醒的贝儿精神饱满的坐在黄问的旁边，等待着火锅的锅底烧开，而此时，复仇者联盟的全员与二楼的学员基本上全部都到齐了，除了托尼史塔克与麦克斯。

    　　托尼史塔克那边，史蒂夫罗杰斯已经联系了，在得知黄问已经出关了之后，托尼史塔克的声音之中带着一丝疲惫与不爽，但是最后还是答应过来，只不过还没有到。

    　　“麦克斯！你在干什么呢？”杰克拨通了麦克斯的电话，皱着眉头问道，“你不是说你会过来的么？怎么还没有到，你都快要与托尼史塔克一样大牌了！”

    　　“抱歉，杰克，公司临时加班，要我检查一下电路，你放心，我很快就能够检查完了，十分钟，十分钟我就能够过去！”麦克斯急切的声音响起，让杰克的眉头稍微舒缓了一下。

    　　“你快点啊！”杰克最后嘱咐了一句，挂断了电话。

    　　“临时加班嘛，也是没有办法的事情，不过，麦克斯这样不受公司待见，也不是一回事……”黄问摇了摇头，轻声说道，“你们都算是同门，他们这些学员，虽然不算是正式拜师，但也算是我的学生，用我们华夏的规矩，这些人也都是外门弟子，你们要是能够伸手帮一把的，就互补互助一下。”

    　　“是！师父，我们知道了！”杰克赶忙笑着点了点头，看着黄问开口说道，“其实，麦克斯的技术还是很不错的，只可惜有些怀才不遇……”

    　　“我刚刚听到，好像有人在说我的坏话啊！”托尼史塔克疲惫且有些沙哑的声音回荡在火锅店之中，紧接着一个钢铁战甲飞了进来。

    　　“吃个饭还要穿战甲来，你这战甲还要吃饭啊！”蜘蛛格温撇了撇嘴，忍不住吐槽了一句。

    　　“嗯？”托尼史塔克还没有来得及说话，黄问突然挑了挑眉头，皱着眉头看着托尼史塔克问道，“我说，你不会一个月都没有睡吧？”

    　　“睡了，只是睡得少，要不是担心一个月不睡，我会猝死，我就真的一个月不睡了……”托尼史塔克打开了钢铁面具，露出了憔悴的面容，甚至仅仅一个月的时间，托尼史塔克竟然消瘦了一圈，可见他这一个月真的没有怎么休息好！

    　　“你还真是不要命了，我又不会跟你抢那个宇宙魔方，而且关于宇宙魔方，我还有重要的事情要说，结果你就把自己弄成这么个鬼样子，不知道的还以为你被榨干了呢！”黄问没好气的翻了个白眼嘀咕了一句，一道内力打入了托尼史塔克的体内。

    　　这是黄问根据白展堂九九还阳掌，还有血菩提伐经洗髓能力演化出来的治疗能力，虽然不算强，但是治疗一般的身体损伤，还是没有任何问题的，最主要的是，它能够弥补人体的本源流逝。

    　　“卧槽！好爽！”本来觉得身体虚弱，胸口有巨石压住，连喘气都有些费力的托尼史塔克忍不住爆了个粗口，因为他刚刚瞬间感觉自己精神了，腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼……咳咳，总之就是除了精神上还有些疲惫以外，身体这段时间受到的损伤，已经完全恢复了！

    　　“黄问，你竟然还有这样的能力，那我以后可得多找你了！”托尼史塔克突然想到了什么，看着黄问猥琐的笑了起来。

    　　“打住！你要是肾透支了，我可不会管你！”黄问伸出手放在面前，制止了准备坐过来的托尼史塔克说道，“怎么样？宇宙魔方你研究的如何了？”

    　　“喏！给你！”托尼史塔克听到宇宙魔方这四个字的时候，忍不住翻了个白眼，看起来十分的不爽，直接从手臂机甲中升起了一个机关，里面正是放着宇宙魔方的振金容器。

    　　“振金容器啊……”黄问接过托尼史塔克没好气的甩过来的振金容器，下意识的捏了捏，不愧是振金材质，黄问使出了一部分力量，却没有将其损坏分毫。

    　　“再给我三天时间，应该就能够把它打开了，不过，既然你醒了，还是交给你来处理吧，毕竟那个惊奇队长卡罗尔很是信任你来着……”托尼史塔克上下打量了一番黄问后说道，“话说，你不会也打不开吧？”

    　　“宇宙魔方太危险了，不能在这里打开。”黄问摇了摇头，将宇宙魔方收入了纳戒之中。

    　　如果是纯粹的空间宝石，纳戒之中是无法容纳的，但是宇宙魔方不仅有外面那层保护方块，还有更外面的振金容器，收入纳戒之中，还是没有问题的，就如同洛基可以将宇宙魔方以小魔法收纳到自己手中一样。

    　　“呵呵，那等吃完饭再说吧！”托尼史塔克撇了撇嘴坐了下来，“话说，今天这么多人聚在这里，是要做什么啊？能不能边吃边聊啊，我都饿了……”

    　　“那就先吃吧，等麦克斯来，再加几个菜就是了！”黄问摆了摆手，示意大伙可以开始了，也示意杰克可以开始说话了。

    　　看到黄问的手势之后，咏春武馆的众人才开始涮菜，而杰克也轻咳了两声，杰克看向了二楼的那些学员开口说道：“咳咳，是这样的，大家也都知道，复仇者联盟的成员并不算多，但是需要处理的事情呢，绝对不算少……”

    　　“所以呢，师父觉得，复仇者联盟需要一些编外与后勤力量，辅助复仇者联盟工作，而这些人的，至少也要身手超过常人，而你们，就是最佳的人选！”

    　　“当然了，师父的意思呢，是全凭大家自己的意愿，愿意加入就加入，不愿意加入呢，也不会强迫大家，当然，复仇者这边若是有什么意见与要求呢，也可以提出来！”

    　　“我也可以加入么？”应法明站了起来，有些期待的看着杰克问道。

    　　“当然了，应师傅的实力用师父的话说，都算是超凡层次了，自然可以加入了！”杰克笑着点头说道。

    　　“能有什么意见啊？我没意见，多一些人多一些力量，只要有实力，不是来混日子的就行了！”托尼史塔克吞了一大口肥牛下去后说道，“再说了，黄问都发话了，谁还会有意见啊？我可还要等着他以后给我恢复身体呢！”

