    马九阳一听，顿时就来了气：“妈蛋，我说那天那么巧，本来就是个很普通的夜宵摊子，居然来了两伙小混混，莫名其妙就吵了起来，然后打了起来。打也就打吧，结果到头来，两拨人里有好几个都冲老夫来了！”

    陈阳哭笑不得，摆了摆手：“得了，你在这里陪楚会长好好聊聊，到时候，作战的细节，你们听九州会的。”

    “是是是，这个一定。”马九阳连忙点头，他现在只求陈阳尽快解决马超越那边的事儿，其他的，一切好说。

    陈阳转身离去，顺着电梯下楼，在酒店前台拿了个口罩带上。

    现在安泰酒店这边，人来人往非常的热闹，他带上个口罩混迹其中，丝毫不起眼。

    那马超越，这会儿也是带着口罩，毕竟，他在宴会大厅里当众嘲讽马九阳，然后又被陈阳教训抽了一巴掌，这会儿的脸肿的犹如猪头，见不得人。

    再说了，万一被人认出来了，也很麻烦，马九阳的死忠粉也有不少……

    他遮掩容貌，小心翼翼的离开了酒店，走了差不多七八十米，在路边上了一辆车的副驾驶位。开车的，却是个女人。

    “落儿，失败了……那马九阳的弟子陈阳出现了，那混蛋不讲道理的直接把我打了一顿！”马超越有些无奈的说道。

    开车的女子，便是陈阳想要跟出来的原因，因为这人陈阳认识。

    此女名为白云落，正是阎罗殿修罗殿殿主白俊山的女儿，之前，她一直和米天来混迹在一起，没想到，马超越背后之人，居然是她！

    白云落听了马超越的话，顿时脸色一冷：“你怎么如此废物，这点事都办不好？”

    马超越脸色也很难看，又觉得委屈：“真不怪我啊，那个陈阳，实在是太不讲理了！我都没来得及拿出证据……落儿，再给我一次机会！”

    “呸，你还要什么机会？这是唯一的一次机会，如果此次没成，上哪再找这样的时机？”白云落带着鄙夷的神色说道。

    马超越也是急了，道：“那天晚上的录像，我还在手上，要不……我这就发到网上去？现在可是网络时代，人人都看抖音，到时候再安排点人在安泰酒店里传扬一番，一定可以让很多人都看见！”

    “知道就去办，跑来和我说什么？！”白云落哼了一声。

    马超越一副哀求的模样：“落儿，你能不能对我好点，我刚刚才被人打伤了……你可是答应我了，若我能办成此事，你就做我女朋友的。”

    “呵，我是答应了啊，可是你连这么点事都没有办好。居然还有脸跑来见我？”

    “这不还没完嘛，在等我会儿，半天的时间就够了，今晚就要让那马九阳这个老骗子颜面扫地！”马超越信誓旦旦的道。

    “行啊，那你赶紧去干！”

    “好，我这就去，落儿你等我的好消息吧！”马超越连忙点头，下了车，那边白云落就直接开车离去了。

    暗中看着这一幕的陈阳，忍不住摇了摇头，唉，舔狗不得好死啊！

    看着那马超越开始打电话，然后在手机上一顿操作，陈阳哼了一声，也是摸出了电话来，打了出去：“喂，楚寒啊，帮我个忙。你安排人，现在就在安泰酒店里，到处传一个事儿。”

    “什么事儿？”楚寒有些奇怪的问。

    “就是有关于马大师，为了博取美人一笑，故意被人打了一顿，然后在美人面前扮可怜，想要获得美人芳心的故事。”陈阳说到这，笑了笑：“你可以找几个会编故事的人，让他们给这个故事，稍微润色一番，要显得生动，具体。”

    楚寒噗嗤一笑，她现在其实是已经明白了，马九阳的确是个老骗子。这位天下第一宗师，散修至尊，其实啥也不是。

    她倒是很清楚，马九阳如今偌大的名声，还有他做过的那些辉煌事迹，现在看来肯定都是陈阳做的。

    再想想酒店里发生的事情，估计是老骗子落了人口实，陈阳这是在想办法消弭这个隐患，保住老骗子的名声。

    作为九州会的会长，楚寒看问题自然也会往远的看，知道陈阳要保住马九阳的名声，目的也很明确，自然是看中了那些江湖散修的力量。

    否则的话，这一次泰山迎战阎罗殿，没有马九阳，哪里会有这么多的散修赶来助阵？

    她呵呵一笑，道：“好的，我明白了，我手下有个家伙，他的业余爱好是写小说，据说在网上还有不少的粉丝。待会，我让他把这个故事编的生动一点，然后传扬出去。”

    “OK。这边就拜托你了，我继续跟着白云落，看看阎罗殿有什么谋划。”陈阳说完挂了电话，拦下了一辆出租车，说道：“看见前面那辆宝马520没有，跟着。”

    出租车司机顿时就来了劲，踩离合，换挡，踩油门，一气呵成，出租车嗷呜一声就冲了出去。

    “你是不是在执行什么秘密任务，前面那车里人怎么了，是不是罪犯？”

    陈阳莫名其妙，卧槽，这位师傅你好会来戏啊……

    不过，再一想，自己这带着口罩的模样，貌似还真有点儿像是便衣的形象。他也是心中好笑，点了点头，道：“你开车就行，不该问的别问。前面那人很危险，不是你们普通人能够招惹的！”

    “好，看我的，在这泰按市的一亩三分地上，绝对不会让他跑丢的！”出租车司机眼中冒光，仿佛正在扮演007的同伴，紧紧盯着前面那辆宝马，还别说，路上车况复杂无比，但是这位司机师父，开车那真的是见缝插针，还真没跟丢……

    十多分钟之后，白云落来到了一处比较偏僻的街道，靠边停车。

    陈阳立即给司机师父打了个招呼，司机居然十分的精明，径直开车而过，丝毫没有减速的意思，直到来到了结尾拐弯的时候，他才停了车，嘿嘿笑道：“现在，那辆车里的人，绝对不会怀疑咱们是跟踪的，毕竟都已经走过了！”

    陈阳哭笑不得，竖起个大拇指，然后问道：“多少钱？”

    “哎，要啥钱，斩除罪恶，我们人民当然支持，你赶紧去吧，小心跟丢了！”司机师傅连忙摆手……

