    何薇薇并不是很适应这样的行为，但偏偏叶圣凌却又是她最爱的人，叶圣凌的每一个动作都让她神魂颠倒，心里越是娇羞，但却又更是着迷。

    面对着这样的佳人，叶圣凌从驾驶位直接跨了过去之后，不过却就在这时候，却有人在车外敲着车门。

    叶圣凌皱着眉头抬起头来，立马就有些火气上涌，自己这都已经到了最为关键的时候，哪个不长眼的居然敢这时候跳出来坏自己的好事。

    何薇薇听到这个声音也赶紧就捂住了自己的脸，将头埋到了另一边去。

    叶圣凌有些无奈，将自己的外套脱了下来，盖在何薇薇的身上之后，随后就打开车门走了下来，他现在火气很旺，恨不得将那个多事的人一脚踹飞。

    不过下来之后却是看到一个穿着制服的人正在看着他，他手里拿着一张罚单，见到有人下车之后，也就将那张罚单收了起来，随后就对叶圣凌说道。

    “这一条路全程都是禁止停车的，你现在就把车开走吧，罚单我就不贴了。”

    叶圣凌听后更是气结，心想着你想开罚单给我这辆车贴满都无所谓，没事敲什么车门，真是影响别人办正事。

    他只好无奈的坐上了车，转头过去发现何薇薇已经是穿戴整洁，那这样又还有什么可说的，千般无奈之下，也就只能送何薇薇回家去，虽说今晚是可惜了一点，但今天的收获还算是不少，最起码跟何薇薇的关系又近了一步。

    虽然说他现在平白无故多了一家公司，但这倒是没有什么可在意的，他已经把这家公司全权交给何薇薇去负责，反正到时候盈亏自己都能够担负得起，那也就没什么所谓了，就当花钱给何薇薇去玩玩吧。

    叶圣凌做完这些之后就准备回家，却在回到别墅门前的时候，突然发现别墅里居然还有一个异样的气息，家里居然还闹贼了，叶圣凌心神一震，立马就冲了进去。

    不过却就在他打开门来的那一瞬间，一个身影居然也从门内冲了出来，她手里似乎还拿着一个东西，叶圣凌看得清楚，居然是自己藏在房间里的大力神丸。

    这个身影的速度极快，甚至如果不是叶圣凌早就已经有所警觉的话，可能都没来得及反应过来，叶圣凌寒毛倒立，立马就追了出去。

    “你是什么人。”

    那人来到了外面之后，居然也没有逃跑，而是就站在别墅外的一个空地上，叶圣凌从这个黑影凹凸有致的身材能够看出来，这居然还是个女人。

    “大力神丸？你到底是什么人，现世之中怎么会有这种东西。”

    甄甯手中举着那个瓶子，皱着眉头看向了叶圣凌。

    “我警告你，赶紧把东西还给我。”

    叶圣凌紧紧的皱着眉头，表情之中流露出一股愤怒。

    “呵呵，想拿回去吗？那你大可以试一试。”

    甄甯冷冷笑了笑，随后脚上一发力，就直接跳出了孙家山庄的围墙。

    叶圣凌不知道这人想要干什么，但他也不可能眼睁睁的看着自己的大力神丸被人抢走，赶忙回到自己房间找出寒月之后，提着那个盒子就追了上前去。

    甄甯的速度很快，她本身就专门修炼过特别的步法，所以速度极快，而且她的修炼又在叶圣凌之上，在先走一步的情况下，更是没多久就将叶圣凌甩到了后面。

    不过她似乎并没有逃跑的打算，出到了外面不远处之后，就在一片空地上停了下来，回过头来看着叶圣凌。

    叶圣凌终于追上前来之后停在了这个女人的面前，他尽量保持着一个安全距离，叶圣凌您也能够感觉出这个女人身上散发出来的灵气并不简单，这人或许是个高手。

    这股灵气虽然没有上次遇见的阚清逸那么强悍，但叶圣凌也能够感觉到绝对比自己要强，不过这个女人居然敢来偷东西，这样叶圣凌相当的不爽，居然他妈的偷到自己的头上来了，这要是拿的是别的东西，看在她实力这么强的份上，叶圣凌估计也就算了，可是她拿的居然是大力神丸，这东西无论如何叶圣凌都要抢回来。

    他才刚刚一停下来，甄甯就又重新跑了起来，原来她居然是怕叶圣凌被自己甩开，所以才故意在这里等待，他们两人就这样跑一会停一会，跑一会停一会，叶圣凌始终没有追上甄甯，但却一直都紧紧的跟在后面。

    他们两人就这样一路跑出城外去，居然已经跑了好几十公里来到了郊外的一座山上，这座山平日里杂草丛生，因为城市开发还没有到这里的原因，所以这附近生活的人都还是比较落后的，这山上居然还有不少的土葬坟墓。

    “没想到你居然还敢跟上来，也还不算是孬种嘛。”

    甄甯看着叶圣凌，嘴角冷冷的笑着说道。

    叶圣凌往前走了几步，这才更加清楚的看到了面前这个女人，面前这个女人的身材简直堪称完美，腰长腿细，在练武上也是极有天赋的存在。

    不过叶圣凌继续抬头看向她的脸部的时候，就完全没有兴趣了，这他妈居然还是个老女人，这模样一看就有六七十岁一样，满脸都是皱纹和老年斑。

    虽然她的头和身材完全不一样，这已经十分的不合常理，不过在修炼者的世界里，没什么事情是不可能的，所以叶圣凌也没有多想，但也没有再去多看她的脸一眼，毕竟这个人脸和身材的差别也实在是太大了一点。

