    詹姆的神色黯然到了极点，

    自从知道弥赛拉失踪的时候他就变成了这副表情，并且言辞恳切要请求大家留意弥赛拉的消息，如果可能的话，他愿意付出任何代价来换取她的安全。

    提利昂安慰他说道：“弥赛拉会平安的！瑟曦再怎么发疯，也不会伤害她的女儿！”

    詹姆摇着头说道：“她真的已经疯了，我实在猜不到她还能做出什么可怕的事来！”

    说完，有些无力的跟林恩告辞离去。

    布蕾妮几次欲言又止，提利昂看在眼里，

    “布蕾妮爵士，我担心詹姆的状态，能请你代为看顾一下吗？”

    这当然是借口，

    对于布蕾妮和詹姆之间若有若无的异常，很多人都有所察觉，提利昂这么说，也有顺水推舟，一举两得的意思。

    布蕾妮想不到那么多，但是有时候迈出一步，只需要一个简单借口就可以。

    她点了点头，快步的跟上了詹姆。

    提利昂随后也和雪诺一起告辞离开。

    众人回去之后的几天里，陆陆续续的收到了更多关于风暴王国与多恩战争的消息。

    当知道林恩发动十万大军兵分两路，连同一只规模庞大的舰队一起进攻多恩的时候，各人脸上的表情难以形容。

    惊骇？还是绝望！

    或者两者都有！

    更可怕的是，从军队开始进攻到现在不过二十天，整个多恩领的绝大多数城市就已经全都被攻克。

    难以想象的速度！

    曾经的多恩以善战和超凡的韧性闻名，跟征服者伊耿打了十几年都没有失败，甚至还打死了一个巨龙和王后，逼得伊耿收手。

    实在难以想象它会在这么短的时间里被摧毁！

    林恩的军队简直不像在打仗，而是在以全程急行军的速度，狂奔着占领多恩。

    如果他们拿着这个疑问来找林恩，他也许会解释一下，为什么会下达一个月占领多恩的命令。

    其实之所以会有这么夸张的战果，

    一是因为多恩实在没兵了，之前在两河半岛林恩全歼了他们三分之一的兵力。

    而后长公主带着大军兵出夜歌城，在河湾地上攻城略地，看似节节胜利，但是哪一场战争能不死人？

    更别说后来在高庭城下兵败黄金团，更是惨败！

    三是多恩被瑟曦掌控后，她重新征召了一批新兵作战。

    可以说，本就人少的多恩几乎被榨干了战争潜力。

    在林恩十万大军雷霆一击下，这些没训练，没装备，没素养的新兵一战即溃。

    更别说领兵的还是多恩长公主亚莲恩。这一身份瓦解了多恩人抵抗的意志，失败是理所当然！

    ……

    提利昂带着剩余的军队开始退出谷地，雪诺和他的北境军队撤回奔流城。

    詹姆则是干脆退回到了凯岩城。

    众人不约而同的刻意回避了林恩的泰山压顶一样的军事压力。

    谁都知道那一天早晚会来临，但在那之前把头埋起来，想尽办法对抗眼前的长冬。

    对抗长冬，最主要的就是粮食，获得粮食的途径只有两个，要么就自己种，要么就从外面买。

    现在土地里的粮食大幅度减产，多数更是颗粒无收。购买的话，已经打了这么多年仗了，谁还有钱？再者说，有钱就能买到吗？

    整个大陆只有南方受到冬季的影响最小，目前还能继续种植粮食。

    而林恩已经彻底的占据了维斯特洛大陆的整个南方。

    甚至已经有人决定，等到极寒交迫到了极点的时候就主动向林恩投降！这样做起码可以保住命。

    有这种想法的，不在少数，而且随着冬季越来越长，这样想的人会越来越多，最终形成浪潮。

    到那时，林恩的军队甚至不需要打仗，只需要带着粮食就会有人争先恐后的打开城门，并把一切阻止投降的人脑袋砍下来。

    除了几乎没有什么办法解决的粮食问题，还有一件事一直牵挂着很多人的注意力，那就是，

    瑟曦去哪了？

    如果说这个世界有谁最希望瑟曦马上去死，那就是雪诺和提利昂了！

    两人都有最爱的人死在瑟曦手中，提利昂的雪依，雪诺的艾德和丹妮莉丝。

    他们跟瑟曦之间的仇恨深如大海，只有一方存活在这世上！

    好在瑟曦并没有让大家久等。

    一个月后，所有的势力都收到了教会的一封来信。

    信中说七国的女王弥赛拉将在君临接受教皇的赐福。

    女王弥赛拉和太后瑟曦，竟然重新回到了红堡？

    “这怎么可能？”艾莉亚看完信后惊呼出声，

    “瑟曦当初可是炸了贝勒大圣堂引发大暴乱后逃出君临的，现在居然还能回去？君临的百姓这么健忘吗？”

    林恩伸手按下她脑袋上炸起来的毛，并不意外的说道：“为什么不可能？”

    “圣堂是炸了，但是谁也没有亲眼看见是瑟曦炸的，而且老麻雀没死，教会的主要人员也都没死，死的大部分都是君临城中的贵族。”

    “以现在君临城里教会压倒一切的形势，那些半死不活的贵族发不出一点声音，这一点，从上次赫伦堡停战和谈就有苗头了。”

    艾莉亚还是难以置信，“那教会就为什么会愿意接受瑟曦回去？”

    “教会需要一个名义上的王接受教皇赐福，这样才会显示出教皇的地位，还有谁比弥赛拉更合适？让弥赛拉回到君临，这对他们双方都有利！瑟曦获得教会的原谅可能也是条件之一。”

    教会当然愿意接受弥赛拉，他们能有今日的地位全靠两条法令，恢复教会审判权和武装权。

    而这两条法令又全是国王托曼发出的，教会必须承认托曼的合法性，所以就必定要承认弥赛拉合法性。

    “而且，看看这份报告。”

    林恩从桌子上那厚厚一摞的文件中抽一份递给了艾莉亚。

    她疑惑的接了过去看了看，是一份普通的记录，记录的是君临城中普通百姓每天分到的口粮。

    没错，自从知道凛冬已至的消息后，教会购买了所有商人的粮食，之后囤积起来，配额发放。

    这一举动，在当初被认为迅速果决，卓有成效。

    他们从各地征集粮食，运往君临。然后由教会统一发放，这样既能集中力量减少浪费，还能提升教会形象，巩固教会统治力。

    但这样做并不是万无一失的，教会最大的缺点就是，

    自己不创造！

