    钱兵取得白蛇花之后，两人在猎魂森林里寻找到了一个相对隐蔽的干燥洞穴栖身。

    唐三对白蛇花的毒性稍作辨别，建议钱兵一瓣一瓣渐次服下花瓣，随毒素被驱逐的情况随时停止用药。

    钱兵依照他的话，服用下两瓣白蛇花花瓣后，全身上下的紫黑色就消散一空。

    唐三见状再次运转玄天功在钱兵体内游走一番，确认没有蛇毒残留才算彻底放下心来。

    这个时候，已是日上三竿到了第二天上午。

    钱兵体内蛇毒虽解，但身体难免陷入了虚弱。

    凭唐三一人之力当然无法对付的了蛇根荆棘，所以他也就熄了继续猎杀魂兽的想法，打算赶在周一上课前赶回学院。

    可唐三没有料到，钱兵这个时候身体虽虚，脑子却还很灵光，竟然提出了一个火攻之计。

    他让唐三去森林之外的集市上买来七八瓶煤油。

    然后乘着夜黑风高之时，让比比鸟从高空中全部投落到蛇根荆棘周围。

    最后让唐三以袖箭箍住一块燃烧的榉木，投向蛇根荆棘。

    蛇根荆棘唯一的弱点就是火，再加上有那么多瓶煤油助力，结果自然不言而喻。

    这么一耽搁，他们俩赶回学院的时间不免就迟了两日，等到达学院时，已经是周二的下午。

    ……

    诺丁学院的操场上，钱兵和唐三乖乖的并排站立，而在他们的对面，学院教导主任黄弘正唾沫横飞、涛涛不绝的怒斥着他们。

    “钱兵、唐三，你们做为刚入学的新生竟然就敢夜不归宿，连周一的正课都明目张胆翘掉，是不是胆子肥了都想被开除学籍！

    说，你们这几天去哪里鬼混了！”

    钱兵毕竟是从开明的现代穿越而来，对黄主任没有那么的畏惧，见黄弘训话，开口解释道：

    “黄主任，我们没有鬼混，就是去猎魂森林逛了逛，想给小三寻找一个合适的魂环而已。”

    教导主任才不相信他们两个刚入学的新生有能力自己猎杀魂兽，眼睛一瞪，嗤之以鼻的说道：

    “你加下去是不是要说，你们去了猎魂森林才发现里面的魂兽太厉害，自己完全无法对付，最后落荒而逃，毫无所获的回来了？

    这可真是个好借口。”

    钱兵摇摇头，辩解道：

    “黄主任，不是的，我们真的……”

    可教导主任根本没有听钱兵说下去的耐性，直接将他的话打断，怒道：

    “你还说谎！不要自以为从哪里听说了猎魂森林可以狩猎魂兽，就觉得可以拿这个当成你们逃课的借口！

    你知道想进入猎魂森林需要持有武魂殿颁发的令牌吗？

    哼，你现在拿出令牌，我就相信你。”

    武魂殿二等及以下的令牌是需要在用完之后马上归还的，所以钱兵两人在回诺丁学院之前就先去了趟武魂殿，将令牌归还，顺道还让唐三把魂师晋级鉴定一起搞定了。

    所以，如今他们还真拿不出武魂殿的令牌。

    钱兵脸上露出一丝苦笑，说道：

    “黄主任，我们回学院前已经将令牌归还武魂殿了。”

    黄弘其实对钱兵的先天满魂力资质还是颇为看重，原本想他们两只要乖乖向自己认个错，然后训斥几句就放过他们。

    可听钱兵一而再再而三的“狡辩”，心里对他的印象分瞬间狂跌终于起了真火，怒急反笑，说道：

    “好啊，好啊，你有那么高的天资，嘴巴还那么能叨叨，看来学院今年真出了个不得了的人才。

    我也不跟你废话，放出武魂让我看看你们从猎魂深林获得了什么样的魂环。

    如果你们有人获得了魂环，我就不再追究你们此次旷课的过错。

    但如果没有，呵，钱兵，你就给我卷铺盖从学院滚蛋！”

    唐三见黄弘因为自己先入为主的印象对钱兵发了一连串无端指责，心里也有了一点脾气，这时上前一步，说道：

    “黄主任，我刚好也早想用这个方法来证明了，你看。”

    说着，唐三伸出右手，蓝银草武魂瞬间从他掌心蔓延而出。

    原本幽蓝的色泽如今带上了深深的黑金色，长长的叶片上还布满了细小的尖刺，草叶尖端自如转动，活脱脱如灵蛇一般。

    同时，唐三的脚下升起一道黄色魂环，这道魂环上的光忙比钱兵的第一魂环还要浓郁几分。

    显然魂环年限不低，不仅仅是刚破百年而已。

    黄弘看见蓝银草的瞬间，眼中闪过一丝出乎意料的惊讶，就将对两个学生的怀疑扫除了。

    他也见过不少的蓝银草武魂，看的出唐三的武魂显然是在附加魂环后产生了变化。

    可当黄弘看见唐三脚下升起的百年魂环，眼神就从惊讶变成了震惊。

    这怎么可能？

    两个刚入学的小家伙，十级魂士，是如何猎杀掉一只年限不低的百年魂兽的？

    他能做到魂师学院教导主任这个份上，不仅要有学术水平，心思更是活络的很。

    几乎瞬间就在脑中闪过无数假设，但几乎每一个都让他惊疑不定。

    “你竟然直接获得了一个百年魂环！你们两是怎么做到的？”

    “黄主任，我们找到了一株植物魂兽，只是远远放了把火就把它烧死了。”

    钱兵知道他们两人身为先天满魂力已经很引人瞩目了，这时候适当的藏拙是很有必要的。

    “就这么简单？”

    听到这个答案，黄弘眼中闪过一丝精光，更加坚定了心中的某些猜测。

    植物魂兽可不是不能活动的死物，就凭你们两个小鬼想烧死一只百年以上的魂兽？

    我才不相信你的鬼话。

    他们这个年纪正是最爱炫耀的时候，所以这些话一定是有人在背后教他们这么讲的！

    想到这里，黄弘摇摇头，决定还是不要给自己惹麻烦，不再深究下去。

    然后，他严肃的对两人说道：

    “好了，既然你们真的是去猎杀魂兽获取魂环，那也算情有可原，我就不责怪你们旷课的事了。

    不过以后还有这种事发生，记得要提前跟黄主任请假。”

    “是，我们记住了。”

    “谢谢，黄主任。”

    两人见黄弘松口，立刻乖巧答应，旋即准备转身走人，却不料又被拦下。

