    “这么多位大人提前三天就到了，鄙人不胜荣幸。”

    还不等诸葛明去思索这个神秘人到底是谁，一个白发帅哥便是出现在了众人面前。

    “沐天城主？！！！！”鸡爷惊呼道。

    “我知道大家有很多疑问，那么，杀我一次！”

    下方的诸葛明瞥了瞥嘴，对于早就知道他们这些小伎俩的他来说只觉得这家伙说话好装逼哦。

    鸡爷冷笑了一声，当下便是如他所愿，周身妖力涌动，一个九日神火罩便是将沐天城城主包裹。

    “九幽之下没夕阁，黄泉地行世无双，但不知道在我这鸟笼之中，还能遁地吗？”

    “别以为我们和那些不入流的小妖一样会信你的鬼话，我们来这里的目的你还不知道吗？再不从实招来，就算是黄泉之主来了也救不了你！！”

    熊猫大长老也没落后，出言威胁道。

    看到两位大妖怪这般反应沐天城主却是没有丝毫慌乱，反而是笑了笑：“二位前辈如此直接，真是太省事了！”

    说罢就直接朝着地面落去，径直撞在了鸡爷的九日神火之上。

    “轰！！”

    火光大作，不出众人意外，沐天城主被九日神火烧成了一个焦炭。

    可就当众人以为沐天城主已经死透了的时候，从山上突然冲出一股液体，液体转瞬之间便是将沐天城主包裹，随后他便是如同蛇脱去旧壳一般脱去烧焦的皮肤，完好无损的站了起来。

    不过帅倒是挺帅的，但是就是有点辣眼睛，毕竟裸男也不是谁都喜欢看的嘛，同时诸葛明也暗自庆幸还好没有带着涂山雅雅一起，不然他可就要忍不住上去干这货了。

    “呵，故弄玄虚。”一旁的诸葛明见状冷笑道。

    他自然是知道沐天城城主在耍什么把戏，做出复活的假象勾引起这些妖怪内心的一点希望，从而为金晨曦铺下道路。

    所谓金晨曦，便是那绝望之中的一点希望，只要你心中有那个肯为之奉献自己的希望，那么你必然会被金晨曦所吞噬，而这个复活，便是那个引子！

    不过他并没有去阻止这家伙装逼，其实诸葛明此行的目的并没有必要进来沐天城之中，而他之所以进来主要是为了东方月初。

    此次沐天城之役不单单会有这些妖怪参加，道盟内那些世家老家伙们应该也是会进来的，这些老家伙肯定不会让新生代面具团去冒这个危险，证据就是王权霸业他们已经在以面具的形式行动了。

    而一旦这些老家伙们不敌李慕尘，以目前东方月初的实力和知晓一切的诸葛明自然是可以保他们这些人无恙，虽然如今道门都是新生代的天下，可这些老家伙说话绝对要比他们好使，毕竟姜还是老的辣。

    这样一来东方月初也算是进入了道盟高层的视线内，也算是为以后东方月初铺路了。

    想到这里诸葛明便不去管沐天城城主的那些小把戏了，开始在暗中刻画起了阵印，这次他为了保险起见决定刻画一个大一点的阵法，这个阵法将会把全城都包裹进去！！

    “对了，还得布置一个空间阵法以防万一，嗯，稳得雅痞！”

    沐天城主在演示过后放下可以复活五次的话后便是消失，众妖也是连忙赶到了山顶那个池水旁边，但经过翠玉鸣鸾的一番探索却仍是一无所获，在鸡爷的建议后大家也是各怀心思的相继散去，准备着三日后的“盛事”。

    不过他们散去了诸葛明可是一刻都没有停下，他带着故义几乎跑遍了这座城池的所有角落。

    不得不说其实故义作为坐骑速度上还是跟给力的，按照他的话来说：“整个北山如果要论逃跑的本事我认第二那就没有人敢认第一！！！”

    说完还骄傲的昂了昂狗头，一副老子天下第一的样子。

    ………………

    是夜，沐天城山顶之上。

    “姑娘，你果然在这里！”木蔑气喘吁吁的跳了上来。

    “你猜到我会在这里？”翠玉鸣鸾疑惑的问道。

    不过她也不想就木蔑这个呆子性格怎么可能猜得到。

    果然，听到翠玉鸣銮的话后木蔑尴尬的笑了笑，用手抹了抹脑袋：“不，其实我是跑遍了全城……”

    “噗！”翠玉鸣鸾忍俊不禁的笑出了声音。

    随后两人便开始了万恶的撒狗粮！！！！

    他们这边倒是你侬我侬，可下方城内却有妖怪开始了“相爱相杀”，想想也是，李慕尘又怎么可能安心的等到三天以后，特别是知道她大哥二哥一行人也要来以后！

    “老沙蜥，为……为什么？”房顶上，恩特嘴角带血，虚弱的问道。

    他搞不懂为什么都是帝君手下，御妖时代活下来的兄弟，为什么他要突然出手下毒偷袭自己。

    但他不知道的是眼前这个老沙蜥已经被李慕尘他们所操控，早已失去了自主意识，沦为了他们的傀儡。

    “为什么？因为你该。”

    老沙蜥并不打算和恩特多做解释，扑上前去便准备痛打落水狗。

    此时鸡爷却是突然出现控制住了老沙蜥，跑了一天的故义也是出现接住了恩特。

    而就在李慕尘她们控制着老沙蜥和鸡爷扯皮的时候，鸡爷却也是渐渐的开始神色有点不对，突然举起手来便是准备将恩特杀死。

    “不要！！”故义连忙化作萨摩将恩特从鸡爷手里救下。

    “小白，把那个头鹿丢了，快！！”

    此在此时，诸葛明的声音却是突然在故义耳边响起。

    故义听后条件反射般将怀里的恩特丢下，正好刚刚躲过恩特的偷袭。

    “老大，这是怎么回事？”侥幸逃离的故义跑到诸葛明和东方月初身边，后怕的问道。

    “他们都已经被控制住了呗。”

    诸葛明看了一眼眼前这些都沉浸在复活美梦的妖怪们，一脸轻松的回答道。

    “还好，一切都在朝着我了解的方向前进。”诸葛明暗暗想道。

    只要这次沐天城事件没有发生什么偏差，那么他就有信心带着东方月初他们安全离开这里。

    好戏，这才刚刚上演。

