    “这个给你的。”

    初筝将袋子里的手机拿出来递给席径。

    席径紧张的摇头：“我不能要，太贵了……”

    “给你就拿着。”初筝粗鲁的塞他手里，不太耐烦的道：“不要你可以扔掉。”

    席径微微瞪大眼。

    席径当然不可能扔掉，瞅初筝好几眼，最后将盒子放好，利索的去把晚餐弄出来。

    “吃……吃饭了。”

    初筝坐到小板凳上，席径把碗筷给她摆好，坐到另一边。

    席径熬的小米粥，炒了两个青菜。

    小米粥熬得浓稠，粥香浓郁。

    席径见初筝没有嫌弃，这才放心的低头喝粥。

    “你一个住在这里？”

    席径点了点头：“嗯。”

    “你的家人呢？”

    席径顿了好几秒，摇头，小声道：“我没有家人了。”

    初筝伸手揉下他脑袋：“这房子是你租的还是你的？”

    席径慢吞吞的道：“我……我外公留给我的。”

    留给他，那就是说可能已经不在世了。

    好人卡就是这么可怜哟。

    -

    初筝吃完饭从王者号那里拿到席径的资料。

    席径的母亲高中的时候，被人骗了，然后怀上了她。

    生下席径后，母亲一走了之，再也没回来过。

    席径打小就跟着外公一起长大。

    可惜外公身体不好，也赚不到什么钱，只能维持生活。

    不久前外公患病，席径为给外公治病，欠了不少钱，外公去世后，他也没念书，到处打工挣钱还钱。

    席径还没满十八岁，只能做一些零散的工作。

    当初席径能借到那笔钱，还得亏酒鬼的介绍。

    但是那个酒鬼安的好心吗？

    他当然没安好心，可是席径当时病急乱投医，根本没有去细想酒鬼打的什么主意。

    直到那笔钱越欠越多，他根本还不上。

    债主带着人上门要钱，席径还不上，最后酒鬼给席径出了个主意，介绍他去一个酒吧。

    席径当然不愿意，可是最后不是他愿意不愿意的问题，是对方逼着他去。

    后面的事，无外乎就是对方逼迫，席径反抗挣扎，最后席径黑化……

    现在时间线挺早。

    只要杜绝席径被人欺负，他应该就不会黑化。

    席径洗完碗，磨磨蹭蹭的走过来。

    “你……要住在这里吗？”席径大概是想问初筝什么时候走，但最后不知是不是因为脸皮薄，没问出口。

    初筝压根就没打算走。

    好人卡这么弱，当然要贴身保护！

    “不可以住在这里？”

    “可、可以。你不嫌弃就行……”席径脸色红了红：“那以后你睡床，我地铺。”

    “嗯。”

    “我去收拾下。”

    席径低着头走开。

    初筝坐了一会儿，将王者号给她的资料再过一遍。

    等她整理好那些资料，往房间另一边看去，少年正整理今天买的东西，一件一件的叠好，放进衣柜里。

    衣柜也腾了出来，初筝的衣服被他挂在里面。

    看来还得买个衣柜。

    这房子有点小，不过初筝也没打算换。

    席径踩着塑料凳子，踮着脚将其他的东西放到衣柜最上面，衣服向上拉扯，露出一截纤瘦的腰线。

    他的皮肤很白，腰线漂亮，如果没有那么瘦，会更好看。

    看来得好好养养，不然抱起来全是骨头，体验感太差了。

    席径踩的那根塑料凳子不知道服务多少了，一条腿突然咔嚓一声，整个凳子往一边歪倒下去。

    凳子上的人，身体一晃，直接往旁边倒下去。

    旁边没有任何可以抓的东西，席径惊慌下，下意识的闭眼。

    然而疼痛并没有传来，腰间被人抱住，幽冷的淡雅馨香在鼻尖萦绕。

    少年睫羽轻颤几下，犹如即将振翅而飞的蝶翼，他微微睁开眼，眸子里残留着几分惊惧。

    瞳孔里倒映出初筝的脸，少年眸子都忘记眨，就这么定定的看着她。

    初筝在下面接住了他，少年半个身子倚在初筝怀里，腰间被人用手稳稳的托住。

    初筝只能庆幸这屋子不大，不然她都跑不赢，只能看着他摔地上。

    看来不换房子是正确的！

    席径慌慌张张的站起来，第一反应是道歉：“对……对不起。”

    初筝并没松开他，只是让他站稳，手臂还圈着他，席径想退，又没地方退，僵硬的站着，脸色由白转红。

    “道什么歉？”初筝莫名其妙。

    席径视线垂着，小声道：“给你添麻烦……”

    你就是个麻烦精。

    初筝心底叹口气：“你应该说谢谢，而不是对不起。”

    席径头埋的更低：“谢谢。”

    初筝抬手摸下他脑袋，松开了他：“下次小心点。”

    “……嗯。”

    席径松口气，往后退两步，脸上的热度被风拂过，渐渐散掉。

    初筝将他刚才没放上去的衣服拿起来，重新找凳子踩着放上去。

    “你拿得到吗？”初筝放完，想起这个问题，低头问席径。

    席径点头：“我可以踩着凳子……”

    初筝打断他：“摔着怎么办？我不是每次都能接住你。”

    席径脸上刚刚散掉的热气，又轰的一下回来，耳根子都是一片滚烫。

    初筝将衣服拿下来：“挂起来吧。”

    席径看看衣柜里挂的衣服，迟疑着没动：“你的衣服……”

    “嫌弃和我的衣服挂在一起？”

    “……”

    席径哪里是这个意思，他是怕把她衣服弄脏了。

    “快点挂。”初筝凶巴巴的：“你敢放上面我就把你扔出去。”

    “……”席径表情微微一僵，小声道：“可这是我家。”

    初筝眸子一眯：“你说什么？”

    席径眨巴下眼，对上初筝凶巴巴的眼神，果断摇摇头，利索的将衣服挂进衣柜里。

    初筝就买了两套衣服而已，席径的反而更多一些，挂进去后，刚才还空荡荡的衣柜，瞬间就满了。

    初筝指着衣柜下面的衣服：“把那些衣服都扔掉，别堆那里占位置。”

    “还可以穿……”这都是冬天的衣服，扔掉了，他冬天穿什么？

    初筝抬手薅他脑袋：“以后给你买新的，乖。”

    席径：“……”

    席径不想扔。

    初筝表情一凶，少年顿时缩着脑袋，可怜巴巴将衣服拿出来，一件一件的叠好，然后拿出去。

    ?

