    把人扔掉过后，十六转身走回了孤儿院，并且直接站在了大门口，犹如一尊门神，还是英俊帅气，却又让人心生不安的门神。有他看着，那人是绝对没办法再进来的。

    “你不能这样做！”他只是断了手，又不是死了，知道在外头不安全，这会儿从随身包袱里掏出药剂服下后，咬着牙想过来，“你让我进去！”

    然而十六根本不为所动，那人往前走一步，他直接在那中年人脚下打了一枪，那么远的距离，也能打在他脚尖儿处，逼得他不得不后腿。

    自此，孤儿院里某些不安分的人也老实了许多，再不敢在里头瞎闹腾了。

    又等了半个小时，那个本来在外头骂骂咧咧的中年汉子突然哇哇大叫起来，他大声吼，“底下有东西！”

    十六目光一闪。

    底下能有什么东西？那里，是曾经处理迦利亚尸骨的地方，因为他当时状态不好，尸体处理的工作主要还是胡亮完成的。十六顿时有一种不详的预感，当时迦利亚被他弄死，尸体完全焚烧，还添加了助燃油，使得迦利亚只剩下一小撮灰，直接埋在地底。

    莫非当时有些东西没焚烧干净？那种助燃油的破坏能力很强，还有什么细菌细胞能在那种毁灭下生存呢！

    难道虫卵接触到那些东西后成熟加剧？

    十六脑子转的飞快，但他除了看到那中年男人痛苦哀嚎，并没有看到特别奇怪的地方。

    更没看到虫子出现。

    拉普拉星是有陨石坠落的地方，肯定有虫卵，但虫卵成长也需要时间，E级虫族生长非常快，一天时间就能成为成虫，但这种虫子消灭起来很简单，一般的武器能直接搞定，只要不是大片大片的冒出来，是很容易对付的。现在距离陨石坠落并没有多久，按照时间来算，就是铁甲虫都还没成熟，更别说其他高级虫族了。

    没成熟的低级虫子，普通的成年人都能踩死，那中年人不应该这么一惊一乍的。十六眼珠子转了转，虹膜处露出一点儿红光，具有望远镜的效果，他看到那中年人原地疯了一样大喊大叫，好似身体很痛苦的样子。然而在显微作用下，他依旧没看到什么不对。

    难道说那中年人在演戏？

    “有东西，让我进去！”中年男人一瘸一拐地朝着孤儿院的方向跑了过来，跑了没几步，还摔倒在地。

    中年人的动作行为让孤儿院等着的人都很恐慌，有人道：“他到底怎么了？要不要过去看看啊！”

    “有医生吗？”

    “有有有。”孤儿院附近就有医院，当初老院长就在那抢救过，现在医院的人也有一部分来了这里，俩医生和三个护士站出来，拎着医药箱就打算过去。

    结果没想到的是，十六也不让他们出去。

    “总不能就这样看着他痛苦，见死不救。”那中年人出手打孩子确实不对，所以被赶出去他们也没多说什么，但现在看到别人痛苦却完全不管不顾，这医生觉得有些不妥当。

    这守着大门的年轻人太冷漠了。他想。

    “不放他进来，我们总得过去看看。”就见医生想推开十六出去的时候，十六突然反手一推，将人直接推进大门，紧接着他喊道：“全部进房间，不要出来！”

    “去地下室！”

    “马上带孩子们去地下室，锁好门窗！”他看到，那中年人倒下后拼命喊叫，从他的喉咙里飞出了一只虫子，暗红色的虫子，不是他以前见过的任何一种物种，却让他感觉到了强大的压迫感。

    胡亮平时虽然跟十六互相不对盘，看十六非常不顺眼，明明十六在孤儿院里高冷得很，谁也不爱搭理，为人处事异常冷漠，偏偏那些孩子居然还挺喜欢他，有什么好吃的都想给他尝尝，连老院长时不时也找他聊天，说要开导开导他，这就让胡亮不爽了，好在清秋没怎么跟十六接触，也接受了他的表白。

    平时不喜欢十六这个人，但关键时刻，胡亮还是知道十六靠谱，他完全没追问为什么，而是马上吩咐老院长和清秋把孩子带进了房间，赶向地下室。

    老院长和清秋也配合得好，在其他人还没反应过来的时候，已经把听话懂事的孩子们都赶进了房间，而他们并没有跟孩子们一起呆在里头，而是招呼大家全部进去。

    拉普拉星土多人少，土地不值钱。孤儿院位置还很偏，因此这里修得挺大，是栋几层的小楼，底下还有个很大的地下室，地下室都有好几个房间。一千多人也不是都在院里等，好多人本身就在房间里，现在外头也就那些性子急的几百人，外头的人反应过来后一窝蜂的往里头钻，差点儿挤出了踩踏事件，好在大家都顺利进去，并利索地关上了门窗。

    中年人所在的位置跟孤儿院还有一段距离。他扔出去的时候走得远，免得离得近他影响心情，是以现在虫子还在千米之外。

    那虫子速度不快，为人们躲进房子争取了一点儿时间。

    十六手里有枪，左右手各一把，此刻正对着那虫子射击，一边射击一边后退。

    他的枪是当时当海盗的时候弄来的，威力很强，不比军方那些高级枪械差，左手的适合远程，右手的则适合近战，他眼睛里自带瞄准设备，枪法非常准。

    但是他发现，那虫子根本打不死，依旧无比坚挺地朝着他们的方向飞了过来。

    躲在窗户背后的那些人都震惊地看着外头，有人问：“他在打什么？”

    虫子个头很小，跟普通的蚊虫差不多，千米之外在炮火的攻击下其他人自然很难看见，他们又没有向十六那样，眼睛里还藏着先进仪器，因此现在都只看到十六对着空中放枪，都不知道他在打什么。

    然而下一刻，他们看到十六枪头一转，竟是直接瞄准了那地上趴着的中年人。

    “嘭嘭嘭……”一连串的子弹打在中年人身上，这一幕让房间里的人都惊呆了。有人可能产生了什么不好的联想，竟是冲到门边要开门，并喊道：“我不走了，我要回家去，我不呆这里了。魔鬼，那人是魔鬼……”

    他早就觉得那眼神阴郁的年轻人不对劲了。

    胡亮也是目瞪口呆。

    难道是十六又发病了？他正要冲出去阻止，就听到十六一声爆喝响起，“别出来。”这是直接用通讯器说的，让胡亮的动作稍稍停滞了一瞬，他咬咬牙，不知为何，这个时候的胡亮选择了信任，他堵在门口，一字一顿地说：“不许开门。”

    “你们是要做什么！”

    “我是胡亮！”胡亮平时带个帽子，还留了小胡子，本来长了张娃娃脸的他就看起来沧桑了许多，当然也由于他没有喻烬那么大名气的缘故，都没人认出他来。

    但现在他把帽子扯下，“喻烬是我队长！”

    一提喻烬，不少人就想起来了。

    他们给喻烬举办红色葬礼的时候，其中有一张照片就是喻烬和他战友的照片，那个一起牺牲的战友就是胡亮！

    可他真的是胡亮吗？

