    宁姑姑听到消息知道兰心这次又闯了祸，心急如焚，第一时间赶了过来，当时太后已经在发火了。

    兰心跪在下面被太后泼了一身的茶水，宁姑姑一看这情景什么话也不说直接就跪下了，这个时候不是求情的时候，说什么都是错。

    太后这次是真生气，刚出慈宁宫就出了这样的事情，不知道的还以为是太后授意的呢，让璟泽怎么想？之前为了全宁姑姑的面子也是好不容易才让兰心再次回到宫里的，这个时候竟然又闹出这样的事情，弄的她之前跟璟泽说的话都是假话一样。

    当初让兰心继续回宫太后也是保证以后再不会让她出现在他的面前，这边话犹在耳，那边兰心就闹出了这样一出，太后如何不气？而且还是专门拦在出慈宁宫的路上，心可真大。

    见宁姑姑一声不吭的跪下，太后也没有消气，质问道：“你是怎么给哀家保证的？好好管教于她，这就是你的好好管教？哀家是不是太过宽容了，让你们都忘记了自己的本分。”

    宁姑姑直接就开始对着太后叩头，“奴婢惭愧，辜负了太后的信任，请太后责罚。”

    太后一看她这样也是不好再说什么了，毕竟是跟在自己身边这么久的老人，平时都挺好的，就是面对兰心的时候总是失了分寸，于是她无奈的说道：“你起来吧，回去赶紧给她找个人家许出去，宫里是再不能留她了。”

    宁姑姑知道这也是太后格外开恩了，于是跪趴下磕头，“奴婢谢太后。”眼神坚定，这次不管怎么说都是要给兰心定出去了。

    太后看着她那样也是为她叹息一声，都是冤孽呀！摆摆手，“下去吧。”

    宁姑姑也是一脸的疲累，再次叩头之后带着兰心离开，一路往前走着，什么话都不说，也不管兰心能不能跟得上。

    兰心看着她在太后跟前那样的时候就知道这次自己又惹了大麻烦了，见她一路走着不理会自己她又开始害怕了，干娘生气了，一定非常生气。

    她这个时候也是不敢多说，闷声紧追在宁姑姑身后，来到她们的住处的时候，宁姑姑关上门对兰心说了第一句话，“干娘会尽快给你找一个可靠的人家，你好好准备准备嫁妆吧。”

    “干娘？！”兰心没想到干娘竟是这样果断的就让自己嫁人了，一时有些接受不了，之前还说要好好寻摸，一定要找一个可靠的，还要让她不讨厌的。

    这个时候的意思就是不征求她的意见了，要直接给她定人家，这一点都不符合以往干娘对自己的态度，哪一次干娘不是征求自己的意见的呀？而且就算是有不同意见干娘往往也会向她妥协，所以这样强势的为她做决定还是第一次。

    “怎么？你还想要进端王府？”宁姑姑面无表情的问道，声音听不出喜怒，就是这样才最吓人。

    兰心虽然知道今天自己冲动了，王爷的行为也让她感觉分外委屈，自己都这样了王爷竟然这样的无情，但是也不觉得自己就是错的。

    她只是想要争取自己的幸福这有什么不对？也不能让干娘直接就把自己嫁给什么阿猫阿狗呀。

    “我不嫁，大不了我出宫去过活，反正我不嫁。”她也是知道宫里她是再也不能待下去了，太后都发话了谁敢违抗？

    宁姑姑一脸的疲倦遮都遮不住，有气无力的说道：“那你就出去吧。”看看你在外面能不能够活得下去！

    兰心目瞪口呆的看着宁姑姑，想不到她竟然这样说，而宁姑姑则是闭上眼睛不看她，太令人失望了，真是失望透顶了！

    端王回到府里什么也没说，只当做在宫里什么事情都没有发生一般，看着王妃忙前忙后为自己准备出行的东西，这一次又不同于下江南，这次直接上战场，沈琪总是不放心的一遍遍的检查，生怕漏了什么。

    定下来的日子是八月二十，总共也没几天了，端王这几天也是挤出时间回府陪陪她，打仗不是一件小事，提前要准备的东西太多，不能有任何的疏忽。

    到了战场上任何的疏忽都意味着人命，从点兵点将到准备兵器，再到粮草药材等等，样样都要安排妥当，这场仗能打多久，能打成什么样子，前期的准备也是至关重要的一环。

    端王进来走到沈琪身边，伸手拿开她手里的单子，“已经准备的很充分了，王妃不必如此小心。”

    沈琪抬头看向他，眉眼一弯一脸的笑意，“王爷回来了。”

    “嗯。”端王随意的嗯了一声，然后说道：“这些交给底下的人就好了，你不必事事亲躬。”

    沈琪摇摇头，“总是不能放心，我要亲自看着才好。”然后转而说道：“跟王爷相比我这点算什么，不能在打仗一事上为王爷分忧，做这点力所能及的事情总是可以的，也让我安心一些。”

    “王爷年前能回来吗？”还是问了出来。

    虽然王爷说的轻松，但是沈琪看着他这一次的准备总感觉不是那么一回事，是不是事情有变她也不确定，但是感觉不像是短线，倒有些持久战的意思。

    端王看着她心里叹息一声，她还是这样敏感，是从自己的反常上看出来的？他也是最近才接到的消息，就连母后都不知道，她还以为自己能够回来过新年呢。

    皇兄就是因为知道了这个原因才会这么着急吧，还想着让他带上女人去前线，好歹留下后代。

    他这个时候也不知道要怎么跟她说了，不想看到她失望的眼睛，但是也不想要欺骗她，于是伸手摸摸她的鬓角，“明年一定陪在你身边。”这也算是承诺。

    这句话也让沈琪知道自己的猜测是正确的，怪不得他这两天这样的反常，就连王府里的侍卫都比之前紧张了许多。

    “可是发生了什么意外？”之前不是一直都在掌控中吗？关北一到冬天大雪连天，冰冻万里，一点都不适合打仗，以往的每年也都是多在夏秋季节开战，冬天和春天修整。

    冬日里不打仗是因为无论是对敌方还是对己方都讨不到好处还容易造成士兵损失惨重，这样的损人不利己的战争是没有意义的，当然双方也都不会贸然行动。

    春天是因为一年之计在于春，万物复苏，百姓要种田，牲畜要繁衍，自然是要错过这个时节，打仗需要的银子和粮食，而打仗的原因也恰恰就是因为银子和粮食，要是连最基本的都毁了就算是打赢了又有什么意义？

    但是王爷话的意思是蛮夷打算打持久战，也就是一点都不顾忌这些了，这是为什么？沈琪不是很理解。

    要说他们有一统中原的野心，那肯定是有的，但是现在任是谁都知道，大夏不是软弱无能之辈，目前也算是国富民强，就靠蛮夷区区几十万人是不可能让大夏屈服的。

    端王眼里透着凉意，“不管他们是因为什么，本王都会让他们有来无回！”语气一片血腥。

    沈琪相信他，但还是忍不住担心，“事出反常即为妖，他们敢这样做总是有自己的理由，王爷要仔细查查是什么让他们这样有恃无恐？万不可轻心大意！”

    端王看着她微微一笑，“我知道，已经派人去查探了，王妃不必担心。”

    沈琪点点头，就说嘛，王爷什么时候打过无准备的战争呀？这样的事情自己看的透，作为战场上走出来的端王怎么会看不出？她也是关心则乱。

    端王在八月十八这一天陪着沈琪回了趟娘家，沈威远身为吏部尚书自然是知道朝堂上的动态的，自从听说王爷要上战场之后就开始为沈琪担心。

    身为大夏的一员，尤其是朝堂上举足轻重的一员，他当然是知道由端王领兵打仗无论是对士兵还是对大夏的百姓都是一种信仰，他就像是神一般屹立不倒，保卫着大夏长盛不衰，士兵安心之后自然能够无忧无虑的去打仗，百姓安心之后朝堂才会安稳。

    这个时候对于端王上战场自然是举双手赞成的，但是牵扯到自己的小女儿沈尚书心里就有些复杂了。

    相信王爷能够带领士兵打场漂亮的胜仗，但是也是知道战场上刀剑无眼，要是有个万一，那王妃要怎么办？

    本身作为冲喜新娘未及笄就嫁进了王府，这才及笄一个多月端王就要上战场了，没有一儿半女傍身，要是王爷有个好歹王妃这一辈子也算是完了。

    就算是能够过继一个孩子给端王继承香火，但是王妃呢？难道就真的年纪轻轻的就要一直这样守着？那以后的苦日子要怎么熬过来？

    每次想想沈尚书就忍不住心疼这个命运多舛的小女儿，怎么就这么不太平呢？

    所以在朝堂上看到端王的时候就难免露出复杂的神色，然后端王就以为沈尚书是想念女儿了，于是回府就跟沈琪说了这件事情，然后第二天就带着她回到了尚书府。

    说实话其实沈琪这个时候哪里都不想去，别人知道端王要上战场一个个的看着她的眼神就跟看马上要守寡的女人一样，那样的眼神令她不喜。

    还有要么就是一脸的怜悯，她也不喜欢，她觉得自己的男人上战场她就安心的在家等着他回来就是了，她不想看别人的惺惺作态，也不想听别人的安慰怜惜，那样苍白的语言她不需要。

    她跟王爷的日子还长着呢，他们以后也一定会幸幸福福的，她没必要听那些安慰，而且有些人看着她还笑得出来就觉得她不哭两声就是多没心没肺似的。

    她为什么要哭？她的男人是去杀敌卫国，是个大英雄，她只要等着他凯旋就好，为何要那样丧气？

    他会回来，她坚信！所以她没必要做无用的伤感，既然拦不住那么她就要让他安心的去战场，她为他守好自己的家，等着他回来就好！

    所以在尚书府也只是微笑着走了个过场，因为王爷还有事情要忙，他们吃过午饭就回府了，对着沈尚书和沈嘉祯他们沈琪也只是用自己的行动告诉他们自己很好，因为知道他们是真心的关心自己，所以沈琪还是愿意告诉他们她的想法的。

    时间总是过的太快，尤其是这样的时刻，你总是想要让它慢点走，等等你，但是一转眼就一天，还有一天端王就要出发了。

