    荣俊跟店老板左拐右拐之后来到了一家赌馆。

    在荣俊刚一进门之后，后面的大门轰然被人关住。

    “大人，我引诱过来了一个邪恶的异教徒！”

    店老板充满谄媚的声音从荣俊的背后想起，不用看都能想象出那副恶心的嘴脸。

    “真是，正合我意啊！”

    荣俊神态嚣张的看着屋子中的装饰，盘算着自己在不拆房子的情况下能收获多少积分！

    但是，很快他自己就发现了，经过痛苦面具和偷水晶的磨炼之后，自己对这些小零小碎的积分完全提不起兴趣了。

    “这可不行的，怎么这么能膨胀呢？”

    “喂，小子！你是否愿意信奉邪神？”

    为首的一个壮汉上下打量了荣俊，觉得这个祭品一定能让真正的教徒大人满意。

    但是这样的话就不能在这里将他杀死当成祭品了，必须将他或者带到教徒大人那里！

    若是教徒大人高兴的话，说不定也会给自己邪神之力，让自己也变成不死之人！

    永生不死的感觉啊，那会是多么的美妙！

    “信奉邪神？他能带给我什么？金钱还是美女？”

    荣俊故作不知的问道。

    “他能带给你金钱，美女，力量，权势，甚至是-永生！邪神是这个世界最强大最神奇的存在，只要你虔诚信奉，你就能得到所有你想要的！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    在领头的壮汉充满蛊惑的言语之下，整个赌馆瞬间变成了疯子的集会，每一个人都疯狂的笑着。

    “那就走吧，这么刺激的事，我当然想去看看了！”

    荣俊任由这几个人将自己绑成粽子，又被他们拿了一块黑布蒙上了双眼。

    夜色之下，十几个围在一起的身影向着村外跑去，在他们后面，远远的坠着两个小巧的身影。

    “你确定他们拥有我们要搜寻的情报？”

    卡卡西无论怎么看，抬着荣俊分身跑的那十几个都是普通人，这些人怎么能跟不死扯上关系？

    “不要急，我已经嗅到了丰收的味道！”

    荣俊信誓旦旦的说道。

    自从他看到那家旅店旗帜上印着一个圆内接三角形的图案，就明白这次就算遇不到正主也能顺藤摸瓜有些收获！

    所以，他先分出一个分身假装出来寻欢作乐，实际上却是洒落鱼饵，等愿者上钩。

    果不其然，这群人依旧狂妄而疯狂，问都不问直接就将自己向他们老巢里面带。

    一人一狗跟着这伙邪神教徒顺着一条小溪，来到一个漆黑的石洞旁边。

    老规矩，荣俊和卡卡西先用分身偷偷摸摸的进去探路，然后卡卡西躲在洞口上方，荣俊缩小之后躲在洞口正前方的石头之下。

    接下来就是，猎杀时刻！

    可怜的十几个人正载歌载舞的扛着荣俊来到真正的邪神教徒面前。

    “伟大的邪神使者啊，卑微的信徒丑冢上树给您带来了我的祭品！还请您赐予邪神大人的荣光！”

    众人匍匐在地，大礼参拜前面斜靠在一块石头上的黑袍男子。

    “你们十几人就带了一个祭品，居然还有脸来渴求荣光！”

    黑袍人看了看荣俊，手中的血腥镰刀瞬间划破丑冢上树的喉咙。

    “这下，你再也不会上树了！哈哈哈！伟大的邪神啊，享受我给您带来的祭品吧！”

    杀戮开始了....

    “接下来就轮到你了，让我来猜猜你是哪一方派来的人呢？云忍村？”

    黑袍男子树下挂机拿着仍然在低落鲜血的镰刀一步一步走向荣俊，嘴里不时发出各种怪叫，看着荣俊的眼神带着三分残忍四分痛苦和两分——快感！

    “啧啧啧，好像不是，那就...只有木叶的了！唔哈哈哈，死吧！”

    镰刀瞬间划破荣俊的身子，一根狗毛被其斩成了两半。

    “怪不得如此淡定，原来只是分身啊！”

    树下挂机露出残忍的微笑，弯下腰捡起地上荣俊的毛发。

    “毛分身？哈哈哈，真有意思！那么小乖乖，哥哥要来找你了哦！小心点，不要被哥哥抓到了。不然，你就死定了！哈哈哈！”

    洞口上方，卡卡西双脚吸住石壁，双手握紧短刃，只等洞里的人出来就给他致命一击！

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞发出的声音若隐若现的从洞里传来。

    卡卡的短刃之上已经笼罩一层薄薄的白光，双眼一动不动的盯着洞口，随时准备施展雷霆一击！

    “小乖乖，哥哥来了哦！”

    一炳血红色的镰刀突然从洞中激射而出，在树下挂机的控制下瞬间砍向洞口上方的石壁之上。

    同时，一道疯狂而又嚣张的声音再次传了出来：

    “我猜你在洞口上面！我的小乖乖，哥哥猜的对不对啊！”

    “什么！”

    卡卡西看见一炳镰刀朝自己扎来，双脚用力一蹬，朝着地面快速落下，接着又猛的向洞外冲去，将将躲过树下挂机的二次锁链攻击。

    卡卡西冲去十米后，转身站定，凝重的看着洞中一步一步走出来的黑袍男子。

    最低也是精英中忍，甚至可能是..上忍！

    这下麻烦大了！

    “呦！还真是一只小可爱！这么年轻的忍者，邪神大人一定会喜欢的！哈哈哈！”

    树下挂机看清卡卡西后，飞快的冲了过来，手中的镰刀经过锁链的控制再次破空而来！

    “土遁-土流城壁！”

    卡卡西双手一拍，印着荣俊狗头的墙壁瞬间拔地而起。

    卡卡西也不看结果，猛然向后一撤，半空中手中印法变换，一道电光缓缓出现！

    “雷遁-雷虎通杀！”

    一条雷电恶犬瞬间出现在了刚刚破开土壁的镰刀之上，顺着镰刀蔓延到了树下挂机的身上，直接将他电的麻痹在原地。

    “雷遁-雷虎通杀！”

    “水遁-水上切！”

    “爪遁-乱爪分尸！”

    在树下挂机被麻痹的一刹那，三条荣俊瞬间出现，其中两条使用完忍术后瞬间消失，显然已经耗尽了所有的查克拉。

    最后一条荣俊化作一道白光，快速扑向树下挂机，准备先将他斩首再慢慢询问！

    “你们也太小瞧本大爷了！”

