
“这。。这是仙缘石？”

仙缘石，可以说改变了他们人生的东西，时隔数月，众人依旧对这种长得并不怎么漂亮的晶石记忆犹新。

“嗯，这就是仙缘石。”

这正是江黎当时拜托言宏，从升仙阁里买回来了那块仙缘石，外出任务时只觉得或许有用，就把它揣在怀里带了出来。

“传功长老曾经说过，灵根资质拥有者，就算没有踏上修仙之路，身体自发缓慢吸收天地灵气，也会比常人要更加长寿强壮。”

“所以刚才我就怀疑，这个少年他拥有灵根。”

江黎找了个理由说出了自己的猜测，但其实，灵根资质拥有者的会比常人好上些许，也相当有限。他这样的说法其实相当牵强。

江黎有此怀疑，还拿出了仙缘石验证，最主要的原因，还是他的“寄种傀尸术”被驱除了！

在那个少年被正远打伤之前，种在他身体里的“寄种”就已经被一股力量排斥出了体外。

如果和江黎的法决对抗，还能说是意志坚定天赋异禀，那做到这种程度，就绝不是一个凡人可以自己办到的了。

江黎真实的猜测是，这些孩子们的体内确实存在着一种东西。

那种东西寄宿在这些孩子的身体里，导致了他们昏睡，但又可以在重伤之时保住他们的小命，在遭受入侵时排出异物，甚至于能够赋予宿主灵根！

“但是，他拥有灵根，这也说明不了什么吧，可能就是没有参加灵根测试，被升仙阁那群人给漏过了。”

”外门任务要求我们最好治好他们，解决印南国的问题，不行的话就调查清楚原因回报。“

“但是这，一个昏迷的孩童拥有灵根，和我们的任务有什么关系？”

他们还是非常不解，江黎说这些到底有什么意义。

“如果我说，外面广场上的那两千少年，身上都怀有灵根呢！”

面对质疑，江黎语出惊人。

“两千多人？全部拥有灵根？这不可能！”

于半夏他们，下意识的否决江黎的猜测。

灵根资质不说万里挑一，那也基本上得是一千个人里才有一个的概率了。

大重山区域，林林总总数百个国家，每次升仙大会挑选出来的预备弟子，都只有不到一万。

印南国只是一个小国，这里还只是国都，八到十四岁的小孩，加起来都没有多少。

如果江黎说的是真的，这里拥有灵根资质孩子的占比，可能还要远远超过十分之一，那印南国可就真成了天选之地了。

如果此事当真，那什么昏迷事件就已经不值一提了。

“我也不敢相信，不过世界之大，无奇不有，具体情况如何我们还是先去多测试几个孩子，一切不就清楚了。”

江黎敢于这么说，当然是因为他早就试过。

在僧人正远离开后，有过怀疑的他，立马就用仙缘石随机测试了几十个孩子，无一例外，都检测出了阳性反应。

灵根又不是萝卜，大的小的长的短的满大街都是，这种数量的灵根资质同时出现，没有外力捣鬼那是绝不可能的。

他拿回仙缘石，和众人一起来到了另一个房间，里面也是密密麻麻躺着许多的昏迷孩童。

挥退正在给孩童们喂食的宫女和嬷嬷们。

为了避嫌，江黎把升仙石交给陆浅浅，让她上前一个一个测试了起来。

他们吹熄了灯火，薄雾般淡淡的荧光在昏暗的房间中频频亮起。

一个是巧合离奇，两个是因缘际会，三个是天意弄人。。。

那四个呢？五个六个七个呢？

等到这个房间里，一百多个孩子全都被测出来灵根资质之后，他们几人都已经被震惊的说不出来话了。

“这。。这仙缘石。。不会坏了吧？”

众人一想，还真不是没有可能。

又连忙找了几个没有昏迷的孩子来测试，仙缘石却都是半点反应没有。

如此一来，这不信也得信了。

“竟然。。竟然真的都有灵根！”

“这个任务，已经不是我们能处理的了，必须尽快报告宗门！”

江黎等明白人的脸色已经变得无比严肃。

“那，那我们的任务是不是算失败了？”

陆浅浅的脑子里，还执着于救治孩童，一时间还有些拎不清轻重。认为任务还没有完成就求助宗门，就代表着任务失败。

“浅浅，任务已经不重要了。”

现在昏迷不昏迷，自己等人能不能把他们治好，能不能调查清楚事情和原委，已经不是最重要的事情了。

两千多个拥有灵根的修仙预备役，换做是升仙大会的价格。

就是最差的劣品灵根资质，找到一个也能得到两块灵石。

在藏经谷外门之中，虽然没有发布招募新弟子的任务，但外门弟子这种廉价劳动力，藏经谷从来都是来者不拒

如此大批量的修仙预备役，只要把这个消息传回宗门，就算宗门再吝啬，他们也绝对能得到一大笔的奖励。

就算八人平分，也绝对不会比江黎试药三个月的收入要差。

于半夏一通解释，本就不笨的几人很快就理解了他的意思，神情变得极为兴奋紧张。

现在，一张可以兑换大量现金的彩票已经摆在了他们的面前，就看他们怎么带着彩票去兑奖了。

“那还等什么，咱们赶紧回宗门报信吧！”

有个弟子如此兴奋的说。

但是江黎和于半夏的表情却是格外的严肃认真。

“没有那么简单。”

江黎摇了摇头。

“还记得慈航寺正远说的话吗？”

“他说最好不要离开城市，完成任务后尽快返回宗门。”

“妖物出世的具体情况我们还不清楚，但是因为一些原因，很多的修士都被吸引了过来。”

说到这里，大家兴奋的脸色也是沉了下来。

一个下午，这个皇宫里，就来了五六波修士，足以见得这印南国王都范围内，已经聚集了相当数量的修士。

江黎等人也不是社交恐惧的人，之所以进入宫殿避让修士，还是为了避免麻烦。

毕竟，这里面宗门修士还好说话一点。

那些散修，平时看上去低声下气的样子。一旦给他们找到机会，随时都可以转职魔修来给你表演一场杀人越货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67417299"  chaptername="第三十八章  寄宿之物">加入书签</a>
</div>
