    叶城这一拳也没有使出多少力量，只不过他突然前冲脚步，利用一股惯性将周志冲倒在地。

    周志虽然是倒在地上，但他没有感觉到叶城的拳头很有劲。他觉得叶城越是想用这种方式来取得优势，他就越是想要掩饰自己体能的不足，与拳头力量弱小。

    刚才叶城突然前冲，导致他脚步一下子没站稳，以至于绊了一下倒在了地上。

    内行的拳手们都是一眼就看明白叶城那一拳根本就没有力量，而是借住一种巧劲打倒的周志。

    吴云飞倒是觉得叶城这个技巧用的非常娴熟，背后一定是经过了无数次的磨练。

    叶城的粉丝们看向叶城的眼神一片炽热。叶城这几拳尽显男人本色，让他们热血沸腾。

    尤其是把周志打倒的这一拳，更是让他们心情舒畅，拳击就是要这样打的淋漓尽致。看的人痛快，打的人也痛快。

    周志虽然是被这一拳打倒在了地上，但他反而更加有信心战胜叶城。这一拳，很有可能是叶城感觉自己快不行了，所以先给自己一个下马威，让自己放弃比赛。

    周志爬了起来，看着叶城微笑。

    然后继续要向叶城进攻。叶城继续压制着他。

    陈锋感觉此时台上的周志就像一个跳梁小丑，被叶城随意玩弄。

    他为周志此刻感到悲哀，叶城这样的实力，竟然肯在他身上如此浪费时间，大费周章。很显然，叶城是想要报复周志。

    陈锋很清楚的记得自己拳馆经理曾把大小姐订的酒店给拦下，那家酒店正是拳馆馆主开的。然后经理让自己出面跟叶城他们交涉。

    锐锋拳馆针对叶城的事情他也隐约能猜到一些。他也大概了解自己的拳馆是不想让叶城参加比赛，所以一定会在叶城参赛途中制造各种麻烦。

    但现在看到叶城完好无损的来参加比赛，陈锋也就明白自己拳馆的针对叶城的计划都失败了。

    由此也就可以推断，叶城对锐锋拳馆的针对是察觉到了的，这样的话他又怎么可能轻易放过锐锋拳馆的拳手。估计他肯在周志身上耗费这么时间，也是想要报复锐锋拳馆，向他们拳馆立威。

    周志在拳台上处处受到叶城压制，但是他却因为心里总是有着战胜叶城的希望，所以才会苦苦坚持下去。

    叶城又压制了周志两个回合。

    周志心很累，虽然这两个回合他总是被挨打，但他无时无刻不在寻找着反击的机会。

    可是遗憾的是，他并没有找到这样一个机会。他所有的进攻根本还没有打出来，就被叶城给憋回去了。

    此刻，叶城已经大比分领先了。

    第五回合，也就是最后一个回合，如果他再找不到机会ko叶城，他就彻底输掉比赛了。他之前苦苦支撑，挨的打就白受了。所以他也开始着急起来，第五回合，决胜局。

    叶城的粉丝们见叶城前四个回合都没有ko周志，以为叶城是持有高手风范，不跟周志一般见识，害怕打击周志自信心。还有一些人认为叶城是没把周志放在眼里，拿周志练招。只有少数人认为叶城没有全力以赴是不尊重对手的表现。

    安悦感觉叶城这场比赛打的非常奇怪，她明显能看出来周志跟叶城完全不是一个档次的选手。按正理，叶城遇到这样的对手基本上会选择一拳ko。但叶城愣是跟周志磨叽了四个回合，看样子，这其中一定有着不为人知的理由，等叶城回来自己要好好问问他。

    大小姐看了看叶城深沉的眼眸，她隐隐猜到叶城是在想锐锋拳馆立威，为了更好的保护家人，叶城愿意去做出巨大的改变，他也愿意舍弃自己多年来一直坚持的风格。

    叶城深沉的笑了笑，双眼寒芒外放，淡淡扫过周志。

    第五回合，终于要到了。接下来他会让周志感受一下什么叫做绝望。

    接下来他会把周志所有的侥幸心理全部击溃，他要让周志失去希望，感受绝望。

    叶城的额头上满是汗水，控制力道打拳也是非常累的，更何况叶城连续打了四个回合。

    但他根本就没有坐下来休息，而是站在那里，急切盼望着第五回合。

    周志虽然是坐在一角休息，他看到叶城满头的大汗，便更加确信叶城体力不支，叶城连续进攻四个回合，而且四个回合的进攻质量都非常高，完全的封锁住他的躲避路线，每一拳几乎都对他造成了有效攻击。这样的攻击，十分耗费心神，所以第五回合，叶城应该没有多少精力了，一个人集中注意力的时间是有限的，而且这些时间还会随着体力的下降，身体的疲惫而减弱。他心里跟叶城一样盼望着第五个回合的开始。

    第五回合刚开始不久。

    大小姐无声的站了起来，呆呆的望着擂台上的叶城。

    叶城这样的气息，她还是第一次见到，如此残暴，如此刚猛。一改常态。

    台上的叶城就如同一只逃出囚笼的猛兽，肆意撕咬着眼前的猎物。

    安悦也感觉这样的叶城十分陌生，跟叶城生活那么长时间，她一直认为自己很了解叶城，她从来没有想过有一天叶城的出手可以如此果断，如此狠辣。

    女儿看着场中感觉刺激，但同时隐隐有着害怕。她禁不住往安悦的怀里靠了靠，紧紧抓住了安悦的手臂。

    台下观众却只感觉爽炸了，叶城才是省内最强的进攻王者，他们感觉叶城之前打的四个回合都是为了这次进攻做铺垫，这场比赛能有这样的收尾，他们感觉非常舒服。

    吴云飞瞪大了眼睛。

    叶城的表现实在是太令他惊讶了，这样的攻击力度，这样的进攻水准，远远在他之上。想要打出这样的攻击，不仅对力量的要求极高，还十分考研进攻着的击打方向和击打点。这样击打选手，吴云飞自己都无法做到，这可比简单的ko要难太多了。他心里已经把叶城给定义为‘进攻大师’了。

    看着台上的叶城，他的心里竟然感受到了一丝恐慌。

