    听到外边的动静，我随即走出屋打开了院门，发现是苏启山的大儿子苏辉回来了，一股浓浓的酒臭味直扑脑门。

    我立马捂住了鼻子，却见苏辉从脸到脖子一片通红，看来在外边没少喝酒。

    看到苏辉一身酒气回了家，爷爷虽然气不打一处来，可还是耐着性子把苏启山瞎眼以及明天要搬家离开的事儿告诉了他。

    然而，苏辉却是一副神志不清的样子，“搬什么搬？我爹瞎了对招子就得搬一次家，万一哪天他死了……还不得再迁趟祖坟咯？”

    听了这没心没肺的话，爷爷的脸抽了抽，伸手就要朝他脸上招呼过去，却被屋里的苏启山拦住了。

    苏启山的声音从里边传来：“林老爷子，老大是喝多了分不清事，你就莫跟他计较了。回头等他酒醒，我再跟他说说。”

    爷爷恼火地收回了手，而苏辉则是一副神精兮兮的样子，他探头朝里屋的苏启山看了眼，也没问他怎么样了，便踉踉跄跄回了自己的卧房，关上了门。

    “哎，就这么个酒鬼模样，以后可怎么让人省心！”

    爷爷一脸恨铁不成钢，可奈何不是自家人，也不便多做干涉。

    在检查了一遍苏启山的伤势后，爷爷随即带着我们出了门，准备回家收拾行李，以便尽快启程。

    然而，走出苏家没多远，我就闻到了一股令人作呕的腐臭味道。

    我下意识回头看去，却见路边的大槐树下躺着一只死猫。

    死猫的下半身拖着地，一根细长的红绳从树枝上垂下，勒住了它的脖子，将它半挂在了树底下。

    对此，我不禁感到奇怪。

    虽然农村一直都有把死猫挂在树上的传统，但通常都是挂在松树或者竹子上，可从没见过有把死猫挂槐树上的。

    而且，这只死猫的模样，也显得分外瘆人。

    “林笙，你还愣着干什么，还不赶紧走？”

    见我突然停住，爷爷朝我说了一声。

    我随即朝那槐树下指了指，“爷爷，你看那只死猫，是不是有些不对劲呀？”

    爷爷顺着我所指的方向看去，脸色顿时变了。

    “林笙，快回苏家，要出祸事了！”

    爷爷的神情格外的紧张，说完这句话，他几乎是一路跑着往回赶。我和念冰虽然不知道是出了什么事，也还是紧跟了上去。

    没一会，我们又重新回到了苏家，而爷爷进屋后二话不说，直接推开了苏启山的房门。

    正准备休息的苏启山被吓了一跳，费力地从床上坐了起来，“林老爷子，你这是还有事吗？”

    “没……没什么，可能是我紧张过度了。”

    爷爷喘着粗气，看到苏启山安然无恙后，神色也逐渐缓和。

    说着，爷爷交代了一声让苏启山早点休息，便准备再度离去。

    可是，他的一只脚刚跨过门槛，却突然停住了。

    他仿佛想起了什么似的，猛地朝苏辉的房间看去，脸色再次凝重了起来。

    随后，爷爷快步走到了苏辉的卧房前，重重地拍起了门，“苏辉，听到没有，快给我出来！”

    爷爷的拍门声很大，可苏辉不知是睡死了还是怎么，过了好一会都没有任何的动静。

    而爷爷索性一抬脚，直接把门给踹开了。

    可随后，爷爷整个人突然僵住了，他愣愣的站在门口，两只眼睛直直的看向了屋里面。

    “爷爷……发生什么了？”

    我小声地朝爷爷问了声，可爷爷没有半点反应，他的整个人也莫名哆嗦了起来。

    我和念冰有些好奇的走了过去，可看到屋里边的情景后，念冰忍不住发出一声尖叫，而我也被吓得一屁股瘫倒在了地上。

    只见先前一直没回应的苏辉，此时就坐在屋中央的一把椅子上，一根从房梁上垂下的红绳勒住了他的脖子。

    这根红绳不长不短，在勒紧他脖子的同时，又让他在椅子上没法完全坐下。

    按理说，苏辉只要能稍微站起身，是不可能被这红绳给勒死的。可当爷爷走过去把红绳扯断时，他的整个人随即直挺挺地栽倒在了地上，一张脸极度扭曲着，看起来格外狰狞。

    苏辉……死了，而且是坐着上吊的！

    “林老爷子，外边是怎么了，是不是我家老大喝高了干了什么出格事了？”

    就在这个时候，苏启山的声音从后面的屋里传了出来。

    爷爷的脸难看到了极点，他死死地盯着苏辉的尸体，过了好久才吐出了两个字：“阴……阴斩！”

    我虽然不知道阴斩到底是哪路阴阳禁忌，可苏辉死时的姿势，却是和槐树下的那只死猫极为相似，当即也明白了个大概。

    一种强烈的恐惧感，也随之席卷了我的全身。

    而听了爷爷这话后，屋子的那头突然一片死寂。

    过了好一会，一阵撕心裂肺的哭嚎声响彻而起。

    “老大人呐，你要真恨我就把我的命拿去得了，为什么非要把这恶报落到我儿子身上呐！”

    苏启山从床上下来了，他一路爬着出了门，想去找自己的儿子。

    在他的失声痛哭间，原本已经止血的伤口再度崩裂了，鲜血源源不断地从纱布间渗了出来。

    看到这一幕，我和念冰急忙走了上去，把苏启山扶了起来。

    他跌跌撞撞来到了苏辉的房间，可当他摸到苏辉的尸体以及那根红绳后，他整个人立即愣住了。

    过了好一会，他终究承受不住这一打击，腿脚一抻直接昏死了过去。

    而苏家的动静，此时也吸引了附近几户邻居的注意，好几个村民闻声走了过来。

    在看到苏辉莫名上吊，苏启山又双目俱盲昏死在地后，也是一个个吓得不轻。

    “林老爷子，这……这老苏家先前还好好的，怎么一转眼工夫，就弄成这样子了？”

    村民们围着尸体议论纷纷，可爷爷为了不引起不必要的麻烦，就随便找了个理由搪塞了过去。

    对此，大伙儿也是将信将疑。可按照农村的习俗，还是各自唤来了附近的邻里乡亲，帮着苏家料理起了苏辉的后事。

    然而，就在大家把苏辉的尸体放入棺材，铺上糯米石灰打算合棺时，有一个三十来岁的男子急匆匆跑了进来。

    “大事不好了！苏凯……苏凯他掉水里淹死了！”

