    

    当黄烁悠悠醒来时，一股极度的兴奋之情涌上心头。

    他之前因为黑沙经数次吞噬，都依旧是超凡品阶，一度怀疑过后面是否还有更高级别的技能。现在，不用怀疑了，一个全新的品阶已然摆在了眼前。

    打开系统，一个全新的技能，以尊贵的紫色呈现在技能栏。

    《归藏》，品阶传奇，等级初级。

    心神沉入识海，翻阅着那些被系统强行塞进来的信息。

    额...很意外，这并不是阵法。也不对，应该说这是阵法的根基，一切阵道的根本存在。

    怎么形容呢？阵法其实和禁法，术法类似，本身都是对符纹的应用罢了。但是怎么用，其背后都有一套相应的理论作为支撑。

    禁法相对来说最简单，就是把游离的稀薄灵气禁锢下来，让符纹起到相应的作用。是对符纹最基础的应用，所以门槛极低，在修行界广泛流传，易学易用。

    而术法就要牵扯到灵这种生灵，牵扯到一些修行者还无法完全理解的神通，这种天地赋予妖灵的先天力量。属于能学能用而不明原理的糊涂力量。

    这就像人类捡起一根木棍挥舞，发现能提升杀伤力，这就是禁法。后来偶然发现了一些尖锐锋利的石头，发现绑在木棒上，威力更甚，这就是术法。

    而阵法才是真正开始有意识，有理论支持的冶金，从青铜到钢铁，打造真正的利器，开启真正的文明。

    而这门归藏，则是一门类似基础的物理化学一般的学科，是对冶金的理论和知识的支持。

    简单来说，只会阵法，不会归藏，也就是个只能按照图纸施工的学徒。只会归藏，不会阵法，则像是那种只待在象牙塔里的理论派，没有一点动手能力。只有两者都会，才能算是一位合格的阵师。

    黄烁不得不感慨，这福报系统是真心好用。这一下算是把天宝宗的家底掏出来了。

    有了这《归藏》，他现在再回头去看育矿术中的纳元阵，终于看懂了。那确实是个阵法，而且是个残缺的阵法，或者说是阉割后的专业阵法。也就是少了很多的通用性，进而更高效的完成既定目标。

    但是可惜的是，看懂归看懂，因为对阵法一道并无积累，他却也没能力对这纳元阵进行改进和完善。

    不过这都不是事了，最核心的东西拿到了，剩下的慢慢偷，总能偷到阵法知识的。

    当黄烁在这里窃喜的时候，他并不知道，有个词叫乐极生悲。

    气运岂是那么好玩弄的。所谓福兮祸所依，祸兮福所至。运气一道属于这天地间最玄妙的因果大道的一部分。有因必有果，因果相依并存，循环往复。

    系统虽然神奇，但是此等级别的大道也无法随意玩弄。只能借助规则，顺水推舟。

    上一次启动福报系统，换来的是一枚噬魂鳅卵。而结果是大壮一飞冲天，而黄烁只是给系统开启了个吞噬插件。

    但是那一次，大壮借了黄烁的气运，虽有了一飞冲天的鸿运，却也难免要承受气运的反噬。事因黄烁而起，也必因黄烁落。所以此番仙剑被夺，功力被废不过是前番气运的反噬，也和黄烁息息相关。

    而黄烁自己，却因为好处是被系统得去。这种超规格的存在并不在天道之内，反倒未受气运的反噬。哪怕因为这个吞噬插件获利良多，也避过了一劫。

    而这次，黄烁独自接受了气运的好处，那就势必要承受后边的果。

    黄烁并不知道这些，他收拾好了激动的心，还是老老实实的投入到了接待工作中。不但没有一丝不耐，还充满了期待。

    随着近一个月的工期，哪怕这些天宝宗的弟子磨洋工，大阵的铺设也有了不小的进展了。毕竟相关的基建，剑宗早就完成了。而大阵的困难是那些符纹的排列设计，一旦形成了图纸，施工难度并不高。虽然对神念消耗不小，但这些天宝宗弟子最弱都是金丹，神念早已凝练为了神识，这点小消耗并不在意。

    之所以要拖这么久，一方面自然是这些人每干一天，剑宗就要支付一天的工钱，能多赚点为什么不呢？另一方面，则是一种自提身价的手段。

    大阵这玩意儿，都知道高端。但具体多高，对外行人来说可就模糊了。

    所以对天宝宗而言，三下五除二就完成大阵，对外行来说，并不能体现他们手艺高超，学艺精湛。反倒容易让客户产生，这么简单就完成了，不是糊弄的吧？久而久之，也就懒得解释了，把工期拖长点，显得尽心尽力，工程困难，成了最容易双方满意的选择。再往后，成了习惯后，也就不管对方理不理解了，这就成了一种传统。

    所以随着进展顺利，天宝宗弟子为了拖进度，开始作了。

    这要是在一些小宗门，拖进度很容易，反正那些外行也看不懂，建了拆，拆了建，反反复复，很容易就把时间拖出来了。

    但是现在负责的是剑庐，他们也知道这是一帮同样技术出身的，同样对符文一道极为精通的行家。虽然剑庐众人不懂大阵，但你要是用那种粗鄙的方式磨洋工，人家真能看出来。

    所以他们只能从其他方面拖延工期，其他剑庐众人挑不出毛病的方面。

    例如...

    啪！一声清脆的耳光，扇在了一个搬运材料的剑宗弟子脸上。

    就连黄烁都吓了一跳，虽然挨打的不是他，但也就在他旁边。

    一个剑宗弟子捂着脸，浑身瑟瑟发抖。又惊又怕，被金丹的气势震慑的，大气都不敢喘。

    “黄丝铜，黄丝铜，我说的不够清楚么？你送来这是什么？磺四铜！这要是加里了，到时候出了事，是你的责任，还是我的！滚滚滚！”

    黄烁眉头皱了皱。

    黄丝铜，是一种加工后的灵铜，类似于百炼钢，纯度极高，表面有漂亮的丝线般的反光。而磺四铜则是一种天然的灵矿，算是一种铜硫合金，内蕴一股纯净的火属灵气。两种材料都是七品灵材，且使用量都不小。

    名字近似，但东西区别很大。正常情况下，如果是要黄丝铜，对方会可以交代一句，黄丝铜，加工的之类的描述。

    但刚才，这位确实只是吩咐了一声黄丝铜，就看似忙碌的不再交待。这怎么感觉是在故意找茬，引导剑宗弟子犯错的意思呢？        

