    两个青衣女人以为苏幂是因为听见了她们说她的坏话而如此生气的。

    两人对视了一眼，都用眼神示意着对方赶紧向苏幂道歉。

    想起平日里娇娇嚣张跋扈的作风，要是不道歉的话，她肯定不会轻易放过她们两个。

    她们俩只不过是青衣而已，根本就不是娇娇的对手。

    想到这里，两人也不敢再拖延，连忙跟苏幂道歉：“对不起，娇娇大人，我们不是故意说你的坏话的……”

    说不是故意，也有点太不符合实际了，两个青衣女人估计是觉得自己这个借口找的连自己都不信，所以其中一个直接一左一右扇了自己两个嘴巴子，对苏幂说：“娇娇大人，我们错了。都是我们嘴巴犯贱，说了你的坏话，我这就扇自己两个大耳刮子，如果娇娇大人您还不能息怒的话，那就由娇娇大人您亲自扇我们俩个嘴巴子好了。”

    她们本以为这样说，娇娇虽然不至于会放过她们，但也不可能会跟她们计较太多。

    原本她们也只不过是在背后嚼人口舌罢了，顶多就扇她们几巴掌，也不至于因为这点小事而闹大。

    却不想苏幂突然就伸手掐上其中一个女人的脖子对她说：“把你刚刚说的话重复一遍！”

    那女人不知道苏幂哪来的如此之怒，那掐着她脖子上的力度，根本就不像是在背后嚼人舌根如此的小事。

    另外一个没被苏幂掐脖子的女人，吓得面色苍白了起来。

    而被苏秘掐着脖子的女人，她觉得苏幂简直是要把她给掐死了。

    她被苏幂掐着脖子只能艰难的重复了一边：“娇娇大人，我刚刚说对、对不起……”

    那女人还没有说完，苏幂就打断了她说：“不是这一句，是你们俩在里面说的最后一句话。最后一句话是什么？”

    那个女人现在思绪飞乱，生怕被娇娇给弄死，根本就想不起来，可是苏幂的手上的力度丝毫没有放松，似乎她不说出这句话来，她就不会放过她。

    那被掐着的女人，不停地想，不停地想，终于想到了，她说：“我，我说秦秦烈大人虽然长得好看，但是夜蕾小姐的那个人类楚尧少爷还更加的颜值出众……”

    说到这里，女人被苏幂掐着脖子，声音都发不出来。

    苏幂却冷漠地催促道：“继续说。”

    那女人不得不继续说：“夜、夜蕾小姐跟楚尧少爷郎才女貌，天作之合，他们非常的相爱……”

    最后一个字落下的时候，女人只感觉自己脖子上的手劲力大无穷。

    她两眼一翻就直接晕了过去。

    另一个女人见状，吓得双腿都软了，她不知道那个女人其实是晕了过去，还以为她被苏幂给掐死了。

    她看见女人晕了过去，连忙跪下来，对苏幂求饶道：“娇娇大人，求求你放过我。以后我再也不敢了，求求娇娇大人不要杀我！”

    苏幂则是冷冷的站在原地，看着那个女人问：“夜蕾跟楚尧到底到哪一步了？”

    那个女人完全没有想到，娇娇居然在意的不是别人在背后说她的坏话，而是在意夜蕾小姐跟楚尧少爷之间的关系。

    她顿时想到这么长时间以来，娇娇一直想要参加二阶以上的宴会，莫非她其实并不是想要升级，而是想要多看看楚尧少爷一眼？

    不过这也不奇怪，毕竟那个人类楚尧少爷外形那么的出众人，也那么的优秀，不只是娇娇。

    在克隆人里几乎所有的女人，在见到楚尧少爷的那一刻都被他身上的魅力所折服。

    很多克隆人私底下都在偷偷的讨论他，无不羡慕夜蕾小姐能拥有这么完美的人类。

    就在女人胡思乱想的时候，她感觉身边的气压更低了下来，冷的她浑身颤抖。

    女人蓦地发现苏幂看着她的眼神，犹如北极寒冰，能将她直接给冻僵了。

    女人连忙说：“夜蕾小姐跟楚尧少爷，他们已经订婚了，已经有将近半个月的时间了，订婚那天举办了一场盛大的婚礼，那是一场就连我们最低级的紫衣都能参加的一场盛典。那是夜蕾小姐给与我们的恩典，原本这是不符合规矩的，但也是因为她当天的心情特别好，夜王非常宠爱夜蕾小姐，所以才依着她想要的婚订婚典礼来……其他的我真的不知道啊。我只是一个青衣，像夜蕾小姐的事情，我们这些低级的克隆人是没有资格知道的。”

    青衣女人说的非常的诚恳，一把鼻涕一把泪，生怕苏幂不相信。

    她说完之后，连头都不敢抬起来，就怕自己惹怒了眼前的女人，会杀她灭口。

    要知道在克隆人组织里，高阶级的大人要杀低阶级的人完全就是动动手的事情，时候根本就没有人会在意，尤其是青、蓝和紫等级的，在克隆人里实在是太多了，死几个人根本不足为奇。

    就在女人心惊胆战的时候，她却发现了苏幂并没有要她的命，而是绕过她走到了洗漱池边。

    她看见了“娇娇大人”对着镜子看了一眼之后打开了水龙头，不知道她从身上拿出了一瓶什么东西，滴到脸上之后，随后对着水冲洗干净。

    就在这时，刚刚被苏幂掐着吓晕过去的青衣女人渐渐苏醒了过来。

    她眼睛朦胧地睁开，恰好就对着苏幂站着的那个洗漱台边，接着她的眼睛渐渐地睁大，她看着原本应该是娇娇的一张脸在被水冲洗之后，完全变成了一张更加惊艳的脸。

    醒过来的青衣女人惊恐地喊了一声：“夜、夜蕾小姐！”

    然而苏幂却没有理会她，而是跨过两个目瞪口呆的女人，径自离开。

    那个把苏幂认成夜蕾的青衣女人半天都没有回过神，还是另一个青衣女人对她说：“你没事吧？虽然不知道为什么娇娇大人变了一张脸，但是你也别把她认成是夜蕾小姐啊！这要是被别人知道了，我们就真的完了！”

    “我没有认错！”青衣女人特别激动，“我见过夜蕾小姐！”

    “你别瞎说，就我们这种身份怎么可能见到夜蕾小姐！就算是娇娇她的级别都不够！再说订婚的时候，夜蕾小姐全程蒙着面纱，你可别乱说话！”

    “我真的见过！”那个女人激动地说，“你还记得我们之前去参加夜蕾小姐的订婚宴嘛？我那次误走错了路，不知道走到了哪个房间，就在这时房间门被打开了，很多人走了进来，我就看见了一个长相特别特别惊艳的女孩……那个时候我才知道她就是夜蕾小姐！刚刚娇娇大人洗完脸之后，我才发现，她跟夜蕾小姐长得一模一样！我发誓！！我没有半点说谎！”

