    在唐家的逼迫下，外来的六十二名修士进行了抽签，至于那十名黑袍人，自然是不在其中的。

    最后，一名筑基后期的修士，抽中了第一个进入机会！

    在众人的目光下，这名筑基期修士苦着脸，却也不得不进去，剩下的人，到没有幸灾乐祸，反而是都希望他能够成功，毕竟如果他不成功，那他们还得继续抽签，谁也不确定接下来是不是要轮到自己。

    “你现在有六分之一的机会！”

    唐忠说道，“红橙黄绿青蓝紫，刚才那名修士是被紫色光芒杀死的！”

    “紫色光芒！”

    这位修士满脸紧张，虽然是有六分之一机会活下来，却也有六分之五会死在这里。

    “别磨叽了，如果时间过了的话，前面那个可就白死了！”

    身后的修士催促道。

    看着那七彩的光，那名修士选定了一个区域，纵身一跃，落向其中，整个盆地是被七彩光芒所笼罩的。

    七彩的光芒，分为七个不同的区域，随着光芒的笼罩，缓慢的变换着位置，而这修士落向的正是黄色区域。

    在场众人，全都盯着这名修士，当他落在空地上时，他们心情丝毫不亚于这名进入的修士。

    “运气这么好，竟然没有消融！”

    在他站定，没有发生任何变化后，所有人都松了一口气，这也就意味着，他们不需要再抽签。

    许多人看向了那片黄色光芒所照的区域，发现这片区域里有上百株万年灵药，除此之外还有数千株千年灵药，珍惜的百年灵药，更是数不胜数。

    这名修士在发现自己没有消融后，第一时间开始采取身边的灵药，那些万年灵药和千年灵药他不敢动，可那些百年灵药，却不在话下。

    不到片刻，他便收走了几十株百年灵药，在场的修士，全都垂涎欲滴。

    不过，唐家的人，却都没有动，这也让在场的那些修士都紧张了起来，难道还有其它什么危险不成？

    等了半刻，那名修士开始对百年灵药不感兴趣了，开始采取千年灵药。

    千年灵药都有灵性，其本身修为并不低，而万年灵药，若是没有药师在，即便是元婴期修士，也够喝一壶的。

    以这名修士筑基期的修士，勉强可以采取千年灵药，但他采取的方式却十分霸道，直接以灵力镇压，而后连根拔起。

    这让观看的修士都有些忍不住了，这可都是千年灵药，即便不是丹师，可若是卖出去，那也足以换取一大笔的灵石，如果卖到各地的丹阁，还可以直接换取各种丹药。

    尤其是丹盟，若是整株完好的灵药，价格也是最高的，甚至可以换取丹盟的独门炼制丹药。

    唐家的修士还好，没有命令谁也不敢动，但那些外来的修士可就不一样了。

    在对方采取了两株千年灵药后，几名修士立即按捺不住，纵身一跃，落像了那黄色光芒所在的区域。

    激烈的争夺立时开始了，但大部分修士还是按捺住了冲动，他们都在等待着什么。

    果然，这几名修士才刚刚落下，甚至都没来得及采取灵药，异变突起，最先进入的那名修士，忽然间开始消融。

    而他自己甚至都还有感觉，依然在采取一株千年灵药，但刚进入的几名修士却看到了这一幕，脸上从欣喜，立时变成了恐惧。

    几人在第一时间准备返回，却已经太晚了，他们一跃而起，还在半空之中，便开始消融，最后如同挥发了一般，连带身上的所有东西，都化为了灰烬。

    这一幕，看的在场的众人，全都毛骨悚然。

    “计时！”

    看到这一幕，唐忠脸上却露出了笑容，他使了个眼色，立即有人开始计算时间。

    直到此刻，众人才明白，为何唐家的人在明确了是哪一道光后，竟然没有立即行动，而是在这里等待。

    他们需要一个明确的时间，如果像刚才那些修士这样贸然进去，却不知道具体的时间，恐怕进去多少，就会死多少。

    “诸位，继续吧！”唐忠扫了众人一眼，“已经有人给你们当了替死鬼了，再试探一番，便可以得到灵药！”

    此话一出，剩余的外来修士面色铁青，而后立即开始抽签。

    很快便有人抽到了，此人是一名金丹期修士，他显然很不愿意，可在唐家修士的逼迫下，却没得选择。

    去至少还有六分之一的机会，若是不去，怕是会如之前那名修士一样，直接被唐乾宇斩杀掉！

    “别浪费时间！”

    唐忠冷声道。

    话音刚落，这名修士纵身一跃，他选择的是紫色光芒所在的区域，而他也只能这么选，因为这是距离最近的区域。

    众人都盯着他等待了起来，然而，他才刚落下，整个身体便开始消融，不到片刻间，便灰飞烟灭。

    在场的修士倒吸了一口凉气，剩余的外来修士，全都打起了退堂鼓。

    “下一个，快点！”唐忠催促道。

    一群外来修士，只得再次抽签，而后又一名抽中的修士被推了出来，这一次尝试的是红色的区域！

    但结果还是一样，被光芒照射的一刹那，便立即消融掉了。

    随后，又是五名修士落下，全都被消融掉，最后只剩下了绿色光芒所在的区域，这些外来修士终于松了一口气。

    他们正准备再次抽签时，唐乾宇说道：“开始进入吧，一个时辰之内，必须通过！”

    话音刚落，那十名黑衣人立即纵身一跃，落入了绿色光芒照射的区域，他们的步调几乎保持着一致。

    随后便是唐家的修士，在唐乾宇的带领下，全都移到了绿色光芒照射的区域。

    “只是通过这里？”易阡陌眉头紧蹙。

    他总觉得有些奇怪，在进入这片区域的第一时间，便催动阎罗尸虫出体，便朝另外的区域移动而去。

    尽管阎罗尸虫十分不愿意，但在他的强力控制下，也只能移动过去。

    出人意料的是，阎罗尸虫进入绿色光芒区域之外，竟然没有被杀死，可也就在那一刹，易阡陌失去了对阎罗尸虫的控制。

    而且，他看着阎罗尸虫，被一股神秘力量给吞了进去，这尸虫并没有死。

    “难道说，除了人之外，其它的东西都可以活下来？”易阡陌心底想道，“那股力量……”

    “仙策大人，您不需要灵药吗？”

    正当思忖时，一个声音传来，易阡陌扭头看了过去，发现是妹妹唐倩岚。

    “我当然需要！”

    易阡陌望向了隔壁区域的地龙花，若是能够得到地龙花，他这土系假丹，转化为金丹就铁板钉钉了。

