    第145章 伪娘第一名

    神音继续公布。

    唐三在心里不断祈祷着：“第七名一定要是我。”

    唐三知道自己必定会上伪娘榜，祈祷自己不上伪娘榜，是几乎不可能的，所以只能祈祷名次靠后一些。

    唐三不想排名太靠前，上一次神罚让他极其的痛苦，这一次会更加的折磨，他不想进前三。

    伪娘榜：

    第7名，艾币，二十三级大魂师，年龄二十二岁。

    “击杀艾币可获得40万年顶尖魂兽献祭。”

    这让唐三心头一沉，脸色难看。

    戴沐白，马红俊，奥斯卡他们三个心情越发的不好，斗罗大陆的所有魂师自然是高兴地，又是一个没有势力，实力弱小的。

    接下来第六名开始公布，让奥斯卡松了一口气。

    伪娘榜：

    第六名，奥斯卡，武魂香肠，32级辅助系魂尊。

    “击杀奥斯卡可获得50万年顶尖魂兽献祭。”

    这让奥斯卡放心了，自己是第六名就还好。

    同时，奥斯卡内心是愤恨唐三的，都是因为唐三，让自己上了无耻榜，导致被阉割。

    神音继续公布。

    伪娘榜：

    第五名：马红俊，武魂邪火凤凰，三十一级魂尊。

    “击杀马红俊可获得60万年顶尖魂兽献祭。”

    马红俊不知道该哭还是该笑。自己并没有进前三，本来还害怕，毕竟自己成为太监的时间要比戴沐白和奥斯卡长。

    然而，马红俊害怕，依旧会被谁罚。

    伪娘榜：

    第四名：戴沐白，武魂邪眸白虎，39级魂尊。

    “击杀戴沐白可获得70万年顶尖魂兽献祭。”

    接下来就剩下前三名了，唐三的脸色极其难看。已经公布了七个名额，自己定然是前3。

    唐三瑟瑟发抖起来，内心气愤：“可恶，我竟然是前三。”

    回想起之前的神罚，唐三很是害怕，知道这一次会是更恐怖的神罚。

    要知道，前三名的神罚是最可怕的。会发生质的变化。

    这个时候，斗罗大陆的魂师不高兴了，不断的怒骂着。

    “我去，前几名又是这群家伙，这些家伙究竟有多恶心？渣男榜，伪君子榜，无耻榜都有他们的名字，现在又上了伪娘榜，怎么哪个负面榜都有他们？”

    “世界竟然有这么垃圾的人，希望有朝一日海神岛不会罩着他们，那样杀了他们直接就能为超级强者了。”

    “可惜现在杀不死他们。”

    ……

    武魂殿，千道流开始安排。

    “情报网立刻全部行动，寻找第九第八第七这三个人。”

    手下询问：“大供奉，要发动情报网所有力量吗？不留一些寻找前三名的人吗？”

    千道流摇了摇头：“前三名大概依旧会是海神岛阵营的，所以现在就开始行动吧。”

    武魂殿的其他供奉骂着。

    “又是他们几个，上了负面榜现在又不能杀，可惜。”

    “上榜的如果没有海神岛的人那就好了，这样我们武魂殿就能更多的抓住机遇。多杀几个负面榜上的人。”

    “这史莱克的真是哪个负面榜都有他们。”

    ……

    武魂殿的几乎所有人都是有些气愤的。又是这些人，但有一个人他的心里是高兴的，有些感激，那就是菊斗罗。

    菊斗罗心里感谢道：“原本以为我最起码会是前五名。但我却是第10名，现在我明白了，是你们几个霸占了伪娘榜前几名，真是该谢谢你们。没有你们几个，我的排名就要靠前了。上了第十名，我的神罚会是最轻的。如果排名靠前，即便我是武魂殿的，供奉也可能会为了大局杀了我。”

    神音响起：“伪娘榜公布结束后不会公布上榜原因。没有必要公布，娘不娘完全可以看出来。所以前三名公布结束后会开始对上榜者依次进行神罚！现在开始公布伪娘榜第三名！”

    这个时候，唐三拳头紧攥，死死盯着伪娘榜第三名的位置。心里不断的祈祷着。

    “第三名一定要是我。我并不觉得自己娘，我上第三名已经是极限了。”唐三不想上前三，但又没办法，戴沐白他们都是四五六，自己肯定不可能不上榜，那么自己必然是前三。

    前三名之中，自然第三名要好一些，所以他在心里不断的祈祷着。

    神音响起：“伪娘榜第三名，岳群，武魂宝典。”

    “击杀岳群，可获得100万年顶尖魂兽献祭。因为岳群已经死亡，奖励减半。“

    原本所有人羡慕嫉妒恨，第三名奖励竟然是百万年魂兽，并且是顶尖级别的，那可太强大了。但岳群已经死亡了，奖励减半，那么就是五十万年，这让他们内心好受一些，毕竟不是自己得到。

    此时，林逸获得了神赐奖励，有系统在，奖励自然不会减半，并且翻倍，成了两百万年顶尖魂兽献祭。

    林逸查看后眼睛放光，显然这个顶尖魂兽让林逸很是满意，是知道的。

    海神岛。

    戴沐白，奥斯卡，马红俊他们三个不用心惊胆颤了，现在他们要做的就是等待神罚。

    唐三愈发的惊恐，身体抖动的越来越厉害。牙齿都在打颤，嘎嘣作响。

    唐天他们议论着。

    “太好了，我们能获得极其丰厚的奖励，第三名就是百万年了，第二第一会多丰厚？”

    “前两名会是谁不用猜能都能知道，定然是风晓一跟唐三。”

    “是啊，就看风晓一是第一名，还是唐三是第一名？”

    玉天恒询问唐玉唐天：“你们觉得谁会是第一？”

    唐玉和唐天刚准备开口说话，唐三勃然大怒，急忙怒吼：“你们两个闭嘴！不要说话！！”

    唐三是很害怕的，毕竟唐玉唐天这两兄弟就如同预言家一般。

    唐玉和唐天根本不会理会唐三，仰起头道：“我们偏要说。”

    这让唐三气得咬牙切齿，拳头紧攥，目露杀意：“你们有取死之道。”

    突然，唐三脑海中灵光一闪，收敛杀意，不再愤怒，而是面对唐天和唐玉露出了谄媚的笑意。

    唐三上前请求道：“希望你们能说伪娘榜风晓一第一名，我第二名，这样的话我可以与你们不计前嫌。”

    唐三这样显然是想着唐玉和唐天是预言家，说自己是第二名，那么自己就很大可能会是第二名，他可不想当第一。

    唐玉和唐天厌恶：“我们为什么要听你的？”

    唐三急忙道：“如果你们说，我以后会报答你们的，并且你们杀了风晓一，他伪娘第一，你们奖励会更好，不是吗？所以，你们赶紧说吧，风晓一伪娘第一，我第二。”

    唐三很着急，不然就要公布了，这两个预言家说话应该能起到作用。

    唐玉和唐天皱眉：“虽然说我们很希望获得第一奖励，但按照你那样说，就违背了我们内心的真实想法。所以，我们才不会听你的。”

    这让唐三愤怒，骂道：“曹！不按照我说的就算了，真当你们是预言家？”

    唐三不再求了，原形毕露，看着神榜，他就不信了。

    唐天笑了：“我们可没说自己是预言家，我们就是实话实说而已，是你一直觉得我们是预言家，不去思量自身的错误，反而怪我们，说因为我们你才上榜。”

    唐玉和唐天不再理会，继续议论着。

    “我觉得唐三伪娘第一，风晓一第二，你觉得呢？”

    唐玉点头：“我也这样觉得。”

    唐三气的牙痒痒，死盯着伪娘榜，咬牙切齿：“我就不信，他们真的就能百发百中！”

    神音响起，唐三的心跳陡然加速，无比紧张。

    “伪娘榜第二名……风晓一！二十八级大魂师。身份，海神岛海魂师。”

    唐三：“……”

    (本章完)

