    下午，周扬去仓库工地看的时候，布鲁克正带着施工队建造木屋。

    隆隆寒冬，挡不住男人帮精壮大汉们干事创业的热情，一个个干的热火朝天，满身大汗。

    一根根承重的柱子打下去，隆隆搅拌的搅拌车，将混凝土灌入。

    周扬眼看着一栋木屋快速成型。

    布鲁克和他的施工队，有着非常专业的程序和技术，材料事先准备好，待到主体搞定以后，就是简单的模块化安装。

    木屋虽然简单，但轮廓却非常漂亮坚固，等到防水、保暖等做好了，再简单装修一下，房子就能住人了。

    质量和舒适度，都不会差。

    “BOSS。”

    赵圆凑到周扬旁边：“刚刚我看了一下，咱们的电力供应有些不足了。”

    他说着，指着顺过来电线，它供应着整个施工工地上的机械：“现在还勉强够用，但是小镇的房子建设起来，用电量大增，再加上厂房建造起来，上了机床的话，电力供应会跟不上，除非采取限量供电。”

    周扬看着这里的切割机、刨木机等用电大户，微微摇头说道：“限量供电不是长久之计。”

    以后，周扬还打算在这里大办工厂，就算短期内不能制造坦克、飞机，但是造枪造炮还是可以的！

    等到自己的随身空间扩大到一定的规模，届时在里面埋伏几十上百门大炮，就是战列舰都能打得！

    遇到敌人，数十上百门大炮打下去，炮弹洗地，肯定犀利！

    不过，建造这些装备所需的机床，那都是用电大户。

    见到老板皱起眉头，赵圆连忙说道：“我是这样想的，今天我和李阳去河边考察的时候，发现河流在天空牧场转了一个弯，那里河流湍急，水力可用。

    可以在哪来建设一个微型水电站，装载率500千瓦，算上损耗，一个小时也能发电300度电以上，一天能够产出7200度电，加上光伏发电每天有800度，每天能有8000度左右的电量产出。

    这样一来，不只是目前能够提供充足的电力，也足以支撑小镇继续发展一段时间了。”

    “你说的不错。”

    周扬赞许的看了赵圆一眼，顿时让赵圆骨头都轻了几斤，只觉得整个人都要飘起来。

    接着，赵圆又听到老板问道：“水电站的事交给你，你能做好么？”

    “没有问题！”

    赵圆拍着胸脯保证道：“我知道，在水塔工业有一套闲置的水电装置，我们可以拉回来。

    至于建造水电站的工程——我是工学博士，区区一个微型水电站，没有什么难度，我会合理规划建设，让水电发挥出最大的作用来的。”

    “那好，解决基地小镇电力问题，就交给你了。”

    在男人帮之中，管理和设计，有着李阳负责，而且管理的井井有条。

    工程建设有着非常有主人翁意识的赵圆负责。

    安全，有着史密斯和威尔负责。

    周扬通过蛊虫，控制了这几个男人帮中的领头人物，也就间接的控制了整个男人帮。

    有着他们来负责，周扬乐的做一个享受胜利果实的大老板。

    “史密斯呢？”

    因为之前在去民国世界之前，周扬和吉尔发现丧尸的事。

    周扬想要交代一下史密斯注意一下，却没有看到史密斯的身影。

    “他和威尔两个人骑着摩托，去天空牧场巡逻了。仓库中有不少摄像头，史密斯打算将农场四处都监视起来，以防有丧尸混进来。”

    李阳见到赵圆和老板有说有笑的，不能让胖子专美于前，这会儿跟布鲁克交代清楚建设顺序，扔下设计图纸，跑到了周扬身边。

    “不错。”

    周扬满意点头。

    专业人士，办事果然专业，防卫工作比自己和吉尔做的都要细致。

    “木屋完成以后，屋顶都要盖上绿网。如今保护伞公司的卫星还在工作，如果被拍到了，基地小镇可能会迎来可怕的怪物。

    那些怪物，很多都远不是你们见过的那种舔食者可比的。”

    周扬又嘱咐一声，身边两人连连点头。

    刚刚得到的正常生活，让他们都有一种安稳下来的感觉，可不想再过回以前那种朝不保夕，命悬一线，人不如猪的生活了。

    除了没有女人，他们还是很珍惜眼前这种充满希望的生活的，这也是男人帮们干活热火朝天的原因。

    看了一会儿这里的工程进度，周扬觉得用不了三五天，二十四座简单的木屋，就都能建设完成了。

    和赵圆约定，木屋建好之后，就开车去加纳水塔工业拉回水电装置。

    周扬溜达着，返回了别墅。

    别墅小院之中，吉尔正用她那一条淡蓝色的围巾，套在豆豆的腋窝提着她。

    豆豆一双粗壮的小短腿在那里歪歪斜斜的练习走路，一看到周扬回来了，立即迈着还不大听使唤的小短腿儿伸出胳膊，“咿咿呀呀”，脸色兴奋的朝着周扬迎来。

    不知怎么，周扬喜欢逗弄豆豆，但她还是特别喜欢和周扬亲近，一见到他就开心不已。

    周扬顺势将豆豆抱入了怀里，对着吉尔说道：“二十四个木屋，用不了一周就能建设完成。不过，引水渠不大合适，虽然咱们这里不显眼，天上的卫星也不会特意扫下来，扫下来了以全世界现在的样子，保护伞也不大会时时查看。

    但想要长久，稳定发展，还是不得不防。木屋和厂房，还能铺设绿网，蒙蔽天上的眼睛，但忽然多出一条小河，还是很容易引起注意的。”

    吉尔闻言点点头。

    周扬所思所想，大部分是不会瞒着她的。

    她知道周扬现在有一个覆灭保护伞的大计划，虽然现在看来，还远远不足以做到。但看到周扬已经迈出了第一步，吉尔对她这位神秘强悍的魔法师爱人，心中还是莫名的很有信心。

    “小心一点没有错。”

    吉尔同意周扬的话，说道：“但无论生活还是生产，都不能少的了水，不如就在基地小镇打井吧。”

    虽然距离小河不远，但单纯靠着水罐车拉水，根本解决不了小镇的用度，不如打一口井来的实在。

    五天时间很快过去，

    布鲁克和他的施工小队很有效率，二十四座木屋的主体已经全部建设完成。

    剩下的，就是装修和涂装了。

    这一些交给交给布鲁克的人就行了，其余十五人解放出来，正好跟着周扬一起，去水塔工业一趟。

    这一次，不只去找水电装置，水塔工业各种类型的工程车都有，也能带回一些诸如吊机、叉车这些天空牧场缺少的车辆回来。

