    叶佳期嘻嘻笑：“老公，你要唱《两只老虎》吗？”

    乔斯年：“……”

    那是小柚子唱的好不好。

    不，小柚子都嫌幼稚。

    “老婆，唱了就可以让我进去了吗？”乔斯年讨价还价。

    叶佳期点点头。

    伴娘们立马道：“新娘说可以。”

    叶佳期还没有听过乔斯年唱歌，真是千载难逢的机会，以前他一直说他不会唱。

    门外，响起了乔斯年的声音，低沉，浑厚却又不失性感：“在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳。”

    他刚一开口，门里门外都在起哄尖叫，那架势跟粉丝差不多。

    一刹那，叶佳期的眼泪儿都要流下来了。

    唱得这么好听吗？让她情何以堪啊。

    莫名有点感动是怎么回事。

    “人事纷纷，你总太天真，往后的余生，我只要你。”

    众人起哄了一阵后纷纷安静下来，似乎都被乔斯年的歌声震撼了。

    屋内的叶佳期看不到他的模样，心急如焚，好想拥抱他。

    她坐在床上干着急，听着他熟悉的声音，心口涌起一阵阵波澜，绵绵不息。

    “往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你。”

    “荣华是你，心底温柔是你，目光所致，也是你。”

    全场一片安静，众人都表示被乔斯年的声音折服了。

    叶佳期感动得稀里哗啦，直暗示伴娘去开门。

    唱这么好听，她要是再不开门，她老公都要被别人给拐跑了。

    伴娘们感慨：“乔爷唱得真好听。”

    “快开门，别说是我要开的。”叶佳期小声道。

    “啊？真得这么简单就开门了吗？”伴娘们可没见过比新郎还急的新娘。

    “想带你去看晴空万里，想大声告诉你我为你着迷。往事匆匆，你总会被感动。往后的余生，我只要你，”乔斯年性感浑厚的歌声在门外回旋往复。

    叶佳期着急。

    伴娘们走到门口，终于开了门。

    门刚开一条缝，一群如狼似虎的伴郎“哗”一下把门推开。

    乔斯年就站在门口，一身工整、没有褶皱的黑色西装熨帖着他完美的身材，白色的衬衫，黑色的西裤，锃亮的皮鞋。

    他逆着光，棱角分明的脸庞犹如刀削，平日那凌厉的目光里也多了无尽的脉脉柔情，浑身上下都是优雅、矜贵的气质。

    他一进来，叶佳期就看着他，仿佛四周的人都消失了，只有他。

    她的眼神温柔得能滴出水来。

    乔斯年看到她的那一刹也微微失了神。

    她太美了，笑靥如花，脸庞干净而白皙，淡雅的妆容下她安静得像一个小仙女。圣洁的婚纱，精致的小皇冠，珍珠耳坠，无一不衬托出她的美。

    床边不远处就是朝阳的万丈光芒，阳光满室，流年静好。

    四目相对，其余的所有人都好像消失了，彼此的瞳孔里只剩下彼此。

    乔斯年接过伴郎递来的捧花，一边唱着歌一边往她走去。

    “往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你……”

    他唱着，叶佳期也跟着唱起来。

