    2030年1月3日，席不暇暖，到家倒头就睡，在睡梦中不由自主地捕捉焦虑的问题和场景，一个个。又自我控制爬起，絮叨。绿液病菌在保密医院里进行分析，院长参照卫生部长前天送来的西北患者病况照片和血液，当面直断且分析出来，后面还要上报国际卫生组织。这不是国内普通瘟疫型病菌，而是改进型的肺炎病菌，在患者体内病菌在肺炎病菌的基础上加入疱疹病菌基因片段。食不下咽，柴毁骨立，耸出的颧骨架着快要脱眶的下陷红眼，全身皮肤溃烂，哮喘而死。

    西北洲区的沙漠地带病菌扩散人群快，所幸沙漠区没有绿洲区居住人口多。蜜巴今天收到我的指示，明天会按照指挥带队前往一线，与代号夜阑卧听接应。

    这次是趁机作乱，疫苗研制中，恐怕不止这一两种病原体。具有组织性，目的性，要抓捕。然而国际引渡尚且阻碍众多，现在又断了通信。南部动乱由安全部长密切观察，以往经验最直接的方式是外国野生动物非法走私带入，破坏食物链而泛生毁坏生态环境，麻烦而难追究根源。

    出去透风一会，凌晨的速食店24Hotstar吃个牛肉沙拉。一头雾水做着各种随机应战题，困局重重。

    狼烟乱起，发西域，十面埋伏。

    一缕青丝，而立断，何足挂齿。

    又谓百姓，男儿郎，计洒营生。

    赤胆忠心，引数敌，关老走刀。

    热血做枪，划天戬，贼擒蹄下。

    -宏灰太暗夜留记

    他出门伸展筋骨，预备跑步到速食店，石墙黑色铁栅栏黑影晃过。是谁？他拋问追踪，匆匆脚步声苟留。他下到马路察探，正门旁铁柱灯下，纯白冰地上一只头身被分解的加菲猫，肢体散落，一摊淋漓血液铺张开缓流，快速凝结着。他的石头围墙上明目张胆被喷上红漆，"Games2."一个红色箭标朝着速食店方向，标着24五角星，414。

    速食店的招财宠物加菲猫刚刚意外被杀，宏灰太无故成了游戏目标，耳朵空鸣震动。

    做军官的生活就像炸弹，轰的一下就开启战争。他回屋，走入衣橱，墙壁打开后是个隔间密室。放着可网络连接的变色可感与探测护镜，情侣铁甲服。他穿上了全深蓝铁甲服，转移旧衣目标。铁甲服又名海洋终结者，自动收缩嘴部铁甲，无铁甲遮挡可呼吸。铁甲片四肢节部分可打开，里面装有冲阵枪，手榴弹，手刀等武器装备。背部隆起扁状包，在左手腕内臂处有绿，黑左右按钮。绿色按下左背滑下弹药补给，黑色按下右背滑下医疗用品。右手臂的手腕可弹出长链铁钩，左右掌可切换攀爬玻璃窗的粘性壁虎爪等战斗装备齐全，可进一步改造。

    到了24小时经营的热星星速食店，内门新添垂地裹树布。这里的装修是太空主题，哪怕白天都是昏暗一片，墙上画着一颗炽热的金太阳，桌上亮着各色星球仪制的led，每开一个桌就亮起一个灯，来这儿的人慕名刺激的气氛吃饭。

    他主动到前台向着戴着太空帽的服务员黑山打招呼，“黑山，你们这生意不错。”他看了亮起的星系团。又看了电子屏菜单，价格涨了一倍，他点了平常吃的牛肉沙拉。

    “饮料来吗，雪碧？”记着满纸账单的黑山一头锡纸烫，浓眉小眼漂白，嘴巴厚重，脸上稀疏分布着红痣与痘痘，他的太空帽颈部发光着，抬头看了点头的宏灰太，快速在账本上刷刷记下菜单，“现金支付。”落话。

    他掏出腰带卡位里的钱包，点击二楼四号区空位414付款后，腰部松了两分。他平时用网银，所以现金很少。

    “你家的加菲猫去哪玩了？”宏灰太若无其事却又紧盯着热情工作的黑山问道。

    “这，它.......应该到楼上还是哪里玩了，怎么了我的老弟，今天关心老板的猫？”他迟疑了一会儿再次抬头顾望四周，用笔头指了指天花板意指在二楼。

    “没事，现在存活的小动物都是幸运女神撒下的奇迹。”他接过黑山给的二楼座位牌414，夸赞老板的爱猫试探着，得到了他替老板的回谢。离开时两指敬礼甩出，黑山真不知道猫已经死了。

    4号区几乎没人，灯光孤独阴森，旁边的413月球仪灯女孩，脸部映照出惨白色。

    桌灯是火星，橙色光亮可没让空气少了发凉感觉。他在座位上到处翻着，桌布，搬不起的桌玻璃和椅面下摸索。旁边的女孩感觉到了他的不礼貌，“抱歉先生，请问你在找什么？”她俨然沉溺安静被打断，钢手套着白鹰羽毛玩偶。

    落空的宏灰太想借她的白鹰一看，遭到鄙视。女人起怒带着黑色护镜的铁甲服离开，没有理睬。

    座位上的他把玩着火星灯，灯关了之后是灯罩上显示荧光数字11。正面的电影墙没有网络和节目舒显无趣，女服务员端来了食物，旁边的结账本水印都是老板的加菲猫，等了一会儿什么人也没来。他撕下他结账页下面崭新的一页，顺手抓走配餐法包边走边吃。空单上的水印咖啡猫没有异常，在自己前台坐着招财的动漫画页。

    下楼时前台驻留着出售u盘的人，看不清眼睛，护镜澄黑，衣服臂膀处刻有黑色牡丹。门口地铺上沿着到前台的木地板上有些灰色水迹，有些淤泥，天已拂晓。忍着头部的炸裂回家取车，驱往安全部和外交部长汇合。

    日樱海市的世袭寺庙里，下蔽体男人在院子里水缸旁净身。浇冰水，没有波澜，脖子上纹着黑色牡丹灵符咒。

    在旁黑色西装男手下提醒他时间，贴身女仆为他递毛巾擦身，穿上黑色铁甲衣。他大步迈向大堂与父亲请安。

    “你的父兄受到国家危急调遣重用，秘住首都，你要多向他学习忍术。还有家族不需要心慈手软的女人，她也没有家世。如果再让她伺候你。这座寺庙还有我的财产你也无权继承，一分你也拿不走。”他正襟危坐在阿直对面沏茶，阿直低着头只敢应和是，说与父亲他玩玩罢了。日樱黑社会组织庞大，分为几派主要势力，互相争夺地盘和资源，他们隶属黑牡丹堂，父亲为副堂主。倏地父亲多年珍藏的中原重剑稳放桌上，交代处理好军事飞机上的俘虏。

    里脊肉跟老大从书童到随从，吊儿郎当，爱闯祸有老大做靠山。跟出堂的老大走着，阿直目的赶至郊外湖泊，自家的烂尾楼的地下室。

    “里脊肉，你去。把昨天的鲸鱼炸死。”里脊肉回问，去哪里找回大海里的无业游民鲸鱼？现在到处破冰，给全球供氧。

    木作阿直气得拉下脸，“我给你出一张会社人员登船证明，你去办了。”刚要继续走又扭身，“对了，找管家删除羽姬的入门识别。”

    “啊？老大，没有脸部识别她进不来。”里脊肉觉着诧异。

    阿直抽出重剑架到里脊肉铁甲脖子边的拉链处，“身份有别。找个借口，现在起让她不再靠近我家。”里脊肉吓的腿抖，牙齿打颤啰嗦允好。阿直才满意收回剑，他视哥哥为竞争对手。利剑摇曳出银光，照在阿直白肤之上异常亮。

    明光烁亮的航天科技部监控室内，杨力指挥长与博士生同观大数据屏幕，电子望远镜观测的空间站外部无异常。指挥长转身贴近正在监控卫星内部测试的茵茵，卫星仍停留在建造间里。“茵茵阿，你这个眼镜可该换了。”高度近视戴着厚厚眼镜片的茵茵，不自觉的身体前倾至屏幕前。

    茵茵见驾纠正坐姿，羞愧提了下眼镜，“谢谢您，指挥长我这段时间熬过去我会抽空去换的。”她视力二十来岁时定数，但散光度数因为投入科技计算机过长时间，频繁涨动。

    “我们这个空间站随时有坠毁危险，近来也到了物资供给序程。还请你多多费心，这次卫星发射，万心悬一箭之上啊。”杨力指挥长说完，摸了她凉掉的茶杯，要给她到外边重切。茵茵拗不过，重接过这新倒茶水，皇帝般宣召接旨之重视。她誓不负人民所望，让牺牲掉的人民一切体现应有价值，指挥长的命令就是中央的意思。

    指挥长踱步到男女分间临时战斗级地铺。关心他们的水电，暖气，卫生情况。在打扫的阿姨见他关键时刻细心入微，让他放宽心。他同样地自己办公室打地铺过夜，几日以来。

    “杨老弟，我又来了。今天来告诉你个重大消息。”中央司令长打破平凡琐事，指挥长让阿姨带门掩上，洗耳恭听。

    “我们克隆学家，预计会克隆出长毛象抵制或许发生的生物异变，分配至边疆和沿海军防。这个长毛象基因转入了我们的普通体型大象基因片段，照样御寒啊！”

    “这个太不切实际了，虽然他不攻击人。”指挥长并不赞成这复活生物。

    “这个大有用处啊，我可得线报欧洲一带已经出现街上猎狗，看来早有准备。你想想这私底下会不会有其他的？”说着，两人互相耳语，指挥长点头不止。

    河村里盘踞半山腰上的羊肠小道，小雪落焉，冻虫卧枝，待春生。蜀道之险，脚悬万丈崖，念头之间。

    有一辆车牌号地区为粤的卡车拦在半路中，内道过得了三轮车。两前轮卡着石头，后车厢敞开着，两个穿着没有编码数字铁甲服的人格外引人注目。稀稀两两几个推车的，骑车的等等，村民载着不明来源的铁甲服。

    从山峰返回的蜜巴上前制止，“这个铁甲服是国家已经明文下发地方政府所管警署按量发配，您打这儿做什么呢？”车门的人用铁甲服与缺少法律知识的村民交换着电子设备，见到蜜巴胸前的十字医生标志马上收手，关门。

    刚交换得到新铁甲服的老人不满训斥起年轻的蜜巴“你这黄毛丫头做医生的，怎么还管起卖衣服的事呢，我们都要上班，这儿缺少铁甲服，家里少了劳动力，吃不上饭。“说罢，卡车人不顾阿满阻扰，对于蜜巴所问之事不回应。服装厂的铁甲服单要统一上报批准才开工的，价格上涨很多。信息塔修好后，可带有通讯功能，存在隐患。蜜巴有把握，山路危险不便争执，让阿满放行，记下了车牌号。出厂地才是根本起因，记待查。

    后来的村民识趣而返，车里的人与内道蜜巴相视不发语，晦暗的眼睛无光。汽车嘎嘎作响启动，故意往蜜巴身上撞去，还好被阿满迅捷拽回，避开。

    “芜湖！”一个铁甲头盔漆上白鹰的男人坐着雪橇车，被几只哈士奇狼犬拉着，滑行而下。还没看清楚状况的蜜巴被蛮而有力的大手揽进车上，后边阿满拿枪朝天射击斥喊，追不上。

    “你是谁？”雪橇车极速回行下山，蜜巴措手不及，拿着笔对着他惊恐防备，他顾着驾车。

    最后车在山脚下停下，狗狗们挨着乖坐吐舌喘气，取暖。

    他打开了防护眼镜，“是我，思宇。”眉宇间冷气清高的大学学长在这儿遇见，冷气冻人他又把眼镜戴上。一把拥入蜜巴。

    “是你啊！”蜜巴惊喜拥抱，多年不见。是与她大学男友一起打工过的学长独思宇。两人互相寒暄，独思宇说他附近有一片农场得政府支持在做室内改造。

    “没想到你能力卓见，哪种农场哦也不请我去坐坐。”蜜巴调侃着。

    “菠萝林。”他字语简单粗暴命中蜜巴心脏，原来是他。暗涌的心流呛上鼻，她咳气不出。他大手拍着蜜巴背部，关怀着蜜巴。邀请蜜巴去农场，不用他请蜜巴早晚也会去勘探做记录。

    蜜巴给山脚下士兵托话阿满，前往菠萝林看室内培植，不必担忧。

    农场外的小湖上搭了竹屋，湖水清澈与旁边树木大相径庭，是活水，上面纵横交错铁管道，一棵池杉倚靠着竹屋。

    他们入座竹屋，里面的着壁管道通着落地大铁炉，密孔阀门关着。散发出热气，脱下装备的蜜巴发际线冒出了细汗。

    独学长一阵灶台忙乎，端上了一盘菠萝片。

    熟悉的味道，她不禁落泪，又很快掩藏。笑着赞叹他的手艺真好，他提及以前他的好友，就是蜜巴男友弘文经常到他这儿带新鲜菠萝。

    “分手很多年了，他以往每次都腌菠萝片给我吃。”蜜巴又尝了第二口，味道浓郁清甜爽口，没有变化。

    “是吗？哈哈，他去澳地国后没再联系，公办留学的混球没义气。”酸心的蜜巴皱上眉头，又吃了一片菠萝欲盖弥彰，独学长眼色使的好，又添一句“搞不好冻死了。”火辣辣蜜巴被冷到，担心他的安全。独学长想自行跟着蜜巴，去交流下洲区葡萄的室内培植，他的农场水果现在还急迫引入一批稳定生产的室内水果，大产量，耐寒，公司久。新疆成了首选，蜜巴自然很乐意他跟行部队车，但要申请，不可私自带入陌生人。蜜巴心里清楚这个寒冷纪倒下多少农业户，地球的黑色星期五。所以跟随时代步伐是永远正确的，发展即是环境需要和认可。

    “哦哦，不用管他，菠萝好吃吗？”蜜巴微笑感觉非常正宗，独学长的问话得到蜜巴回应后，直劝她多吃点。竹屋里来了一下巴长白胡须老头，骂骂咧咧，说是信号塔现在才来人登记，再过几天他的梨园戏爱豆都下岗了。蜜巴“阿秋”一声未发出，捏鼻低头，轻把气呼出。吃了菠萝受凉了。

    海市郊外山脚下，木作家之前合资失败的旅游屋项目搁置至今成了烂尾楼，附近观景区正常运转，通电至此，直接打造成隐蔽的水泥框架建筑地下室，入口是主梁下的水泥砖。密闭的房间没有窗户，郭来易默坐铁板床上，男医生在药台配药。房间里门有两个保镖在看守。

    这几天经历的事情到现在郭来易还没缓过神来，痴傻了。落入魔爪，在劫难逃。手早上被戴半框眼镜的男医生消毒，擦过药水，黄药布片捆扎。

    “这个在自杀人群中做过多次实验，到时间不续药，手筋会发黑，局部颤抖至全身抽搐而亡。”医生晾着手中小玻璃瓶里的黑色药片沾沾自喜。果然，郭来易这下可做小白鼠，他心里疯狂尖叫，太衰了！要和鬼子们同归于尽，可惜手脚锁着铁链。

    “啊。”医生把药递过来了，用着翻译机对他说吃药。他假装看不懂意思，死劲皱眉，苦瓜相，摇摇头，装傻无用，自称不清楚这翻译机的意思。木作阿直抽出腰间的剑拍了拍他的脸，指着他自己的嘴，做“o”口型。郭来易七魂求离体，残忍的乖张，开嘴吃药。傻待着，不知是天使先来，还是牛头马面带走他。

    一个人汪汪大眼女孩，大卷发扎着珍珠发夹，薄衫入室。地下室三室一厅。

    “玉子，你怎么来了？”阿直敏感转身发现了她。

    她小巧奔至，搂上阿直“来找你呀，只有我能给你想要的。”阿直侧身毫不避讳在郭子易面前接吻，女孩窒息的抓着他的手臂。

    一阵浪卷，郭来易的手背筋部刹那间发紫，痛痒难忍，位置百变，挠不上具体位置，疯狂蔓延满身，他拼命踹着铁板靠边的墙壁。

    “只要你娶我的女仆，解药我会提供。”阿直口中的玉子娇慎不惊，对着郭来易讲。得到阿直允诺的玉子拿着小罐子药在郭子易面前晃悠，“你听我的话做事，以后每次不仅给你药还会有酬劳，这毒性每一个月发作一次。”

    “宁愿死！”郭子易发烫红的脸愤慨不已，断然拒绝。

    “不要着急，如果待会你没有女人在一起共眠的话，会膨胀而死哦。”说完，她拍拍手，进来了一个小脸，胸前沟线销魂，黑色牡丹图案的和服女人，”我叫杉则子，您可以选择我做日本妻子。”郭来易抵死不从，狂躁撞墙越发严重，热的抓身子，口渴的冒烟，手皮都抓破渗血丝毫感觉不到痛楚。意识飞散，唯留渴求。

    保镖架起了摄像机，全部人退出了房间。则子褪去了和服，拿着一瓶矿泉水往自己锁骨间从上而下浇着，湿透了白色衣，若隐若现。

    郭来易打滚抗拒看，一捧水洒在脚背上递到了他嘴巴，“喝吧。”她温柔的呼唤着。

    他舔了一口矿泉水，忍不住舔完，还散发着淡雅的苹果花香。

    她打开了他的铁链，水与火的纠缠。郭来易清醒来,万劫不复。不好抵赖，矿泉水里含有解药。在日选黄道吉日成亲。他想着敷衍一下，回去找表哥公司寻求关系弄得解药，他的表哥神通广大。女人嘛，他对则子很满意，可以带回国。

    宏灰太开车途经高桥时，遇见速食馆里月球桌的女人透明护镜下眼角飞起，眼神充满杀伤力的战斗型女人在左道开着车。或许他眼拙灯光太暗护镜是黑色的，除非有网络信号才会变色，但民用护镜大多透明的的，变色属于秘密军用。尚前信号全国中断，所以是误看。她似乎看到了宏灰太，摇上车窗驰骋而去。车牌号是"闽S411”宏灰太想追上，十字路口岔口，不巧被大货柜车挡了路。他知道自己处于看不见敌人的金字塔顶端，暴露且摇摆危险之中，他决定去托好友重案组警察帮忙暗地里追查这件事。

    在京城一级刑拘所里，宏辉太穿过密闭的灰色高墙重重，财政部长差的人跟至了狱所，给他送上了现金十万，他签名上财政部的现金分送账本，没有时间去银行做存款登记，即便钱包用尽。这时候靠做网络间谍的如果严防的紧，会穷的跳出墙来。每十米安插一个监控器亮着红灯探转着。里面有些许犯人惨叫的声音，你以为是警察用重刑了，其实是牢里经常有老大自居的人，吆喝小的打着刚入狱的，这事层出不穷，打压不住。

    他来到了重讯室，敲了敲铁门，没有地方可以看见里头。

    门打开了，是刑讯员。桌前坐着外交长，而中央司令长转悠着半死不活的犯人，满脸淤青没有破伤。外交长准备把他安排单人间，监狱里现在兴起群殴汉奸，怕警察还没用刑，他就死了。

    还有一个老条子在牢房医护室每天按时打点滴。

    两个人口吻不一。一个说去过东中，一个说自己一直在国内呆着却一副外国混血面容。分开审问，还得等公安系统脸部识别，查出两人籍贯，历年行踪才可。问起重点问题，他两都不在点上。

    宏灰太不好插话，这两个犯人关系到军队巡逻队的一定布局，不能有一丝一毫差池。

    刑讯员利群把他低着的头不断抬起，他似乎越发疲惫。

    “他叫大棋，黑户孩子，大山出来。说着不标准的普通话。不肯招话，现在死刑没那么舒服一枪倒，拉去室外冻死给室内培植计划做泥土养料不错的。”刑讯员吓了吓，歇着气的犯人。把犯人信息给了宏灰太，按理说没读书没志向应该更好招供。这里面牵扯的人际关系，金钱，生命这三个方向。

    这时候医院带来了血液分析，犯人开始面露危色，他满脸黑斑，身上也有。丑态毕现。

    “我说！我说！”他挣扎着上身，手腕被手铐勒红出丝，滞相恐慌。为何求饶？

