    脱离了利刃的追击，符七实骑着摩托车从乌萨斯的边境进入了国内，这个国度的国土很广，在这广袤的国土之上所代表的就是大量散落在各地的无法移动的城邦...由于无法移动的缘故，这些城邦几乎没有办法变得繁盛起来，而那些移动的城邦基本上是这个国家有名有姓的大城市。这一点不仅仅是乌萨斯，在其他的国家似乎也是这样的。

    只有没有天灾的城市或许才能够在大地之上建立起一个不动的繁盛城邦吧。

    乌萨斯的内部传讯速度有多快符七实不知道，不过他大摇大摆的进入城邦补给却没有被人阻拦也没有看见什么通缉画像之类的东西，看来乌萨斯高层虽然想要抓到他得到一些信息，但是也不想把这件事闹大，至少那些高层人员大概不会想让其他国家的人也知道这件事情，从直接改变利刃的任务，让其来追击自己就能够看出来。

    确定了不是感染者之后符七实就被城市的卫兵们放了进来，外围似乎有一些并非军队的队伍成员在猎捕感染者的样子，这个国家还真是...感染者在这里根本就没有任何地位可言啊，怪不得会出现游击队的存在，哪里有压迫哪里就有反抗啊...可惜那个队伍太杂了，内鬼太多而符七实又懒得去一个一个的挑出来。

    还是去找其他的组织合作吧，或者自己建立一个组织也行..毕竟是12级的敌人，自己在这里可能会停留三五年甚至十年数十年之久，那无论是加入一个组织还是自己建立一个组织都是不错的选择，没必要在一棵树上吊死，虽然因为红色的背景让符七实对于游击队有天然的好感。

    购买了一些食物，看了看身上储存的一些货币，主要是蓝色的龙门币，能够在大部分城邦流通，但是更多的时候还是使用一些硬通货直接去当地换取当地的货币，因为泰拉大陆上总是会爆发天灾的缘故，货币的体系根本无法持久，大部分都是以物易物或者当地使用的内部流通的货币，估计这名为龙门币的货币也会随着时间而消逝吧。毕竟一个货币的体系可是需要一整个国家来背书的。更别说这里是乌萨斯，而龙门币是名为大炎的异国所发行的货币了。

    坐在街道的长椅上，打开了地图，摩托车停在了一旁，符七实无视了旁人怪异的目光，开始规划自己接下来的行动路线..首要目标是进入移动城邦，只有在移动城邦才有固定的网络设施，可以通过网络获得更多的信息，然后看看能不能加入一个组织..以自己的能力和实力想要加入一些组织还是挺简单的吧？求贤若渴是任何一个成功组织的标配呢，无论好坏，更别说自己正面击溃过一个内卫和数只乌萨斯的精英小队。

    虽然当时无论是内卫还是自己都没有使用全部的力量，或者说压根就没正面冲突，直接让星之彩固定住了内卫然后开溜了...虽然说正面战斗符七实也不虚就是了，对方或许隐藏着很强的力量，但是抱歉，开挂的又不只有你一个。

    唯一值得注意的是内卫并不是一个人的称呼，内卫这个名为乌萨斯的国度能够量产的一种精英单位，是的，内卫不是高达，是扎古。

    “居然还不是量产机，这个世界可没有我想象的这么脆弱啊。也是，毕竟是能够承载12级的家伙的世界呢。”

    12级，光是听见就让人战栗的存在，毕竟八重樱亲口说过的，11到12级，是属于‘神’的级别，八重樱自己就是11级，而自己的考核目标居然是12级，比自己的底牌还要高一个等级，这怎么玩？事务所到底是怎么想的才会给自己的考核安排这种等级的存在啊？

    “外神啊..不知道会是哪一位存在，外神光是存在就会对四周甚至世界产生影响..所以不需要我去找，随着时间的流逝它自己就会慢慢的显现出来吧？但是那个时候会不会太晚了？万一是那种随着时间的流逝，认识她的人越多就越强的那种？”

    虽然有着这样的考虑，然而符七实也没有任何办法啊。

    符七实通过试错的方式把目前自己所遇到的情况全部都考虑过，然后12个异化点，一个也没有点亮。看来天灾的诱因并不是降临的外神，而是这个世界本来就存在的一种灾害了。

    【警示，有异常情况！】

    耳中传来了摩托车的警示，符七实立即展开了虚拟地图，然后发现自己以及自己所在的城市，全部都被一个巨大的红色区块笼罩在其中。

    “这是...”

    大地开始震动，房屋开始剧烈的摇晃，地面出现了一道道的裂痕，在符七实的前方，一块大地直接裂开下陷，包括站在上面的人全部都随着大地向着下方坠落。

    “天灾..”

    让摩托车进入了虚空，符七实向前，直接跃入了因为大地陷落而造成的裂缝中，一手抓着一个人飞跃出了峡谷，还好只是大地陷落，并不是什么太大的问题，但是此时此刻正在大地震，随着大地构造的改变，那些陷入地下的人随时有可能因为大地的合拢而直接葬身其中。

    【警告！检测到过量辐射！警告！空气质量急剧下滑！如果您有呼吸系统那么建议您屏住呼吸。】

    过量辐射？？空气感染？？？

    从空间中取出了防毒面具佩戴在脸上，用护目镜把眼睛遮挡住。还好这里是乌萨斯的雪原附近，寒冷的空气让符七实把自己的身体包裹的严严实实的，原本除了脸以外就没有什么部位暴露在空气中，现在只要把脸遮住就行了。

    只是...地震会伴随着过量辐射和空气感染的么？

    “...矿石病。”

    瞬间想起了那因为天灾而出现的伴生之物，给大地带来苦难的根源..虽然，就算没有矿石病，也会有其他的东西化为苦难的根源吧。

    把两个幸运的倒霉蛋放在了地面上，符七实不断的在裂缝之中来回穿梭，将那些被地震卷入裂缝的倒霉蛋全部带了出来，同时他敏锐的察觉到这些人的身上已经出现了一些异常，虽然表面上看不出来..但是估计内部已经出现了某些病变了..这种无影无形的感染，怪不得只有完全的防护才能避免啊。

    话说？我可以感染矿石病的吧？那..如果感染了矿石病，我是不是可以使用源石技艺了？想到了那称之为源石技艺，实际上就是魔法的东西，符七实有点眼热。

