    李离最想对夏桑榆说的话就是--许久不见，十分想念！

    可惜夏桑榆是听不到，他能力有限，正面见不到夏桑榆！

    其实他明白，就算做了太监，也不一定能日日伺候在身边！

    但是新来的太医在宫内外是出名了，他解决了许多疑难杂症，贵族们都想着能让这位英俊地天才神医诊一诊病！

    柳妃也不例外，这日终于请来林渊！

    夏桑榆似乎对这些事不敏感，茗心和于靖安都说到她跟前了，她才反应过来！

    如今地这个林渊，应该就是在大夏失踪地林渊！

    夏桑榆很是激动，寻了许久的人竟然就在金国皇宫！

    可是林渊为何不来寻她呢？

    夏桑榆费解！

    她坐在柳妃身边，看着林渊穿着太医朝服，一脸冷漠地进来，目不斜视！

    不是林渊又是谁？可是林渊却不看她一眼！

    他行礼也只是面向柳妃！

    难道失忆了？

    “林太医，也劳烦你为我诊断一下吧！”

    林渊眼眸转向夏桑榆：“请问您是哪位？”

    “我····”

    柳妃介绍：“这是陆相的嫡女，陆明美！劳烦林太医也为她诊断一下！”

    “好！”林渊同意了！

    夏桑榆地皓腕上覆上薄如蝉翼的薄纱，林渊稳重地请脉，片刻，他道：“陆小姐体寒，需要调理！容微臣开个方子！”

    夏桑榆不想喝药:“算了，小毛病而已，就不劳烦林太医开方了！”

    林渊还真就不开了：“既然如此，微臣告退！”

    柳妃给他赏赐，他也不收！

    回到殿里，茗心也十分确定：“那就是林太医，小姐，奴婢敢确定！”

    夏桑榆却不高兴：“不知道哪里出了差错！他似乎不想与我相认！”

    茗心也发觉不对劲：“小姐，的确如此！”

    于靖安与林渊关系浅，所以并没有很感兴趣！

    “看来，我得私下里见一见他了！”

    但是，夏桑榆看到林渊还活着，她心里已经舒服多了！

    只要人还活着，一切都好说！

    “小姐，宫里人多眼杂，你打算如何见？”

    “不知道，想办法吧！”她也没想好怎么见！

    就算装病要太医，未必会派林渊来！

    现在最大的欣慰就是林渊活着，安然无恙得活着这对她来说就是最大的安慰！

    林渊活着就好，只要活着，一切都好说！

    不管林渊是故意不记得她也好，还是失忆不记得她也好，她都没有任何怨言！总而言之，都是她欠他的，利用他多！

    后来他为了救她的娘，还牺牲了自己的爹爹，再而后他又杳无音讯！半年已经没有任何林渊的消息了！

    “小姐，奴婢去打听一下林太医的习惯，在路上碰到说几句话也是可以的！”

    夏桑榆却道：“我不是不想见他，而是在宫里，我们必须小心谨慎！”

    她最近在关注慕北令的动向，慕北令已经开始行动了，慕北铮定是第一个倒霉的。

    慕北锦在太子一事以后，偃旗息鼓。他侥幸无事，自然接下来一段日子都要低调了！

    日后这太子之争，就是慕北令和慕北铮之间了！。

    遗风本事不小，在宫里也来去自如！

    这是当年皇祖母给她夏桑榆的杀手锏，没想到紧要关头全部都用到了！

    上次的刺杀事件，夏桑榆可没有忘，是该到了收利息的时候了！

    她与苏若汐本就是八竿子打不着的关系，皇帝非要造成这一矛盾！

    她的婚事若是再不定，她就要参加三月的选秀了！

    届时，夏羽仙也该到了！

    “是，小姐放心，奴婢们一定会小心的！”

    夏桑榆点点头，她又开始忙活了，现在要用的，未来要用的，她都要一一准备好！

    她不打没准备的仗！

    柳贞在府上愁眉苦脸，陆谦下朝回府，就觉得奇怪：“夫人，为何唉声叹气？发生什么事情了?”

    “柳妃带话回来，说要让给阿美早点定亲事，三月选秀就要开始了，阿美正好适龄！皇帝不知道脑子里又在想什么，多年都不选秀了，这么一大把年纪又想选秀！还想祸害小姑娘！”

    陆谦气笑：“此话不许再说！圣上，不是我等能编排的！阿美的婚事，你还没有主意？”

    “皇帝看不上阿美，非要苏家的丫头，辰王倒是不错，但他是皇帝的儿子，那便不考虑了!”

    柳贞才不想让夏桑榆自讨没趣！

    因为要选秀，别人家的姐儿、哥儿都在订婚事，唯独夏桑榆至今没有人求娶！当时信誓旦旦要娶夏桑榆的李离最近竟然也没了消息！

    陆谦知道辰王看上了，别人是不会来抢的!

    再说这也是皇帝希望的，故意不赐婚，让她的女儿逼不得已早早定下婚事！

    可是李离却还真来了。

    陆谦避而不见，毕竟首先柳贞就不会同意这门亲事。

    陆之遥第一个不同意：“这个李离莫不是疯了，阿美就算没有人来求娶，也轮不到他！”

    陆之安也是不同意：“冷静些，祖母、父亲、母亲都不会同意地！”

    “哪有自己求亲的，父亲母亲至少来一个吧！一点诚意都没有！”陆之遥就是瞧不上李离！

    “他连李府都回不去，李大人怎么又会为他而来！”

    “二哥，这是可怜他了？他自小就顽劣，长大之后更是品行败坏，他父亲讨厌他也没有错！”

    陆之遥是不能体会李离为难情绪的！

    陆老太太拒绝李离的时候，大房的人一个都没出现！

    李离便道明日还回来，还会带着父亲一起来！

    陆之平被叫来商议此事，“问问阿美的意思吧，若是她无意，此婚事便也是不能答应的！”

    柳贞本就打算进宫一趟，“阿平说的没错，的确就是这个道理！可是，若是再拖下去，她就得参加选秀了！”

    陆谦说了关键的：“选秀不一定就能选上！并且这选秀事宜并未昭告天下，选不选还不一定!圣上宠爱辰王众所周知，倒是他自己也不会纳为己有！他要考虑辰王的想法！”

    这也是慕北辰迟迟未动的原因!

    只可惜许多人参不透，早早草率定了儿女婚事！

    皇帝果真害人不浅！

