    以巫摩的做事风格，碰到七色鹿，便是直接杀了，取得七色鹿角。

    七色鹿，可是妖兽，虽然无法口吐人言，可却是听得懂巫摩的话，听到巫摩的话，立刻眼中都是露出几分恨意来，死死的盯着巫摩。

    “七色鹿，乃是仙缘瑞兽，若是杀戮七色鹿，也伤及气运。”

    听到巫摩的话，楚风眠却是摇了摇头说道。

    七色鹿相传，乃是天地祥瑞，七彩霞光，足以带给人气运。

    在无比古老的荒古时代，甚至许多部落，都祭拜七色鹿，祈求起运。

    不过比起虚无缥缈的气运之说，七色鹿角的价值，才是更加诱人的，所以一般武者妖神，碰到七色鹿，还是都多半是斩杀当场，夺取鹿角。

    气运之说，虚无缥缈，不过楚风眠二世为人，也突然明白，天下间许多虚无缥缈之时，也并非是无稽之谈。

    毕竟没有楚风眠这一世重生归来，他也无法想象，人居然可以真的可以再活一世。

    所以楚风眠倒是没有想要斩杀七色鹿的想法，不过那七色鹿角，楚风眠倒是必须要得到。

    七色鹿角的效果，不亚于一株上品仙药，对楚风眠的伤势，有着极大的恢复效果，既然是碰到了七色鹿，自然也没有放过七色鹿角的道理。

    “我不愿杀你，只要你交出鹿角，我可以留你一命，如何？”

    楚风眠思考了一下，看向七色鹿，缓缓开口道。

    他也知道，七色鹿拥有意识，懂得楚风眠的话，既然如此，楚风眠更愿意让七色鹿，主要交出七色鹿角。

    当然若是七色鹿死活不从的话，楚风眠也不介意斩杀了这七色鹿，毕竟比起气运，实力才是楚风眠最为需要的，他也不会因小失大。

    听到楚风眠的话，七色鹿的眼神之中，也露出了几分怨恨之色，死死的盯着楚风眠，这幅神情，几乎是想要让他交出七色鹿角，根本不可能。

    七色鹿角，是七色鹿的根基，虽然失去鹿角，不伤及七色鹿的性命，可对他的实力，也有着极大的影响。

    几乎相当于千年苦修，全部送人。

    这七色鹿，死死的盯着楚风眠，丝毫没有打算交出鹿角的打算。

    “不愿意主动交出来吗？”

    看到七色鹿的态度，楚风眠眼中也露出几分冰冷，他只想要七色鹿角，对于七色鹿，楚风眠没有兴趣。

    不过既然七色鹿不愿意主动交出鹿角，那也只能够是楚风眠亲自动手了。

    只见楚风眠从的身上，一股惊天杀意，迸发而出，顿时笼罩在了七色鹿的身上。

    在楚风眠一边的巫摩，感受到楚风眠身上杀意的一刻，心中都是出现了几分寒意，他都从未见过，有人身上的杀意，居然达到了如此恐怖的地步。

    一眼看过去，楚风眠身上的杀意，都已经凝聚成形，成为了一种血红之色，杀意凝型，单单是楚风眠身上的杀意爆发而出，都不是寻常的仙君，可以抵挡得住的。

    “呜呜！”

    七色鹿在这杀意笼罩之下，都是表情大变，浑身不由的颤抖着，都有些站不稳了。

    楚风眠全然没有理会，他凝聚杀意，就在这七色鹿的头顶之上，突然凝聚出了一道血色大手，轰隆一声，血色大手轰然落下，就在接近到七色鹿身边的一刻，七色鹿才突然长吟一声。

    这一声长吟，代表着七色鹿讨饶了。

    听到这一声长吟，楚风眠也缓缓停手。

    不到万不得已，楚风眠的确也不愿意杀七色鹿这样的祥瑞。

    不过那七色鹿角，楚风眠却是必须要得到的，这一点不可能改变。

    “交出鹿角，我放过你。”

    楚风眠冰冷的眼神看向七色鹿，看到楚风眠冰冷的颜色，七色鹿的眼中都是露出了几分恐惧，急急忙忙的呜呜两声，表示听话。

    要交出独角，七色鹿的确是一万个不愿，可是在生命面前，他还是选择臣服，七色鹿犹豫的半天，突然从他的面前，一道空间裂缝，缓缓打开。

    从这空间裂缝之中，闪耀出了一种七彩颜色，一根独角，缓缓的飞了出来。

    这一根独角，跟七色鹿头顶上的独角，无比接近，不过仔细一看，却是可以发现，这一根独角，却是要比起现在七色鹿头顶上的独角，稍小一点，

    将这一根独角拿出来，七色鹿犹豫了半天，才御使仙力，将这一根独角，向着楚风眠的方向飞去。

    “这是，蜕变之角？”

    楚风眠看到这一根独角，脑海之中搜索这剑帝冠的记忆，很快就知道了这一根独角的来历。

    七色鹿的独角，虽然无比珍贵，可并非只有一根，七色鹿成长一生，可以经历三次蜕变。

    其中每一次蜕变，都会脱落一根独角，这第一次蜕变，就是仙君境界。

    第二次蜕变，则是达到仙尊境界之时。

    第三次蜕变，就是达到仙帝境界之时。

    不过剑帝冠的记忆之中，都没有见到过三次蜕变的七色鹿，最终都是两次蜕变。

    这蜕变下来的独角，虽然会失去一些力量，可也要有着独角剩下八成左右的药力，也是不可多得的宝物。

    楚风眠还是翻阅了剑帝冠的记忆之中，才知道了七色鹿，居然还有着蜕变之角。

    毕竟楚风眠可没有真正见过七色鹿，他对七色鹿的了解，大多上都是古籍之上的记载，至于记载的详细与否，楚风眠也分辨不出。

    如果不是有着剑帝冠的记忆，楚风眠一时只怕也看不出这独角的来历。

    楚风眠接过了这一根独角，上面蕴含的力量，的确是七色鹿角的力量，只是要比起现在七色鹿头顶上的那一根独角，力量上稍弱一些。

    “你有着蜕变之角，早早交出来便是，还用浪费这么多的时间？”

    楚风眠将那蜕变之角收起来，目光看向七色鹿，有些无语的说道。

    楚风眠本以为七色鹿考虑那么半天，还是舍不得他头顶上的独角，可没想到，这七色鹿居然就连那一根蜕变之角，都舍不得，也算是贪财到极致了。

    听到楚风眠的话，七色鹿紧张的退后几步，将独角好好的隐藏著，一副生怕楚风眠不认账的样子。