    第716章

    第一层轮回深渊，越来越多原始生命放弃追杀陈墨。

    祂们此前都不认识陈墨，追杀陈墨也只是因为多元宇宙意识的悬赏。

    然而，祂们现在发现多元宇宙意识原来叫做原始起源，是超越原始生命的起源生命，祂们的前世更是原始起源的子嗣，只不过被原始起源当做探寻轮回瀑布的工具人最后全部惨死。

    六十五个兄弟姐妹虽然侥幸活出第二世，但还是免不了继续成为工具人。

    陈墨传出的消息，本没有多少原始生命相信。

    但是得到逆命轮回石觉醒前世记忆的并不止原始天人一个，其他原始生命也有人觉醒前世记忆，只是有的跟原始天人一样惧怕原始起源不敢反抗，有的却是打着详装不知道然后找机会逃生的主意。

    但是当祂们通过陈墨传出的消息，知道原始起源跟六相蝶相杀处于最虚弱状态。

    自然而然，所有原始生命抓住机会联起手来。

    祂们在知道起源生命的厉害后虽然不敢对付原始起源，但是祂们更知道如果不在这个时候逃出虚空宇宙海，祂们就会失去最后得到自由的机会。

    众多原始生命，很快已经商议出三件事。

    第一件，如何遥控破坏轮回深渊进行报复。

    第二件，如何冲出被封印的轮回深渊前往虚空宇宙海。

    第三件，如何逃出虚空宇宙海，在无垠虚空往哪逃。

    至于跟原始起源开战对付原始起源，除了少数几个原始生命有这个意思，其他人都是全部否决，自从知道起源生命根源不灭就不死不灭，祂们就绝了对付原始起源的念头。

    甚至还祈祷，原始起源最好死在轮回瀑布。

    要不然万一原始起源以后追杀祂们，祂们余生就只能在无垠虚空东躲西藏了。

    ……

    第三层轮回深渊，原始黑神的宇宙海所化轮回深渊。

    陈墨出现在这里的瞬间，已经感觉到黑神天命井和这一层轮回深渊的本源产生的共鸣，原始黑神作为历代原始生命第一个反抗原始起源的原始生命，虽然死的很倒霉，但是原始黑神绝对不简单。

    按照六相蝶的评价，原始起源99个子嗣中原始黑神能排在前五。

    原始黑神的厉害，陈墨对此深有了解。

    首先就是黑神天命井，模仿轮回深渊制造的原始圣物。

    其次就是原始黑神留下的传承，落在原始天神手里给原始起源带来了巨大麻烦。

    最后也是最关键的，原始黑神不是死在虚空宇宙海，而是逃出了虚空宇宙海死在了六相蝶手里，要知道为了将他送出虚空宇宙海? 他的前世足足布局忍耐了万亿年才等来一个机会。

    前两者也就算了? 最后一点陈墨以前想了很久都想不通。

    原始黑神就算非常厉害，厉害到在原始起源所有子嗣中排名前五? 按常理说祂也没有足够的能力逃出虚空宇宙海? 这其中的关键要不是六相蝶告诉他，他靠自己绝对很难弄明白。

    原始黑神能模仿轮回深渊建造黑神天命井? 意味着对轮回深渊的深层了解。

    六相蝶吃了原始黑神，从原始黑神的记忆中发现一个秘密。

    原始黑神跟原始天人一样? 都得到逆命轮回石成功觉醒前世记忆。

    原始黑神在前世拥有的原始圣物? 正是从轮回瀑布钓出神秘鲜血所化宝石的钓竿。

    所以最早接触神秘鲜血的就是原始黑神……

    原始黑神由此得到一个不为人知的特殊天赋，祂的血具备污染、同化和重生的能力。

    黑神天命井，其中就融入了原始黑神的血肉。

    污染、同化和重生，其中污染和重生陈墨都很了解? 毕竟在古神宇宙他经历过源自于原始黑神产生的污染? 同样也知道黑神天命井具备的复生能力。

    但是同化能力，要不是六相蝶告知，根本没有第三者知道。

    原始黑神的同化能力能够让他同化任何一个黑神天命井制造的黑神，然后具备这个黑神拥有的所有能力，如果这个黑神只是永恒? 同化的过程祂还能将永恒级别的能力提升到原始。

    祂就是将一只二相碟，区区一只永恒级别的二相碟转化为黑神。

    然后将二相碟永恒级别的虚空天赋? 强行提升到等同于原始生命的四相蝶级别。

    这才能借助四相蝶的虚空力量逃出虚空宇宙海，六相蝶见面就攻击了原始黑神? 就是因为感知到原始黑神害死了一只二相碟顺手杀了原始黑神，却没想到因此发现虚空宇宙海的踪迹。

    几天后? 陈墨来到三层轮回深渊寻找一个大宇宙。

    这是原始黑神留下的秘密基地? 跟原始天人一样? 都选择将秘密藏在造化轮回诡异体内。

    命运木偶化身激活，瞬间通过双子神体控制住目标。

    陈墨钻进目标体内的大宇宙，很快来到宇宙中仅有的一个被血光笼罩的位面。

    在这里面，有假死重生的原始黑神。

    掌握污染、同化和重生能力的原始黑神，担心自己未必能逃脱原始起源的掌握。

    所以提前在这里留下一滴血，然后让这滴血在这里重生。

    普通的滴血重生，大部分神话都能做到。

    更何况是原始生命，但是别说原始生命，就是造化生命都极少会在本尊陨落后动用滴血重生这种手段，就是因为滴血重生塑造的身体太弱小，很容易被敌人顺着本体直接隔空抹杀所有分身。

    所以滴血重生，在造化和原始层面根本不起作用。

    你重生多少，敌人就隔空杀多少。

    但是原始黑神的这一滴血不同，其中融合了神秘鲜血的力量，其中融合了轮回深渊的逆命之力，足以完全切断和本体的联系让敌人无从灭杀，做到真正假死在这里重新修行。

    “没想到竟然有人能找到这里，你身上有我的黑神天命井……”

    被血光笼罩得位面内传出疯狂残忍的笑声。

    笑声戛然而止，仿佛被什么掐断一样。

    陈墨这一次来就是为了抓捕假死的原始黑神，随手一抖无相蛛网和命运之网融合笼罩住整个位面，虽然原始黑神依靠一滴特殊的血活了下来，但是祂最多也就恢复到造化巅峰不可能是原始生命。

