
　　明庭总部对饕餮舰队的反攻进行的异常激烈，虽然饕餮所掌握的仅仅是舰载式宇航和反物质能量等技术，但他们也拥有少量被卡尔死亡赐福的虚空战士。

　　随着明庭的暗天使战士不断摧毁饕餮舰队的战舰，再加上明庭的日蚀级主舰的攻击，派遣出去的饕餮士兵几乎连头都不敢冒出来，甚至有士兵开始逃窜了。

　　饕餮旗舰之内，饕餮王噬嗥站在指挥室中，看着眼下的战局，询问道：

　　“恶魔与天使还没分出胜负吗？再这么打下去，我们的损失就无法估量了！真不明白，为什么我神卡尔要我们全力配合恶魔的行动？”

　　“这个明庭，居然有着这么多……所谓的暗天使！！”

　　拽紧拳头，噬嗥一拳将前方的指挥台砸的凹陷下去。

　　“吾王，我们的舰队已经抵挡不住了，明庭的战舰，和暗天使战士，几乎杀得我们的战士不敢冒头，而且我们的护卫舰在不断被摧毁，主舰也损失十艘以上了！”一名饕餮高层将领汇报道。

　　“可恶！询问我神卡尔，是否真的为了等待天使与恶魔分出胜负，要将整个饕餮舰队搭进去？”噬嗥真的是无能狂怒了。

　　“我神卡尔仍未回复，我神与莫甘娜联合，最终的目标是天使的神圣凯莎，我们……”

　　“我们只不过是一步棋子，对吗？”噬嗥自嘲道。

　　那名饕餮将领沉默不语了，饕餮王噬嗥却继续说道：

　　“那又怎样？我们现在的一切都是我神卡尔赐予的，我们所追求的一切，都是如此，死亡后还能在我神卡尔那里获得永生，就是做一枚棋子又如何？”

　　“只能我神卡尔能达到他的目的……”

　　“宣我命令，出动所有虚空战士，另外……使用弑星级武器！”

　　“到了这一步，已经管不了什么了，告诉地球明庭，我们和他们死战不休！”

　　“为我神卡尔尽忠的时候到了！！”

　　饕餮王噬嗥发布命令的一时间，整支饕餮舰队都听到了他的声音，一时间，无数饕餮士兵眼神狂热，高呼道：

　　“为了死神卡尔的伟大学说！”

　　“为了吾王噬嗥的荣耀！”

　　……

　　眼看着饕餮舰队进入狂热状态，所有饕餮士兵不再躲避，纷纷踏着飞行器，如蜂蛹般自饕餮战舰内冲杀出来。

　　其中，还混杂着饕餮的虚空战士，明庭的编队长们通过暗天使通讯频道沟通，一个个编队的暗天使战士呈现出三三作战队列。

　　“全军列阵，小队式冲杀！”

　　“为了吾王陆羽的荣耀，为了明庭的未来！”

　　“给我杀！”

　　审判队长青龙扬起长剑，剑锋指向蜂蛹而来的饕餮士兵们，大喝一声。

　　一道幽蓝色的身影突阵而出，神霄队长玄武，自从武装了虚空引擎后，哪怕在十大编队长中，他的实力也是力压群雄了。

　　玄武抬起手中的弑神长斧，一击斩杀拦在面前的数十名饕餮士兵，连带着他们的飞行器在面前爆炸，宛若烟火般绚丽。

　　锁定一名蓝白色机甲身躯都没有虚空战士，玄武身后暗天使双翼一振，以不可思议的速度冲刺了过去。

　　“死！”

　　……

　　另一边，天使与恶魔的战斗也达到了最重要的阶段。

　　凯莎微微抬手，银翼漂浮到身前，银翼的锋刃边缘，挂着她的妹妹莫甘娜的身躯。

　　只要她手起刀落，莫甘娜的第四代神体也就万劫不复了，凯莎的虫洞算法完全压制了莫甘娜，让其连使用第四代神体瞬间愈合身躯都做不到。

　　“你这个……碧池！！”

　　奄奄一息的莫甘娜，抬起头来，用她最后的倔强骂出了这一句来。

　　“永别了……我愚蠢的妹妹……”

　　空灵的声音响起，凯莎轻轻摇头，抬起手来，正要用银翼了解莫甘娜，她还在疑惑，为何卡尔真的没有出手帮助莫甘娜。

　　突然，一张诡异的透明巨脸出现，在凯莎察觉到的一瞬间将她吞噬了进去。

　　“凯莎女王！”战斗中的天使冷回头，只好瞧见了这一幕，目光中闪过了一丝惊慌。

　　远在死歌书院的卡尔微微一笑，一切都在他的计算之中。

　　见到凯莎被莫名的大怪物传送走后，莫甘娜就明白，她与卡尔制定的弑神计划成功了！

　　莫甘娜缓缓走到凯莎的王座前，哈哈大笑：

　　“凯莎啊，终于……我们时代结束了！”

　　“迎接吧，新的时代会更加美好！我看见无与伦比的未来！”

　　笑着笑着，莫甘娜坐在了凯莎的王座上，她平静说道：

　　“抱歉了，姐姐——”

　　这时，没了凯莎的护卫天使们开始被恶魔战士追杀，但是莫甘娜却下令收手了。

　　“我的目标只是凯莎，没了凯莎，这些天使成不了什么气候。”莫甘娜说道。

　　“报告女王，明庭与饕餮舰队已经全面开战，目前饕餮舰队的情况不太乐观？”

　　“什么？我不是只让饕餮们牵制明庭吗？他们全面开战干什么？”莫甘娜皱眉道。

　　“是明庭主动发起了攻击，几乎打得他们毫无还手之力！”

　　“靠，那群暗天使又变强了……饕餮们呢？情况不乐观到了什么程度？”

　　“额……快要全军覆灭了……”

　　“靠，那还救什么救？自生自灭去吧……”

　　莫甘娜吐槽道，刚刚营造起来的一点氛围，就这么没了，犹豫了一会儿，她又说道：

　　“算了，你们跟一些来，随我去明庭看看，明庭之主，陆羽那家伙……不是立了个什么王后吗？靠，他也是王了……”

　　“是，女王！”

　　……

　　明庭上空。

　　饕餮舰队几乎被杀穿，上空还漂浮着的，差不多只有明庭的日月战舰了。

　　还有饕餮寥寥无几的三两艘十字舰以及几艘战火洗礼的火力舰，没过多久也都被摧毁了。

　　无数的暗天使扇动着双翼，如同一片片的乌云漂浮在空中。

　　青龙随手将一名虚空战士的机械头颅抛弃，猩红的眸子扭头看向被包拢的饕餮旗舰。

　　旗舰之中，一名饕餮将领实在无法接受这样的结局，怒声大吼道：

　　“发射凶潮！与他们同归于尽！”

　　饕餮王噬嗥冷冷的注视着眼前的敌人们，明庭所部的暗天使战士，摧毁了饕餮千年以来引以为豪征战文明的舰队。

　　而十位编队长……让他们死神卡尔赐福的虚空战士，成了个笑话。

　　“发射吧，我神卡尔的目的……达到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十六章 杀穿饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 