    狼居胥山位于匈奴腹地，乃是后世蒙古国肯特山，参差不齐的花岗岩峰峦耸立于远方，南面大大小小的圆形丘陵由大而小向着戈壁方向依次排列下去，像无数逐渐趋于平缓的波浪。

    追溯霍去病的脚步，任弘将东路六万大军抵达此地，将士们在知道这山的名字后都兴奋异常，远征的疲敝一扫而空，歇息时啃羊奶泡软的馕时，都在议论“封狼居胥”的事。

    军中多是赵汉儿、王平一样的大老粗，唯独张千秋家传过目不忘的绝学，算一个儒将，只是看上去病恹恹的，他给越说越歪的校尉们科普了一下霍骠骑为何要在匈奴境内搞封禅。

    “神不禋非类，民不祀非族，三代命祀，祭不越望，意思便是，夏商周时祭祀的神灵，不超过本国境内，春秋时，楚昭王患病，巫祝说祭祀大河以祈福，然楚王恪守礼制宁死也不答应。”

    而到了大汉一统天下，便开始整理先秦那派系杂乱的各路神灵，定了五岳泰、华、衡、恒、嵩，四渎黄河、淮水、长江、济水，天子祭天下名山大川，五岳视三公，四渎视诸侯，四时祭祀都不能落下，才能保证中原风调雨顺。

    说起来，张骞和司马迁搞错了一件事，以为黄河源头在于阗以南的昆仑山，经过罗布泊潜入地下，跑到金城郡附近的积石山再出来。任弘做都护时，大肆宣扬这错误的地理知识，让西域都护府每年都搞一次规模盛大的祭“黄河源”，通过黄河源的定位，让西域是中原延伸这种观点深入人心，看谁以后还动不动要放弃。

    傅介子的儿子傅敞恍然：“如此说来，霍将军封狼居胥山祭天，禅姑衍山祭地，是不合礼制？”

    “乃是孝武皇帝授意，故意为之。”

    任弘说道：“这两座山乃是匈奴人的圣山，在此封禅祭祀，乃是对匈奴莫大的羞辱。”

    古典时代的战争不止是肉体上的较量，也有精神信仰上的交锋，霍去病这么做，就好比德皇在凡尔赛宫登基，极大打击了匈奴的信心，告诉他们一件事：天神也无法保佑你们！

    众偏将校尉懂了以后，也跃跃欲试，路过匈奴圣山，岂能什么都不做就离开呢？

    “将军，再封狼居胥吧！”甘延寿的请求代表了大家的呼声，反正出塞四千里都没逮到匈奴人，将士们可憋急了，所有人脸上都写着三个字：

    “搞事情！”

    那么问题来了，该怎么封？

    张千秋也语焉不详：“据说是杀青牛白马祭告天地，如此而已……”

    有人觉得简单重复没意思，赵汉儿这个不信祁连神只信任弘假匈奴人，看着狼居胥山上，匈奴巫祝扯了从汉朝输入的丝绸彩缎堆砌的三角形石堆，出了个损招：“莫不如以能代表大汉的土德之色涂之……”

    汉色尚黄，赵汉儿言下之意，是搞点黄色上去，傅敞有些不明白，说大军出塞虽然也带了修补车辆的胶漆，但金黄色的漆却没有，赵汉儿却哈哈大笑，拍了拍肚子。

    “助军左校尉却是忘了，土德之物，吾等腹中不是有得是么？六万将士的加起来，足够让整个狼居胥变色了！”

    老将王平笑得肚子疼，十分赞同，赵汉儿这是要撺掇三军将士在狼居胥拉屎撒尿亵渎匈奴圣地呢！

    但这个建议被任弘拒绝，个人行为他不反对，但集体撒野就免了。

    太下作了！这是奉辞伐罪仁义之师能干的事么？

    他们这场远征，是百分百会载入史册的，要留纪念，也得来点能打击敌人士气信仰，让自己装逼，又不被后世认为素质太低的事……

    说起素质低，张千秋倒是想起一件趣事。

    他对任弘提议道：“我在云中郡时，曾听闻一件趣闻，赵武灵王让工匠施钩梯，登上了番吾山，刻一个宽三尺、长五尺的大脚，又在旁勒石曰‘主父尝游于此’。”

    低素质的不止赵武灵王，与他同时代的秦昭王听说这件事后，起了攀比之心，也爬了次华山，在山顶上雕了个石制的六博棋盘，以松柏之心为博，箭长八尺，棋长八寸，还吹了个大牛皮，勒石曰：“昭王尝与天神博于此矣。”

    后来秦始皇每到一处旅游，尤其是海边，都要搞篇李斯撰写的石刻，实是受了这两位影响。

    “此策甚妙。”任弘大笑，大军还要向西行进，没时间在石头上篆刻长篇大论，还是简简单单，让士卒们开心一下振奋士气即可。

    于是，任弘效霍去病之事，也杀青牛白马撒血于狼居胥山上，又挑个匈奴人祭祀点的大石头，刻了个萝卜的铁蹄印上去，并让能写一手好字的张千秋持笔墨书写，再随便刻一刻。

    等汉军士气复振，疲敝一扫，欢声笑语中离开狼居胥时，山腰大石上，只留下了一只马儿大大的左前蹄印和几列汉隶：

    “竟宁二年七月丙寅，汉大司马卫将军西安侯弘奉天子诏携幽并六万将士，拜谒汉大司马骠骑将军去病故迹……”

    “到此一游！”

    ……

    狼居胥山逃过了被汉军士卒屎尿涂满山岩的厄运，在它西边百余里外的另一座圣山，姑衍山就没有这种幸运了。

    八月初一，汉军抵达单于庭附近的姑衍，与光秃秃多是岩石的狼居胥不同，姑衍山植被茂盛，时值塞北的深秋，山上的针叶林，桦树和山杨呈现出不同颜色，绿、黄、红，五彩缤纷，美丽极了。

    山麓坡地则长满茂密的外贝加尔湖松树，单于的金帐就坐落于此，但如今却是人去地空，只剩下一片狼藉，部分毡帐和车辆被遗弃在原地，看得出来是匆匆离开的，时间已是一个月前……

    这就是行国的优势之一，打不过或不想打时，可以跑啊。

    “跑得了单于，跑不了山。”

    任弘说了这么一句话后，下达了命令，三军将士立刻忙碌起来，先在单于庭烧火做饭，然后便持着松木火把跟着校尉各自上山，在落叶堆上纵起火来……

    后世经常有人一拍脑门说：把草原烧光，不就彻底解决游牧问题了么？

    但问题是，长城以北的大草原，从兴安岭以西到阿尔泰山东麓，面积是以几百万平方公里计的，跨越好几个经度，西边干旱，东方可能大雨，地理形态复杂，河流、高山、戈壁、谷地夹杂其间，更何况野火烧不尽，春风吹又生。

    撒盐就更不可能了……

    但烧不了草原，还烧不了一座山么？

    火焰最初只是零星的，渐渐开始在枯萎的落叶杂枝上蔓延开来，跳跃着攀上笔直的杨树，让惨白的桦树皮在烈焰中爆开火花，将不知生长几百年的针叶林炙烤出沸腾的树脂，更是火上浇油。

    等到人为纵火数个时辰后，夜幕降临，姑衍山脉靠近单于庭的圣山峰已成一片火场，到处都是焰色明光，西风吹过，树冠上沾满火苗的森林在微微抖动，无数鹿、羊、兔、狐在疯狂奔逃，然后被等在外面的汉军一网打尽，补充口粮。

    匈奴腹地好似被任弘竖起了一根巨大的火炬！数十里外都能看到光芒，但在汉军眼中，这便是一场大型的篝火联欢。

    而到了次日，火势没有丝毫减弱的趋势，反而愈燃愈烈，今日风较小，升腾的浓烟汇聚成一座巨大的蘑菇云，高千丈，遮蔽了三分之一的天空，这下，即便在百里开外的余吾水以北也能看到。

    那些没有离开的匈奴人，看着燃烧的姑衍山，皆拜倒在地，痛哭流涕，起身后，便赶着牛羊，躲得更远。

    这一天，匈奴人的天神死了。

    北海将军如同钻进嫂子腹中的孙猴子，各种撒欢搅得匈奴腹地天翻地覆，阵仗可比卫青烧龙城、烧赵信城打多了。

    但让任弘失望的是，本该徘徊在余吾水、郅居水的匈奴主力，却没有被这激将法激怒，大单于挥师前来会战，赵汉儿和张千秋以偏师巡视百里开外，至余吾水，却只抓到了一些零星的牧民，说单于大军二十多天前就往西方走了。

    甘延寿皱眉：“单于莫非是去寻找赵老将军的中路军决战？”

    那就是好了，在长安料敌庙算时，大汉的将军们吸取前几次战争汉军多路进击，却未能形成优势兵力，加上行动迟缓，失去作战突然性，给了匈奴以充分准备的时间，屡屡受挫或无功而返的教训，只分三路。

    两路齐头并进挺近单于庭，不管单于选择主攻哪一边，都无法完全胜利，顶多相持，另一路可以靠拢过来参加会战，也可以派遣轻骑驰入余吾水以北，摧毁匈奴无青壮保护的部落辎重，让前线的单于大军士气大乱。

    而西路军，则负责堵死匈奴西蹿的路，以求完胜，汉使吴宗年会对右贤王伐交伐谋。

    可事情似乎没有按照他们的剧本走，匈奴可不是羌人那种铁憨憨，能与汉军角逐数十年，先败后胜硬撑到今天，是战术上值得尊敬的对手，他们也可能不按长安策划的剧本走，而给汉军带来一些惊喜……

    大军继续向西方行进，前锋与赵充国派往北方的斥候汇合，两边一交换情报，才发现余吾水北并无匈奴帐落人畜，早已追随单于向西、向北撤离后，任弘看着西方，面色沉了下去。

    真是让人赞叹，匈奴人居然真能顶着放弃圣山和远迁损耗的牺牲，做出了让汉军最为难受的决定、

    汉军在左地和单于庭扑了个空，单于在哪里？究竟是隐藏主力开始在广袤达上百万平方公里的草原上，跟汉军捉迷藏呢？还是欲向西迁徙，打算先击灭西路军？

    分明是秋日高照，但一道稠密的战争迷雾，似已笼罩在任弘面前，这场战争变得扑朔迷离起来。接下来踏出的每一步都是未知，每一个决定都是冒险，战争的胜负，六万人的生死，系于他令旗之上，一如当年卫青、霍去病绝幕后面临的处境。

    这是前世今生尚未有过的体验，沉重的担子压在肩膀，身后是十几万双人和畜生的目光凝聚，任弘头皮有点发麻，若换了十年前初入行伍的他，恐怕已慌得六神无主了。

    可如今的西安侯，却只不动声色地伸手松了松有点紧的衣甲，尖着嗓子骂了两个字。

    “刺激（破音）！”

    ……

    PS：不好意思有事回家晚了，今天只有一章，明天三更补，晚安。

