    饭后，夜雨去了元王府，年如意正准备扎一会儿马步，江月梅抹着眼泪走了进来。

    “表妹。”江月梅满脸委屈的坐在炉子旁烤火，“我真不明白，祖母为何非要留我家人在这儿过完年，才肯让我家搬走？”

    “我家五口人住在秦家，吃喝穿用秦家的，我江家确实欠了秦家的，可也不能让一个小丫鬟骑到我娘的头上来吧？”

    江月梅眼泪哗哗往下掉，一边诉说委屈，一边抹眼泪，“祖母在西屋，一定听到了夏荷是怎么欺负我娘的，可她却装聋作哑，任由我娘在秦家受欺负，表妹，你说，我们一家人呆在这儿，还有什么意思？”

    扎不了马步，年如意就搬来针线盒，坐在炉子旁，一边烤火，一边做针线，再一边当个倾听者。

    等江月梅把肚子里的委屈，都发泄出来，她才道，“昨日舅婆哭了那么久，心情也不好，这会儿，她哪有心思管別的事。”

    又劝她，“夏荷仗着大表舅母的看重，在家里耀武扬威，说话难听，又不是第一天，你与她一个奴才计较什么，等你搬出去了，以后能不能见到都难说?你何必为了一个奴才跟自己过不去，气坏了身子?除了与你亲近的人会心疼你，那些嘲讽你的人，也只会笑话你。”

    “我就是气不过。”

    江月梅咬牙切齿。

    然后，江月梅告诉年如意一件事，“刚才?我娘告诉我一件事?我家当初从乡下搬来时，把老家的房子和田产都卖了?二十亩田，卖了一百多两银子?还有祖父攒的五十多两银子，卖房子的二十多两银子，一共一百八十多两?都在我祖母手上。”

    “当年?我祖父留下遗言说?他攒的五十三银子?要留二十两给我两个哥哥娶媳妇，五两银子给姑姑置办嫁妆?祖父办丧事也要花二三两银子?剩下的二十五两留着家里急用?家里的二十亩田?等我两个哥哥日后分家?一家十亩，可现在?家里房子和田都卖了，银子都在祖母手上，我们家要搬出去?这买房买田和祖父留给我两个哥哥娶媳妇的银子，我娘想要回来。”

    说到这?江月梅一脸的愁眉苦脸，“我担心，祖母不会把这笔银子还给我家。”

    年如意手上正在缝制一双黑色手套，因为是给元烈缝制的，她特别用心，偶尔分一下心，应道，“担心什么，这笔银子是江家的，也就是说是你们家的，你们有理由去要回来，舅婆没理由私吞。”

    江月梅皱眉，“话是这么说，可祖母是我爹的继母，是我们的长辈，她不还银子，我们也没办法。”

    “她是江家妇时，她可以当江家的主，可以理所当然的拿着江家的银子，可她现在回了秦家，成为秦家人，她就失去了当江家人的资格，她都不是江家人了，她还凭什么拿着江家的银子？”

    年如意话说的绕口，江月梅却听明白了。

    她破涕为笑，“对，还是表妹理的清这个道理，我回去了，我要去跟我娘说。”

