    男人一听到这话，当下也是勾唇一笑，求之不得啊。

    于是男人非常痛快地点了点头：“好，哦，对了，我之前看到那边有一片防蚊草。”

    张场务点头：“行，那咱们就去那边看看吧，我和你说啊，副导演就是闻不得那蚊香的味，非说呛得难受。”

    男人也直接道：“主要是晚上，点蚊香也没有那防蚊草管用，蚊香点上了，也就是蚊子少了点，该进还是进，不过防蚊草放那一放，还真真是一只蚊子都没有。”

    张场务和男人两个人一边往那据说生长着一片防蚊草的地方走去，一边还说着：“主要是蚊香那种东西，也不知道闻多了，对身体好不好。”

    张场务很快也彻底放松了下来，刚才果然还是他太不厚道地想多了，这样一个老实的男人怎么可能会拿人肉喂狗呢？

    想到这里，张场务还偷眼看了看身边男人那张格外憨厚的脸，这样的一张脸，怎么看也不应该是一个杀人犯的脸吧。

    还有，就凭着这位的身材，也不是一个杀人犯应有的身材，在张场务看来，如果打架的话，只怕这位都打不过一个女人。

    所以，自己之前的胡思乱想……

    倒是真的很对不起人家。

    两个男人的身边，黄色的土狗也是摇着尾巴紧紧地跟在身边，如果这个时候张场务留意的话，那么就能看到自己现在其实是被这一狗一人夹在了中间。

    眼看着两个人已经走进挺深了，张场务不禁回头了看看，竟然都看不到其他人了，当下忙开口问：“还有多远啊？”

    男人抬手一指：“快了，就在那里，那棵树你看到了吗，就是树身上长着一个像眼睛的疤的那棵，就在那里。”

    张场务抬头顺着男人手指的方向看去，果然就在前面不远处有一棵碗口粗细的大树，上面长着一块像是眼睛的疤，当下点了点头，同时还加快了脚步：“那我们得快点，我看这天可是快黑了，咱们采完了还得和副导演他们汇合呢，要不副导一点人数的时候也该担心了。”

    说着张场务果然加快了速度，而男人与狗同样的加快了脚步的挪动。

    等到张场务走到那株大树处的时候，果然看到那树下长着一片防蚊草，当下张场务的眼睛立马一亮，忙蹲下身子伸手就采。

    男人也同样蹲下身子，嘴里还说着：“怎么样，我没有记错吧。”

    手却已经悄悄地摸起了一块石头。

    张场务这个时候心情正好，立刻顺嘴答道：“是啊，而且这里的防蚊草长势也很不错呢……”

    话还没有说完，身后的男人已经豁地站了起来，扬起手中的石头便狠狠地砸在了张场务的后脑上。

    毫无防备的情况下，后脑被人重击，张场务甚至都没有发出一声惨叫，人便直接一头栽倒在地，后脑处鲜血汩汩流出。

    男人看着张场务的眼睛还在拼命地张大着，嘴巴也在微微开合着，似乎直到现在他都没有反应过来呢。

    既然这人还没有断气，那么……

    男人手中的石头，一下一下地不断地击打在张场务的脑袋上。

