
　　马爵的脸已经是黑到了不能够再黑。

　　这特妈都是什么事儿啊！

　　这流光蜗牛是这样找寻自己的对手目标的吗？

　　马爵知道，自己和这流光蜗牛必定要有一战，否则的话，他是难以逃出流光蜗牛追杀的。

　　马爵不再一味的防御和躲避。

　　他身上长袍抖动，紫色的长袍陡然间飞上穹霄，最终化成了一块遮天的幕布。

　　幕布在空中盘旋，形成了一方独立的世界！

　　流光蜗牛被困束在这紫袍之下。

　　连它身上散发出来的流光都无法突破紫袍的束缚！

　　“方岳，你真的以为自己借刀杀人之计会成功吗？你太天真了！我既然敢踏足天路便有足有的底气和底牌。”

　　马爵再次扬起了手中的长刀，这次不再是单纯的威胁和恐吓。

　　马爵的长刀上面杀意凛然，真的是要将方岳斩首。

　　“你有底牌，人家蜗牛兄弟也有啊！”

　　方岳微笑。

　　随着他的声音落地。

　　那流光蜗牛身体一颤，万道流光齐射而出。

　　这紫色的长袍立刻变成了破烂的筛子。

　　它千疮百孔，哪里还有自成一方世界的力量！

　　紫色的长袍虽然防御之力颇佳，但是它能够抵挡得住一道星辰流光，却抵挡不住万道星辰流光。

　　马爵的脸色瞬间惨白，他张开嘴巴，哇的一声喷出了一口浓黑的鲜血。

　　这紫色长袍乃是一件教主级的法器，是他的师尊为他精心炼制出来的保命法器。

　　他费了好大的力气才与这长袍性命交修，成为保命的底牌，谁想到第一次出手便是这头可恶的流光蜗牛给废掉了。

　　马爵不仅是心痛，这紫色的长袍与他性命交修，长袍损坏，他的元气也是随之大损。

　　马爵的境界跌落，不止一个，从阴阳境巅峰的级数，直接跌落到了阴阳境第七层的境界！

　　然而，爆发出万道流光之后的流光蜗牛，也是陷入到了短暂的虚弱状态。

　　“敢破坏我的长袍，我让你死！”

　　马爵的双眼猩红，他的手中长刀扬起。

　　杀意凝聚，一层淡淡的血光覆盖在马爵的身上。

　　“染血术！”

　　赵寒的眼底，掠过一抹淡淡的冷意。

　　这是师门秘传的手段，染血术，激发体内潜能，获得短暂的力量提升，然而，强大之后便是漫长的虚弱。

　　染血术虽然有诸多弊端，可是一旦施展，其强大的威力却是无疑。

　　一刀斩落，仿佛是天地分裂。

　　哪怕是流光蜗牛的蜗牛壳无比坚固，可是依旧抵挡不住那刀光的斩杀。

　　咔嚓，咔嚓。

　　流光蜗牛的蜗牛壳逐渐碎裂！

　　一头阴阳境巅峰层次的星空巨兽随之陨落。

　　淡蓝色的鲜血，在地面上缓缓流淌！

　　马爵随之也是陷入到了虚弱的状态，他的境界再次跌落，从阴阳境的第七层落到了阴阳境的第五层。

　　与全盛的状态相比，他还有不到十分之一的实力。

　　“方岳，我要杀了你！这天上地下，没有人能够救得了你！”

　　马爵的双眼猩红，像是一头疯牛一样。

　　他对方岳已经是恨之入骨。

　　如果不是因为方岳，他又怎么会境界跌落，落到这步田地。

　　虽然说，他的境界跌落只是暂时，如果肯花费一定的代价，他损耗的潜力和元气都可以迅速的补足回来。

　　但是那需要时间去支撑，花费的代价也是相当不菲。

　　这意味着，他将被从这次的天路试练名单中被驱逐出去，出师未捷，与一场大机缘擦肩而过。

　　“呵呵！”

　　方岳冷笑一声。

　　他转身就走！

　　马爵追随在他的身后。

　　可是他刚刚迈出两步，一道幽蓝的匕首就是已经刺穿了他的腰眼。

　　匕首有毒，毒性剧烈。

　　马爵感觉自己浑身都没有力气，好像是成为了一滩柔软的烂泥。

　　“人生路漫漫，且行且珍惜！你以为你的对手只有我吗？”

　　方岳的声音有些幽冷，他有些怜悯的看向马爵。

　　马爵缓缓回头，他瞪大眼睛，看到身后他无比信任的师弟赵寒竟然将匕首捅进了他的腰眼。

　　“为什么？”

　　马爵对着赵寒咆哮。

　　赵寒眼睑低垂：“杀了你，我便是大师兄了！”

　　马爵怒火攻心，哇地一声吐出了一口黑血。

　　“你这个叛徒，我要你死！”

　　马爵再次施展出染血术，哪怕是受到不可逆的伤势他也要将这个叛徒斩杀刀下。

　　手起，刀落。

　　寒光掠空。

　　猎猎的紫袍遮掩苍穹。

　　师尊赐下的紫袍可是不止一件。

　　赵寒的紫袍将马爵封困。

　　让他的刀光根本无法突破紫袍的束缚。

　　马爵不甘，他满眼绝望：“赵寒，我就算只做鬼也不会放过你的！”

　　马爵毒发，脸色乌黑，他硬挺挺的向后栽倒。

　　方岳则是幽幽说道：“可惜，你连做鬼的机会都没有！”

　　方岳的声音落下，手掌按住了马爵的眉心。

　　马爵的灵魂被方岳抽走，炼化成为了魂液，虽然马爵不算是教主级的强者，但是他的灵魂强大，已经是半只脚跨入到了那个层次。

　　最终，五转级别的魂液没有被淬炼出来，但是四转魂液却是炼出了足足五百滴。

　　这足以证明，马爵生前其实也是一位了不起的天才。

　　只是他遇到了方岳被活活坑死。

　　“好诡异的手段，你是传说中的炼魂师？”

　　炼制神魂，炮制魂液。

　　这是传说中阴间炼魂师独有的手段，炼魂师的数目很少，但每一位都可以呼风唤雨。他们操纵灵魂，对于那一方面的了解已经到了鬼神莫测的地步。

　　“勉强算是半个吧！”

　　方岳回到了赵寒的问题。

　　“你们两个是准备要杀人灭口吗？”

　　方岳似笑非笑的看着赵寒和李玉两个师兄弟，如果是按照惯例，这俩人肯定是要杀掉他们三人，进行灭口，毕竟只有死人是不会说话的。

　　赵寒杀了马爵，如果事情传扬出去，肯定会遭到背后门派的追究。

　　所以，杀人灭口是最好的选择。

　　“哈哈，你们知道就好！我刚才用窥真镜探查过，方岳你果然是天地境的修为层次，虽然你是一位炼魂师，但是也不可能跨越这么多的境界作战，但是鉴于你的身份特殊，我可以给你另外一个选择，滴血认主，成为我的奴仆，为我炼制魂液，我可以饶你一命如何？”

　　赵寒纵然认出了方岳的身份，但依旧是没有准备收手。

　　阴阳境对天地境，有足够的实力压制！

　　虽然，方岳的阵营里也有一位阴阳境的强者，但是他的境界层次比他们略低，其中一人压制李如歌，另外一人斩杀方岳和司马笑，这样安排，绰绰有余。

　　“其实，我觉得马爵很蠢，因为你们这样两个蠢货师弟都能够算计死他。你真的以为，我只有这点实力和手段吗？没有了流光蜗牛，我照样可以弄死你们两个！”

　　图穷匕见，方岳本来是想要让马爵师兄弟三人替他做挡箭牌，稍微遮掩一下风头，没想到，他的计划失败，这三人心肠歹毒，根本就不给他留下一丝施展阴谋的空间！

　　既然如此，方岳也就懒得留手了！

　　赵寒猛然向方岳出手，他的手中一杆大枪抖动，一连刺出九朵枪花。

　　方岳无惧，迈出一步，徒手便是接下了这杆银色的大枪。

　　这是阴阳境层次的法器，但论坚固程度还比不得方岳这已经超越寻常圣人的恐怖肉身！

　　双方碰撞，方岳的皮肤上被擦出了一连串的火花。

　　赵寒的大枪看似凶猛，像是出海的蛟龙，但是在方岳的眼中，这也仅仅是外强中干而已。

　　连他的皮肤都擦不破，这算是什么恐怖的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！”

　　赵寒的双眼大睁，他不敢相信眼前的事实。

　　方岳竟然走的是炼体的路线，难怪炼气的境界不高！

　　这样的体魄，连一般成年的盖世凶兽都难以媲美。

　　赵寒万分惊恐，自己怎么会招惹上这样恐怖的存在。

　　他的肠子都已经快要悔青了，如果可以再给他一次重新选择的机会，他一定要和方岳和平相处。

　　“人生的路都是自己走的，一旦落下步子，便是没有回头的机会！”

　　方岳与赵寒擦肩。

　　一只手掌落到了赵寒的脖颈上。

　　只听，咔嚓一声脆响。赵寒的脖颈随之断裂。

　　他的灵魂被方岳抽走，临死前，他连召唤出紫色长袍，封困方岳的机会都是没有！

　　在方岳杀死赵寒的瞬间。

　　九头蛇妖不知道什么时候已经将李玉杀死。

　　它在李玉的尸体上轻轻滑动，九颗头颅尽皆直立而起，吐着殷红的芯子，仿佛在讨好方岳，想要邀功请赏。

　　李如歌浑身冰凉。

　　他知道方岳和司马笑会很强大，但是真的出手时，他才发现自己还是低估了这两人的实力和手段。

　　司马笑是一个爱笑的小胖子，看起来很和善，他真正的手段，李如歌还不算了解，但是仅仅是方岳一人，便是媲美教主级的强者，他还有恐怖的宠物。

　　李如歌不知道这条小蛇的来历，然而，它神出鬼没，无声无息，一位阴阳境的强者在它的嘴下殒命，到死都不知道自己是怎么死的。

　　“这个世道，人心坏了！已经没有良善可言，只知道蛮横出手，强硬掠夺！”

　　方岳幽幽感叹。

　　李如歌闻言，则是一阵无语。

　　这人心怀了，还有人比你更坏吗？

　　你分明是想要让人给当枪，以此来分担火力。

　　“这头小蜗牛的尸体我手下了，虽然档次不算很高，但毕竟也是阴阳境巅峰层次的星空巨兽，想来，它的血脉很精纯，对我的研究或许会有所裨益！”

　　方岳笑容浓郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十八章 流光蜗牛免费阅读。https://xs.23sk.com 