    翌日一大清早。

    韩澜睁开眼的第一时间，便给已经在澳洲的女儿韩也打电话。

    韩也在这边换了一个洋气的英文名字，叫Alina，翻译过来，是高贵的意思。

    辛家在澳洲有几处房产，韩也在这边，光靠收租，就足够过得非常惬意。

    原本她打算在国内成立工作室的，现在只好重头再来，在这边重新成立一个服装设计工作室。

    今天她约好去装修公司谈装修的事，所以起得很早。

    “喂，妈咪，什么事啊？”

    韩也坐在餐桌前，吃着菲佣准备的早餐，早就从国内受过的伤痛中缓过来，现在chun光满面，不知道多得意。

    “小也，你还记得外公经常跟你提到的那位恩人吗？”

    “记得啊，要是找到她，我会替妈咪好好报答她的！”韩也吃着牛肉粒，笑盈盈道。

    韩澜的声音却压低：“云灵是那位救命恩人的侄孙。”

    “什么？？？”韩也手里的刀叉差点滑落。

    她露出惊悚的表情，眼里的笑意没了，只剩下震惊，甚至是惶恐。

    “倒胃口，怎么会是他？没事，反正咱们要报答的人，又不是他！”快速收拾好心情，韩也急忙道。

    韩澜不再拐弯抹角，而是直接道：“你外公想让咱们跟云灵冰释前嫌，我的救命恩人已死，云灵算是这个世界上，唯一跟恩人有血缘关系的人。”

    “冰释前嫌？怎么可能啊！”韩也顿时脾气上来了：“她害得我离开国内，从此在国内名流圈抬不起头，我怎么跟她冰释前嫌？”

    “你别急，听妈咪说。”韩澜赶紧安慰女儿：“你不是说，秦彦西快过生日了么？到时候我会拿这个当借口，把云灵和你外公都请过来，到时候咱们喊一帮记者过来，把云灵跟秦彦西交往这事捅出来！云灵怎么让你下地狱的，咱们就怎么还给他！”

    “好呀，我正有此意呢。”韩也勾起嘴角笑了笑：“我上网查了一下，日子是5月20号，不过，彦西哥哥以前从不过生日，咱们有什么办法让他过今年这个生日呢？”

    “这个你不用担心，交给妈咪，到时候，你只需要打扮地风风光光，来看他们笑话就好！”

    -

    周一。

    班级的后黑板上，倒计时已经显示只有38天了。

    五一劳动节，原本有三天假的，但是学校只准他们休息一天。

    另外两天假，都得从周六日当中补回来。

    所以下周，得连续上九天课。

    班级里的氛围，已经变得很紧张、很严肃了。

    同学们都埋头学习，聊八卦地少了、打打闹闹地更少了。

    云灵坐在座位上，百无聊赖地看着眼前的奥数题。

    题目虽然出得有些刁钻，但她轻而易举地就写出了答案。

    这段时间，老师基本上不再讲课，每天都是让大家做试卷，做完后讲解。

    如此反复，日复一日。

    云灵虽然觉得枯燥，倒也耐着性子，认认真真起来。

    秦彦月见她正经八百，也不再去实验室做实验，每天跟着她一起题海战术。

    ‘云哥，放学有时间么？能不能陪我去买点东西呀？’

    云灵试卷做完后，便收到了俞敏敏发来的消息。

    她没犹豫，回复了：好。

    -

    因为5月20号就要到了，大街小巷到处都是打折活动。

    不知道什么时候开始，520是第三个情人节，618、双11、双12都成了促销节。

    云灵跟俞敏敏穿梭在学校附近的步行街上，左看看、右瞧瞧。

    “云哥，你觉得这个背包怎么样？”

    来到耐克店门外时，俞敏敏忽然拉着云灵走进去。

    她想在520这天，给云哥送一样礼物。

    云灵以为俞敏敏要买背包，瞅了一眼，摇摇头：“不适合你。”

    “我喜欢背男款，云哥，你就说你喜不喜欢？”俞敏敏拐弯抹角，没有直说。

    云灵双手抄兜，反应很平淡：“还行吧。”

    耐克的品牌，东西都说不上好看，但质量不错，也适合运动爱好者。

    俞敏敏平时打扮地就像个小公主，怎么可能会喜欢这种风格？

    她刚准备开口，劝她别买这款包包。

    话还没说出口，一辆白色的奥迪Q8便停在了店门口。

    一名黑衣保镖下车拉开车门，接着，一名穿着黑色绸缎旗袍的贵妇走下了车。

    贵妇手里拿着LV限定款手袋，手腕上，戴着卡地亚高奢手链。

    举手投足之间，都是富贵、都是优雅。

    “云少，你好，有点重要的事要跟你商量，不知道你现在有没有空？”

    云灵闻声，回头瞥了眼走进来的贵妇。

    一看是韩夫人，她脸上的表情瞬间阴沉下来：“没看到我在陪同学逛街么？”

    俞敏敏知道韩夫人，在贵妇圈里挺出名的。

    至少拍照的时候，韩夫人不会是那个被裁出合照的人。

    “没事没事，韩夫人有事找你的话，那你们先聊，咱们可以改天再逛。”俞敏敏很通情达理。

    可云灵不想给韩澜面子。

    不理会她，拉着俞敏敏走出耐克店：“这家店不适合你，去下家吧。”

    “云少，你有所不知，我就是你姑奶奶当年救下的那个两岁小女孩。”

    韩澜跟了出来，对着云灵的背影道。

    云灵身形一怔，僵在了原地。

    这世界也太小了吧？

    五十年前，她救的那位女婴，居然是韩澜？

    “所以云少，能借一步说话么？我确实有重要的事要跟你说。”韩澜佯装地十分和气。

    云灵皱了皱眉，瞥了眼停在路边的奥迪，扬了扬眉，冷冷道：“那就车里说吧，我就给你十分钟，应该够了吧？”

    韩澜被她这狂妄的态度给弄得很生气。

    这小子，年纪轻轻，真是目中无人！一点都不知道尊老爱幼？

    可眼下，她知道不是大动肝火的时候。

    要拉云灵进坑，就得耐着性子。

    韩澜的嘴角立马扬起了笑容：“十分钟够了，云少请吧。”

    “敏敏，你去那家奶茶店等我吧。”云灵拍了拍俞敏敏的肩膀。

    俞敏敏乖巧地点头，抬步便离开。

    她其实挺好奇，韩夫人找云哥，到底为了什么事？

