
　　一旁的中条看到这一幕，浑身不断的颤抖起来，堂堂上忍的中村，就这样被废了，他一个中忍，更加没有丝毫的反抗之力。

　　杨奇没有理会中条，而是走向了一旁的托马斯。

　　看着走来的杨奇，托马斯和白人壮汉脸色不由一变，中村已经废了，杨奇会怎么处置他们？

　　他们是强化者，之所以有现在的实力，靠的是强化液，不是修行，就算杨奇废掉他们的经脉，他们的实力也不会有丝毫的降低。可他们依然怕，杨奇狠辣的手段，说不定直接断手断脚，美国的强化液虽然厉害，但也没开发出断肢重生的科技来！

　　“杨先生，我们也可以付出代价，换取兽皮上的内容。”托马斯急忙道。

　　“兽皮上没有你们需要的东西。”杨奇撇了撇嘴，他当初还想获得尸傀的炼制方法呢，可惜那尸傀是血魔教先祖流传下来的，兽皮上根本没有记载炼制的方法。

　　“没有？”

　　托马斯和白人壮汉一愣，他们就是为了那兽皮上记载的尸傀炼制方法而来，此刻杨奇却是告诉他们兽皮上面根本没有记载。

　　若是其他人，托马斯可能怀疑对方在骗他，可是杨奇的实力已经是s级，而且看样子，实力在s级之中，也是不弱的存在。这样的存在，根本么必要骗他们。

　　他们为了一个根本不存在的科技，不但牺牲了好几位强化者，现在连托马斯这位堪比a级巅峰的强化者也要死在华夏？

　　“等下杨先生，我可以用东西换我的命。”托马斯连忙道。

　　“我对你们的强化液可不敢兴趣。”杨奇摇了摇头，他修行的是武道，强化液那种科技文明的产品并不适合他，而且这种东西研究需要大量的人力和物力，绝对不是一个人可以做的。

　　即便是宇宙中的科技文明，他们之所以强大，也是靠着军队式的战斗方式，而不是靠着个人战力。

　　“不是强化液，是华夏的武林秘籍，甚至各种神兵利器。”托马斯连忙道，强化液是美国强化战队的核心科技，托马斯的实力虽然不错，地位也不低，可想用强化液的科技换取他的命，高层根本不可能答应。

　　“哦~”杨奇眼前一亮，从清末开始，世界上强大的国家，可没少从华夏掠夺宝物，这些宝物之中，说不定就有对他有用的存在。

　　“可以，不过东西我会自己挑选。”杨奇微微点头，旋即走向了伊西公爵两人。

　　见到杨奇答应下来，托马斯不由松了一口气，美国的强化战队，主要是利用强化液改造而来，对于华夏的秘籍，他们并没有什么兴趣。岛国能够在经历二战后，修行界依然迅速壮大恢复过来，很多程度上，就是因为他们和美国强化战队联盟，从美国获取了不少修行者需要的资源。

　　“公爵，到你了。”杨奇来到伊西公爵身前。

　　“杨奇阁下，只要你开个条件，我们黑暗议会能做到的，一定会尽力达成。”伊西公爵连忙道。

　　他倒是想给杨奇一些资源或者秘籍之类，可血族自己的秘籍本身就有缺陷，一般公爵以下的强者还无法发现，到了公爵这个层次，恐怕几眼就能看出功法的缺陷。至于资源，黑暗议会在欧洲本来就被教廷压制，加上黑暗议会成员不少，资源分配下来都不多，他哪里有多的资源杨奇。

　　“就凭你一句话，我可……”杨奇正要开口，突然感到伊西公爵身上散发出一股强大的寒意来。

　　“这是……寒属性功法？”杨奇有些错愕的看着伊西公爵。

　　天武大陆有些特殊的体质，先天之体，只是比较常见的，还有一些特殊体质，比如寒属性体质，火属性体质，雷属性体质等等。这些特殊的体质，若是修炼特殊的功法，那修行速度一日千里，甚至比先天之体还要可怕。

　　当然，这不是最重要的，不过是一种因材施教的修行方式罢了。最重要的是，这伊西公爵，根本不是什么寒属性的体质，居然敢修炼寒属性的功法！

　　特殊体质修行特殊的功法，那是事半功倍，可要是没有特殊体质，敢修炼属性功法，那完全是找死的行为。属性功法修炼过程之中，会产生含有特殊属性的真气，特殊体质的人因为体质特殊，可以承受，可普通人在那修为不高的时候还没问题，可一旦修为高深，体内的之真气浑厚之后，身体根本扛不住体内的属性真气的反噬。最终承受不住属性真气的反噬而死。

　　看着眼前的伊西公爵，杨奇不知道说些什么，是该说血族嫌命长，还是嫌命长？这种自杀死的修炼方法，都敢传承下来，当真是作死无极限啊！

　　“杨奇阁下，黑暗议会很有诚意和阁下交易。”见杨奇愣住，伊西公爵在此开口道，他已经感觉到体内的寒毒有些压制不住，若是在耽搁下去，不用杨奇动手，他自己都没有一战之力了。

　　“血族，原来如此。”杨奇似乎想到了什么，喃喃道。

　　“啊……”

　　一旁的伊西公爵和西斯科一愣，一脸茫然，他们完全没听懂杨奇说什么。

　　唯有杨奇自己才知道，知道血族的修行功法之后，他终于是明白，为什么血族要以鲜血为食，乃是血液中的精气，压制体内的寒毒。这恐怕就是血族称呼的有来。

　　“兽皮上的内容我可以给你们。”杨奇淡淡道。

　　一个传承不知道多少年，修行的都是这种自杀的功法，杨奇想想都很同情血族，真不知道血族先祖怎么找来的这种功法，还残害了无数的后辈。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来好好的普通人，却因为修炼这种功法，真个人受到寒毒的影响，面色苍白，这恐怕也是血族长期裹在黑袍中原因。一旦修行开始，几乎一生都被寒毒印象，只是因为修为高低，影响程度不同罢了。

　　看到血族这么惨，无数代人仍受寒毒的痛苦，杨奇心中也是颇为同情，就当做好事了，反正教廷和黑暗议会争斗，对华夏而言也是好事。

　　“多谢杨奇阁下成全，从今天开始你就是我血族尊敬的贵客。”伊西公爵连忙道，他没想到杨奇居然答应下来，这绝对是意外之喜，只是他更加想不到的是，杨奇完全是同情他们的遭遇，才做出了这样的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十章 作死无极限免费阅读。https://xs.23sk.com 