
    第422章一条老狗

    刚刚平复下去的议论声，再次嘈杂起来，而且，有越演越烈的趋势。最新最快更新

    第二战和第四战，已经结束了，楚行云和夏倾城，还没有出现，他们，又要开始无止境的等待，如此结果，没有人会感到满意，心乱如麻。

    如果单是一个夏倾城，人群倒不会过多在意，她虽是黑马，但从之前的对决判断，她绝不是秦秀的对手，八强之战，必输无疑。

    众人之所以心烦意乱，更多的，还是因为楚行云的缺席。

    登天剑会，决定着两大赌约的结果，楚行云的胜负，牵动着所有人的心，现在，他怯战缺席，无异于主动放弃，认输。

    这，让人感觉极其不爽，落差感太大了！

    高台上，梵无劫的脸色沉下，也有些烦躁。

    登天剑会，已有千年历史，在这段漫长岁月中，从未有人无故缺席，而且，这次缺席的，共有两人，彻底打乱了安排。

    “洛云和夏倾城怯战缺席，那就代表他们放弃了八强之战，既然如此，我们就没必要等下去了。”一道得意的声音传来，说话之人，是秦秀。

    “按规则所言，放弃者，视为战败，我和滕青，将直接晋级四强。”秦秀的声音夹杂着灵力，即便隔着很远，人群都能清楚听到。

    人群纷纷点头，秦秀说的有理，楚行云和夏倾城已经怯战缺席，继续等下去，只是单纯浪费时间而已。

    “你怎么知道他们怯战？”雷元光站起身来，狠狠瞪了秦秀一眼，斥声道：“登天剑会，影响深远，他们两人岂会不明白这个道理，之所以还未赶来，肯定是发生了什么大事，我们继续等待片刻，又有何妨？”

    “我也是如此看法。”云长青也站起身来，视线看向了王座之上的梵无劫。

    苏冷流和唐云欢同样站起，对着梵无劫微微躬身，为楚行云和夏倾城争取宝贵时间。

    “发生了大事？”

    常赤霄的嬉笑话音响起，他的眼眉挑起，反问一声：“他们两人在万剑阁中，能发生什么大事，难不成，还有人胆敢暗杀剑主？”

    “再者，如果他们两人真的惨遭暗杀，就此下落不明，我们更不应该继续等待，为两个死人，耽误了登天剑会，这未免也太愚蠢了吧。”

    “常赤霄，你给我闭嘴！”云长青听到常赤霄的冷言冷语，遽然大怒，冷声怒吼道。

    “我只是实话实说。”常赤霄冷笑一声：“这种无止境的等待，没有半点意义，只会搞砸了登天剑会，除非你能说出个大概时间，好让我们心里有底。”

    语落，云长青面色难堪，他并不知道楚行云和夏倾城为何缺席，更不知道，这两人到底什么时候会出现。

    “说不出个大概，那就乖乖闭嘴。”常赤霄冷哼道：“传功一脉好不容易出现第五位剑主，结果，却是个怯战缺席的逃兵，你们传功一脉，还是少说话，别出来丢人！”

    云长青四人面色大怒，但一想到现在的情况，终究还是放弃了继续反驳，一个个银牙紧咬，退回到自己的位置上。

    “登天剑会，乃是由阁主亲自主持，你不过是一条老狗，有什么资格说话。”遽然之间，一道冷漠声音传出。

    沉寂人群，立刻骚动了起来，随即他们便看到，在不远的虚空处，有一道妖俊身影快速奔掠过来，在身影的侧方，还跟随着一名国色天香之女。

    这出现的两人，自然是楚行云和夏倾城。

    看到他们的瞬间，许多人的脸上，都露出了笑容，他们两人，终于出现了！

    楚行云落到高台上，眼眸移过，朝着常赤霄的方向看去，嘴角勾起一抹嘲讽之笑。

    他听到了常赤霄的话，心里也清楚，对方根本就是有意针对他，想他不战而败，并且冠上怯战逃兵的名头。

    到那时，楚行云不仅输了两大赌约，就连他身为剑主的威望，也会不复存在，受到所有人的嘲笑，奚落。

    所以，他根本没有客气，用犀利语锋，回敬常赤霄！

    常赤霄听到楚行云的话语，气得三尸暴跳，大声怒骂道：“洛云，你居然敢对我出言不逊，在你眼中，还有没有规矩二字！”

    “辱人者，人恒辱之，你刚才谩骂传功一脉的举动，似乎也说不上规矩吧。”楚行云冷冷笑着，反问一声。

    “赤霄剑主刚才所言，只是实话实说，登天剑会，何其隆重，怎么能因为你们两人，就不断延误和推迟。”齐阳沉的声音传出，显然，他是在帮腔。

    “我刚才所言，也是实话实说。”楚行云神色从容，不急不缓的道：“登天剑会，由阁主亲自主持，若是他判定我和夏倾城不战而败，我必定欣然接受，但事实，他却从未说过半句，而是选择了静待。”

    “反倒是你们这几条老狗，明明心怀不轨之意，还一个个说得慷慨激扬，实在是让人不齿，幸好，我没有加入内务一脉，不然的话，现在都不敢抬起头来做人。”

    辛辣讽刺之话音，让常赤霄等人神色凝固，顿时感觉一股怒火急掠胸膛，一股股狂暴气息绽放开去，恨不得将楚行云一掌击毙。

    “既然人来了，那就继续吧。”

    正当常赤霄准备反驳之时，梵无劫的话音，让他到嘴边的话，硬生生咽了回去，整张脸变成铁青颜色，极其的滑稽。

    他张了张嘴，楚行云却抢先一步道：“阁主，我们来晚了，此事因我而起，还请你出言责罚，以消众人之怒。”

    “不过，我们两人总算是及时赶到，八强之战，应该没有受到影响。”楚行云又补充了一句，让人群露出苦笑之色。

    方才，梵无劫的话，已经是想息事宁人，结束刚才的骚动，而此时此刻，楚行云先认错，后想恢复八强之战。

    这，即是接了梵无劫的话，又给足了梵无劫面子，若是梵无劫还予以惩罚，反而会显得他气度狭小，太过斤斤计较。

    梵无劫深深看了楚行云一眼，淡笑一声，道：“小小插曲而已，就当做是调节气氛吧，八强之战，现在继续。”

    “多谢阁主！”楚行云行了一礼，随即眼角余光瞥向了常赤霄等人，也正是这一眼，让他们气上加气，喘息如牛，怒火中烧。

    见状，楚行云满意的收回目光，刚欲踏上武道擂台，却是被夏倾城拦住了，她那双美眸凝视着楚行云，悻悻道：“让我先上吧。”

    楚行云目光一凝，然后点点头，做了个请的手势。

    咻一声！

    夏倾城的身影闪烁，立即降临到武道擂台之上。

    她的目光移动，掠过人群，最终落到秦秀的身上，晶莹美眸之中，已然没有了昨夜的无奈和畏惧，唯有自信！
