    不然有老大这种美色在眼前，他真得忍不住啊！！！

    也不知道那个佟茜对老大下手了没有……沈方舟露出一脸邪恶的笑容。

    而宿舍楼下，纪长慕从三楼下来后往商店赶。

    好在商店不算远，但只有那家商店有，他沿着原路回去，也不顾身上还穿着睡衣。

    时间不早了，他怕过去后没有了。

    既然答应了乔沐元，他一定会买到。

    冷风从他的衣领往身体里灌，很冷，冰棱一般，纪长慕这才发现外面比他想象中要冷。

    他几乎一路跑过去，然而……跑到跟前一看，商店关门了，大门从外面锁上了，里面漆黑一片。

    “操。”纪长慕忍不住爆粗，把沈方舟在心里头骂了一遍，喝什么不好非要喝他的酸奶？？？

    他看着关门的商店，只好又看了一眼明天的营业时间。

    嗯，他明天早上还得再来一次。

    北风呼啸，这个点的校园很冷，气温很低，路上一个人也没有。

    纪长慕生怕明天早上不记得这个事，当即就站在商店门口给自己写了个备忘录，既然答应了别人，他素来不会食言，不管对方是谁。

    站了一会儿，他只好回去。

    沈方舟和周洋两个人在宿舍里一边嗨皮地唱歌一边打游戏，郑信回老家去了。

    两人跟随着音乐的节拍摇摇摆摆，连纪长慕回来都不知道。

    纪长慕一人踢了一脚，这才解气。

    沈方舟放下耳机：“老大回来了，没买到？？？”

    “明天早上去买。”

    “没事啊，小可爱什么酸奶没喝过，不用起早，明天跟她说一声就行，小可爱不是不讲理的小孩子。”

    “她挺不讲理。”纪长慕淡淡道。

    “那她再不讲理也只是一个小孩子，老大你还怕一个小孩子不成。”周洋冷哼，“不行就吓她，或者骗她！就说牛奶被老鼠吃掉啦！”

    “……”纪长慕被他们蠢到，“滚。”

    沈方舟和周洋都不吱声了，又戴上耳机继续嗨皮，继续摇滚。

    纪长慕被他们吵得心烦，戴上耳机。

    ……

    第二天周日。

    冬天的周末很少有人早起，纪长慕的宿舍更是安安静静。

    纪长慕起得早，他再一次去了商店，终于买到两瓶新鲜的酸奶给小柚子带过去。

    他低着头，长睫低垂，静默地在货架上挑选牛奶，因为个子高，他微微弯腰，眼眸子里是幽沉镇定和平静的光泽，灰色的长大衣衬托得他笔挺英俊，彬彬有礼。

    结账时，老板娘一脸乐呵呵：“这么早，又给女朋友买酸奶啊。”

    纪长慕笑了笑：“不是，给朋友买的。”

    老板娘一脸“我懂的”表情：“这么冷的天能亲自给朋友买牛奶，做你的朋友太幸福了！”

    纪长慕没说话。

    倒是老板娘一副看女婿的表情，越看越喜欢，现在的男孩子长得也太好看了吧。

    而且，一看就是给同一个人买的，她还记得昨晚上他才刚刚买过两瓶，一模一样的。

    纪长慕早就习惯了被人盯着看的目光，他拿好结完账的酸奶，离开。

