
　　当林德跟着他们走出去时，卡斯按了门上的一个按钮，等到他们走到一楼的时候，便看见了两个大汉从楼上走了下来。

　　他们对着伦德尔打了个招呼，然后便向下面走去，多余的话一句都没有说，就好像那些顾客一样，只不过是要去地下室的路上和这家俱乐部的老板偶遇了一样。

　　显然他们是来善后的。

　　显然这里除了是俱乐部之外，也在一定程度上承担了他们的一个黑帮据点的作用，他们在这里杀人，也有人在这里负责收尸。

　　接着，林德就跟着这一帮子社会人再次坐上了车，卡斯扭动车钥匙，“老板，我们去哪儿？”

　　“去金花街十六号，我没记错的话老兰登家就是住在那里的。”伦德尔说到。

　　“兰登？就是那个兰登警探家？”卡斯有些疑惑，不过依然发动了车子开始掉头，老板说去那就去，至于问什么的那是另一码事。

　　“对！”伦德尔点了点头。

　　“我没记错的话，那位兰登先生不过就是一个小警员而已吗？”侦探默克莱顿有些疑惑。

　　“这是我们对他的戏称，嘿嘿！”卡斯说到，脸上带着大人逗小孩的笑容，“我们都感觉他蛮可爱的。一直坚持不懈的想要将我们这些社会毒瘤赶出这里。”

　　科索无奈的笑了笑，“可是他不知道，如果没有老板的话，这里只会更乱。”

　　他是真正见过这个世界阴暗面的人，起初来到萨里郡的时候，他都想不到这里会是一个有着强大黑帮统治的地方。23sk.Com

　　在他的记忆里，越混乱的地方那些黑色组织才会越强大。而那些黑色组织越强大的地方，争斗也就越多，混乱也就越多，完全就是一个无尽的恶性循环。

　　但在萨里郡，伦德尔领导的群鲨帮一家独大，并且他们在占据收编了整个萨里郡的地下产业后，也少了许多继续攻城掠地的欲望，好似就打算在萨里郡偏居一隅。

　　而且最没想到的是，伦德尔居然将整个萨里郡的地下产业打理得井井有条，先是彻底抓查du品产业，然后整顿另外两项产业，杀了不知道多少人，全部都给沉到泰晤士河里去了。

　　有些时候在大伦敦突然惊现的浮尸，其中就有这边飘过去的。

　　这样一来，群鲨不仅得到了许多知情民众的喜爱，还因为另外两大产业外加许多白色产业的有序发展，赚得盆满钵满。

　　甚至因为他们的所作所为对治安的正面效益，官方对他们也都是睁一只眼闭一只眼。

　　世界有黑就有白，让群鲨这么一个守序邪恶的存在矗立在萨里郡，比以前的一片乱象、『百家争鸣』的环境不知道要好出多少来。

　　不过科索至今也不知道为什么这个老板对du品产业这么深恶痛绝。

　　对那些娼妓的保护科索倒是有过一些听闻，据说这个老板就是娼妓的儿子，如果说那些穷苦人家的孩子是泥塘里长大的，那这个老板可以说是从脏污恶臭的下水道里一步一步爬上来的。

　　想着，科索不由得看向了前面的老板，

　　两个囚犯向窗外望，一个看见地上的污泥，一个看到天上的星星。

　　很显然，伦德尔就是那个看向星星的家伙。

　　这也是科索愿意为伦德尔效力的原因，为这种人服务，比起为那些皇家什么的服务不是更好得多吗！

　　“对啊，老兰登去找我，说是这边有一些不正常的邪教出现了，潘尼怀斯，那张传单呢？”伦德尔回头对林德说到。

　　林德从兜里拿出那张被他叠在一起的传单递了过去，顺便说了一句，“开车好好开。”

　　“没事，我上次一边开车一边和他们打牌呢！”卡斯不在意的笑到。

　　“……”

　　“话说你是怎么闯入我家的？”伦德尔将那传单递给了开车的卡斯，然后扭头好奇的看向林德。

　　他的话显然让和林德坐在后面的两位都有些震惊。一个十三岁的小孩子闯入了一个黑帮头子的家里，这件事怎么想都很荒诞。

　　“我自有我的妙计。”林德感受到身边那两个人在自己身上不断打量的眼神说到，“如果需要的话，你可以看见我说的——我的优势。”

　　“好吧！”伦德尔无所谓的摆了摆手。他看着自己眼前这个小家伙，突然想到了一个人——自己的老板。

　　群鲨背后真正的老板。

　　“怎么样？”伦德尔又问卡斯，林德突然感觉这家伙是一点都不像一个黑道大佬的感觉，和谁都是这一副模样。

　　卡斯一边开车一边不断的扫视着这张传单，“小教会而已啊？老板，不会还有什么隐情吧！”

　　伦德尔点了点头，“到时候去了就知道了。”

　　卡斯也点了点头，继续专心开车。

　　金花街与新月花街是相邻的两条街道，这也是为什么伦德尔会在晨跑的时候被老兰登跑过来求助的原因，

　　金花、新月花还有女贞都是典型的住宅街区，只不过这边的房屋排布和环境要比女贞路和新月花街要差一些，价格相对应的也要低廉一些。

　　不一会儿，他们便来到了金花街十六号。

　　卡斯下了车，整理了一下衣领，“就是这里了，好久没来了呢！上次来还是和老板你还有这边警局的头子来看望小兰登警探的时候。”

　　“这次的事情也和小兰登有关。”伦德尔说到。他们踩在杂乱的草坪上，草已经长得很高了，显然是疏于打理的表现。

　　“嗯？”

　　林德有些诧异，为了确定自己没有感觉错，他隐晦的将自己的感官增强，鼻子抽动着。

　　“很刺鼻的味道，随风不断的飘散着，显然这个味道的逸散主体就在……煤气？！”

　　林德看了一眼紧闭的门窗，大呼不秒，他闻到的味道如果只是这里面逸散出来的一点儿的话，那此时这屋子里面的煤气浓度有多大简直难以想象。

　　“快……煤气泄露了。”林德呼喊到，然后当先跑过去，此时科索才刚迈出车子呢！

　　“煤气？”伦德尔有些惊讶，但很快便反应了过来，快步向前走去。

　　然而伦德尔却被卡斯轻轻推了一下，“你别过去。”说完，卡斯便跟在林德后面小跑过去。

　　卡斯也不太相信林德突然大呼煤气泄露是不是真话，但还是跟过去看一眼比较好。

　　当然，就是因为不知道煤气是不是真泄露了，所以他过去就好，伦德尔就别过去了。

　　林德没管后面在干什么，他相信自己的鼻子，随着他越发走进，那味道便越发浓郁。

　　衣衫下的整个身体鳞片浮现，肌肉纤维爆开。

　　林德一个猛踏，伴随砰的一声巨响门一下被撞开。

　　他目光接连扫过，不由自主的吸了一口浓郁的煤气，背对着小跑过来的卡斯，他魔杖抖落出来一角，

　　谷</span>“旋风扫净！”

　　原本平静沉闷的屋内无凭的升起旋风，它们裹挟着煤气，朝着大门这边向外狂暴的冲着，其中还伴随着一些细碎的垃圾灰尘，吹得林德的衣服呼呼作响。

　　林德也不由自主的向后退去。

　　“什么情况？！”卡斯掩面问到，他此时也闻到了被吹出来的浓郁的煤气的味道。

　　“气压差太大了，所以门一打开，里面的高浓度煤气就往外面窜。”林德解释到。

　　“是吗？”卡斯有些疑惑，林德向后撇了一眼，那个侦探此时看着这边，有些疑惑。这番说辞也不过是借口罢了，谁爱信谁信。反正他就这么说。

　　说着，林德快步朝着里面走去。其余人也跟了上来。

　　林德不断的快步扫视着整个房间。

　　“在这儿！”默克莱顿的声音从厨房里传来。林德也朝着那边走过去。

　　“是因为做饭的时候没注意的原因吗？”卡斯说到。

　　“不是！”默克莱顿说到，“先把他抬出去吧！”

　　林德过去一看，只见默克莱顿正抱着林德之前见过的那个男人走了出来，他此时面色通红，不省人事，嘴唇也呈现出病态的樱桃红色。

　　“小兰登呢？”默克莱顿路过楼梯间的时候对楼上喊到，刚才科索已经跑上去了。

　　砰！砰！

　　科索撞门的声音不断传来。

　　终于，听见了他撞开门的声音，然后便听到了科索的低呼，“这……”

　　“发生了什么？”默克莱顿问到。

　　“一会儿再说，我先把他带下去。”随即，上面传来了打斗声，和完全不像是人类的低吼。

　　“给我安静。”科索的怒吼传来，林德甚至感觉到了他们在楼上争斗将天花板的灰尘都给震了下来。

　　默克莱顿将老兰登抱了出去，“同时对后面呼到，先不要动现场，这事儿不正常。卡斯，你坚持煤气阀，除了煤气阀外，其他都别动。”

　　这个由SRR帮众、帮派二把手和私家侦探的组合而成的团队显然不是第一次合作了，他们轻车熟路的分担着不同的任务。

　　林德没说什么，伦德尔此时在外面等候着，他可以看见他看到老兰登被抬出去时脸上松了一口气的表情。

　　林德小心的在屋内的走动着，眼神不断扫视，他倒是也没有急着手贱这儿碰碰，那儿碰碰，他自问他是一个比较细心敏锐的人，但要他和SRR和私家侦探比的话，那可就天差地别了，所以他现在也只是看看，没有乱碰。

　　“这是……”

　　林德走到侧边的的窗户面前，窗户此时都被紧紧关上，在缝隙处还被打上了常用于家装、玻璃封闭的乳白色的耐候胶。

　　这种胶的封闭性很好，而且易于购买，便于使用。只要将装胶的胶筒塞在胶枪里，然后像是挤牙膏一样的推出来就可以了。

　　换句话说，这是一个林德用屁股都能基础使用的玩意儿。

　　“确实……这是有人故意做的。”同时，林德透过窗户，也看见了外面的默克莱顿，此时他毫不顾忌的在为老兰登做胸外按压和人工呼吸。

　　“叫……救护车吗？”卡斯问到。

　　“不用……不严重。”默克莱顿说，“可以将他唤醒。”说这话的时候，他的脸上带着无比的热切。

　　可以将他唤醒？先将他唤醒再说，之后他不是很在乎？

　　这是……对侦破案件的狂热？

　　想着，脚步声从后面传来，科索从楼梯上走下来，此时他脸上正有着一道道流血的爪痕，看着像是被女朋友揍了一样，他的肩膀上抗着一个身子，看来应该就是那个小兰登了。

　　“怎么样？”林德问到。

　　“很……诡异。”科索应付了一句，然后便抗着他走了出去，林德也跟了出去。

　　“咳咳！”咳嗽声从躺倒在地的老兰登身上传来，伴随这个响起的开始那发出鼓风机一般响声的胸口，显然他现在肺也受了不小的伤害。

　　科索一出去，就将小兰登给扔在了地上，“这事儿有点不对劲！”

　　默克莱顿有些激动的点了点头，“没错，呵呵！”

　　这时，老兰登撑了起来，默克莱顿正想激动的开始发问，然后却见他一下连爬着来到了小兰登的旁边，轻拍着他儿子的脸颊，“塞洛……塞洛你还好吗？”

　　几人对视了几下，皆是无奈的摇了摇头，叹息一声。

　　林德回去闻了闻，说到，“散得差不多了，我们先进去吧，免得邻里街坊看见不好。”

　　伦德尔点了点头，“大家先进来吧！”

　　随后，默克莱顿扶着老兰登，再次朝里面走去，科索有些不爽，才将这家伙抬出来，结果又抬进去，这不纯纯浪费时间么！

　　可一想到刚才老兰登那副样子，也就只能再次将小兰登给提起来带了回去。

　　将老兰登搀扶在沙发上才坐下，他就抓着伦德尔的衣角，“先生，请求您一定要帮帮我！”

　　“我知道的，我知道的。”伦德尔抓住老兰登的手，温和的问到，“你先告诉我发生了什么，你昏倒了，煤气泄露，这不是一场意外对吧。”

　　老兰登看着他儿子被扔到一个沙发上，有些心疼，“具体我不清楚，但我觉得肯定和那个教会有些关系。”

　　“教会？”卡斯有些不明白，这怎么还真能和什么鬼教会扯上关系啊？！

　　科索凝重的点了点头，“塞洛·兰登现在是不是……有一些怪异？！”

　　老兰登怔怔的看着科索，有些丧气，双手抱头，语气混乱，“没错，我觉得这事就是和他上次受伤有关。而且他不是怪异……简直是……疯狂。”

　　“兰登，嘿，兰登。冷静下来。先将你知道的都告诉我们。”

　　“我们是专业的，请相信我们！”默克莱顿迫不及待的说到，一脸认真。

　　“专业的？？”老兰登看了一眼在旁边挖鼻孔的林德……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百八十三章 煤气泄漏免费阅读。https://xs.23sk.com 