    林雪感觉已经将自己的胃彻底掏空了，甚至连昨晚还未消化的饭菜都一并挥洒在了这楼道中。她真的有些后悔刚才没有听叶辰的劝，现在满嘴都是包子的味道，涩涩的，她真想一直张着嘴不闭上。

    叶辰依旧在地下室里没有出来，胃里逐渐平缓的林雪一番思索挣扎后迈着艰难的步子走向地下室。她知道叶辰从一进去目光就没有离开过尸体，这时的现场对于他们来说是最珍贵的，因为它还没有被任何人破坏过。如此难以忍受的画面和气味叶辰都能坚持，同位701刑警的她为什么就不能。

    不过……事与愿违，林雪只在地下室门口站了几秒钟就又一次冲向了她刚才吐的位置。而叶辰的至始至终都站在原地一动不动，目光也一直在腐臭的尸体上游荡着。殊不知此刻在他的脑海里正演绎着凶手侵犯受害者的过程，而他也在尽力地捕捉着凶手可能留下的蛛丝马迹。

    “怎么样，是你要找的第一起吗？”郭浩已经通知完701那边回到了地下室门口，他此刻及其希望叶辰能给他肯定的答复，不是因为懒惰怕事而想并案处理，是他真的不希望像这样的变态凶手还会有第二个。

    “应该是，从尸体干瘪的状态看应该是饿死的，固定手脚的是曾经挂在门后鞋架上的鞋绳，地上还有根断的，应该是死者中途挣开过一次，而即使是第二次捆绑凶手都是将死者的双手系在一起，没有出现过之前见到的呈大字形固定，可见当时凶手很慌乱，顾不上追求舒适的侵犯姿势。地上破碎的杯子上有血迹，应该是凶手制服死者时用杯子重击过死者，而之前那俩身上除了淤青和勒痕没有明显的伤口，可能是被凶手用累死乙醚的药物迷昏制服的。鲜明的对比，这大概率是他犯下的第一起，没有充足的准备，临时起意，激情犯案，就从这个死者身上查，会找到凶手的线索的。不过一切都要等DNA化验，凶手都留下了体液毛发，很好判别。”

    郭浩点点头，“只要死亡时间和之前两个的受害时间能衔接上，这个肯定就是第一起了。”昏暗的地下室内，郭浩注意到叶辰的脸色比早前见到两个死者的尸体时候还要凝重，他不解道：“还有什么疑问吗？”

    叶辰扭头看向郭浩，这是他进入地下室以来第一次目光离开了尸体，郭浩从叶辰的瞳孔中仿佛看到了一只凶猛的野兽，他忍不住后退了一步，紧接着他竟看到叶辰的脸上闪过一丝怪笑，那是猎人看见猎物时才会有的兴奋的笑。

    “这应该是第一起，今天的是第二起，但是他的进化太快了，无论是追求侵犯时的舒适度而改变捆绑的姿势，或是不给死者身上留下伤口以保持视觉的满足感，还有长开空调以延缓尸体被发现，他的进化真的让人难以置信。这样的人，简直就是犯罪的天才。”

    当那兴奋的笑又一次出现在叶辰脸上时，郭浩的心脏几乎都要跳出嗓子眼儿了，他又一次怀疑，把叶辰找来到底是对还是错。

    ……

    李俊飞带人来后叶辰直接领着林雪离开了现场，他还是有些怜香惜玉之心的，借口是回701整理受害者的信息。聪慧的林雪自然知道叶辰是在照顾她的情况，带着感激之心开着车离开了小坡岗。

    林雪的脸上终于恢复了一些血色，她这时注意到叶辰不断观望着窗外的街道，似乎在找着什么。

    “你在找下一个受害者吗？”

    叶辰叹着气点点头，点燃一支烟，吐出一口浓雾，“真不知道人性为何有如此的黑暗面，什么样的黑暗才能让凶手做出这种惨无人道的行为？而这种黑暗，又会控制多少人去做多少错事呢？”

    “可是有701，有你啊！正因为有这些黑暗，才需要你这样的破暗者，对！破暗者！黑暗的暗！”说道最后，林雪的脸上露出了向往的微笑，似乎，一个充满光明没有黑暗的世界，就在她的眼前。

    破暗者？

    叶辰自嘲地笑了笑，我心中的黑暗，又由谁来破呢？

