
　　让宋净晚动起来其实也不难,只要找到她喜欢做的事。游泳学到一半，效率实在太低，林燊不得不寻找其他能让她感兴趣的事。

　　嗯,谁让她把保守得不能再保守的泳衣也穿得那么好看。

　　周末,林燊开车带她去郊外，把车停在山脚,带她去上山去搭帐篷。晚上,他抱着人躺在帐篷里听虫鸣声声,遥望天际的星星。

　　夏天的星空璀璨夺目,无垠的夜幕下，除了帐篷上悬挂的露营灯和还未熄灭的篝火,周围黑洞洞的一片。溪水潺潺,方圆十里杳无人烟，天地间仿佛只剩下了他们。这个时间,城市的闷热还未褪去,他们却已经披上了外套，抵御山风的清凉。

　　山上山下,两个世界。这是没遇到林燊之前,她怎么也想不到的事情。

　　夏季多蚊虫,宋净晚竟然在帐篷外面发现了一只萤火虫，它发着微弱的光从他们面前飞过,她嘴角漾开一个笑容,对林燊说：“林叔叔，你看，有萤火虫。”

　　他看她兴奋的样子，眸中含光，“一只而已,这么开心。”

　　自然环境的过度开发，久居城市的人们已经很少能见到萤火虫。她说起小时候和爷爷奶奶回老家，曾在晚上的房檐下也看到一只萤火虫，从此后再也没有见过这种脆弱的小生命。

　　他笑笑，说：“你们女孩子就是喜欢这些。”

　　宋净晚问他小时候有没有见过萤火虫，他说小时候没有，大了四处游荡的时候倒是见过不少，有一回在一处芦苇荡见到一群萤火虫，在夜里闪闪发光倒真的是难得一见，她听得入神，想象那场景该有多漂亮，他看她认真的样子，在她唇上点了一下。

　　星空烂漫，这回是真的看星星。

　　远离尘世的喧嚣，两人依偎在一起说话。谁也没有看表，任时间悄然流逝。

　　---

　　宋净晚见到林母是意外。

　　那天他们住在别墅，林燊有事出去了一会儿，她在后院给花浇水，听到脚步声以为是林燊回来，回头一看，对方也惊了一下，但很快便回过神来，挂上了和蔼的笑容：“你是小晚？我是林燊的妈妈，真是抱歉，我以为这里没人才过来看看。”

　　她点点头，有些茫然无措，急忙放下浇水的壶向她问好：“阿姨你好。您不用说抱歉，是我该说才是。林叔叔出去了，说一会儿就回来，我给他电话。”23sk.Com

　　林叔叔？林母一愣，随即笑开了。

　　看她慌乱的样子，忙制止她：“不着急，我就是过来看看，没事找他，他要是有事就算了，哪天回家见也是一样的。我也有事，就先走了，改天跟林燊回家一起吃饭。再见啦，小晚。”

　　她朝她温和地笑笑，并未多留，匆匆的来又匆匆的走了。林燊回来，见她的眉头皱成一团，用手点她的眉心让她的褶皱散开，就听她满是忧心地说：“林叔叔，今天你妈妈来了，但是她看到我就走了，是不是我太冷淡，让她不高兴了？”

　　他摇摇头，笑着说：“不是，她是怕吓到你。”

　　林母一走，转身就给他打了电话，絮絮叨叨一大堆：“原来你没骗妈，真的交了女朋友啊。我还以为是你编出来骗我的，我就说名字什么的怪像那么一回事。你什么时候把人带回来？这么漂亮乖巧的小姑娘，你不抓紧点就跑啦。”眼见儿媳妇有望，林母多少年都没这么激动过，生怕他转头就把女朋友弄丢了，千叮咛万嘱咐，让他千千万万要对人家好。

　　他也是才知道，原来他妈就一直不相信他，以为他是骗她的。

　　说到这里，他无奈地笑笑：“她很喜欢你，给我打完电话又给我爸打电话，要不是我拦着，估计没一个小时，我家亲戚就全都知道了。”

　　他让她安心不要瞎想，但她怎么可能不瞎想。

　　那天之后，她一直等着他说带她回去见他父母，但他像是没把这件事放在心上，转头就忘了。

　　她既觉得松了口气，又觉得这口气不能完全松下去，突然又不明白他是怎么想。其实，见父母她是愿意的，因为林燊也都见过她的父母。从那天的讲述中得知他家人不相信他有女朋友，她有点愧疚，可是林燊再没提过这件事。

　　他好像一直都很想结婚，这段时间又好像没那么想了。不过她很快明白过来，他工作比较忙，这段日子时常早出晚归，看上去有点辛苦。

　　---

　　与所有人的忙碌相比，无论生活还是工作，严司永远显得潇洒心无挂碍。他不工作，每日的消遣就是打麻将遛狗和等那个他只见过一面的姑娘。

　　闲人做闲事，严司和社区的大爷大妈们一起参加安市的麻将比赛，最终在一众高手中脱颖而出摆得头筹，成为了比赛的冠军，又一路过关斩将赢得了省冠军，因为俊逸的外表，登上电视接受采访，不明情况的路人以为这是某选秀节目的冠军，再一看身后是一排排的麻将桌，一时分不清是开玩笑还是真新闻。

　　朋友们得知消息后纷纷祝贺，严司可能也是觉得过去的一年对朋友们太冷淡，想着既然莫名其妙拿了冠军，就借着这个由头聚一聚吧，说夏天到了，请他们去郊外钓鱼吃饭。钓鱼多无聊，但因为是严司，朋友们都表示一定到场。

　　林燊自然也被邀请，清晨，他开车带着宋净晚在楼下与严司碰面。他骑着摩托，大宝的两只爪子搭在他的肩膀上，一人一狗一摩托，样子很是拉风。

　　林燊说：“你是打算这个样子去吗？”

　　他以为是问大宝，回道：“要住一晚，大宝没人管。”

　　从这里到郊外，开车两个多小时，林燊说：“你自己想骑摩托就骑吧，把大宝给我。”

　　严司也没有客气，直接开了后车门，拍了拍大宝的脑袋让它下车，大宝“蹭”地一声蹿到后座，稳稳趴在了座底，由此，他们和严司分道扬镳，一个开车，一个骑摩托。

　　一路吹着风，严司骑着摩托在众人的期盼中到了目的地。

　　宋净晚对钓鱼有兴趣，林燊便陪着她，没有跟其他人去林中探险。严司自然也是要钓鱼的，他并不觉得自己会惹人嫌，也不觉得自己这个电灯泡有多闪亮，见宋净晚钓上来两条鱼自己却一无所获，直言她是运气好刚好选了鱼多的地方，便也坐到他们旁边钓起了鱼。

　　一个小时后，宋净晚又钓上两条鱼，数量是不多但个头很大。大宝望着桶里扑腾的鱼汪汪叫起来，被严司呵斥：“别叫，鱼都被你吓跑了。”

　　林燊嫌他碍眼，但也没说什么，十几分钟后宋净晚又钓上一条鱼，严司望着自己只有水没有鱼的桶，长长叹了口气，拎着鱼竿和桶默默走了。

　　下午，宋净晚钓上来的鱼被送到后厨做成了菜，严司迟迟没有回来，没有吃上她钓的鱼。

　　吃过饭，林燊说有事要出去一趟，宋净晚想起孙蕴在附近拍戏，给她打了电话，他们已经拍完回去了，没有在这里逗留。孙蕴想起今天遇到的一个莫名其妙的人与宋净晚抱怨了几句：“我今天遇到一个奇奇怪怪的人，说找了我很久一直没找到，要我给他留联系方式，他回去把给我写的歌发给我。现在的粉丝真是什么借口都能找的出来，长得还挺帅的，就是不知道哪里有问题。”

　　想到现在都还没有回来的严司，宋净晚问道：“他告诉你他是谁了吗？”

　　“嗯，我没给他联系方式，他把自己电话写一张纸上给我了，说如果改变主意了联系他，叫什么......严司？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 