    昨天晚上看了一个晚上《龙王的工作！》导致没有写作，九头龙八一牛逼！空银子赛高！

    这就是热血少年番么？爱了爱了。

    完全没写啊，所以请假一天，顺便也整理一下接下来的思路，众所周知，这本书已经走向结束了，预计是今年年末完本，要写的东西还有一些，没有那么快，但也到了收官的时候。

    在这里继续和大家分享一些废弃掉的设定吧。

    一，关于福根守卫科斯坦丁尼耶的战争，我原本是想要参照萨尔浒之战写得，即无论多少敌人来，我只一路去，先后击破三路军队，但后面考虑到要让莫塔里安加入，死亡守卫军团之主最擅长的地方在于判断战争局势和选取进攻时机，而弱点在于过分谨慎和干大事犹豫不决，见小利而忘了本来目的，所以最终写成了这样。

    二，奥苏安之旅本来还有后面的一些额外剧情，如黑暗精灵和高等精灵在北部的战争，也包括莱恩和福根与亡灵海盗还有巫王马勒基斯的进一步交战，但显然这段剧情一个是主角参与度不够，第二个读者也不怎么感兴趣，所以最后有点草草结束的意思。

    三，同理，本来古墓王也应该有一整块属于自己的剧情，我原本想了很多，众所周知古墓王是相当没人气的冷板凳阵营，如果我要写，不详细写背景很多人大概看得一头雾水，详细写背景又有注水嫌疑，所以最后古墓王的情节还是尽量减少，只写了卡莉达的一小部分。

    四，原本计划想写在访问完独龙城之后，莱恩趁机和莉莉丝还有莫吉安娜继续北上考察混沌荒原的几章也被删减了，没必要，都是些描述过的东西。

    五，这本书有两个遗憾，第一个遗憾是开场几个人物关系没有处理好，第一个是那个流浪骑士艾克，实际上莱恩当时作为王国骑士，和艾克本质上是一个“体制”之内的人，他不方便和艾克撕破脸一方面是考虑到名声，另一方面这种流浪骑士是贵族出身，也意味着人脉问题和以后与同僚相处问题，但是我没有和读者说清楚，因此显得莱恩好像怕事所以退让。

    六．第二个遗憾则是人设的问题，众所周知一开始特蕾莎这个角色挨了不少骂，我一直想写一个傲娇术士大小姐的人设，但一方面是经验不足，一方面是笔力问题，只写出了傲没有写出娇，再者这种人设已经不再讨人喜欢，读者又看不到真人容貌三观不够五观来凑，所以没写好，这里说句老实话，叶奈法和贝优妮塔这种御姐，如果不是能看到脸，恐怕大部分读者都不会有好感。

    同理，奥莉卡反而是人设最鲜明存在感最强最讨人喜欢的。

    同理，作为第一女主角（笑）苏莉亚的人设也一直没立起来，导致存在感不强，我后面用了很多的笔力才勉强确立了她的正宫地位，真是失败啊！至于原因则是和底下第七条有关。

    七，原本我的写作计划里面有主角到了巴托之后应该有一段作为圣杯独自冒险，为平民解决各种问题的剧情，这一段剧情是确立苏莉亚人设的最好办法，可惜由于节奏问题和读者喜好问题，最终立即当上了男爵，而进入领主模式之后就很难写这些了。

    八，前面也说过，原本只设计了四大女主，分别是骑士姬苏莉亚、帝国女爵艾米莉亚、女术士特蕾莎和暗精女仆奥莉卡，但后面一则是计划不周，二则是男人贪心的本性，三则是读者风向，导致先后增加了几位女主，结果导致计划被打破，笔墨不够用，出现了不少问题，比如特蕾莎的戏份被维罗妮卡夺走又被欧若拉分薄，比如苏莉亚挤压了西尔维娅的戏份，比如莫吉安娜挤压了苏莉亚的戏份，而湖中仙女又挤压了莫吉安娜的戏份，一个挤一个，同时还挤压了别的角色戏份。

    九，由于大纲问题和写得太长，我事先编好的一些女主故事线已经被写完了，所以后期曾经设想过增加一两位女主，当时也做了很详细的人设，一位原型是京阿尼的某位著名动漫女主角，还有一位原型是某位因为一段视频爆红的现实人物，但考虑到即将完本，最后都作为废设，不过大家也不用担心，下一本书你们会看到她们出场。

    十，关于40K剧情我后期是在有意减弱，第一个是挨骂和挑刺实在是过多导致个人极度烦躁，第二个也是40K过于宏大的剧情非常影响主线，再者，原体的复杂性格和每个人的特色非常地难写，我时常要一遍遍去读那些官方小说和看各种大佬的评价去揣摩和研究人设，这导致写起来非常费劲花时间，比方说安格朗、基里曼、鲁斯这些个性鲜明的原体还好写很多，但是到庄森、福根、圣吉列斯这种复杂深刻的原体，想要读透就非常难，写起来很累。

    同理，40k的东西写起来也很累，过于还原会被骂照搬，过于二设结局是什么不用多说。

    更搞笑的是会有人去读了别的大佬解读过后的二设之后拿自己的三设、甚至是四设、五设来骂我的二设。

    兄啊，已经完全不是一个东西，不沾边了啊。

    但之后40K的内容也还会写到，毕竟这里是帝皇和邪神角力的棋盘，而且已经在进入终局了。

    十一，原本有打算写一个十来章的小短篇，是战神小德文希尔和他的老叔叔安格朗一起去奥比恩古圣遗迹冒险的剧情，叔侄两人合力解开了奥比恩古老的秘密，但同理这个剧情太长且非常影响行文节奏，所以最后也被从计划中取消。

    十二，中后期的疲倦感也已经折磨我折磨得很厉害了，如果不是一定要写完ET，我是真的想要结局了，后面有些剧情一直都有点小瑕疵，也许很多人没注意到，但我还是要道歉。

    十三，全订有福利，大家懂得自然懂。

    十四，下一本书已经在构思了，大体上还是这种典型的西方奇幻风格和背景，但是我会稍微添加一点东方元素，这次一定要做好人设和大纲，不再犯之前的错误，因此写完我会休息一段（较长）时间。

    最后，天子在这里拜谢了，请各位看官老爷陪这本书走完最后一程吧。

    天子对你们撅起屁股了！

    Orz。

