    周南手下大兵输出高，BOSS打得快，地面BOSS少有能挺过两分钟的，打到这第十六号BOSS，其实统共也就只用了三十来分钟。

    其他玩家可就没这个效率了。

    有些玩家的二号BOSS还在跑圈呢。

    六号玩家的“地理位置”比较好，漏掉的怪，周南帮刷了不少，除了飞行BOSS，六号玩家那边基本上可以做到四五分钟刷一头BOSS，从其他玩家的喊话内容来看，他刷BOSS的速度似乎算快的。

    当然，说不定有隐藏高手混水摸鱼，故意卖惨喊弱，隐瞒自己的刷怪进度。

    这样的玩家，大概也就只有其下家能识破。

    毕竟，如果不见漏怪，那么上家至少在三分钟内干掉了竞速BOSS，三十多分钟，至少也刷到了十号BOSS。

    “我若漏了怪，希望下家也能帮我打一打吧。”

    周南默默寻思着，结果这一波他的运气一般般，熊猫诗仙改念飞空诗，巴掌战神打主力，熊猫剑仙没出超级暴击，三分钟内，周南打掉了【孔雀明王】五亿二千多万的生命值！

    “不到八千万的生命值，后面的会帮我打掉吧。”

    周南心说要是自己遇到这么一个残血BOSS，肯定收了，毕竟【孔雀明王】的击杀奖励已经提升到了七千积分！

    “七号破防了，漏过来一头孔雀明王，残血八千万！有大佬知道这是第几波的BOSS吗？”

    “孔雀明王？听这名字就知道厉害，肯定比我的进度快，八号，你可千万不要打啊，让它跑圈，拖一拖七号玩家的进度！”

    “对！八号不要打，咱们都不打！让七号漏的孔雀明王跑一圈！”

    “一圈三十三分钟，让七号玩家等等咱们！”

    “卧槽无情……”

    周南听到这些喊话，有些慌了。

    这群鳖孙真要都不打【孔雀明王】怎么办？自己就等着它再跑三十分钟？

    这太有可能了。

    毕竟是竞速比赛，在这种模式下，看到别人赔钱比自己赚钱还高兴！

    果不其然，周南一等再等，始终没有系统提示，时空虫洞尽出别人家漏的怪，可恨其他玩家还全程播报自家孔雀明王的位置与血量。

    周南也是无奈，只得专心捡漏，赚点积分，但只要是飞行BOSS，他就不打，互相卡呗。

    渐渐的，周南发现六号玩家漏过来的都是满血怪，他喊话道：“六号，你这也太无耻了，自己的怪一下都不打？全程补刀上家漏的怪是不是？”

    “这叫舍己为人，助人为乐！前面的玩家好不容易把竞速BOSS打成残血了，我怎么忍心不帮一下呢！”

    “有道理，反正三分钟内打不死自家的竞速BOSS，干脆碰也不碰，专门打前面玩家漏得怪！”

    “我也是这么干的！”

    “卧槽，这玩得是啥啊，自家的BOSS都不打，专打上家漏的，关键上家漏得也特么是满血怪！”

    “事实证明，一群精明的人聚在一起，那就是一帮子傻批！”

    “七号很老实啊，不漏怪！”

    “羡慕六号，自己的BOSS不用打，自有下家帮着杀，岂不是躺赢？”

    “同样都是玩家，人品的差距怎么就这么大？我的下家是二十号，一个BOSS都不帮忙打啊！”

    “事到如今，我不得不爆料了，二十号是我上家，那鳖孙自己的竞速BOSS一头没漏，其他人的竞速BOSS怕是一下都不打，全漏给我，就怕其他人竞速进度加快！”

    “你们这群沙雕，本尊安分守己，不偷不抢，不贪心，这不是美德？”

    “二十号到底有啥手段？有强力卡牌？还是靠特殊能力？算算时间，他至少打到第十四头竞速BOSS了！”

    “七号的孔雀明王，千万不要打啊！”

    “七号，可不可以不要打六号的BOSS？求你全放行，把他负分淘汰，这样我就是你的上家了，我保证尽全力打BOSS，绝不会漏给你满血的！”

    “七号，你可别坑我，我是八号，后面的鳖孙不打我漏的怪，你可得帮我守好最好一关，否则你不漏怪，我没积分赚，光扣分，很快就会被淘汰的！”

    “这么一寻思，八号的位置好尴尬啊！”

    “可不光是八号，我们的命运全都掌握在七号手里啊，他要是不打漏怪，就我们这个漏怪法，积分很都会被刷成负分而淘汰！”

    “哈哈，不包括我！”

    “上个喊话的是二十号吧，你很自信？”

    “不，我是一号，隐忍许久，现在我摊牌了，我就是深海魔神，我很强，这轮游戏最后的冠军玩家肯定是我，你们都不配做我的对手！”

    “@深海魔神，听我的，你这辈子要想发家致富，唯有碰瓷一途，其他的想也不要想。”

    “碰瓷也有可能碰死！”

    “@深海魔神，听说阁下在混沌虚空建号了，不知如今发展的如何？有没有建立混沌城？获得核心的认可了么？”

    “混沌虚空，混沌为源，虚空不空，可惜被封神集团抢了先手，听说封神君麾下二十八星宿造已在混沌虚空立足，还得到了核心的认可，有大佬知道封神集团的计划吗？”

    周南听到有人这么喊话，不禁心神一动。

    很明显，喊话的定然是神魔议会的某位文明神魔。

    周南对其身份不感兴趣，但对二十八星宿感兴趣，他期待能有大佬多透露一些信息，结果还真有，某位玩家喊话道：“听说了一点点，好像二十八星宿在混沌虚空要开展一个造灵计划。”

    “造灵？什么意思？”

    “进入我的知识盲区了！”

    “我来爆料，由于核心突然发布的信息，三十三文明主神对混沌虚空十分看重，据不可靠消息称，除了恐龙大帝因为牙疼而未采取什么行动之外，其余三十二位文明主神都对混沌虚空采取了行动，像深海魔神这种直接在混沌虚空建号的文明主神不在少数。”

    “好像就连嗜睡的卡牌女神也因为混沌虚空而苏醒了。”

    “说起来，这个循环圈游戏可能就是核心为了探索混沌虚空而创建的？”

    “你们到底在说什么啊？我怎么一点都听不懂？”

    “说了这么多，混沌虚空究竟有什么奇异啊？为什么文明主神都这么关注？”

    “憋得难受，我就说了哈，之所以核心与文明主神这么在意混沌虚空，那是因为在混沌虚空中，有核心以外的声音，言尽于此，二十号不打我漏的怪，我不说了。”

    “你这一说，更迷糊了！”

    周南试着喊话：“如何在混沌虚空中找到二十八星宿？”

    “找二十八星宿？找他们做什么？”

    “想去讹点援助呗？刚在混沌虚空建号一穷二白，可以先抱一下二十八星宿的大腿。”

    “同问，这大腿怎么抱？怎么寻找二十八星宿？”

    “憨批，能参与这循环圈游戏，你就在某位二十八星宿的势力范围内！”

    周南听到这里，陡然明悟，自语道：“如果这未知大佬说得是真的，那么，亢天城中就有某位星宿？”

