    第49章 视力超群！被上天眷顾的天才

    耳鼻喉科，除了检查视力、听力外，还要检测是否患有五官之类的疾病，比如，常见的红眼病，鼻窦炎，咽炎，都是当不了飞行员。

    第一项检测，是视力！

    视力对于飞行员而言，极为重要，每年的招飞考试中，光是折在这一道门槛上的考生，不计其数。

    飞行员空中作战，谁最先发现敌机，便能占据领先优势，主导战争胜利。

    这一点，不论任何兵种都一样！

    飞得快，打得准，先敌开火！

    这，便是飞行员空战的核心理念。

    随着技术进步，如今，很多先进战机都配备了雷达系统，视力已经不能占据主导因素。

    而有这种想法的人，大错特错。

    因为在这个世界上，有一种叫做‘隐形战机’的东西，它能逃过雷达侦测达到隐形目的，从而不会被发现。

    这种情况下，飞行员的高超视力就极为重要了！

    尤其，彼此相隔距离较远时，雷达是无法侦测到的。

    前世时，凌霄驾驶的那架壁画-5，不但装载了雷达，而且是当时最先进的。

    可即便如此，仍然没有第一时间发现隐藏的敌机踪影，而是靠着凌霄极其敏锐的视力，在云层里发现了那颗不起眼的小黑点……

    除了高空作战，飞行员的每日通勤和日常任务中，绝佳视力，也会起到决定性因素。

    比如，低空搜救，物资投放，等等。

    走进视力检查室，很宽敞，围着一圈桌子，每个桌子后面，都有一名身穿白大褂的医生。

    挑了个人少的医生，对方正给凌霄前面的考生填写表格。

    等了没一会儿，医生冲凌霄招招手，他走过去，将体检表放在桌子上。

    看了一眼凌霄的体检表，医生问：“同学，请问，你做过视力矫正吗？”

    “没有。”凌霄摇头。

    除了常规眼病，不能开飞机以外，做过视力矫正也会被pass！

    因为，在高负荷超压带来的影响下，眼球血管会过度扩张，如果动过手术，伤口可能会被撑裂，导致眼部大出血，造成不可逆的伤害。

    “好的，现在我们检查视力，退到五米黄线外，用这个挡住左眼。”

    医生说完，递给他一个遮眼板。

    凌霄接过遮掩板，站到五米外，遮挡住左边眼睛，按照医生要求，完成新国标视力表的检测。

    空军体检，用的是‘C’字视力表，比以普通人体检的‘E’字视力表更精确！

    因为这种视力表，不仅有上下左右，还更细致，划分出左下，左上，右下，右上，总共八个方向。

    由于是空军部队特制，C字视力表的最高视力，不是1.5，而是2.0。

    每一级，有详细划分，难度超出很多。

    “凌同学，这个方向？”

    “右下！”

    “嗯，这个呢？”

    “左上！”

    医生连指两个，凌霄都轻松答出来。

    “这个？还能看清楚吗？”

    之前那两个，是最低标准的1.0，只要不是近视，一般都能看出来。

    “左！”

    凌霄毫不犹豫回答。

    这回，医生有点惊讶了。

    刚刚他直接跳过1.2，指的可是1.5，没想到凌霄这么快就答出来，而且完全正确。

    “好！看看这个，是什么方向呢？如果看不清，和我说！”

    医生直接指向1.8，想看看，凌霄的极限在哪。

    其实，1.8已经是常人的极限了，如果对方看不清，就退回1.6，重新侧一次！

    凌霄盯着细看了一会儿，在他观察下，此刻医生所指的1.8这个C字图标，还没苍蝇大。

    换作普通人去看，就是一团模糊的小黑点。

    “右下！”

    然而，他依然快速答出。

    嗯？

    医生很惊讶。

    本来，他并没有抱太大期望！

    至少自己检测过的考生里，别说1.8，连1.5都很少，大部分就连1.0的标准都达不到，惨遭淘汰。

    这个水平，放在空军部队，也是极其优秀！

    1.0，是空军门槛。

    1.5，已经超越常人！

    至于1.8……

    绝对堪称视力超群。

    而如果是双眼1.8，这种天才，绝对是可以当成王牌飞行员来培养。

    “换一只眼。”

    医生想看看，这个年轻人，会不会是被上天眷顾的飞行天才？

    “好！”

    凌霄不废话，按医生要求，开始测起了另外一只眼。

    果然！

    通过一番检测，医生判定凌霄的双眼视力，都是1.8。

    “还能不能更高？”

    凌霄盯着视力表最下方，标注2.0的那一排C字图标看了一会儿，摇摇头：“看不清。”

    医生点点头，让凌霄坐回位置上：“双眼1.8，很不错了。”

    双眼裸视1.8，天生飞行员的好苗子，真要能达到2.0，这小子就是个怪胎了。

    看着医生在体检表格上，视力检测一栏，填上1.8，凌霄内心波澜不惊。

    昨天体能检测，一不小心开了大招，导致王振被跑昏迷，凌霄内心还是有点小愧疚。

    所以，刚刚的视力检测他见好就收，能过关就行。

    忽然，医生像想起什么，随口问了句：“对了，你有没有远视？”

    凌霄一怔。

    马上明白过来，如果是远视，由于其病理特征真的特殊性，导致远处看得很清楚，可近一点的东西，就很模糊。

    假如因为远视，才获得双眼视力1.8，这是不作数的，可能还会面临淘汰。

    凌霄摇头。

    “给你检测下！”

    按照体检程序，医生是有权作出特殊处理的，对此，凌霄也没微词。

    医生走到凌霄身旁，弯下腰，用双手撑开他的眼睑，并打开医用手电筒，晃了晃里面瞳孔。

    刺目的白光，让凌霄微微有些不适。

    分别照了左右眼，检查眼角膜，瞳孔，和晶状体，有无浑浊，是否存在远光眼。

    医生的行为，是对招飞考试负责，严格筛选，才能为部队提供优秀人才。

    “咦，为什么给他反复检查，啥情况啊？”

    “说不好，可能有问题？”

    “不合格，淘汰走人呗，还浪费什么时间！看看，这都排多久了？”

    那些排在凌霄身后的考生，见到这里情况，开始议论纷纷。

    明显，对他‘霸占’大家的时间，感到很不满。

    仔细检查完凌霄双眼内情况，医生关闭手电筒，对那几个出声议论的家伙，冷冷扫过去。

    顿时，队伍安静下来。

    接下来，是色盲图的检测。

    凌霄也轻松过关。

    医生合上图册，在凌霄的体检表上写下一个优等，交给他道：“好了，你去做下一项检测吧！双眼1.8，是老天赐给你的天赋，好好珍惜，祖国蓝天就交给你们了。”

    “我会的！”

    凌霄站起来，冲这位医生敬了个礼，拿上体检表，去往下个房间。

    (本章完)

