    现在，村里的人对那只跟在花猪屁股后面大摇大摆的进村，吃饱喝足后又大摇大摆离去的野猪，已经见怪不怪了，也不像之前那边警惕担心这野猪会不会暴起伤人。

    李有才在村里可风光的不得了，开始逢人便吹嘘自己家那只花猪勾搭回来一只野猪的本事。

    虽然村里人都说他白白多养了一只白吃白喝的猪，他也不以为忤，反而是傲娇的回复别人一句：

    “我乐意！你管的着么？你想养还养不着呢！”

    村里人虽说对李有才这种行为哭笑不得，但是不得不说，心里面都是有些羡慕的。

    “要是自己家的母猪也勾搭回来一只野猪就好了，这样还哪由得这李有才整天在那炫耀！”

    不过很快，村民们便不再羡慕这李有才了，因为村里不再是只有李有才家的那只花猪一只独秀了！

    很多村民都发现陆陆续续发现，在某一天的傍晚，自家的母猪并没有如往常一般回到自家的猪圈！

    有了李有才家的经验之后，村民们并没有惊慌，而是静静的等候。

    果然，没过两天，自家的母猪就回来了，而且后面还跟着一只野猪！

    短短几天的时间内，每天傍晚李家集村子就会出现一个奇怪的场景，一群母猪从山上下来，后边还跟着十几头面目狰狞的野猪，最奇怪的是，这些野猪见到人也不害怕，也不攻击人，就那样跟在母猪的后面，回到村民家的猪圈里。

    李哲灵水搬得猪食可不是盖的，吃饱喝足后，十几头野猪又大摇大摆的回到山林里，也算是一大奇景了。

    那些家里母猪没勾搭上野猪的村民，都快气死了！

    整天就在猪圈旁边数落自家的猪，说什么不争气之类的话！

    没办法啊，谁让这山上跑出来的野猪这么十几头呢，自己母猪没对象，不是跌面吗？

    李哲的这“美猪计”算是彻底奏效了，现在这些野猪每天有的吃，还有妞泡，哪还有什么心思去养殖场活活那些小鸡鸭啊，村里的田地再也没有被野猪给毁掉的事情发生。

    只不过还剩最后一个祸患，就是那只棕毛野猪！

    它老婆孩子还在养殖场里关着呢！

    现在那只大野猪已经是大黄和大黑两个憨货的重点关注对象了，它根本接近不了。

    自己叫来的兄弟，又被一群母猪给勾搭走了······

    于是，这棕毛野猪就开始到处使坏了，今天不是这祸祸两只鸡鸭，明天就在那里拉泡屎，这家伙还打一枪换一个地方，像是游击战一样，贼狡猾。

    到最后没办法，李哲只能是又来了一出美猪计，直接放那只被自己圈养起来的大母野猪出去，将那只棕毛大野猪给骗到养殖场里属于野猪的那一片区域里了。

    这下，就在大黄和大黑两个憨货的眼皮子底下，这下这棕毛野猪可不敢再乱来了。

    而且它在这里生活一段时间之后，发现这地方好像还不错，有吃有喝的，还有老婆孩子热炕头，就是那两个大狗老实欺负自己，不过没办法啊，谁让自己打不过人家呢！

    这只棕毛大野猪的彻底归化，也宣告着，李家集这次的野猪风波彻底平定。

    ······

    现在李家集村里的那些野猪，别说是攻击人了，简直完全没有一点野猪样！

    把野猪的脸都给丢尽了！

    有时候，村民们在喂食的时候，故意拿捏一下，这些野猪甚至是为了能吃到猪食，在地上撒泼打滚起来······

    尤其李哲时不时就让大黄和大黑两个憨货出动，在傍晚这些野猪跟着村里母猪回来进食的时候在村里巡视一番，这群野猪就更不敢造次了，这两位那可不是好惹的主。

    村里的人对于野猪也不再像以前那么畏惧了，甚至有些大胆些的村民，有时候在那些野猪吃食的时候，还敢上去踹两脚，笑骂两句白吃白喝的畜生！

    这些野猪也不恼，只顾着吃。

    李哲甚至觉得，再过不久，这些野猪就会被家猪给彻底同化，完全失去野性也未尝可知。

    不过总的来说，算是比较好的结局，李哲还期待着，将来村里的这十几头跟野猪配种成功，母猪生下几窝杂交的小野猪崽子呢！

    到时候，山上的养殖场又可以多一个品种了，现在这市面上，这种半野生半家养的猪肉那可是紧俏的很啊，完全可是为村民们带来一笔不菲的经济来源。

    李哲也没想到，自己突发奇想的一次尝试，带了这么大的一个惊喜。

    不过说到底，还是要归功于自己的灵水，不然这些野猪顶多是因为伴侣关系而到这李家集村里来溜达，不会像现在这样，几乎已经对这李家集的猪圈产生了依赖，当成餐馆了！

    随后，李哲还刻意减小了灵水的用量，将灵水与普通的井水掺在一起，再拿来煮猪食。

    除了怕这些野猪一直食用灵水，生出灵智来，到时候不忍心把他们给卖了外，也怕这些野猪哪天变成野猪精，到时候会给村民们带来危险。

    其实，山上的养殖场的饮水点，也是差不多的处理方法，就是用输水管把灵水和普通水混合而成的灵水给输送上去的，要不然，这养殖场里的鸡鸭肉质肯定要更加好一些。

    说到鸡鸭，这鸭的销售有着落了，可山上的鸡还没有个好的下家呢，李哲为了锻炼李建兵把这事交给他去办了，也是没有多操心。

    “也不知道这小子和啃金鸡、玉拱鸡沟通的怎么样了······”

    七色花海中，李哲躺在躺椅上悠闲的想到。

    这已经都过去半个多月了也没个消息，李哲也有些好奇事情的进展，不过很快，他便得到消息——李建兵回来了。

    李哲见到李建兵的时候，都吓了一跳，原本二十出头的乡下小伙子身子壮的很，可这次回来，整个人愣是瘦了一大圈，脸上一副疲惫不堪的样子。

    一见到李哲，李建兵就垂头丧气懊恼的说道：

    “表哥，我太没用了，你交给我的事情到现在也没有个着落，我连玉拱鸡和啃金鸡在华国的采购负责人都没能见到······”

    原本，李建兵接到李哲交给他的任务后，整个人也是斗志昂扬的，信心满满直接赶去啃金鸡和玉拱鸡在华国的总部燕京去了！

    谁知道，他一去就碰了一鼻子灰，蹉跎了半个多月都没有进展，这才回到江城来找李哲负荆请罪来了。

    李哲看到李建兵这副样子，赶紧招呼他坐下询问：“怎么回事，咱们不是让全聚德给引荐了么？”

    之前交给李建兵任务时，李哲也想到了身份问题，所以拜托刚刚和自己达成合作的全聚德帮忙给这两家引荐一下，也算是有了敲门砖，也省的李建兵头疼想办法怎么和这两家搭上关系，浪费时间。

    李建兵满脸懊恼的说道：“全聚德是给咱们引荐了，可是这两家根本就没怎么重视，见我的都是下面的一些小职员，而且人家一听我们是乡村养殖场，就没有意愿要谈下去了，啃金鸡还算好，玉拱鸡直接把我给赶出来了。”

    李哲听了李建兵的话，也是有些无奈。

    这一点他事先没想到，这种国际大品牌的身段看来还是太高了，都是和大型农业集团合作，确实看不上乡小那些小养殖场，逼格听起来还是太low了一些。

    要不是有全聚德引荐，估计人家就连小职员都不会搭理你。

    “后来，我就在这两家的总部门口等着，等两家的采购负责人经过时，我上去拦他们，可是他们的安保太严了，每次都被保安给赶了出来，哲哥对不起，我把事给搞砸了。”

    李哲拍了拍建兵的肩膀，无所谓的说道：“没事，这也不是你的错，是我考虑不周，到把这事给想的太简单了，放心，这事交给我来办了，这次保准让他们来求着我们。”

    李建兵一听李哲这话，顿时就是来了精神。

    这半个月他耗在燕京，给没少受这两家小职员的气，二十出头的血性小伙子，心里自然憋着一股怨气呢。

    “你先回家休息一下，到时候我再通知你。”

    “嗯！”

    李建兵点了点头，他从燕京回来便直接来了李哲这里，舟车劳顿，根本没有休息，而且这大半个月可是把他给累得够呛。

    等李建兵回去，李哲也开始思索了起来：

    “看来，这国际大品牌对于自己这乡镇养殖场的规模还是有些看不起啊，连全聚德的引荐都不管什么用，不过也对，毕竟人家是外国品牌，而全聚德则是纯种的国内品牌，不搭架。”

    李哲想着还真没有什么好的办法，能够跟这两家国际快餐连锁品牌搭上关系。

    毕竟他的关系网全都在国内，要是这两家也是国内品牌那就好说了，无论李家、陈家，在都是能说得上一些话的，但人家是外国品牌啊。

    村里山上的鸡鸭经过这半个月的时间，数量可又增长了不少，这灵水喂养的鸡鸭成长速度确实有些快了，要不是鸭子定期会卖给全聚德，不然后山上肯定家禽为患了！

    要是鸡不能像鸭子一般，找到像全聚德这种稳定的大买家，光凭这鸡的增长速度，后山迟早得被这些散养鸡给占领咯。

    但是一时半会也想不出什么好办法。

