    接着，那人便感觉被一股莫名的力量抓住了喉咙。缓缓的提了起来，就像抓小鸡仔一般毫不费力。

    吴白面无表情，面容惨白。整个人的气质已经变了，完全不复以往的尾丝与猥琐气质。只见他面容肃杀，再没有得到高瑞的下一步命令之前，并没有做出多余的行动。

    就在那人将要窒息时，高瑞摆了摆手。吴白便立刻隔空松了手。那人便摔倒在地，望着吴白，不断的惊恐咳嗽着。

    众人纷纷震惊，隔空取物，这可是传说中仙人才会的法术。他们看向吴白，眼中充满恐怖。

    “这下，你们还有意见吗？”众人纷纷点头，再也不敢有多余的话语。

    “我们走。”高瑞满意的点了点头，对吴白说道。

    而吴白，依旧是面无表情。跟在了高瑞的身后，从头至尾一句话都没有说。

    窗外的风云景与陈归林面面相觑：

    “你有没有觉得吴白那狗腿子不对劲？”

    风云景说道。

    陈归林点头，他自然看出来了。此时的吴白就跟没有七情六欲—般，而原本是一个普通人的吴白，居然拥有了武者才有的实力。

    说话间，高瑞已经快要坐上他的那一辆回劳斯莱斯了。

    风云景从怀中掏出两张易容符来：

    “先别管那么多了，这可是绝佳的好机会，做了他再说。”

    随即两人贴上易容符，改变了容貌。然后从屋顶一跃而下，飞快地奔向高瑞。

    高瑞还没坐上车，便感觉到身后有异动。还没等他反应过来，吴白已经挡在了他的身前。

    只见吴白面无表情，一人居然抵挡住了陈归林与风云景两人的攻击。

    只见风云景一击打在吴白手臂之上，顿时松开了手痛呼一声：

    “这是什么情况，怎么这么硬？！”

    而陈归林因为炼体的原因，并没有事。但他也察觉到了事情的反常。

    “用武器。”陈归林从虚幻世界之中取出一把普通的长剑，直接刺向吴白。而风云景也掏出了折扇，锋利的扇片就对着吴白削去。

    只见吴白丝毫不慌，居然以一己之力同时抓住了两人的武器，直接无视了两人武器的锋利。

    风云景脸色一变：

    “他最起码是王阶武者，快退。”

    陈归林也脸色一沉，事发突然。没想到这吴白居然是一个王阶武者。

    他与风云景同时抽出武器，准备离开。而一直躲在吴白身后的高瑞却出声了：

    “吴白，抓住他们两个。”

    陈归林与风云景此时已经利用身法武技，离开近百米了。没曾想风云景回头一看，居然是吴白阴魂不散的追了上来，而且速度居然丝毫不弱。

    风云景出声道：“陈兄，你看。”

    陈归林面色凝重，王阶玄阶，他不是不可敌。但是势必要耗尽他全部底牌，明显现在还不到时候，

    “去旧城区，甩掉他。”

    陈归林这时看见一旁的小巷子，就对着风云景说道。

    风云景没有丝毫犹豫，就随着陈归林一起窜入了一旁的小巷子之中，在其中飞快地的穿梭着。

    而那吴白居然锲而不舍的跟着两人，往小巷子之中追去。

    风云景在陈归林耳边破口大骂道：“这到底是什么怪物？”

    “别说了，快跑吧。”陈归林说道，同时地灵无影再次施展，整个人一下子离开原地，再次出现，又是百米开外。

    “不行啊陈兄，这样跑下去我们迟早要被着狗腿子耗死，这样如何？兵分两路，我去击杀高瑞，你挡住这吴白？”

    陈归林在奔跑中听到风云景的话，立刻回应道：“不错的注意，你快去快回。”

    说着，陈归林一个转身。手中浩气开天剑出现，直刺身后的吴白而去。

    那吴白躲避不及，就被陈归林这一下刺中。然而陈归林这一剑居然没有刺穿吴白，只在吴白的身上留下了一个浅浅的剑痕。

    陈归林心中骂了一声：这到底是什么恐怖的存在！

    他刚刚的那一剑，就连钢板都能轻易刺穿，更别说这人体了。

    被他刺中的吴白没有任何感觉，只是抬起手来，猛地向着陈归林砸去。

    陈归林可不敢硬接这吴白的这一拳，而是立刻闪开。

    一旁的风云景见到陈归林牵制住了吴白，便离开向着宋家高瑞所在指出而去：

    “陈兄，就麻烦你牵制一下了，我解决高瑞就来。”

    陈归林并没有回应，因为吴白又再次向他攻击过来了。他不敢大意，即便如此，吴白的拳头还是擦着陈归林的肩膀而过。

    他不敢大意，提前掏出一颗回灵丹塞进嘴里。随后只见他周身散发出灵光。一条金龙猛地飞出，笔直的撞向。

    只见吴白被这一击直接击飞，倒飞出去。陈归林总算松了口气,吞下口中的回灵丹恢复灵气。

    然而，还不到十秒钟。吴白倒下的地方再次再次出现声响。在陈归林诧异的目光之中，只见吴白居然再次站了起来，不怕死一般的对着陈归林再次袭来。

    陈归林口中不由自主的骂了一声：“我日!”

    这还是在他的浩气游龙的一击之下，第一个还能站起来的人。

    但是时间容不得他想太多，吴白的攻击再次到来。

    陈归林发现这吴白的攻击完全就是直上直下，完全没有功力与武技的影子。空有一身蛮力，只会出拳，甚至就连最基本的躲避都不会。虽然是这样，可是他的防御却厚的惊人，陈归林根本攻不破这吴白的防御。

    两人就这样在小巷之中激战，谁也奈何不了谁。

    就在吴白再次一拳击中陈归林，被陈归林的大荒金刚身挡下之后。陈归林同样一拳击中的吴白的太阳穴，这吴白顿时就像腌了一般顿了一两秒。

    陈归林见状，心中顿时生起想法。击打这吴白的太阳穴有效果,那么击打他身上其他部位的的穴位，会不会同样也有效果？

    想到这里，陈归林直接无视了吴白再次打来的拳头。身体散发出微微的金光。铁皮效果激发，这一拳几乎没给他造成任何伤害。

    但是，他的手却抬起。一拳向着吴白脑后的百会穴而去。如果是一个正常人的话，这一拳下去。绝对会失去所有的行动能力，就算是武者也不例外。除非有武者境界超越地阶，可以将浑身的静脉与穴位隐藏起来，才会失去效果。

    一拳下去，吴白果然如同他所料。一瞬间失去了行动能力，浑身瘫软下来。

    陈归林总算松了口气，这吴白虽然变成这副鬼样子，好在他浑身的经脉与穴位还在。他再次掏出一颗回灵丹吞下，然后就地恢复灵气起来。

    突然空气中传来了一阵轻微的掌声，陈归林瞬间回过神来，警惕的看向不远处的的空气之中。

