 两颗巨大的陨石，距离地面越来越近。

从蛮荒圣殿上方夜空飞过时，它们已经不是流星的星光，肉眼都可以看到，那是两团燃烧的火球。

天问面纱剧烈晃动，忍不住上前几步，扶住了面前的栏杆。

她的眼中闪烁着不可思议的光芒。

心中十分担忧。

天外坠落的陨石，一般在还没有落地之前就会燃烧碎裂。

真正落到地上的陨石，都非常的小。

如今这两颗天外陨石，已经冲入人间大气层，虽然在剧烈燃烧，但它们的体积实在太大，在短时间内根本不可能燃烧殆尽，极有可能会直接撞击地表。

看着这两颗陨石的高度，速度，以及飞行方向，恐怕不会落在荒无人烟的西域沙漠，应该会坠落在玉门关内的中土地带。

一旦这两颗陨石坠地，恐怕波及的范围会非常的广。

若是落在人群的密集区域，会造成难以想象的灾难。

天问心中喃喃的道：“怎么会有这么大的两颗陨石坠落人间？”

不仅天问发现了这两颗不同寻常的陨石，圣殿内的那些五行旗弟子，也发现了。

不少五行旗弟子都在看着远去的那两颗火球，议论纷纷。

两颗陨石的速度非常的快，比修真者御空飞行要快上十倍不止。

很快它们就越过了西域沙漠，从昆仑山上方飞过。

此刻陨石距离地表的高度已经非常的低了，神山周围聚集的修真者，发现了陨石冲击过来。

以为是天亮了，定睛一看，光芒却不是从东面射出来的。

两颗陨石就宛如两颗燃烧的太阳，所过之处，撕破黑暗，照亮了人间大地。

“是天外陨石！”

惊呼声在昆仑山上下不绝于耳。

所有人都愕然的看着两颗直径皆超过百丈的陨石，在刺眼火焰的包裹下，从昆仑山高大的山峰上方迅速的滑过。

惊愕之后，就是狂喜。

天外陨石坠落在地面上的很少，就算找到，也都是一些拳头大小的黑石块。

不过这些没有充分燃烧的陨石碎片，对修真者来说，却是好宝贝啊，是炼器的最佳材料。

一不留神就可以炼制出神器级别的法宝。

上次人间有大陨石坠落，还是数十年前云乞幽坠落那次。

不过那次陨石，最后坠落到地面上的，只是十来丈的大小而已。

那已经是难得的大陨石。

眼前飞过去的那两个火球，直径都超过百丈，可谓是千古罕见啊。

昆仑山周围的这些正道修真者们，第一个反应就是追上去抢夺陨石。

不过陨石的速度实在太快了，很快就将那些贪心的修真者甩的没影。

追不上陨石后，这些贪心的修真者这才想起来，如此巨大的两颗陨石，如果冲撞到了中土，只怕会引起方圆数百里的地震。

如果坠落到了东海，带来的危害也绝对不会小，引发的海啸足以摧毁中土的海滨城市。

说书老人站在山谷中，忧伤的看着拖着那巨大尾焰消失的两团火焰。

然后，他就看到了第三个火焰。

那是从东面升起的太阳。

双星坠落之时，朝阳却升了起来。

这是不是预示着，新老之间的交替呢？

两颗火球，就朝着太阳升起的方向而去，从说书老人这个角度看去，太阳就在两颗火球之间冉冉升起。

就像是被它们托起来的吧。

于是，说书老人更加的伤感了。

口中喃喃道：“双星坠地，圣人陨落。

救世之主，冉冉升起。”

这和他几个时辰前推演的结果不一样。

从即将崛起，变成了冉冉升起。

所有人都不知道发生了什么，也不知道双星坠落代表着什么。

只有他知道。

以浩然正气替人开穴，未必会死。

但是说书老人千算万算，漏算了一个很重要的因素。

那就是端公与颜公的年纪。

二圣已经十分苍老了，早已达到油尽灯枯的地步。

他们的身体状况，不足以再支撑如此大的消耗。

在蓝田县的时候，说书老人并没有意识到这一点。

直到昨天晚上，他用天罡神算推演叶小川泰山之行时，这才察觉到了自己遗漏了一个非常大的问题。

二圣陨落，标志着一个时代终结。

同时，也是一个崭新时代的开篇。

轰隆……轰隆……两声巨响，打破了中土清晨的宁静。

那两颗巨大的陨石，坠落在了距离中土庐州附近。

砸出了两个直径超过十里的巨大深坑。

地动山摇，仿佛天地崩溃了一般。

强大的冲击力横扫八方，方圆数百里都受到了波及。

房屋倒塌无数，三十里外的庐州城，在冲击之下直接崩塌。

刚刚日出，大多数人尚在睡梦之中，面对这突如其来的灾难，都来不及反应，很多人直接被倒塌的房屋活埋。

方圆三百里一片废墟。

当强大的地震过去之后，第二波灾难也来了。

陨石撞击地面产生的巨大尘埃，宛如最恐怖黑沙暴，迅速朝着四面八方扩散。

以陨石坠落地点为中心，方圆三百里已经成为废墟。

三百之外也是震感强烈，房屋不同程度的受损。

这一场灾难，后世记录为“庐州大爆炸”，又称之为“双圣陨落”。

根据后来的统计，此次双星撞击人间，共有四十七万七千三百余人罹难，受伤送医者，达两百六十二万六千余人。

倒塌的房屋超过八十万间。

受损最严重的就是三十里的庐州城。

这座古老的城池，几乎遭到了毁灭性的打击。

迦叶寺，黄山派，紫薇派，积香庵等附近几个正道派系，在第一时间便将门下弟子倾巢派出抗震救灾。

如果不是这几个门派及时出动，罹难者的数量只怕还会翻上几倍。

在近千里外的泰山，也感受到了此次双星撞击的威力。

只是震感不强烈，地面只是摇晃了几下，并未造成什么损耗，让泰山附近的人以为只是一场小小的地震，并不知道震感是来自千里之外的庐州。

更不知道这种震动，其实只是一个信号而已。

泰山也将迎来比双星坠落更令人痛苦绝望的灾难。

那便是人间仅存的两位圣人，羽化仙逝。

 