
　　想了半个晚上，姜盛也没想明白这家伙阴谋得逞为什么还等在原地。

　　但既然对方留下了线索，就说明他们之间还是有缘分的，那颗白金宝珠自己就毫不客气的收下了。

　　白光闪烁，瞬间移动。

　　胡地带着姜盛前往耿鬼正在监视的地方。

　　帝都，郊外别墅区。

　　姜盛在过道的阴影中望着街对面气派的三层别墅，一阵咂舌。

　　“这还是个有钱人呀，他这么做到底是图什么呢？”

　　胡地在一旁摇摇头，表示自己也不明白。

　　姜盛没搭理胡地，毕竟自己也不是在问它，只是自顾自的嘀咕一句。

　　地上阴影涌动，胖耿鬼从阴影中爬出。

　　“哼咖，哼咖……”

　　胖耿鬼一边怪叫，一边用小短手比划着，向姜盛诉说别墅里面的情况。

　　“什么鬼？你都不敢靠的太近？防守怎么弄得这么严密？”

　　“哼咖……”

　　“道馆级月亮伊布和他寸步不离？还有一只道馆级艾路雷朵在外面以备随时跑路？”

　　姜盛倒吸一口凉气。

　　这绝对是最完美的防御！

　　月亮伊布做警报器，一旦周围有幽灵、超能波动，立刻发出警报。

　　就这两系的宝可梦精通暗杀突袭，只要能限制住它们，自身安全就可高枕无忧。

　　另外，月亮伊布本就十分擅长防守，是替训练家挡刀的不二之选。

　　自伊布的这种进化形态出世后。

　　它在对战中名声不显，却在另一个领域混的风生水起，一直在富豪的保镖排行榜前排位置。

　　再说艾路雷朵。

　　拉鲁拉斯一族和凯西一族一样，都是天生掌握瞬间移动的幸运儿，被无数训练家追捧。

　　姜盛就曾多次被胡地的瞬间移动从危难中救出。

　　对于这么怕死的家伙，姜盛也是觉得无语，处理起来十分棘手。

　　“你看到白金宝珠放哪了吗？先不动这个家伙，拿到白金宝珠再说。”

　　耿鬼无奈摊手，摇了摇头，对姜盛嘀咕了两声。

　　有月亮伊布在，它根本不敢过度靠近对方。

　　只能确定人依旧在别墅中，下午回来后就没有离开过，也没有外人进入到别墅中。

　　所以，白金宝珠应该还在别墅里。

　　“算了，不管了，一会直接行动。”

　　“动手时手脚都利索一点，别留下马脚，不能让联盟官方知道白金宝珠在我们手上。”

　　姜盛嘱咐道。

　　这事若是被官方知道了，自己肯定留不下白金宝珠。

　　不管是威逼还是利益交换，联盟对这颗白金宝珠势在必得。

　　可问题来了，他也很想要这颗宝珠。

　　他本就看不上联盟某些人的行径，所以才会将龙公岛留在自己手中，不愿交给联盟开发。

　　现在又得知高层中可能有心怀鬼胎者。

　　他自然不肯让白金宝珠和青铜镜再次凑到一起，让骑拉帝纳有机会再次降临现实世界。

　　打开潘多拉盒子的钥匙，必须掌握在自己手中。

　　姜盛可以毫不掩饰的说，他就是自私的人，或者说是一个极度自负的人。

　　如果有一天世界末日了，大家都要一起死。

　　但必须有一个人站出来，把某件事做好，大家才能一起活下去。

　　那么，他希望那个人是自己。

　　倒不是因为英雄气概，而是他只相信自己。

　　他不想看着别人当救世主，把自己的命交到对方手里。

　　他要自己主宰自己的命运。

　　就算救世之事失败了，他也是死在自己手里，没有任何遗憾。

　　这就是枭雄。

　　宁教我负天下人，休教天下人负我！

　　曹丞相，吾师也！

　　……

　　深夜。

　　李正轩如往常一样躺在床上睡觉，丝毫不知道自己已经因下午的行动被盯上了。

　　右侧床边，月亮伊布盘身卧在被子上，眯眼假寐着。

　　只是那双兔子一样的长耳朵机警的竖着，不时扭动一下倾听周围声音，告知别人它并没有真的睡过去。

　　房间角落中，一只英武的艾路雷朵正盘膝冥想。

　　突然。

　　幽灵能量涌动，昏暗的房间中亮起一束白光。

　　潜灵奇袭！

　　瞬间移动！

　　两只宝可梦陡然惊醒。

　　艾路雷朵立即要瞬移到李正轩身旁，却被背后伸出鬼爪拍飞出去。

　　它砸在墙上，毫不在意背后的伤势，依旧准备发动瞬间移动。

　　一双充满恶意的黑色目光在角落中睁开，紧紧盯视着它，打断了它的瞬间移动。

　　身前有超能系能量波动，月亮伊布陡然惊起，想都不想立刻发出难听的刺耳声。

　　刺啦啦……

　　这声音好似猫爪在抓挠玻璃，令刚刚现身的胡地、姜盛一阵心悸，耽搁了手上动作。

　　李正轩被刺耳声惊醒，也不去看屋子中的情况，探手摸向床头柜。

　　姜盛眼疾手快，在李正轩之前用念力摄走床头柜上摆着的四颗精灵球。

　　四颗精灵球颤动着，里面的宝可梦察觉到外界情况不对，想要自动出球。

　　姜盛手上动作很快，将四颗精灵球一一锁死，绝了它们出来的希望。

　　手环一扫，姜盛才知道这里面居然有两只天王级、两只道馆级。

　　这人的训练家实力颇为不俗。

　　再看床上的家伙，姜盛眼睛一瞪。

　　对方可能根本不是去拿精灵球的，而是想按响报警器！

　　发现时已经为时已晚，床头柜的一处边角被拍的凹陷下去，这明显是一处警报机关。

　　“速战速决！”姜盛瓮声说道。

　　这次潜入他可是全副武装。

　　浑身上下被百变怪包裹的严严实实，活像一只从某侦探动漫中走出的小黑人。

　　这样一来，他就不会在现场留下任何脚印、指纹、毛发。

　　暗影球抛飞，艾路雷朵被耿鬼砸飞出窗外。

　　胡地背后张开奇迹之眼，以精神强念摄住月亮伊布，也带着它飞出房间。

　　李正轩想要自救，却被姜盛以念力强行按在床上，动弹不得。

　　顿时，李正轩心凉了大半截。天籁小说网

　　超能力者！

　　如此力度，最少也是“四珠”修为的超能力者！

　　今天绝对栽了！

　　“快说，白金宝珠在哪里？”

　　“什么白金宝珠？我只有金条，没有金珠，金条就放在书房的保险柜中，我可以带你去取，求求你大发善心放了我吧。”

　　……

　　正当姜盛逼问时，警报信息却传递到了一个很遥远的地方。

　　逼仄的房间中，【永生之花】的首脑零号大人正在休憩，腕部手环却发出急促的蜂鸣。

　　他连忙从床上爬起，将通话设备挂到耳上，按下开关。

　　嘟嘟…

　　“零号，出事了。”

　　对面首先传来答话声。

　　“我知道，是谁？”

　　“十号！”

　　零号眉头一皱，有了不好的预感，沉声说道：“给我接十号所在安全屋的私密监视器！”

　　“请稍等！”

　　零号这边赶忙拿起床边待机的笔记本，等待技术员完成连接。

　　……

　　“别给我装傻充楞，我可不是一般求财的劫匪，我要的就是白金宝珠！

　　你从灵魂之塔中取出的那件宝物，今天带去凤巢体育场引出骑拉帝纳的关键宝贝！”

　　姜盛扼住李正轩的脖颈，压低声线恶狠狠的说道。

　　他却没有发现，房间中的某些细小孔洞处，有不起眼的微弱红光缓缓闪烁。

　　李正轩立即明白瞒不下去了，对方是有备而来。

　　对方暴露在外的凶恶眼神，以及脖颈的手上越来越重的力道，都在告诉他这并非玩笑。

　　他加入这个组织只是为了活的更久，可不想就这么不明不白的死了。

　　而且他已经按下了报警器，零号大人肯定会安排周围的同僚过来救助的。

　　现在，最重要的是稳住对方，满足对方的要求，抱住自己的小命。

　　那件宝贝暂时没了利用价值，就算丢了零号大人估计也只是责罚一番。

　　毕竟，那本就是要还给骑拉帝纳的。

　　谁知官方的人竟如此凶残，硬生生将骑拉帝纳打回了老窝。

　　脑中思绪转动，有了决定后，李正轩赶忙说道：

　　“呃…嗯…我、带带你…”

　　见对方松口，姜盛这才稍稍放松了一些手上的力道。

　　“在地下室的书桌上，我可以带你去！”李正轩生怕姜盛再下狠手，赶忙说道。

　　“哼，希望你不要骗我！”

　　姜盛用念力摄住李正轩，带着他下到一楼进入地下中。

　　推门，开灯。

　　“办公桌上的木盒中就有你要的东西，千万不要在青铜镜附近打开木盒，否则会引来骑拉帝纳的注视。”

　　李正轩十分配合，让姜盛突然想放他一马，把他留给官方执法人员。

　　姜盛把李正轩扔到一旁的沙发上，自己向办公桌走去。

　　……

　　逼仄的房间中，零号看着笔记本上的分屏影像，很快找到自己的目标所在。

　　点击分屏放大。

　　地下室中，十号李正轩趴在沙发上，看不清面容的“小黑人”正走向办公桌前。

　　“成事不足，败事有余！”

　　“处决了他，顺便也将安全屋毁灭，让这家伙给十号陪葬吧。”

　　“是！”

　　……

　　姜盛丝毫不知道，自己的一举一动都在别人的注视下。

　　“呃…啊…我…”

　　姜盛一惊，赶忙转头看去，映入眼帘的一幕让他目眦欲裂。

　　李正轩歪头倒在沙发上，嘴角流出黑血，一双眼睛死死瞪着，满脸不甘之色。

　　“自杀？”

　　“不对，应该是有人操纵！”

　　突然，姜盛身子一颤，背后升起毛骨悚然之感，脑中精神力疯狂预警。

　　“不好，致命危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第798章 远程毒杀，致命危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 