
唐掌柜陡然出了一身的冷汗，整个人都眼窝深陷，冷汗涔涔的抹了一把自己的额头，这才发现连头发都已经薄薄的渗出了一层汗。

怎么会有这样的事....

他心脏噗通噗通直跳，像是要从胸腔里直接跳出来，好半响才缓过神来，捂着心脏坐了下来，怔怔的道：“去！备车，我要去黄大仙胡同！”

此时此刻，另一边才刚从通州别庄回来的齐云熙才下马车，就听见管事急匆匆的过来回禀：“夫人，二老爷来了，此时正在里头书房等您.....”

齐云熙咦了一声，立即皱了眉头不大高兴的道：“我在通州码头等了几天，他竟然直接没有停留就跟着运粮的船进京了不成！？”

管事哪里知道这些，只是小心翼翼陪着笑站在边上。

“去把白先生找来。”齐云熙懒懒的由丫头搀扶着理了理自己的斗篷，转身被仆妇们簇拥着先去后院换了衣裳。

屋里烧着暖和的地龙，才进门，周身的寒气就已经一扫而空，齐云熙被这热气一薰，连眉眼都柔和了几分，不冷不热的看着等在屋子里的管事媳妇儿：“沈家那边怎么样？”

她临走之前，沈家已经是被掏空榨干了，眼看着跟一条垂死的狗也没什么区别，之所以她如今会问上一句，也不过是顺嘴罢了。

管事媳妇捧着重新换好了的手炉上来，一面又从丫头那里拿了个银签子过来一道捧上，笑盈盈的道：“您放心吧，您交代下去的事儿，谁敢怠慢？沈家已经屁滚尿流的回老家去了。”

知道她爱听什么，管事媳妇儿还特意描绘了一番：“听说沈家走的当天，苏家姑娘还不知道，等她知道了，人老早就已经登上了通州码头的船了，一家子大大小小的，病的病小的小，只有沈太太一个妇道人家撑场面，凄惨的很。苏姑娘当即就在通州码头哭了......”

哭？

想到那个牙尖嘴利掐尖要强的苏邀也有这样的一天，齐云熙微微挑了挑眉，胸中的憋屈一扫而光。

黄口小儿是难对付，因为年轻人不知道怕。

不过，年轻人总会为她们的狂傲而付出代价的，你看，这一天如今不就来了么？

她微笑着挑了挑眉，将头发从后颈中拢了拢，重新由丫头抿了头发，才领着人去书房。

因为总算是把之前生的闷气找补了回来，她的心情极好，等到进了书房的门，还难得的对童二老爷笑了笑：“二叔来了？我之前在通州等了你好一阵子，没料到竟然还错开了，怎么就这么巧？”

可童二老爷却没她那么好的心情，见了她进来，已经紫涨了的脸色更加难看几分，冷冷的道：“大嫂说笑了，若不是我这么快到京城，也不知道大嫂竟然闯下了这么大的祸！”

齐云熙脸上的笑意顿时僵住，脸也缓缓的沉了下来：“二叔这话怎么说？”

她说着进了门，走到自己的位子上坐下，懒懒的喝了口茶：“你大哥既然把京城的诸多事情全权交由我掌管，自然是因为信得过我。怎么，我有哪桩事没办好不成？”

童二老爷脸上阴云密布，听见这话脸色顿时更黑了：“当然没办好！你既然让次辅大人给皇长孙设套了，其余的事情就该都放一放，诸事低调才好！可你竟然还指使雷云去对付一个商户，如今出了大事了！”

听见说雷云的事，齐云熙浑身的怒火霎时熄灭了许多，一时有些反应不过来的转过头看了白先生一眼，后者低着头看不清表情。

她就皱了皱眉：“二叔有话就直说，雷云怎么了？能出什么大事？”

堂堂户部侍郎，正三品堂官，去对付一个商户已经是大材小用，能出什么大事？

她是不当回事的。

“我之所以直入京城，就是因为听见了户部要换人准备征收粮食入库的事儿！”童二老爷气的吹胡子瞪眼：“往年这事儿可一直都是雷云负责的！”

户部虽然有左右侍郎，但是雷云因为后台是许阁老，向来都是掌管着所有的肥差。

这种征收粮食核对入库的事儿，自然也是他来做了，忽然换人，是谁都知道有问题。

童二老爷冷笑一声：“结果我才进城，都来不及去打听发生了什么，才办完户部的交割，就听说雷云府中被围住了，如今正在等待抄捡！”

等待抄捡！？

齐云熙有些难以置信，立即反驳：“绝无可能！再说，沈家如何能够撼动的了他？”

哪怕是有苏邀在背后捣鬼，也不可能这么快把雷云给拖下来了啊。

她觉得心口突突的跳的有些难受，下意识的自言自语：“是不是雷云犯了其他的事儿.....”

可就算是这样也麻烦了，毕竟雷云身为户部的人，帮着他们多少？如果雷云倒了，那么很多事就都坏了。

“错不了!”童二老爷气急败坏：“我已经寻了许阁老打听清楚了，你可知道雷云为何犯事？是他儿子跟一众公子哥去三里河逗乐时，竟然拿出了一件金缕玉衣！”

金缕玉衣？

齐云熙见多识广，自然知道这金缕玉衣是什么东西。

但是这东西就算是珍贵，又能如何？

除了帝王将相，也有许多手眼通天的人本身就爱好这一口，他们会用各种手段找来珍藏，或是有人进献，这也值得拿出来当个罪名？

见她还是有些茫然，童二老爷干脆把话挑明了：“好叫大嫂知道！这件金缕玉衣，不是来自别处，是来自前庄王的库中！”

齐云熙都被绕晕了，一时只觉得头昏脑胀，伸出手扬了扬示意童二老爷噤声，而后才去问白先生：“到底是怎么回事？！”

白先生缓缓叹了口气：“如今我们也还不知道到底是怎么回事，只知道雷云秘密跟许阁老说，这东西实实在在，是他从沈家弄过来的。”

扯上了沈家.....齐云熙怔怔的，胸口尖锐的疼痛起来，忽然意识到了什么，咬牙切齿的从牙缝里蹦出来一个名字：“苏邀？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69120519"  chaptername="一百六十一·查抄">加入书签</a>
</div>
