    “看到了吗，那就是大名鼎鼎万药阁的坐骑，鲲鹏！”下方，落风眼神还在失神当中，在注视这那鲲鹏的翱翔远去。

    唐云也自然看到了鲲鹏，以及上面的身影。

    陈渔呆呆的凝视，足足良久才道：“好磅礴，好大气！”

    少年楚渊也眨了眨眼，足足过了几息，才声音轻柔道：“那我以后也带你乘坐上去，并且是更强大的妖兽！”

    “好！”

    转瞬，少女惊醒了过来，美眸瞪了他一眼，哼唧道：“就你！”

    楚渊一听口气，傲娇道：“咋！”

    “你行么？”

    “我肯定行啊，不信我们试试，给我十年的时间！”

    “哼！”

    眼见着两人又斗嘴起来，落风也无奈的摇摇头，将心神收拢，微微一笑，道：“看到了吗，刚刚那就是万药阁的坐骑！”

    “嗯！”

    两人点头，不由想着道院来人了吗？

    道院。

    一处空旷的广场之上，此刻已经有不少人都聚集在这里，这些都是道院的一些妖孽。

    一席黑衣短发披肩的战九歌，一身白衣俊美如谪仙的云帆，还有闭关许久的宁长生！道院法相三大妖孽都齐聚与广场之上，等待前往海天域。

    足以见得道院的器重。

    若仔细观望，会发现，来的不仅仅是这三位最顶尖的天才。

    道院金身境的一些妖孽，还有在道院学习几年的天才都纷纷聚集于此，人数之多，足有上百人。

    随着二山主池志华，与九山主的到来。

    广场上的人纷纷起身，行礼道：“见过两位山主！”

    他们知道要出发了。

    然而，二人只是轻轻颔首，并没有什么动静，这让一行人露出了疑惑，人数都到的差不多了，怎么还不走？他们左右看了看，难道还缺人？

    疑惑中。

    他们看到了一位女子行来。

    明明是少女，却女扮男装，然而其绝美容颜仍然让人沉沦。

    “凰！”

    “凰！”

    一行人纷纷低语，情绪不由激动了起来，没想到道院的凰竟然也会跟着出行前往海天域，这让他们吃惊更多的则是欢喜。

    有时候，美人在侧，纵然是欣赏也能令心情极好。

    随着凰的到来。

    二山主轻声道：“出发！”

    ……

    “快到了啊！”随着十天的赶路，一行几人已经遥遥可以看到一片蔚蓝的大海。

    海剑阁。

    位于东州最西边，与海洋中的一座小岛所铸成。

    眼下，蔚蓝的海面上有一道道身影浮现，无不是朝着海天域行去，天空之上也有一些强大的妖兽，在驰骋飞翔，这些都是来参加盛宴的人。

    随着临近。

    能见到越来越多的妖兽，还有数不尽的强者。

    往日间难得一见的金身境强者在这里犹如大白菜一样，一个接着一个到处都是，还有不少是三五成堆的扎在一起。

    如此盛世，令人羡慕。

    随着靠近，也能听到不断的议论声。

    “万药阁的人已经与三天前到来，据说万药阁的小殿主也来了，极其看中这一次省会，同行的还有一位位天之骄子！”

    “若是能获得万药阁的赏识几乎是一步登天了啊！”

    这些人不断的交流。

    “快到了！”落风也轻声自语，眼神罕见的有凝重之色；到了这里，他这个不入流的小宗主真的是没人在意，甚至是压根没人知道。

    “小渊，小渔，到了这里收敛一下性子，否则我也护不住你等！”

    “嗯嗯！”

    二人都点头，将目光停留在哪一位位身影身上，似乎是在寻找一些传奇的人物。

    忽然，陈渔美眸一凝，身子僵硬了，如犯花痴一样盯着一个背影，惊喜连连道：“楚渊，楚渊，你看那个人是不是云帆！”

    “道院的云帆！”她惊喜连连。

    一行人顺着她的目光望去，看到一位白衣青年站在一处礁石之上，面朝大海，海风吹的他发丝飞扬，只有一个侧面，却是极为俊美。

    “道院的人已经来了！”唐云看着那身影，自语了一声。

    “有什么好看的！”楚渊酸溜溜道。

    陈渔后知后觉的察觉，哈哈大笑道：“喂，你吃醋了啊！”

    “哪有！”楚渊一扭头，似生闷气一样。

    “嘿嘿，人家真的是好帅！”陈渔认真的声音还在响起，几乎是隔着老远都能感受有一坛子酸溜溜的气味在弥漫。

    陈渔眨了眨眼，语气一转道：“不过啊，再帅也与我没一点的关系，反倒是我家小楚渊才是最顺眼的！”

    “真的？！”楚渊眼眸一亮。

    “嗯嗯嗯！”陈渔重重点头，眼角余光落在云帆身上也嘀咕道：“要是能与他说一句话就好了！”

    “哼！”

    感受酸溜溜的醋坛子，陈渔也眨眼嘿笑了起来。

    唐云目光望去，在这沙滩之上竟然见到了不少的熟悉的背影，有云帆，有南宗的岳贲，还有秦山宗的秦牧，以及……琴宗的顾南。

    往日在古遗迹的一些熟人都纷纷涌现。

    邋遢青年目光一闪他的身份比较特殊，这一战的主角还是不要这么早的露头为好，他微微沉吟道：“落宗主！”

    “嗯？”

    “既然到了，就暂时分别吧！”

    “你们要走？”说话的是陈渔，一脸的惊异。

    “是该走了！”唐云也道，云帆既然来了，凰想必也已经来了。

    “哎，我这些天还没教你们什么，要不趁着最后几天我教你们一次，这一次我保证不再顿悟，我会极力克制自己，收敛一下自己的修炼天赋！”落风拍着胸脯保证道。

    邋遢青年只是笑眯眯的道：“改天吧！”

    “告辞！”唐云也朝着两个少年少女挥手。

    楚渊忽然有些失落，毕竟一路走来他觉得自己已经是朋友了。

    “又不是短暂的分别，海天域就这么大，肯定会碰见的！”唐云笑了笑，挥手告别。

    “好吧，那再见！”

    陈渔也不舍的挥手。

    “告辞！”

    唐云目光一闪，眺向了远方，自语了一声：“这么多人都来了，宁吟，赵牧，还有叶曦他们有过来吗？”

