    准圣级震天箭飞出，托着长长的尾巴，如同一条毁灭性的魔龙出世，洞穿万里大世界，狠狠的朝着天族最后一尊罗天君王飞去。

    “小辈！”

    这名君王变色。

    淡淡圣威浩荡，这种波动令他浑身发寒。

    准圣兵，但凡带了一个圣字，这就已经与神器划清了界限，等若是半个圣兵。这等级数的法宝，罗天五重天以上的存在或许可以抵挡，但是罗天初期的修士想要挡住，那这个难度就太大了。

    “嗖！”

    准圣震天箭气势如虹，威压九天十地。

    天族这名君王祭出自己的强大神器，催动出滔天的神威。

    然而，这个动作显得太弱。

    “喀！”

    准圣箭划过，这名君王打出的神器直接被崩碎，四分五裂，坠下虚空。

    “咝！”

    望着这一幕，莫家等众人直接倒吸冷气。

    一件强大的神器啊，竟然就这般被毁掉了，如同拔草一般。

    “嗡！”

    准圣箭矢崩碎了神器，如同彗星划破苍穹，再次洞穿而来。

    这让天族君王又是一惊，脚步动了起来，微微一闪就横移出去数千丈远，避开了从正面飞来的准圣震天箭。

    “好快！”

    这等速度有些惊人，令不少人皆心悸。

    前方，天族的这名君王面色冷淡，抬头望向了苍穹上的那座神光箭图，一步登天而上，想要阻止。然而也就是这个时候，身后传来一声嗡鸣，震天箭矢再次飞了回来，如同生有双眼一般，直直的逼向他的心脏。

    “唰！”

    这人收回了跨出的脚步，微光一闪，再次消失。

    他的速度很快，移动的过程中连残影都看不到，骇人至极，令不少修士皆变色。然而尽管如此，准圣箭矢却是牢牢的追在其身后，如同有自我意识一般。

    “这是？！”

    数次避开后又被追上，这名天族君王瞳孔终于紧缩了起来。

    “锁定了本座的气息吗？！”

    他口中低语。

    不过很快，他脸上露出冷笑，盯着姜小凡道：“不得不承认这支箭矢非常可怕，但是那又怎么样？天衣和斯炎，那两人都太大意了，而本座不同，你的箭虽强，但是却跟不上本座的速度。”

    他口中的天衣和斯炎正是之前被姜小凡先后斩杀的天族君王。

    显然，在这三尊天族君王中，这个人最为强大。他的速度非常快，在罗天境界中足以称得上是佼佼者，竟然连番几次避开了准圣箭矢的追杀。

    “这……”

    “他说的不错，那支箭矢很可怕，但是一旦击不中，那就没有效果。”

    “他的速度太快了！”

    神光箭图撒下满天光箭，杀的天族众多修者凄惨悲呼。

    这一刻，莫家等几个大势力的三清古王轻松了下来，因为单单苍穹上的那座神光箭图就令天族大军陷入了困境。

    九支神器级震天箭在其中冲锋，天族已经有大半的三清古王陨落。

    此刻，大部分人在冲杀天族修士，但是也有人望向了姜小凡这边。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    准圣级震天箭很快，如闪电闪过苍穹。

    但是，天族的这最后一尊君王更加快，虽然每次都很危险，但是却每次都有惊无险的避了过去。渐渐的，这名君王脸上露出了冷笑：“很好，只要不被它追上，本座不会有任何风险。”

    他偏头盯住了姜小凡，面色森然：“这片世界如何已经不重要了，能否占领已经无所谓。只要将你镇压然后带回九重天，本座的地位会数倍的激增。”

    他眼中划过一抹精芒，盯着姜小凡就仿佛发现了猎物般。

    “唰！”

    他如一道流光划过，直接冲向了姜小凡。

    准圣箭矢从身后袭杀而来，但是他却并不在意。他通体流转神光，速度变得更快，于瞬间出现在姜小凡身前，直接抬手抓了过去。

    “老实的被镇压吧！”

    他冷笑着道。

    前方，姜小凡面无表情，淡漠的望着冲来的天族君王。

    此时此刻，这名天族君王的大手缭绕着无尽道则，距离姜小凡只有一寸的距离，令天狼星不少修士都变色。

    “遭了！”

    有人忍不住惊叫出声。

    姜小凡铁血出手，一个人斩杀两尊罗天君王，镇压了所有天族大军，简直就是他们天狼星的福星。此刻，眼看着天族这尊罗天君王的大手要抓住姜小凡，这些人皆担忧了起来，一个个脸色大变。

    “哈哈……”

    同一时间，天族君王大笑。

    “只要镇压你，身后的箭矢自然失效，随本座回九重天去吧！”

    他冷笑着道。

    他的大手已经距离姜小凡不足一寸的距离，这等距离下，连罗天五重天的强者也不可能避开，更何况是一个三清境的小修士？在他看来，姜小凡能够斩杀其它两尊罗天君王，能够镇压大片的天族大军，完全是依靠准圣兵之威。

    “外物再强也终究只是外物，己身才是根本！”

    他忍不住再次道，居高临下的俯视着姜小凡，如圣天强者般说教。

    “嗡！”

    探出的大手绽放至强神辉，扭曲了一方虚空。

    “是吗？”

    前方，姜小凡终于开口，话语淡漠。

    天族君王的大手交织着无尽道则，非常可怕，距离他的头颅只有不到一公分。然而也就是这个时候，他微微偏头，竟然令这名天族强者的攻击直接落空。

    “你？！”

    扬手的趋势还未曾彻底停下，这名天族君王瞬间变色。

    同一时间，远处刚刚还在担忧着的天狼星强者瞠目结舌，脸上满是震撼。

    “好好好……好快！”

    有人嘴唇哆嗦的道。

    不久前他在震撼于天族君王的速度，但是此时此刻，对于姜小凡这个动作，他是更加的心悸，差点当场石化。在那等情况下还能从容避开，这得需要多么快的速度啊，能够做到这一点，其本身速度绝对远远超过天族这名君王强者啊！

    前方，姜小凡身躯未动，脑袋斜偏，面无表情。

    “你觉得自己的速度很快……”他的话语很平淡，右手扬起，闪电般抽了出去：“但是在我看来，这种速度和蚂蚁的爬动并没有什么实质性的差别……”

    “噗！”

    罗天级神血飞洒，这名天族君王当场被拍碎了头颅。

    简单的动作，可怕的结果！

    从踏入修道界开始，他最大的优势就是两点，肉身和速度。这名天族君王的修为虽然超过他一个大大的天堑，但是想要和他比速度，那完全就是找虐。

    且，他如今已经是半步罗天强者了，纵然不依靠准圣兵也完全可以与罗天初期的强者争锋，甚至是镇压斩杀。这名天族君王在毫无防备的情况下遭受了姜小凡的一巴掌，可谓是极其悲惨。

    “小辈，你！”

    这名天族强者戾吼。

    “咕隆隆！”

    残破的头颅重新凝聚而出，与残躯合一，怒瞪着姜小凡。

    “轰！”

    不过也就是这个时候，远处一道璀璨杀光飞来，准圣箭矢冲回，眨眼间逼向这名天族君王的胸膛。

    这让这名天族君王瞬间吓的面色惨白。

    “住手！”

    他忍不住开口道。

    他的速度的确很快，但是这一刻，刚刚凝聚出身躯，根本就避不开这一箭。

    对于这等话语，姜小凡充耳不闻。

    “轰！”

    准圣箭矢飞来，快若闪电，直接洞穿天族君王的胸膛。

    毫无疑问，这名天族的罗天君王当场炸开，血雾一道道。

    “君王大人！”

    “不！”

    “怎么会这样！”

    天族有三清级古王惊恐大叫。

    三尊罗天君王降临，竟然全部被斩了？

    “本座是不灭的！”

    突然，前方的血雾中，一道虚弱的怒吼声传出。

    一道神魂立身苍穹上，恶狠狠的望着姜小凡，这是天族君王的一缕神魂。

    “这！”

    “还活着！”

    天狼星等强者惊骇。

    在准圣箭之下，对方竟然没有死。

    天族的这名君王吼啸，眼中带着无尽杀芒。不过下一刻，姜小凡的一句话彻底让他惊恐了起来，犹如从天堂跌入了地狱：“你没死，是因为我暂时不让你死。”

    “嗡！”

    他虚招大手，一把将其神魂拘禁了过来。

    准圣箭矢洞穿而过，他特定减低了一些威能，留下了对方一缕残魂。

    “你……你要做什么？”

    神魂被禁锢，这尊天族君王惊恐不已。

    “不做什么，只是想知道那艘战舰如何使用……”

    姜小凡淡漠道。

    他望向远方的幽黑战舰，不久前曾亲眼看到过它穿越大世界屏障，横越无尽星空，想来是一宗不凡的神宝。九重天派出的战舰，这等神宝必然不一般，很有可能能够直接跳跃星空，他想知道如何驾驭它。

    他要回紫微去！

    “你竟敢打天舰的注意！”

    这名天族君王怒道。

    不过很快，他直接惨叫了起来。这一刻，姜小凡直接以强横的精神力入侵对方的神识海洋，简单直接的寻找他想知道的一切。

    “可进行星域跳跃，不含攻杀力，但是坚固程度却堪比准圣兵……”

    姜小凡低语。

    “噗！”

    得到自己想要的，他不再留情，右手一震，直接崩碎了手中残魂。