    

    钟小术的声音从门外传来，立刻打断了傅博士和助理的视频电话。

    傅博士对着平板说的：“你将实验室最新的一批实验Al要攻克的难点记录好，先交给其他博士处理，最后把处理不好的再递交到我这里，今天晚上就先到这里吧，你早点休息。”

    话刚刚说完，傅博士就把电话挂了。

    对面的助理一脸懵逼：“博士……我是说今天晚上和我讲解Al的性格合成吗？这是不讲了？连一起研发的项目都甩锅给其他博士……”

    钟小术在门口敲了好几下，都没有听到回应，她嘟囔着说道：“难道博士不在吗？”

    正打算转身离开的时候，突然门打开了。

    钟小术一眼就看见身穿着睡袍，头发还有些湿漉漉的男人。

    真丝的睡袍，长袖款，而睡袍也是垂到脚腕的，全身都包裹的很严实，但是看着身形修长。

    睡袍的带子似乎没有系好，傅博士的腰腹若隐若现，钟小术看着呼吸一顿。

    傅博士：“这么晚了还没有休息吗？”

    钟小术立刻调整好自己，然后回一个大大的微笑：“博士，你这么晚也在忙吗？这杯牛奶给你。”

    傅博士伸手接过牛奶：“以后不要碰这种液体的饮料了，如果要喝的话，我会让你佣人倒的，你小心点不要弄伤了自己。”

    钟小术：“我手又不会抖，放心吧，博士，我可以看一下你的房间吗，从来没有见过你的房间是什么样子。”

    钟小术脑袋忍不住的往里探了几下，趁着博士在家，要努力多刷点好感度才行。

    傅司衍那个家伙那里的好感度实在太难刷了。

    钟小术决定主要的战场在傅博士这里。

    反正两个人不知道什么原因合并一条好感度，只要傅博士对自己有好感，好感度达到100%也是算完成任务了。

    钟小术突然想说要看自己的房间，傅博士懵了一下，然后将门推开：“进来吧，其实我房间很简单，也没什么好看的，既然你好奇，就过来看看吧。”

    钟小术一走进去就感觉进入了第二个实验室一样。

    因为傅博士整个房间都是白色的，连窗帘布都是白色的，被子也是。

    连房间中间的大水晶灯都是白色的。

    就感觉是实验室一样，白色虽然纯净，但是全部是白又感觉特别的冷。

    钟小术：“博士，你不会视觉疲劳吗？你的房间跟实验室一样，还有这太白太刺眼了吧，我终于知道为什么你会近视了。”

    傅博士扑哧一笑，自己近视只是心理暗示而已，身体并没有近视。

    这丫头怎么知道自己为什么近视？

    “你觉得我是怎么近视的？”

    钟小术摸了摸傅博士的床单，直接在床上坐下说道：“你听说过雪盲症没有？在雪原里面一望无际都是刺眼的白色，看久了之后眼睛就会失明，就会得雪盲症。

    你每天除了待在实验室，就是自己的房间里，而这两个地方都这么白，虽然没有雪地折射太阳那样的刺眼，但是对眼睛也太不好了吧，我猜你的眼睛就是这样才会近视的。”

    雪盲症？

    傅博士记得自己并没有给她输入这方面的信息。

    钟小术看出了博士的疑惑，说道：“博士为了把我打造得像人一样，所以我都是只有普通人的常识，像这些信息都是我偶尔在电脑上游览看见的。”

    傅博士眼神有些深邃：“小术，有的时候不是真的觉得你就是个人。”

    钟小术心里嘀咕，除了身体是机器，心里完全是住着一个人类的灵魂，当然是像人了。

    钟小术：“博士，你可以直接把我当一个人对待的，我希望我和你们没有什么不一样。”

    突然这一刻很明白公子的心理了。

    明明自己的思想完全和人类一模一样，但是理智却告诉自己，你就是一个被生产出来的高级智能。

    那种渴望变成人，渴望所有人把自己当人的感觉，真的很强烈。

    钟小术现在也挺想让自己变成一个真正的人类，不想自己喜欢的男人永远把自己当做一个Al。

    钟小术真挚的眼神，想当人的眼神，让傅博士感觉到心灵上的触动。

    傅博士郑重的说道：“放心，我一定会赶上你的皮肤的，将来你和人没有任何差异。”

    钟小术：“现在我在博士心里是一个人吗？”

    傅博士：“当然是一个人，小术是独一无二的。”

    钟小术继续套路到：“既然在博士心里我是一个人，那么我是博士的什么人呢？”

    傅博士这时候表情愣住了。

    刚刚一瞬间被钟小术的笑容晃了眼，差点就脱口而出……你是我有些喜欢的人……

    傅博士随即温和的说道：“你是我的亲人，最好的朋友。”

    钟小术心灵默默的白眼了一下，看来还没有到那种程度啊。

    公子：“加油，迟早让这小子说出你是他喜欢的人，心爱的人。”

    钟小术：“嗯嗯！”

    钟小术看着时间不早了，她眼神的随处撇了撇：“博士，我就不打搅你工作和休息了，记得早一点休息哦，我先回去了。”

    钟小术站起身，傅博士也送她到门口：“你也早点休息吧。”

    钟小术很开心傅博士这样说话，明明知道她是个机器，却让她早点休息，这是真的把自己当人了。

    钟小术这一高兴，就没注意到脚步，一不小心就踩到了自己的鞋带。

    直直的就往前面磕去了，而前面是墙壁，人类这要是撞上去绝对可能是出血或者是脑袋一个大包脑震荡。

    机器要是这么磕上去，特别是Al，脑袋是最致命的地方，很有可能磕出问题来。

    傅博士一个伸手就是抓住了钟小术的手臂，另一只手直接搂住了钟小术的腰部。

    钟小术吓了一跳，背后贴着傅博士的胸膛，她手抓着傅博士揉在腰上的手臂。

    傅博士：“没事吧？”

    钟小术：“没……没事，幸好没把我这颗脑子磕坏。”

    一句话直接把他逗笑了：“知道会把脑子磕坏，以后就小心一点，怎么这么迷迷糊糊的，乖，赶紧回房间吧。”

    钟小术也不多说什么，道了一句谢就回去了。

    .

    一回到房间，钟小术背靠着房门盯着自己的手。

    “公子……博士的右手胳膊上缠着绷带诶……”

    虽然隔着真丝的睡衣，但是钟小术还是摸出来了。

