    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    股份……给我？

    韩七七也惊了。

    美眸之中尽是茫然的光芒！

    就算相信……也不至于这样吧？

    朱老爷子笑呵呵的说道：“不用惊讶，放心吧，我这股份自然是不会就这么送给你了的。”

    张辰这才松了口气。

    要是真送，他还真不敢收。

    哪有天上掉馅饼的事儿？

    韩七七迷茫的问道：“那……是什么意思？”

    朱老爷子缓缓说道：“这个你们就不用管了，如果真的可以……我自有妙用。”

    嗯？

    张辰迷茫的问道：“老爷子，你就不怕这股份给我之后我不还给你？”

    韩七七同样目光灼灼。

    朱老爷子慈祥一笑，说道：“我相信我外孙女的眼光。”

    可说完，眸中却闪过一抹精光。

    张辰眉头一挑。

    韩七七眼神中也尽是茫然。

    以前……怎么没见他相信过？

    但很快便释然了。

    不管怎么说，目的已经达到了。

    其他的，没那么重要。

    张辰再次问道：“然后怎么做？”

    他彻底懵了。

    朱老爷子神秘一笑，说道：“然后，你就是我们朱氏集团的董事长了。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    眼神之中，尽是茫然！

    董事长？

    这……开什么玩笑？

    韩七七美眸之中也满是迷茫。

    这就……董事长了？

    就算相信她的眼光，也不至于……

    朱老爷子面带笑容。

    静静看着。

    良久，张辰这才不确定的问道：“老爷子，你……确定你没开玩笑？”

    朱老爷子慈祥一笑，说道：“随时去任职，从现在开始，我把朱氏集团就交给你了。”

    “希望……你别辜负我和七七的一番心意啊。”

    “朱家荣辱，就看你了！”

    说完，激动不已。

    张辰彻底傻了。

    这么大的事情，怎么就跟……开玩笑似的？

    仔细看去。

    朱老爷子虽然面带笑容。

    可……

    不知道为什么，张辰心中总是有一种别扭的感觉。

    顺利。

    太顺利了！

    良久，张辰笑道：“放心，我会尽力的。”

    不管怎么说，他的目的已经达到了。

    还是意料之外的惊喜。

    至于其他……无所谓！

    韩七七美眸中也满是兴奋的光芒。

    成了！

    朱老爷子轻松一笑，说道：“行了，朱家现在就算是彻底交给你了。”

    “我也能好好休息一下了。”

    说完，挥了挥手。

    很快，在二楼走下来一个女子。

    面色拘谨。

    张辰眉头一挑。

    朱老爷子笑呵呵的说道：“这个是我的秘书，在我们公司也有一定的话语权。”

    “她会配合你们完成一切事情。”

    女子面带微笑，点了点头。

    算是打过了招呼。

    张辰也笑着回应。

    可心里面却依旧有一种不真实的感觉……

    朱老爷子冷淡的嘱咐道：“小王啊，你可一定要好好配合张先生，知道了么？”

    这句话，很是冷漠。

    王秘书恭敬回应道：“是！”

    朱老爷子再次展露笑容，说道：“好了，剩下的就交给你了。”

    张辰点了点头。

    很快，三人转身走出了别墅。

    张辰心中依旧暗自嘀咕。

    这就完事儿了？

    出去之后，张辰跟王秘书留下了联系方式。

    毕竟需要时间研究对策。

    天色也晚了。

    很快，韩七七驾车向着亭立酒店的位置赶去。

    路上。

    韩七七得意一笑，傲娇道：“怎么样？我说没问题吧？”

    张辰惊叹的说道：“股份给我，董事长的位置给我，确实有点超出我的预料。”

    韩七七眉头一挑，傲娇的说道：“是不是我的作用比那丫头大？”

    美眸之中，满是期待。

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“对，你比她大。”

    韩七七一愣。

    下意识低头看了一眼，俏脸一红。

    张辰并没有注意，缓缓说道：“不知道为什么，我总是感觉有些怪异……”

    韩七七没好气的说道：“有什么怪异的，我姥爷还能骗你啊。”

    说完，撇了撇嘴。

    张辰尴尬的笑道：“那倒不是。”

    哼！

    韩七七娇哼一声。

    不再多言。

    很快，二人回到了房间中。

    张辰将丁宁叫了过来。

    三人坐在沙发上。

    丁宁疑惑的问道：“商量什么事情啊？”

    张辰将刚才的事情说了出来。

    他现在毫无头绪，多个人，多个方案。

    说完之后，丁宁瞬间瞪大了眼睛。

    朱家……拿下了？

    韩七七抱着肩膀，傲娇的下巴都快扬到天上去了。

    良久，丁宁迷茫的问道：“那你还愣着干嘛？赶紧把朱氏集团控制在手中啊。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你说的容易。”

    丁宁茫然的问道：“这……有什么难的么？”

    张辰无奈的说道：“朱家老大和老二已经控制了公司大部分人，公司都在人家手里呢。”

    这丁宁到底是真聪明还是假聪明……

    韩七七也撇了撇嘴。

    丁宁瞪大了眼睛，疑惑的问道：“老板，你怎么这么蠢啊。”

    “你是董事长了啊，他们的人……你直接开除不就是了？”

    嗯？

    此话一出，张辰顿时一怔！

    这……

    韩七七不屑的说道：“要是这样能行，我姥爷不早就做了。”

    丁宁翻了个白眼，说道：“他不做是因为他没有资金，都开除掉朱氏集团依旧会倒闭。”

    “而且被辞退人员的工资都赔不起。”

    “但老板不怕这些啊。”

    张辰眼神中精光一闪！

    似乎……有道理啊！

    韩七七张了张嘴，却也找不到什么理由反驳。

    思虑良久。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    反正没什么好办法。

    这个主意……倒是可以一试！

    张辰咧嘴笑道：“好，那咱们明天就去朱氏集团！”

    这，又是一场恶战！

    丁宁眉头一挑，笑道：“好呀。”

    “老板，那现在咱们是不是可以吃饭去了？”

    张辰无奈摇头。

    很快，三人来到了一楼大厅里面。

    天黑了。

    亭立的生意也更加火爆。

    包厢满了。

    张辰便带着二女在角落的一个位置坐了下来。

    二女点菜。

    张辰心中则是兴奋异常！

    如果真能将朱家拿下，那他的事情肯定会顺利太多了！

    忽然，一辆豪车停在了门口。

    张辰一怔。

    车门打开，一个青年走了下来。

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    是他！

