    短暂回忆与观察。

    姜家圣主很快就辨认出了那一道身影，其究竟是谁。

    “竟然是神王老祖！”

    “没想到……神王老祖竟然还活着，四千年了……。”

    脑海中快速回忆，姜家圣主手中动作极快，快速收走那一道瘦若枯骨的身影，小心将其保存起来。

    虽然姜家圣主的动作非常迅速。

    但周围的瑶池圣地、摇光圣地以及荒古姬家等圣主与太上长老，同样快速将其辨认出来。

    那正是四千年前纵横东荒无敌手的姜家大成神体修士。

    一位真正的斩道王者。

    哪怕现如今的姜太虚, 早已经虚弱消瘦到近乎皮包骨头。

    可对于修士而言，观其骨骼分布走势，便可轻易还原出肌肉纹理相貌。

    “姜太虚，他竟然……还活着？！”摇光圣地一位太上长老心中大惊，一双苍老的眸子，隐晦瞥了一眼姜家圣主。

    心中有杀意在缓缓酝酿。

    “已经消失了四千年的人物，既然已经早早默认死去。”

    “那就不要再出现了。”

    同样，也有瑶池圣地的女修士，辨认出近乎油尽灯枯的姜太虚。

    眼神闪烁不定。

    “一尊修至大成的东荒神体修士, 若是能抽出他的本源精血，去喂养浇灌瑶池中的九窍奇石……。”

    附近不远处，同样有来自荒古姬家的大能修士注意到这一幕。

    脑海中不禁思考猜测不断。

    “瘦若枯骨，奄奄一息，近乎油尽灯枯。看样子，是被活活困在紫山长达四千年的时间。”

    “绝对不能给其恢复时间，阻止姜家对其救援。”

    深沉的杀意，同样在内心中产生。

    姜家圣主心思通透，几乎没有任何犹豫，果断激活随身携带的圣城传送台石令，快速传送回圣城。

    “姜太虚，当杀！”

    其他的圣地与世家势力，见此情况，不约而同做出相同的选择。

    同样接连动用圣城传送台石令，快速离开此地。

    在这一时刻，没有人去想着进攻紫山, 强抢无始钟与《无始经》，都想要神王姜太虚去死。

    目标结果一致，只是过程有些不同罢了。

    ……

    ……

    另一边。

    在姜家圣主回到圣城内部之后，立即动用最高紧急联系，召唤族中镇守底蕴的极道武器太阳神炉。

    他心知肚明。

    那些圣地和世家，是绝对不会希望自家的神王老祖恢复。

    必定会不择手段暗算，联合围杀。毕竟一尊斩道王者对圣主大能的生命威胁，不是一般的巨大。

    “神王老祖，你可一定要支撑住啊！”

    “无论如何，我们也会让你恢复，绝对会为你阻拦住那些心机叵测的宵小之辈。”

    姜家圣主一边传音呼唤，试图唤醒昏迷不醒的姜太虚。

    一边取出诸多珍贵神丹与宝药，小心翼翼喂给姜太虚，滋养他那近乎油尽灯枯的濒死状态。

    没过多长时间。

    圣城传送阵台上接连闪过数道刺目光芒。

    其他手持石令的圣地与世家大势力，接连回归，同时将神王姜太虚还活着，但濒死的重要消息快速隐秘传递出去。

    欲吸引来更多的强力帮手，一同围剿猎杀姜太虚。

    ……

    ……

    浩瀚星空深处。

    狂暴恐怖的天劫劫雷，依旧在肆虐垂落。

    劫雷核心地带, 正在渡天劫的杨安澜, 终于重新恢复平静, 源自识海内部的元神剧痛，悉数消失不见。

    取而代之的是一种前所未有的极度舒适与强大感。

    “终于……成功重塑元神真我了！”杨安澜暗自感叹一声，神识内视己身识海，仔细观察自己的新生元神。

    十色神光璀璨，混沌母气环绕。

    新生元神如起源祖神显化，光耀识海世界。只见其内外各处，尽皆布满了密密麻麻的大道规则符号与秩序法则纹路。

    仿佛至高大道亲自化形而出。

    从生命本质上来说，那已经不能算得上是元神，而是规则秩序法则道理的真实生命存在。

    是法，亦是道。

    一举一动，都有无尽大道秩序相随，法则道理环绕拱卫，簇拥着那一道神秘莫测的璀璨绚烂身影。

    宛若至高永恒太一无量。

    “继续以元神相称，却是不太合适。”杨安澜平心静气，仔细感受自身重塑元神反哺身躯，再度引发身躯蜕变升华。

    望着那仿佛大道化形的全新存在，他心中若有所思。

    “掌法理，御道则。”

    “既然如此，以后便将其命名为【御道源灵】，神识同步蜕变而成的衍生存在，就命名为【神感】。”

    无需任何主动探查感应。

    神感的自然存在，就让杨安澜被动与宇宙万道交织，产生与其共鸣律动的玄妙感应。

    犹如炼化了天心印记一样。

    但比之更加玄妙莫测，灵动自如。

    “亲和大道？”

    “不，是大道在主动亲和！”

    修士亲和大道，犹如老天爷的亲儿子、亲女儿一样，状态很是特殊，悟道状态出色。

    但大道主动亲和修士，那结果就是截然相反。

    仿佛是将老天爷变成自己的儿子。

    随心所欲去驾驭，自由自在去掌握，那是真正的御使大道。

    “喀嚓喀嚓……！”

    狂暴恐怖的劫雷，在这一时刻，都变得温柔了许多。

    随着杨安澜的情绪变化而变动。

    宇宙万道规则秩序，更是真实显化而出，主动环绕拱卫在他的身躯周围。

    衬托的他犹如宇宙主宰。

    猛地一看，就像是真正炼化掉天心印记的成道者。

    “如今的体魄与源灵，已经不弱于寻常准帝的身躯与元神。”杨安澜轻轻握了握双拳，感受到足以打破宇宙星海的恐怖伟力。

    手指弯曲蜷握，万道规则相随。

    仿佛握住了整个宇宙。

    “不知现如今，我能否承载得了青璃的一丝仙道气息？”

    他再度小心翼翼尝试，与仙灵青璃共鸣。

    一丝极其细微的仙道气息，顺着青璃仙魂与杨安澜的御道源灵之间的本质生命联系，欲进入他体内。

    “喀嚓喀嚓……！”

    几乎在同一时刻。

    杨安澜的不死神魔身躯与御道源灵之上，就同时产生一种毛骨悚然感，具有死亡的威胁本能预知。

    惊的仙灵青璃快速收回那一丝仙道气息。

    “还是不够！”

