    又过了几日，这些大户许诺的钱财全都到账，成车的铜钱不停地往刘备府上运。

    接下来，就只剩下分赃这一件事情了。

    过程很是愉悦，刘备看着堆积成山的铜钱，丝毫不吝啬地对林朝大家夸赞，满口都是溢美之词。

    同时还大手一挥，把其中的两个孝廉名额赐给了甄俨与王家家主。

    当然，人家也是花大价钱买来的。

    林朝看着这堆铜钱，却有些发愁，心道自己总不能带着这些铜钱进京吧。看来还是得想办法兑换成金银才是，这样方便携带。

    “子初，这么多钱财，真的是他们自愿资助的？”

    刘备还是有些不敢相信，又问了一遍，生怕是林朝巧取豪夺而来。

    林朝点了点头，笑道：“玄德公尽可放心，这些钱财来路绝对没问题。”

    “某生平还是第一次见到如此多的钱。”刘备感叹道。

    他不是没见过这么多钱，而是没见过这么多属于他自己的私钱。当初从真定敲诈来的钱粮，绝对比这些多，只是那些是供军队开支的钱粮，不能乱动。

    而眼前的钱，刘备下意识当成了自己的私房钱。

    “也不算多，不过一亿三千万钱而已。”

    林朝倒是笑得风轻云淡。

    主要是自穿越以来，他还从没有为钱财发愁过，所以对这个时代的钱没什么概念。若换做后世，自家院子里堆满了软妹币，林朝绝对比现在的刘备还要激动。

    “嗯，子初此次进京，需要多少钱财，尽可取用便是。”

    感叹了一阵之后，刘备很大方地说道。

    “不多，一亿钱即可。”

    林朝伸出一根手指，开口笑道。

    “怎么这么多！”

    刘备被林朝的口气吓到了，若不是深知林朝秉性，他几乎都以为林朝要卷钱跑路了。

    “玄德公，在雒阳无钱可是寸步难行啊！”林朝苦笑道，“朝总不能空着手去谋划吧，最少八千万钱，不能再少了。”

    林朝曾做过一个预算，想要结果达到自己的预期，少于八千万钱肯定是不行的。

    而且，还要玩一些骚操作。

    “一亿就一亿吧，钱财少了难以办事，这个道理某又岂能不懂。”

    虽然林朝口气比他的脚气还大，但刘备却没有丝毫犹豫，给足了一亿的数目。

    “至于剩下的三千万，回头让元皓来取走两千万，充作军用。”

    刘备说着说着，脸上又露出了笑容，因为还剩一千万可以被他自己收入囊中。

    嗯，接着奏乐，接着舞！

    “主公所言，丰不敢苟同！”

    田丰的声音从背后响起，把两人吓了一跳，也不知这家伙什么时候来的。

    “额，元皓此来所为何事？”

    刘备脸上的笑容逐渐消失……

    田丰看了看庭院中堆积如山的铜钱，原本的目的，此刻已经不再重要了。

    “主公，丰虽不知这么多的钱财来自何方，但既已到了主公手中，就应用在正途上。”田丰拱手正色道，“丰以为，当入府库，以备不时之需。”

    “元皓，不可不可，这些钱财乃是留作子初入京之用。”

    刘备见田丰说得认真，连忙劝阻道。

    “就算入京谋划，也不用带这么多钱，五千万足以。”

    田丰虽不屑官场上蝇营狗苟那一套，却也不是不通人情世故，只是随手一刀，将林朝的预算削减了一半。

    “这……”刘备犹豫道，“元皓，可否再宽限一些。”

    面对刘备的请求，田丰摇了摇头道：“主公有所不知，这个年过完之后，军中钱粮几乎快要用尽。丰此番前来，就是准备向主公禀报此事。”

    “怎么用得这么快？”

    刘备有些惊讶地问道。

    “从去年出征开始到年底，我军将士从八千人增长到现在的两万四千多人，这些士卒，可都是要按月发放粮饷的。而且现如今朝廷的封赏还没到，但有功将士却不能不赏，阵亡将士的家眷不能不抚恤。”

    田丰叹了一口道：“实不相瞒，能支撑到现在，丰已是心力交瘁。若再无钱粮补充，怕是要裁军来减少开支了。”

    他这番话说完，刘备才注意到，田丰面色疲惫，一副熬夜过度的样子，身上的衣服皱巴巴的，也不知多少天没换过了。

    年前年后这些天，自己等人都是在吃吃喝喝，恐怕只有元皓一人仍忙于案牍之间，不得休息。

    这一番头脑风暴，刘备把自己感动个稀里哗啦，拉着田丰的手叹息道：“元皓所言甚是，就让子初带走五千万钱，余下八千万，全部充入府库，以做军需。”

    “主公英明。”田丰赶紧拱手答应道。

    “倒是元皓，你乃是某之臂助，不可缺失。万不能因事务繁忙，而累坏了身体。”

    “多谢主公关心！”

    林朝在一旁望着深情对视的君臣二人，风中凌乱……

    这剧本有些不对啊！

    出了刘备府门后，林朝恶狠狠地瞪了田丰一眼。

    “田元皓，你方才是不是故意的！”

    田丰冷哼一声，下巴高高扬起，看都不看林朝一眼，非常的高傲。

    “某不过是借用子初故智罢了，拾人牙慧，不值一提。”

    “那你也不能这般作为啊。某此行最少需要八千万钱，这一下少了三千万，你让某在雒阳如何谋划？”

    见林朝满脸无奈，田丰却笑了：“子初，某相信以你之能，少些钱财也无伤大雅。”

    林朝：……

    田丰这无耻的作风，到底是跟谁学的？

    他本来不是这样的啊！

    ……

    深夜，林朝一人待在书房中，借着烛光伏案写作。

    良久之后，外面响起了敲门的声音。

    林朝皱了皱眉，他记得自己曾吩咐过，只要自己在书房中，任何人都不准打扰自己。

    “进来。”

    犹豫了一下，林朝将还没写完的内容盖上，开口说道。

    门开了，王鸢端着一碗羹汤走了进来，对着林朝行了一礼：“妾身见过夫君。”

    “某早就说过，以后在家中不必多礼。”

    林朝望着款款走来的丽人，也露出了些许笑容。

    “妾身见夫君还未休息，便亲手煮了一碗羹汤，为夫君补补身子。”

    王鸢露出了一个甜甜的笑容，身体借势便依偎了过来，同时端起碗，就要喂林朝喝汤。

    “夫君，来，小心烫。”

    王鸢用汤匙舀了一匙，在唇边吹了吹，递到了林朝嘴边，同时朱唇轻启，温柔地说道。

