    沐如依的意识还未完全清醒，先感觉到的是一股头痛欲裂。

    酒后后遗症。

    她昨晚的确没有到喝醉的程度，但实在是喝了不少。

    洋酒，啤酒，白酒，混着来，再好的酒量也遭不住。

    昨晚种种画面争先恐后的闯入脑海里——

    石经理带路，君砚送她回的房间，然后她想洗澡，然后……君砚给她洗澡了？

    竟然是君砚给她洗的澡？

    她竟然因为太累而没有拒绝他？

    再然后呢？

    她完全没有印象了！

    沐如依惊恐得瞬间清醒。

    她立刻拉开被子一看。

    自己身上松松垮垮的穿着一件黑色男士衬衫，上面几颗扣子没有扣好，露出大片雪白。

    沐如依没有感觉到身体任何的异样。

    身上也没有可疑的痕迹。

    她睡在大床的正中央，旁边没有男人。

    如果不是身上这件男士黑衬衫，她甚至会怀疑昨晚发生的事情是一场梦。

    即使这样，她依旧没有松一口气。

    沐如依打开卧室门，立刻听到套房客厅传来男人的声音。

    君砚站在床边打电话，处理工作。

    他几乎是第一次时间发现了沐如依，随即和电话那头飞快说了两句，结束通话。

    “头疼吗？”君砚走过来，目光落到她身上。

    她穿着他的衬衫。

    这是山文昨晚特地送来的。

    原本可以让人再买一件女士睡衣，君砚故意没有这么做。

    他故意让她穿着他的衣服睡觉。

    而自此，沉郁的黑包裹着雪瓷的白，带有他气息的衣服挂在她的身上，那一双又长又直的腿从长大腿根部的衬衫衣摆露出来。

    连膝盖和脚踝都是性感。

    君砚仅仅是看到这一幕，就觉得血液沸腾。

    沐如依下意识想摇头，犹豫半秒，乖乖点头：“有一点。”

    “活该，喝这么多！”君砚轻轻弹了一下她的额头，像是惩罚。

    沐如依不服气的看他：“那不是庆祝吗？”

    “你不喝，没人敢逼你。”

    君砚的确有这样的底气。

    和他们喝酒是给他们面子。他护着沐如依不陪喝，那些人也不敢说什么。

    君砚按了房间里的服务铃，叫来一些清粥和小菜，让沐如依的肠胃先缓一缓。

    他挂了服务电话，转头看到沐如依用一种很异样的眼神看她。

    “身体很不舒服？”君砚蹙眉担心，走过来摸了摸沐如依的额头，怕她是发了烧。

    沐如依摇头，实话实说：“我原本以为我会身体很不舒服。”

    ‘以为’两个字，是重音。

    过了两秒，君砚才反应过来沐如依指的是什么。

    男人眸色微变，沐如依离得近，将他眼底涌动的情绪看得很清楚。

    那情绪，又转瞬被他压了下去。

    沐如依手里还端着一杯温水在喝，她润了润喉咙。

    她歪头问：“君砚，你昨晚都帮我洗澡了竟然没动我？你……是不是有点问题？”

    但凡沐如依像盛晚棠一样有点经验，也不会问出这样的话来。

    男人像是听到了啼笑皆非的话。

    被人质疑男人的尊严，君砚也不生气。

    他将沐如依手里的水杯放到一边。

    在他开口前，沐如依终于意识到自己这话说得不太合适。

    “啊，那啥，我不是怀疑你不行，真的！我有一次看到你硬……”沐如依赶紧打断自己话，改了口，“我就是怀疑我自己的魅力有问题！”

    能不怀疑吗？

    一个正常的成年男性，看到自己女朋友光着，还帮洗澡……

    真能安安分分的洗下来，不是女朋友没有魅力，就是男朋友问题。

    在要不然就是，这个男的根本不喜欢这个女的。

    像是知道沐如依在想什么时候的，君砚突然拉着沐如依的手，把人一拽！

    沐如依整个人装入他的怀中。

    男人的薄唇停在女人的耳根，灼热湿润的呼吸铺洒在肌肤上，引起一阵鸡皮疙瘩。

    “如依，你怎么知道——”男人声线低沉，宛如鬼魅低语，充满蛊惑，“我什么都没有做？”

    沐如依疑惑的看向他。

    几乎是下一秒，她不可思议的睁大眼。

    连带着耳根都红了。

    “想起来了？”

    君砚扶着她的腰，霸道的不让她躲开。

    “……没有。”沐如依眨巴眨巴眼，撒谎。

    她昨晚的确有一段时间感觉特别的……舒服。

    她以为那是在做梦。

    她是正常的成年女性，有了男朋友，做个有颜色的梦，很正常不是？

    但是君砚这么说，那肯定就不是梦了。

    沐如依想了想，还是不对。

    “可是我……不对啊，我身上也没有……”

    君砚低头开始笑，肩膀都抖一抖的。

    “你笑什么？”沐如依不懂。

    君砚抬起手，修长的手指格外的好看，带着一直禁欲感。

    他说：“这个，也可以。”

    沐如依的脸瞬间红透，深吸一口气，怎么都缓不下来。

    完全不能接受这个事实似的。

    “你……那你怎么不直接……”沐如依撇开眼，她都不能直视君砚的手了。

    “原来可以直接全垒打？我以为你不愿意。”男人一脸遗憾。

    沐如依一时间不知道该说什么。

    就在她思索该如何专业话题的时候，突然一股力将她往后推！

    沐如依转瞬间被压在了沙发靠背上，男人的吻立刻袭来。

    这个吻格外的热烈和汹涌。

    和之前的吻都不一样。

    以往的君砚对她无论如何都带着一点小心翼翼的呵护，而此时，却宛如一头被困已久终于出笼的猛兽。

    沐如依睁着眼，看到近在咫尺的男人黑瞳。

    里面是深渊般的黑，汹涌翻卷着令人惊慌的欲色。

    “你刚才说，看到我硬？”君砚逼问，“什么时候？”

    沐如依以为他没听见呢。

    “就……就你在我家住的时候，有一次，我洗完澡出来……”

    君砚回忆了一下，笑了声：“难怪那天之后你开始疏远我。抱歉，当时没藏好。”

    “你！”

    这人脸皮怎么这么厚？

    ‘没藏好’这种话都说得出来？

    “如依，这是你首肯的。”君砚的声音里透着几分急切。

    他像是在确定。

    又像是在威胁。

    沐如依哪里知道他的兴致会来得这么突然这么快！

    而且这大白天的……

    “我……”

    “你肯么？如依？”君砚一边吻她，一边问，“我给你最后一次机会。”

