    换了张居正问别人，你这门生到底是说对了？还是说错了？

    他人都会纠结于对错二字上，无从选择。

    但申时行目光一转，却慢慢地道：“相爷，我申某的门人不就是相爷的门人。”

    门人与门生都由门下弟子的意思，但门人在古语里也称食客，门客，也有下属的意思。

    听申时行之言，张居正不由失笑。

    这换做他人，两难的抉择题，即被申时行举重若轻的化解了。

    申时行想起前几日，林延潮所创在黄河称水论天象之法，已是在工部谈论过了，此法潘季驯在张居正面前拍过胸脯，工部尚书方逢时嘴上不说，但心底也是赞同的，工部很多官吏都是赞为良法。

    可想而知，此法将来一旦推行，可有效预警黄河旱情雨情，将来也算一项德政。

    但偏偏林延潮却因此狠狠地得罪了张居正。两人打赌上表面上看张居正赢了，但实际上却输了，而林延潮表面上输了，实际却赢了。

    于是申时行道：“相爷，林延潮虽有功于社稷，但也有不对之处，至于用褒用贬，都在相爷独运。“

    张居正对申时行的话不置可否，而是从袖子抽出一手本递给申时行道：“这是陈公望至内阁请病归的手本，我已是批了，准备给天子复命，至于替补陈公望的日讲官，我想……“

    说到这里张居正顿了顿道：“就让林宗海试一试吧！”

    申时行闻言道：“相爷，真宽宏大度，有容人之量。”

    张居正手抚长须，笑着道：“我让林延潮为日讲官倒不是为了沽名。我既容潘时良，也能容他。”

    “这林宗海虽顶撞于我，但却是为了朝廷，也为了社稷，如此干臣，就算我不用，天子还用不得？游七，这林宗海到了哪里了？”

    一直垂首于张居正一旁的游七开口道：“林延潮此去已快两个月，想必已是快到福州了。”

    “哦？”

    游七笑着道：“相爷，我听闻林延潮回乡省亲，本是衣锦还乡，但临行前却是自以为得罪了相爷，不能回京，还叮嘱同僚，说万一被罢官了，替他照看在京的家人，连一路回乡，也是不敢用官船，用得是自雇之船。”

    张居正闻言笑着与申时行道：“吓一吓他就怕了，这林宗海不是要学他老师一般撂挑子吧！”

    申时行听了也是大笑。

    张居正想了下道：“立即用三百里加急，着令林延潮立即回京。另外替我拟奏章，向天子题请林延潮晋日讲官！”

    却说林延潮从钱塘江坐海船归乡。

    这一次出海本来一路上还算是风平浪静，但船过了浙江沿海，到福建沿海时，却是在海上遇了大风浪。

    本待船是要在福州府登岸的，于是为了躲避风浪，只能提前在松山港。

    到了松山港后。众人都是惊魂未定，海上波涛甚疾，大家都是见识过的，再走海路至福州府，心底都有几分后怕，林延潮想了下反正离福州府也不是太远，索性改走陆路。

    于是林延潮找船家结算了船资，到了市镇上寻了一客栈住下。

    市镇不大，客栈也很小，林延潮入内后，见客栈里大堂住得都是为避风浪而暂居的海商。

    林延潮见了一眼，不由眉头一皱，陈济川立即向掌柜问道：“掌柜，可有上房？”

    掌柜赔笑道：“客官，你也看到了，小店已是客满，不说上房，连客房也是没有一间。”

    “混账，你没有客房开什么店？”

    掌柜赔笑道：“你看这地上的都是为避风浪住下的，你若是不嫌弃，就在这委屈一下。”

    林延潮也知掌柜说得实情，于是问道：“掌柜附近可有官府公署？”

    掌柜赔笑道：“小地方，哪里有什么公署？离这三十里倒是有个巡检司，此外就是一官兵把守的水寨。”

    林延潮问明了水寨在什么地方，然后命陈济川拿着自己的帖子赶去水寨。至于自己与林浅浅等人一并先在客栈大堂上先行歇息。

    这客栈里歇息不少都是跑船之人，见林浅浅明艳动人，随身两个丫鬟也有几分姿色，倒是令人这些人多看了几眼，并窃窃私语起来。

    展明见了十分不快，当时朝那边瞪了几眼。

    几名海商见展明身形孔武，眼中露出几分忌惮，但面上却是丝毫不惧的样子，继续谈笑。

    林延潮让展明不必惹事，吩咐几个下人搬来了稻草铺在地上，林延潮与林浅浅一并席地而坐，又吩咐了掌柜拿来饭菜来。

    用过饭后，林延潮与众人都是靠在墙边歇息。

    客栈里自是三教九流都有，几名海商看了林延潮一行人后，知他们大概也就是富贵些的客人，不以为意，于是说起了路上的见闻。

    林延潮侧耳听着各方掌故，倒是想起了张岱写得夜航船。

    张岱曾说，天下学问，惟夜航船最难对付。

    为什么呢？夜航船里三教九流都有，既有达官显贵，也有走卒贩夫，学问繁杂，什么都有，比如瀛洲十八学士，云台二十八将之类，名字若说个不全的，都会被人讥笑。

    于是张岱写了这本书，专门说些常识，以备这等场合不时之需。

    林延潮没有睡意，依在墙壁坐下，一名从金陵来的客商说的一则故事，说得引人入胜，众人听得都是入了神了。

    他道：“我金陵城经商时，听人说金陵城里有一等车子，专在晚上而行，没有车灯，车窗也是密闭，但凡有年轻男子欲上这等车子，需去茶肆于茶博士密约。到了晚间，这车自会来一处载你。上车之后车夫不会与你交谈一句，只是到了马车停时，车夫会推你下车，然后你就进入一宅子里。”

    听到这里众人不由都是毛骨悚然，一人道：“这莫非是谋财害命么？”

    一人道：“这等车子，换了常人如何敢上。”

    但见此人笑着续道：“你且听我道来，你进了这宅内后，发觉这宅子无比华美，宅内有一美貌的二八少女，专在床榻边等候于你。”

    听到这里，众人都是喉结咕咚一声上下而动。(未完待续。)

