    第582章 真正的阴谋   

    “你到底是什么人？”

    

    黑风简直不敢相信眼前的一切，他刚才不动还好，这下那些蛛丝，简直像是找到了猎物，无比的兴奋起来。

    

    就化作细小的芒针，不断的朝着黑风的体内渗透。

    

    逐渐的深入进去，将他的力量一点点的蚕食吞噬，没几分钟的功夫，他修炼多年的力量，就全都成为了这些金色蛛丝的养料。

    

    消失的干干净净。

    

    “该死啊！”

    

    “你到底是什么人？”

    

    黑风此刻终于体会到了，什么叫做死不瞑目！   

    而且死的这么不明不白！   

    “我就是林涛啊！”

    

    林涛看着他这幅样子，淡笑着说道：“不是，你邀请我来的吗？”

    

    “你！”

    

    黑风话才脱口，就感觉造化金光钩织的金色蛛丝，已经是渗透了他的肌肤，彻底冲入了他的体内，发疯似的蚕食着他的经络血肉。

    

    这种感觉，他太熟悉了！   

    完全就是黑暗之力的使用方式，将一个武者的一切，全都吞噬的干干净净！   

    “该死！”

    

    “该死！”

    

    “我就是做鬼也不会放过你的！”

    

    伴随着歇斯底里的绝望嘶吼，黑风的身体逐渐的坍缩萎靡，最终竟然是化作了一个瘦小的物体。

    

    仿佛一具干尸。

    

    “这就是吞噬而来的力量吗？”

    

    林涛眯着眼睛，感受着体内骤然多出来的澎湃力量，不由得皱起了眉头，神色严肃。

    

    “太多杂质了，而且混乱不堪，根本无法使用。”

    

    “还是扔掉算了！”

    

    轰！   

    林涛调动起这些力量，直接朝着地上的干尸轰出。

    

    伴随着一声轰鸣，干尸瞬间化作了齑粉，点点碎灭，力量冲击带起的旋风，就将黑风在这个世界上的最后痕迹，也横扫一空。

    

    从此，他就真的成为了风。

    

    只能听取风中的消息了。

    

    “无趣！”

    

    林涛看了一眼办公室的两具尸体，脸色严肃。

    

    看来，真正的麻烦，并不是藏在这里的。

    

    而是在另外的地方。

    

    “会是在哪里呢？”

    

    “难道，现在还不打算主动出来吗？”

    

    林涛眯着眼睛，环顾着办公室的一切，试图找出暗门之类的东西，或许就可以找到，黑风口中，那个所谓的地狱了。

    

    “恩？”

    

    造化金光所过之处，一切无所遁形，林涛很快找到了异样的位置。

    

    “就是这里了！”

    

    他大步流星的走上前去，一把扯开了办公椅上的尸体，随后凝聚力量，拳头就狠狠的朝着墙壁上砸了过去！   

    轰！   

    伴随着一声巨响，原本就出现了一个裂缝的墙壁，如何能够抵挡得住林涛的可怕力量！   

    几乎是瞬间，就被砸得粉碎！   

    坍塌了一地狼藉！   

    同时，也露出了一个全新的空间。

    

    里面没有任何的杂物，也没有任何的人影，看上去，倒像是一个电梯的入口。

    

    林涛毫不犹豫，径直走了过去，将里面的唯一开关，按了下去。

    

    叮！   

    声音响起，就和普通的电梯，没有什么区别。

    

    随后，便是感觉到了这个电梯急速下坠，林涛的目光，也是逐渐变得凝重。

    

    这个下落的速度，加上这个下落的时间。

    

    恐怕早已经超出了邹氏集团大厦的高度，现在的这个电梯，应该是已经来到了地底！   

    暗龙会的真正大本营，其实就是在邹氏集团的地下吗？

    

    林涛攥紧拳头，体内的力量汹涌如潮，做好了随时出手的准备。

    

    吱呀！   

    伴随着绳索发出令人牙酸的声音，电梯缓缓的停了下来，似乎是已经落到了尽头的位置。

    

    “到了吗？”

    

    林涛眯着眼睛，大步走出了电梯，似乎是无所顾忌，其实造化金光随时准备喷涌而出，应对任何可能发生的情况。

    

    这可不是什么好面对的场面。

    

    一切都笼罩在黑暗之中，伸手不见五指，只有自己的脚步声，在耳边轻轻的回荡着，像极了各种恐怖电影里的情形。

    

    仿佛随时随地都有可能冲出来一个怪兽，将林涛直接一口吞噬！   

    “好可怕的气息！”

    

    林涛眯着眼，朝着四周打量着，虽然很多东西都看不太清楚，但依旧是可以清楚的感觉到，周遭蕴藏着大片大片可怕的气息。

    

    仿佛，他现在身处在一片怪兽的巢穴之中。

    

    难不成，这就是一直以来，暗龙会想要拖延他的时间，不想让他发现的目的吗？

    

    就是为了争取更多的时间，打造这样一个怪兽巢穴？

    

    “林涛，你终于来了！”

    

    一个阴恻恻的声音，仿佛是从四面八方传来，涌入林涛的耳中。

    

    “我可是等你很久了！”

    

    “已经，快要迫不及待了！”

    

    “你身上的味道，还真是十分的鲜美呢！”

    

    “真想，现在就把你给吃了！”

    

    轰！   

    毫不犹豫，林涛身上的造化金光，顿时弥散开来，整个人纵身而去，就朝着一个方向冲了出去。

    

    恐怖的力量，凝聚成一个巨大的光球，重重轰了出去。

    

    伴随着可怕的轰鸣，一道身影，就被林涛的力量，直接击飞，摔在了黑暗的角落里，发出了凄厉的哀嚎声。

    

    林涛的脸色，倏然凝重。

    

    这可不是什么怪兽的声音，分明就是一个人！   

    可是，当林涛凑上前去，细细看来，这完全就是一个怪物的模样！   

    怎么回事？

    

    “呵呵，发现了吗？”

    

    “这就是伟大的黑暗帝国的杰作！”

    

    “半兽人！”

    

    “他们可是要比西方帝国那些拙劣药剂，弄出来的修道者，要强太多了！”

    

    “在他们面前，一切的防御，都是徒劳的！”

    

    “而且……永远不死！”

    

    依旧是那个四面八方传来的声音，浩浩荡荡的涌入林涛的耳朵里。

    

    还不等他回过神来，地上那个遭遇了重创的家伙，竟然是再次纵身而起，冲向了林涛。

    

    一切发生的猝不及防。

    

    连林涛，一时间都没能反应过来，眼看着就要被这个东西扑倒在地。

    

    甚至，已经感觉到了他那獠牙之上的寒意。

    

    腥臭的味道，直冲面门，几乎要将人熏死！   

    “去！”

    

    一道赤红的光芒，骤然从林涛的身上冲出，那个半兽人怪物，立刻发出了一声凄厉的哀嚎。

    

    重重的倒在了地上。

    

    伤口处，闪烁着点点红色的光芒，逐渐弥漫了全身。

    

    下一刻，消失无踪！   

    

    

