    “东西，不好偷。”水心定下大基调，见扈轻要翻脸，立即解释：“因为不好销赃。”

    扈轻沉静下来。

    水心抱怨：“你多等几天用不着冒这个险。”

    扈轻冷笑：“好，那我多等等好了。”

    水心：...

    呵，死和尚，有本事管住你肚里馋虫。

    “只要你听我的，就没有危险。”水心说得干巴巴，极力挽尊。

    扈轻冷笑。

    水心分析：“法器之类，不能偷。上头有其主印记，一动就会被发觉。”

    扈轻冷着脸：“我只要灵石，灵石不会有印记吧。”

    水心：“灵石在储物法器里。”

    扈轻垂下眼，水心忙道：“但不怎么显眼的东西拿出来也好换钱。”

    扈轻问他：“我一个凡人，去哪里销赃？凡人区有黑市？呵。”

    水心：“所以，客人的东西我们不动，太贵的东西我们不动，我们就拿侬花阁的东西。”

    扈轻一想：“也行，偷花吧，我熟这个。”

    水心鄙夷：“出息。”

    扈轻：“我没想一夜暴富，只是赚点生活费。”

    水心先是一个瞧不上的眼神，然后细一琢磨，偷花而已，不要太轻松，晚上侬花阁那么热闹，暗中的守卫也都守着人谁去守一盆花呀。他只想赶紧尝尝那所谓烧烤，实在不想节外生枝。

    “好，偷花。”

    扈轻来了精神：“我知道什么花贵，正好离后门不远。”

    “真正贵重的花不会让你个小工搬，不过，咱们要的就是不引人注目，一盆两盆的他们说不定不会注意到。”

    两人就这样商量好，扈轻万万没想到，自己为开花店而努力学到的知识最终用到偷盗上。

    实在生活所迫，穷则变，变则各展神通嘛，皇帝落魄还会偷鸡摸狗呢。

    扈轻要水心带着她隐身翻墙出去，水心睁大眼不可置信。

    扈轻严肃：“门锁在外，谁都知道我出去了，万一事情爆出来被想到一起呢？咱们翻出去，外人眼里我就一直在家。”

    水心觉得她太过小心：“至于吗？”真出什么事谁会找到凡人里来。

    扈轻：“这叫行为艺术。”

    水心没听懂：“凡界的规矩？”

    扈轻：“我是讲究人呢。”

    水心一瞬：“我肯定你在糊弄我。”

    扈轻还真不是多余，两人翻墙出去后正好看见隔壁的邻居妇人往这边来。

    扈轻狐疑：“她平时不走这个方向。”

    水心挑了挑眉，两人站在门前看着她走近，眼神躲躲闪闪。

    妇人望了眼门，没看见锁，嘴角向下脸落下来：“哼，懒娘皮，天天关着门做好吃的，家里养野男人呢。”

    被养的水心：...

    扈轻却是一点不气，静静看着她在门口转了圈，折回去，又按着往常那样走了。

    水心：“你不生气？”

    扈轻：“跟这种只生一张嘴皮子的人计较实在掉价儿。”

    水心：“你想得开。”

    扈轻：“实在不值得。”

    水心一想确实，还浪费自己的时间。

    扈轻笑笑：“其实，她就是嘴坏，倒没做什么坏事。”

    水心不赞同：“如果她有做坏事的能力呢？”

    扈轻淡淡一笑：“我不会把自己的性命押注在别人的善良上。”

    曾经她是，现在不是。

    水心：“算你不昏聩。”

    扈轻说别的：“不是隐身了吗？为什么我能看见你你能看见我？”

    水心无语：“我很蠢吗？我们互相看不见还怎么去做坏事？”

    扈轻：我跟你做什么坏事了？

    两人一起穿过凡人区，过了界河，水心站住脚。

    “小僧掐指一算，今晚侬花阁必出人命。”

    扈轻啊的一声：“既然你会算命，咱们先易容摆个算命摊子赚一点。”赚一点是一点。

    水心：我就是你赚钱的工具。

    “浑水好摸鱼，有乱才发财。”

    扈轻：“打住。按原计划来，只偷花草。”

    水心不说话。

    扈轻眉头一蹙：“你要搞事以后搞，不要拖累我。我说怎么乖乖出门，原来是算计我。”

    “你说的什么话，怎么是算计你，不是你说什么烧烤勾动的我？”水心无奈一笑：“只是突然想起一事，那日随你出来感受到一道似曾相识的气息，刚刚突然想起是谁。我早知那人炼了某种特殊功法，算日子，正好今晚大成。”

    扈轻：“所以呢？”

    水心：“所以今晚正是要他命的好时机。”

    久久沉默。

    扈轻长长一叹：“水心，你当真不是个好和尚吧，你的修行便是杀人？”

    水心：“小僧只是送个因果，佛祖也不会嫌弃，怎么你倒嫌我心狠手辣？”

    扈轻：“不知谁说自己人美心善。”不等他辩驳：“随便你爱干啥干啥，但首先，帮我把花偷出来。等我安全离开，你随意。”

    水心保证不让她落入危险。

    扈轻信不过他，心中打定主意拿到花就走。

    侬花阁后门白日里开，晚上就不一定了。去那里的路本就人少，扈轻探头探脑，水心忍不住飞快抬手拍了她脑袋一下。

    “我看你神色，巴不得有人能看透我的隐身术？”

    扈轻嘀咕：“我就不明白，你没法用灵力，是怎么藏起来的？任何人都发现不了吗？”

    水心：“元婴之下绝对发现不了，元婴嘛，你别主动出去送死也能瞒过一时，再往上，咱俩就等死吧。”

    扈轻：“那侬花阁的人——”

    水心：“侬花阁有几分后台背景，里头有元婴坐镇。不过此地侬花阁里头的元婴，正巧这几天不在。”

    扈轻狐疑：“你算计好的？”

    水心习惯性的转佛珠转了个寂寞：“真不是。朝华宗北边的孤光城，五十年一次的拍卖会正在进行，据说这次有增寿丹。不少要死的老东西趋之若鹜守在那呢。侬花阁的坐镇元婴也有此烦恼，必然不会错过这个机会。事实上，我本来也是要去孤光城，半道上被人算计来的。”

    扈轻惊讶，不住眼的往他脸上看：“你——老到要死了？”

    水心黑线：“小僧如此花容玉貌哪里有一丝暮气沉沉？拍卖会上有一卷珍贵佛经，那才是我的目的。”

    扈轻：“那你多大？”

    水心：“你是我零头。”不想直言。

    扈轻：“啊，你好老啊。”

    水心：“...”不要用你凡人短短几载寿来衡量我，我在同修为里可是很年轻的年轻人。

