    （这几天家里有点事情，明天开始恢复更新~）

    “你们，真的只是简单的队友关系吗？”

    甄叶阴恻恻的声音响起。

    “这有什么关系吗？”

    甄叶有些激动：“有！”

    李子晒然一笑，之前的时候她已经从楚易那里知道了之前考核是怎么一回事。

    以前甄叶在李子的心中是一个完美的师哥形象。

    爱护师妹，为人仗义，天资横溢，加上长得帅气，可以说迷倒了不少华夏学府的师姐师妹。

    但后来从楚易那里知道真相之后，李子才算是真正认清了甄叶的样子。

    这是一个虚伪的小人.

    所以现在李子面的甄叶的时候，已经再也没有曾经那种好脾气了。

    “既然你们说有关系那么就有关系吧。”

    甄叶步步紧逼：“那么你不应该是解释一下吗？”

    李子微微沉默一下之后便坚定无比的说道：“楚易，曾经是我的青梅竹马，如今他是我的男朋有，而未来，他会是我的丈夫！”

    虽然这里气氛有些紧张，但说出这些话之后李子的面色还是微微红润。

    李子的话，让那边的楚易微微发愣，眼中很快出现了一种暖意和温柔的色彩。

    反而是那边的甄叶眼中都是妒火燃烧的可怕样子，不过很快这神色已经变成了一种嘲讽，一种冰冷了。

    “哼，李学妹，你简直太让我失望了。”

    “为了一个男人，你竟然做出这样的事情来！”

    “你对得起孙老师和华夏学府的培养吗？！”

    甄叶连珠似的在那里不断发问，只可惜他还是小看了李子。

    别看李子在他们这些师哥师姐面前异常乖巧，那也只是因为李子不屑于去争什么。

    要知道，李子可是学霸，是从小学开始就一直霸占第一的含金量十足的学霸！

    “那么，我应该抛弃楚易吗？”

    “我应该违背我们的基本信念，在明明有机会拯救别人的情况下放弃别人吗？”

    甄叶双眼微微眯了起来：“可他不是别人，是你的…是你的男！朋！友！”

    李子对于甄叶这种偷换概念胡搅蛮缠已经越来越厌烦了。

    “这有什么区别吗？”

    “难道楚易不是一个人吗？”

    就在甄叶还想在反驳什么的时候，那边的孙老师声音突然想起：“好了，你们够了！”

    对于这位孙老师，李子还是比较尊敬的，毕竟对方教导自己也有将近半年的时间了，虽然李子也知道对方是看在自己那绝世的天赋之上，想要从自己得到足够的回报才这样，但帮助过自己始终就是帮助过自己，所以当孙老师开口的时候，李子没有在继续争吵。

    微微沉默了一下之后，孙老师开口道：“李子，和我会华夏学府一趟…”

    李子没说，只是轻轻的点了点头。

    不过，那边的楚易却站了出来：“李子在这里一样可以接受治疗，不需要回到华夏学府…”

    李子的情况楚易怎么可能不知道呢，要治疗在这里就可以了。

    而且看这些人的样子…

    楚易是真的不放心让李子跟着去。

    “怎么，你要阻拦？”

    那位孙老师现在楚易是一点好感都没有，如果不是因为周围有很多人在，那么现在他就算出手直接将楚易拍死都有可能。

    当然，如果要是周围没人的话，那么到时候谁拍死谁还真的说不定，起码这个孙老师是远远不如赵军的。

    “我这不是阻拦，而是阐述事实。”

    说完这话，楚易似乎想到了什么：“我们都无法为李子做主，那么让李子决定吧。”

    说完这话，楚易和孙老师，或者说所有人都看向了李子。

    这其实不需要选择什么，一边是楚易一边是华夏学府。

    所以，李子轻轻一笑：“我听楚易的…”

    孙老师面色铁青：“李子，如果你要是跟我回去，那么以后你还是华夏学府的学生！”

    “如果要是你不愿意的话…”

    剩下的不用说了。

    这话让所有人都是一愣。

    “你有什么资格开除一个学生？”

    李国强终于看不下去了。

    孙老师不屑的看了李国强一眼：“我是没有资格开除一个学生，毕竟这玩意复杂的很。但不要忘记，李子她现在还不是我们华夏学府的学生。”

    “只是一个后补学生，我想我还是有权利做主的！”

    很多人都想到了。

    现在的李子不是大一的学生，她还只是一个高三的学生罢了。

    只是众人都已经忘记之前的李子，是在高二就依靠自己觉醒基因之力的自然基因觉醒者，是真正无双的妖孽，既然她选择了华夏大学，那么肯定是一定能够进入到华夏大学的。

    但现在…

    无比的沉默。

    “你自己想一下吧。”

    “如今你已经不是那高高在上的自然基因觉醒者了。”

    “而且重创一次之后，你未来的成就也有限。”

    “如果不能进入到华夏学府之中，那么你未来的成就…”

    未来已经没有什么成就了。

    被重创了根基，甚至连基因之力都已经失去，不管曾经的李子多么耀眼，未来的她都会暗淡无光。

    李子沉默。

    她到不是对自己未来担心，而是因为孙老师的态度让李子有些寒心。

    “既然如此，那么这华夏学府不去也罢！”

    楚易坚定的声音响彻了整个房间。

    所有人都看着楚易，不过目光多都是嘲讽。

    他们认为楚易实在太天真了，将一切想的太简单了。

    这时候，可是关乎到李子未来的事情，别说楚易现在和李子还没有结婚，就算是他们结婚了，这种事情楚易也应该影响不到李子才是！

    然而，下一刻李子的态度却让他们感到了意外。

    “我听楚易的。”

    还是听楚易的…

    孙老师脸上那种得意的神色瞬间消失了，他有些不敢相信的看着李子：“李子，你知道你在说什么吗？”

    “我可以原谅你一次，但我希望你好好的想一下，这可是关乎到你的未来！”

    李子笑了。

    她温柔无比的看着身边的楚易，而后当看向孙老师的时候，眼神已经无比的决绝了。

    “我为自己说的一切负责！”

    气氛又一次陷入到了沉默之中。

    就在所有人以为孙老师将会怒气冲冲离开的时候，那位孙老师却又一次开口了。

    “不行！”

    “你必须回到华夏学府！”

    楚易皱了一下眉头，之前孙老师开口要求的时候，楚易只是当成他们还想抢救一下李子。

    但现在看来…

    事情绝对不简单啊…

    “你们华夏大学，现在就是这样吗？”

    “别人不同意，还要强行带着别人回去了？”

    李国强已经有些不耐烦了。

    华夏学府是一个可怕的存在，但区区一个孙老师无法代表整个华夏学府！

    而且…

    李子是他的学生！

    只要一天还是他李国强的学生，那么他李国强就不能看着自己的学生被欺负！

    李国强看向了身边的几位政府的士兵。

    虽然对方只是一些简单的士兵，但毕竟代表了政府的脸面。

    “不知道几位长官如何看待呢…”

    这些政府的士兵虽然不想得罪华夏学府，但他们也不会在意。

    华夏学府是厉害，三大顶级学府之一，但终归还是属于政府管辖的。

    而现在的情况…

    如果他们不表态的话，那么一旦李国强将这些事情捅出去，那么他们估计也不会好过的。

    如今的通讯那么发达，但凡是一点风吹草动所有人都会知道的。

    所以…

    “华夏学府没有权利这样做！”

    这就是他们的态度，没有说华夏学府不应该这么做，而是因为没有权利。

    当然如果对方手眼通天，能够弄来一些特殊证明的话，那么他们就没有什么办法了。

    “不行，李子绝对不会跟着你们回去的！”

    “这华夏学府的学生身份，不要也罢！”

    现在已经明白了点什么的楚易，自然不可能将李子送回去！

    “你算什么东西！”

    “我说了，李子必须跟我们回去！”

    说话间，孙老师看向了李子：“李子，不要忘记，之前是谁培养了你！”

    “为了你，我们华夏学府可是付出了无数的代价！”

    这话，倒是没错。

    李子瞬间犹豫起来。

    她可不是那种知恩不图报的人。

    然而听到这话以后，楚易却是冷冷一笑：“什么叫做华夏学府培养了李子！”

    “我倒是想要问一句，华夏学府的资源，是你捐赠的，还是他捐赠的！”

    “又或者，你们这些老师在华夏学府任教都是无偿的！”

    楚易的话，让李子愣住了。

    “我所知道的华夏学府，好像是教育部牵头成立，并且资源都是教育部掉发的。”

    “换句话说，华夏学府都是政府培养的！”

    “而你所谓的培养，那也只是拿着政府给的报酬在做事，那就是你的职业！”

    “所以，请不要你说的那么无私伟大，动不动就是一幅施恩者的态度！”

    如果要是李国强说这话，楚易是真的没办法反驳，因为李国强是真正为了无数的学生在付出。

    可要是换成眼前这货的话…

    楚易的眼中充满了讽刺的色彩。

    这种货色，不配称为老师。

    楚易的话，瞬间点醒了李子，也顺便点醒了其他人。

    是啊，先不说这孙老师是不是可以代表华夏学府，就算可以代表又能如何呢？！

    华夏学府培养学生的资源，都是联邦政府拨出来，而这些老师…

    如果他们是无偿给学生服务的话，那么也许众人还尊敬无比。

    可问题是他们拿着联邦政府那远远超过寻常人的资源，却还在这里作威作福，弄出一些所谓的大道理来，这就让人反感了。

