    

    萧嵐死的消息传出之后，准备离开楚国的帝义留了下来，同时，命令帝星学院还未离去的人全部撤离楚国皇城，只要他们离开，九玄宫不可能将他们一个个揪出来。

    这一日，楚国，皇室，楚天骄带着一群人恭恭敬敬的站在那那，似乎在迎接着谁。

    远处，有妖兽呼啸，只见几尊庞大无比的强横妖兽挥动着巨大的羽翼，在高空飞行，当他们来到这边的时候停了下来，随即从天穹缓缓降落，狂风肆虐，吹打在楚天骄等人的身上，然而此时的他没有半点的不满，恭敬的看着来人。

    只见妖兽之上，几道身影漫步而下，冰冷的眼眸扫视了楚天骄等人一眼，最终，其中一人的目光落在了萧律身上。

    “你是萧氏一脉雪云国太子？”那人低声问道，语气冷漠，萧律欠身道：“晚辈萧律，见过族中长辈。”

    “你倒是会攀关系。”那人淡淡的道：“将事情说清楚来，我要真相，如若虚言，后果自负。”

    萧律恭敬欠身，随即将事情经过说出，提到萧嵐助皇室对抗帝星学院，九玄宫之人遭帝义杀伐毫无还手之日，帝义放过了萧嵐，然而最终萧嵐横死皇城之外。

    听完萧律之言，那人将目光望向了楚天骄，问道：“楚国应该有一位天罡境界之人，为何不出战，任由我九玄宫之人遭人屠杀？”

    话音落下之时，一股澎湃压力笼罩楚天骄，使得楚天骄感觉浑身冰凉。

    “晚辈不知帝星学院有天罡境帝义，等到出事，为时已晚，萧嵐之死，晚辈拥有责任，愿受惩罚。”楚天骄谦卑说道，显得极为客气，但话语中其实也表露了萧嵐之死，绝和他无关。

    “以前不知，现在应该知道了，我命你楚国天罡之人，现在前去将帝义击杀。”那人强势说道，使得楚天骄心头冰凉，却又不敢忤逆，只是恭敬道：“晚辈这就前去通知老祖。”

    那人没有说话，显然是默认了，楚天骄离去之后，其他人依旧战战兢兢，不敢多言。

    没有多久，楚国皇宫，一股恐怖气息弥漫而出，震惊皇宫，随即一道老者身影，从皇宫中走出，一滔天的血威疯狂的朝着帝星学院方向扑去，所过之处，人群只感觉身体都要腐蚀掉来，难受至极。

    “血之意志，看来这第二境是腐蚀之境。”皇宫九玄宫之人感受到这股弥漫而出的滔天血威低语一声。

    皇城又一次震荡了起来，滔天的血威压迫着这片大地，没有过多久，在帝星学院方向，同样有一股骇人的威压弥漫而出，这一刹那，帝星学院方圆之地的人群，只感觉被束缚了身体，极其的难受，就像是被人扣住咽喉般，非常痛苦。

    两股恐怖的力量在皇城的上空进行着可怕的碰撞，无数人都远离那片地带，这次和帝义击杀九玄宫之人不同，此次的交锋那股意境，就仿佛能够置人于死地。

    皇城之上，楚天骄目光眺望着远方战斗之地，心中暗自叹息，老祖宗是楚国的镇国之人，除非楚国即将毁灭，否则绝不出关，然而却因为萧嵐的死，被逼迫不得不与同为天罡境强者的帝义交锋，这让楚天骄暗暗发誓，将来若有所成，必将九玄宫掌控在手。

    “血之意志对抗力之意志，都是第二境，不过似乎帝义要占据优势。”一九玄宫的强者低声说道：“帝义，是苍王宫那些隐匿的家伙吧。”

    话音落下，随即九玄宫之人漫步而出，同时朝着绽放方向呼啸而行。

    帝义和楚国老祖的交锋越来越恐怖，帝义的星魂意志更强，然而他却只有两尊星魂天罡，而对方拥有三尊。

    帝义和楚国老祖都拥有四星魂，之所以没能凝聚四尊星魂天罡，乃是因为星魂天罡的凝聚需要骇人的星辰之力，那股数量是超级可怕的，因此即便是楚国的老祖，拥有一国资源支撑他修行，都还没能够凝聚出第四尊星魂天罡。

    楚国，对于天罡境的强者而言终究是太小了些，资源有限，到了一定境界后修行就会遭到资源制衡。

    帝义身上长袍飘动，他看到九玄宫的强者降临，眼中闪过一道锋芒。

    “虽死，不悔，但死前，也要除掉楚国这威胁。”帝义目光依旧平静，但心中已有死志，楚国老祖死，只要九玄宫之人不插手对付秦问天，秦问天的安慰，无需他担心。

    想到这，只见他的身体漫步而出，滔天的血威朝着他呼啸着扑杀而来，只见他双手往前一握，顿时好似出现了万千手掌，将对方的身体牢牢的扣住。

    楚国老祖神色一僵，帝义，找死么。

    “杀。”形同枯槁的身体往前一踏，骇人的血色光芒黏在帝义的身上，顷刻间疯狂的腐蚀着帝义的身体，然而帝义的身体却也越来越近。

    “咚！”天地一颤，楚国老祖只感觉身体一沉，身上压迫着无穷巨力，同时，一双双无形的手掌将他牢牢的扣住，帝义的身体加速，整个人化作了一道璀璨的光束冲向了他。

    光华闪耀，死志已生，寒风怒吼，这一去无悔。

    “咚。”滔天的力量狠狠的撞击在了楚国老祖的身上，帝义浑身都在俯视着，然而他的手掌往前一扣，天地间出现一巨大无边的手掌印，将对方的身体牢牢的扣在掌中。

    “你疯了。”楚国老祖怒吼一声，然而帝义神色依旧是那么的狠，手掌猛然间一握，哗啦啦的声响传出，对方的身体化作一道道血光，冲入帝义的身上，让帝义浑身染血，潇洒的身影此刻却被腐蚀了一半。

    哗啦啦的声响传出，银色的光芒闪耀而过，只见一条条锁链穿透帝义的肩膀，将的身体牢牢的捆住，帝义已无力反抗，鲜血染红了大地，他的肩膀被穿透的锁链牢牢的束缚着，随即托着在空中前行，血腥而残忍。

    “萧嵐之死，与我无关。”帝义此时依旧保持着平静，即便他知道九玄宫不会放过他，但仍要表明态度，希望九玄宫不要再迁怒于帝星学院离开的学员吧。

    九玄宫之人没有开口，锁链拉着帝义在楚国的上空呼啸，让楚国之人深深的震撼着，这就是九玄宫的力量么，楚国在他们面前，真的太脆弱。

    楚天骄心中不是滋味，虽然擒拿了帝义，然而楚国的老祖，成为了陪葬品，九玄宫，太狠了，他们只要早点出手就可以挽救楚国老祖，然而他们没有，这是萧嵐之死，他楚国付出的代价。

    “帝星学院余孽，擒拿追杀，不留活口，另外，查出凶手。”虚空中的九玄宫强者踏在妖兽之上，随即呼啸着离开，帝义的身体依旧被锁链锁住，惨不忍睹。

    很快，九玄宫之人消失了踪迹，仿佛他们从来没有出现过般。

    然而楚天骄看到对方离去之时的冷漠眼眸，他知道，即便以后他踏入九玄宫修行，也不会好过了。

    “传令下去，缉拿追杀帝星学院之人。”楚天骄冰冷的喝道，刹那间，这一道声音传遍了皇宫。

    楚国大地，似乎又要掀起新一轮的腥风血雨。

    黑暗森林之外，白鹤御空而行，在白鹤之上，一道曼妙的身影飞入黑暗森林当中。

    莫倾城的美眸中透着焦虑和担忧，她是知道秦问天踏入了黑暗森林的，如今帝义死，帝星学院解散，如若秦问天被皇室遇到，恐怕是必死无疑，她必须要通知秦问天不要再回来。

    然而黑暗森林这么大，想要找到一个人何其之难，莫倾城在黑暗森林中寻找了半个月，依旧没有见到秦问天的踪迹。

    此时莫倾城的青衣之上有了不少尘埃，面容颇为憔悴，人在忧虑中度过最是累人，而她现在真的好怕秦问天回到了皇城。

    “妖兽。”就在这时候，莫倾城的面容一僵，只见前方有几头强横的妖兽盯着她，目光冰凉，透着可怕的凶戾气息。

    “走。”

    白鹤御空，急速离去，然而那妖兽怒吼着朝着白鹤追击而去，引得这片森林震动，不少妖兽闻风而动。

    对于这些秦问天是不知道的，他依旧还在黑暗森林的中心区域，那两尊雕像之前，盘膝而坐。

    绚丽的星辰天象笼罩着这片空间，从这尊雕像的身上，秦问天分明感觉得到一股强横的意志力量，就像是曾经面对萧嵐之时萧嵐直接冲入他脑海中的攻击一样，那是一种意志。

    当然，萧嵐的力量显然无法和星辰天象相提并论，眼前的雕像，让他渐渐的有了一丝感悟，触摸到了武道之路上的另一层的能力。

    武命天罡，为何如此强大；星辰天象，因何而生？

    星魂赋予武修的能力，真的仅仅是力量上的增幅和一些星魂特有的属性天赋吗？

    秦问天的星魂释放，默默的感悟着，在他身后，一尊尊妖兽依旧在那，凶戾的小家伙对着它们张牙舞爪，非常的嚣张，若是被莫倾城看到这一幕，一定会感到非常有趣，那温顺的家伙，竟然仿佛在驯服这些凶猛的妖兽般。

    PS：月底了，无痕求月票、推荐票，写了很多年的书，无痕的肩和颈椎不是很好，码字速度慢，但会稳定更新，写好书来，多谢大家一直以来的支持了，看盗版的老朋友们，希望也能经常来投投票，感激不尽！        

