         听到楚言的问题，血面书生的眸中，浮现出丝丝抑制不住的得意。

    眼见此景，楚言心中微叹。

    果然是邪修，心性不稳。

    很多邪修，其实修炼的并不是邪恶的功法或是神通。

    修士的世界里，奸邪恶毒的修炼方法的确是有，但是绝对不多，而且大部分修士，都是根本没有机会接触到的。

    很多修士走上邪路，其实都是心性出了问题。

    仙路之上，本就有心魔劫一说。

    正常情况下，是修士晋升真仙境的时候，才会出现心魔劫。

    但是事实上，心魔这种东西，在人拥有意识的时候，就已经产生了。

    可能是对某样东西的执念，又或者是恨意，或许还可能是悲伤的情绪。

    种种和本心有违的事情和想法，都会导致心魔的产生。

    而一些修士，道心不稳，就会在心魔的诱惑下，走上邪修这万劫不复的道路。

    总而言之，邪修修炼的功法，不一定邪恶，但是所行之事，一定天理难容。

    这血面书生，就是因为往事导致的憎恨，从而坠入杀戮。

    修士可以杀人。

    甚至每个修士杀死的生灵，数目都是惊人的。

    境界越高，杀死的生灵就越多。

    仙路之上，就有这么一句话。

    境界为台，血肉为阶。

    但是可以杀和肆意杀，是完全不同的两码事。

    楚言看血面书生此刻状若疯狂，和之前言笑晏晏时完全判若两人的模样，心中暗自摇头。

    就血面书生现在这个样子，就算他得到的是上古大能的传承，今生想要突破天心境二重，恐怕都极为艰难了。

    至于紫府境，那是更不用去想了。

    不过心中虽然这么想，楚言的脸上，却没有表现出来。

    他淡淡看着对方，脚步又往前移动了一寸。

    嗡——    四周银色光芒，陡然爆发。

    夺目的光泽，让人一眼望去，双目都阵阵刺痛，身上皮肤，这一瞬间，更仿佛是被刀割一般。

    光芒吞吐之中，这一片虚空，仿佛都要被剪裁成一片一片的。

    血面书生脸色一沉，目光带着凶狠，盯着楚言。

    等到楚言重新往后退去一步，他的脸色才缓和过来。

    轻哼一声，血面书生道：“知道他们两人陨落，其实说白了原因很简单，只是知晓这件事的人，只有海圣，现在又多出一个我罢了。”

    顿了一下，血面书生紧接着就说道：“你们宗门之中，不都存有弟子的本命牌嘛。”

    “本命牌！”

楚言心头一动，立刻明白了过来。

    楚言自己晋升天心境之后，除了在天涯海阁领取新的身份玉牌和选择岛屿，也凝出一滴精血，交给天涯宗，由宗门长老出手，炼制本命牌。

    只要弟子陨落，留在宗门内的本命牌就会裂开。

    虽然有高明的术法，可以短时间内骗过本命牌，延缓其裂开的时间。

    但是谁会想到，一个西海上的散修，竟然会给自己的子嗣制作本命牌。

    而且听这血面书生的语气，贤明海圣给自己的子嗣制作本命牌，他的子嗣都还不知道！    想到这里，楚言心头突然一跳，眼眸之中，露出深意：“贤明海圣，这是要自建宗门了？”

    血面书生嘿然一笑，道：“海圣的事情，我不清楚，也不会多告诉你。

    现在你就乖乖待在这里，等我通知了海圣，告诉他斩杀崔杰和崔丙的人已经被我抓住，那就没有我的事情了。

    不过我提醒你一句，海圣对他七个子嗣，也是爱护得很。”

    “这个我知道了。”

楚言说道。

    这件事楚言倒是没觉得有什么意外。

    从崔杰和崔丙这两个人明明天赋有限，但是却是天心上师这件事上，就能看出来了。

    他们的天心境，显然是贤明海圣用丹药硬生生堆起来的。

    “所以你过一会儿，可是要受到不小的折磨了，做好准备吧。

    不怕告诉你，就算你是天涯宗的天心境，今天你也在劫难逃了。”

血面书生脸色陡然一变，狞笑连连。

    “把你们和海妖联合起来的人，竟然连天涯宗都不放在眼里？”

楚言突然问道。

    “那是自然，妖……”话未说完，血面书生脸色陡然一变，厉声喝道：“你在套我的话！”

    手指一动，一只血鸦立刻在指尖凝聚成型，双翅一抖，飞出宫殿。

    与此同时，血面书生咬牙切齿，似乎对自己刚刚上当格外恼怒：“我就在海圣来到之前，先让你尝尝苦头，血杀尸鸦！”

    楚言身体周围的虚空里，顿时出现一个个血点。

    这些血点，迅速变大、扩张、蠕动，眨眼功夫，就变成了一只只拳头大小的血鸦。

    血鸦虽然看上去不大，但是每一只都充满着一股凶残、嗜血、绝望的味道，刹那之间，就让人感觉坠入了炼狱，下一刻就要被吞噬全身血肉，凄惨而亡。

    “先给我撕掉他身上的皮！反正天心境修士没有那么容易死！”

血面书生一声令下，那一只只血鸦齐齐发出足以撕破人耳膜的声音，朝着楚言利箭一般射来。

    楚言却是不以为意，望向血面书生，说道：“你有没有发现一件事？”

    “你现在求饶已经晚了！”

    “贤明海圣此刻还没有抵达。”

    “……”    血面书生眉头不禁微微一皱。

    之前他还没有注意。

    此刻楚言一提醒，他立刻发觉，似乎是有些久了。

    贤明海圣是天心境三重的修士，别说是从距离并不远的宫殿来到这里了，就算是在这万州鬼城中迅速穿梭，都没有问题。

    按照道理来讲，在自己放出血鸦的下一刻，贤明海圣就会降临此地。

    毕竟这里被困住的，是杀死他两个儿子的修士。

    从时间上来讲，的确是久了一点。

    “海圣现在一定是有事情在处理，你休想……”    轰！    血面书生话音未落，宫殿穹顶陡然在一声剧烈的轰鸣中炸开。

    一团被青色光芒包裹的人影，犹如一记陨石，狠狠砸落下来，砰的一声，在地面砸出一个大坑。

    噼里啪啦的声响中，大片的撕裂，朝着周围蔓延开去。

    外面的阳光，从那大洞照射下来，无数的碎石、烟尘，在光柱中滚荡而起。

    轰鸣声在宫殿这空间中不断摩擦、震荡，声音越来越响，刹那之间，竟然将四周的墙壁，都给震出蛛网一般的裂纹。

    这突如其来的变故，让血面书生吃了一惊。

    他下意识扭头望去，突然眼角一瞥，就看到阵法之中，楚言迎着扑面而来的一群血鸦，猛然出手。

 