    黎明悄悄划过天际，充满不平凡且危险的一夜终于过去。

    美食街的战斗毫无悬念，在季宇的帮助下也在军队的镇压下，一切都尘埃落定。

    而这一夜发生的太多太多，直接就导致全世界的人全部都哗然而起。

    全球各地界域的突然扩大，战事的突然升级，以及小鹿引起的异象，种种一切让各国官方早已不能隐瞒。

    而天一亮，根本还不待各国新闻媒体舆论发力，各国就好似全部通了气一般开始向所有人公布紫月的事实。

    当然，在这公布中为了减轻人们对紫月的恐惧，各国还是有所保留，并且也开始大力鼓吹神的存在，以及神眷生物。

    小鹿、洞螈、橡树，三者全部都被暴露在了媒体与人类的眼中。

    【紫月的真相竟然是这样，我们的世界难道真的快要进入末世了吗？】

    【佛朗斯联邦果真存在银龙，论神眷生物的重要性与潜在危害性。】

    【巴纳联邦神秘之树到底有何种强大，请看该视频。】

    【莱恩联邦存在的神鹿到底是怎样一个存在，天降异象，普天同庆具有何种象征性意义？】

    （投票贴）【神鹿vs银龙vs橡树，三者谁更强？】

    【紫月的危害真的如官方公布的那样吗？官方是否还有隐瞒？】

    .......

    一大早，整个莱恩联邦的新闻几乎被诸如此类的新闻占满所有版面。

    但同时，官方的媒体新闻节目也第一时间公布了一段视频。

    不过在视频的最上方还有一段新闻的文字报道。

    【代号‘灵骁’；莱恩的守护神鹿，它的存在对于莱恩有着至关重要的作用。】

    【据本台记者前线的采访报道，代号‘灵骁’的神鹿存在已经与我们莱恩早已达成某种合作与契约关系，灵骁温和柔善，它的存在改变了我们莱恩的传统作战模式。】

    【在灵骁的帮助下，我西南军部早已有近两万五千人成为了远超超人的存在，也正是因为有了这些士兵与灵骁，我莱恩军方有信心有决心一定能够战胜怪物与紫月带来的一切混乱。】

    【另外，西南军部发言人告知本台记者，请广大人民且勿担忧，灵骁是可控的，同时也是一个极为友善的存在。】

    【西南军部发言人还强调：特殊时期，还请广大人民切勿制造混乱，也切勿投机倒把，下面有请大家观看由我西南军部发出的两段相关视频。】

    文字结束后，新闻报道的下方便出现两个分段落的视频。

    点开第一段视频。

    这视频的一开头便是一个无人机的高空俯视图。

    俯视图下，是一片仅有几排高大楼层的空旷平原。

    在该平原上，最先被呈现放大的是数量约为五百的整齐车辆方队。

    这些车辆其中以军用运输车居多，但很大一部分却有火箭发射车，这些火箭发射车每一辆都有十六管整齐的巨大炮筒。

    它们整齐的位列军车之中，在画面的无数特写镜头的呈现下更显一种气势磅礴的钢铁洪流之感。

    而在这些短程火箭发射车的最后还有中远程导弹的发射车。

    其中最让人在意的无疑是最后五十辆标有警告标示的核导弹发射车。

    阳光下，导弹的金属光芒闪烁，既显沉重的同时也急剧视觉冲击。

    但，这并不是全部。

    因为当镜头一晃，无人机的高空俯视图突然出现在军营校场的西南一侧。

    而在这里，从高空看下去，尽是一片密密麻麻且整齐的黑点。

    这每一个黑点都是一个人，一眼望去直叫人热血沸腾。

    这是近两万五千人的军队，他们分成上百个阵列，黑压压一片甚至延绵方圆数公里。

    而这时，视频的画面开始出现备注文字。

    【特殊部队：强化者军团】

    【该军团共计24673人。】

    【该军团是由灵骁以特殊方式协助诞生，他们的出现将彻底改变我莱恩的传统作战模式，他们是莱恩之福，是莱恩真正的最强守护者。】

    备注文字到此结束，而后俯视的画面一变，立刻就出现了一个让所有普通人都为之震碎三观的画面。

    眼前出现了一群特殊的人。

    这些人最前排是二十八名身材高大，有着两米二至两米五左右身高的巨人。

    这些巨人身着军衣，他们抬头挺胸，每一个的眼神中都透露着强烈的自信与荣誉感。

    而后，伴随着视频中突然出现一个立正的声音。

    这二十八名巨人纷纷军姿标准的做出抬脚立正的动作。

    顿时之间，视频中就出现一阵整齐的轰鸣，整个地面与固定镜头甚至都出现摇晃。

    少许烟尘蔓延，而这些做出立正的巨人小队脚下的干硬泥土无意不出现一个巨大的脚印。

    与此同时，巨人小队口中吼出的整齐一二声音更是震耳欲聋。

    那姿态，那强大的力量甚至让人感觉不似真实。

    但到了这里这一切还不算完，为了增莱恩人对军方与国家的信心，此刻视频画面再次一转，然后出现了这些巨人小队在模拟作战的画面。

    画面中，这些巨人有的一跃十米高，一落地引起巨大震颤后又是迅速猛冲。

    而有的巨人则肩扛火箭筒，与特制的巨型重机枪，他们就像是一个个怪物一般，在战场中横冲直撞的毁灭一切目标。

    其间，有某个巨人在战场中甚至还能更加巨大化，从两米五的身高直接暴增三米。

    全身肌肉隆起，皮肤如褐色一般直接撑爆了特制的大号军衣。

    如此的一幕，其冲击人们的视觉感官可想而知有多强烈了。

    而这些还仅仅是其中一幕，因为除了这些巨人外，视频还展示了一部分普通体型的军人其快速拆卸大型火炮，并或抱着或扛着在山中如履平地一般的快速行进。

    数十座大型火炮被搬上一座山峰，然后从山顶发射的场景也是具有不小的视觉冲击。

    这个视频发布之后，可想而知会引起多强烈的反响了。

    整个视频不长，也就仅仅五分钟不到，但就这五分钟看得季宇都有些热血沸腾。

    毕竟季宇只是个人，虽然战斗力远超这些人，但对比起军人的协同作战他的个体却缺少了那种令人热血沸腾的感觉。

    同时季宇也多少有些成就感。

    因为，这些军人的改变可全部是季宇的功劳。

    看着这些军人展现的能力，说真的，此刻季宇此刻还是真的有些自豪。

    这既是为了自己，也是为国家的强大而感到高兴。

    当然，这第一个视频仅仅是两个视频的其中一个。

    而下一个，毫无意外，正是有关于小鹿的视频。

    季宇点开了该视频，而这个视频中首先出现的画面其实并不是小鹿。

    而是首先显示的是西南军部几名高层与国家研究院秦教授的对话。

    话中内容很直白也简单。

    大概就是在发现灵骁的第一时间，西南局部是如何理智的与国家研究院的秦教授探讨小鹿的存在的危害性与可能潜在的好处。

    在这段对话之后，也在文字的记述中，最终国会与领导人发出的命令是观察为主。

    但同时也命令一旦出现局势部队，西南军部可以第一时间对小鹿进行打击。

    由此，画面开始变化，文字开始阐述小鹿的出现与经历。

    这是小鹿首次被搬上大荧幕。

    只不过画面中出现的小鹿并不是小鹿，而是一只普通梅花鹿。

    经过剪辑加工，视频大多时候都是文字讲述小鹿的经历与莱恩与之搭建联系的过程。

    其中过程有些无聊。

    不过，在最后，这视频画面也终于来了干货。

    那就是，该视频公布了昨晚小鹿异变的场景。

    整个森林被无尽的白光覆盖，待一切消失紫月出现的刹那。

    一只小小梅花鹿在热源感应下正不断向着界域出现的方向而去，而同时，这只小小梅花鹿的身躯也不断变大。

    最终，画面第一次呈现出了一只肩高近一百五十米，体长近三百米的庞然大物。

    随后画面一转便又出现小鹿与近五十米高的高空女妖对视画面。

    在这时，画面开始出现新的文字与旁白。

    【女妖的强大超乎认知，在我西南军部司令长官的命令下，我方立刻选择支援灵骁，随即我军部当即发射了十三枚XLQ型中程导弹。】

    【结果并不理想，大家也看见了，这紫月下出现的恐怖生命竟然成功抵抗住了导弹的攻击，但，我们的支援却为灵骁争取到了极佳的致命一击时间。】

    随即，画面出现了灵骁那巨大的身躯在一阵音爆与气浪中跃起并化为残影一般的冲撞向女妖所在。

    以此，画面结束，文字与旁白再次出现。

    【在我西南军部诸多军官的英明决策与指导下，也在灵骁的精准把控下，最终我们成功的消灭了该区域出现的一切怪物。】

    【接下来，我莱恩军方将进一步的与灵骁沟通对话并展开更加积极的合作。】

    【......】

    看完有关于小鹿的这个视频，季宇颇显得有些哭笑不得。

    因为该视频，至始至终都在强调莱恩军方与官方领导层是如何英明，如何正确的引导并与灵骁达成合作关系。

    然后就算消灭女妖，这旁白也一直在强调军方的作用。

    虽然也提到了小鹿，但小鹿却好似成为了军方的附庸一般的存在。

    看到这些，季宇忍不住摇头一笑。

    “这还真是符合我们莱恩的国情啊。”

    “不过也是，毕竟这是向国民传达的内容，不体现人与军方的价值，难道去为一只异类做宣传？”

    “再者，也还行，毕竟军方也没否认小鹿的作用，毕竟都协助他们进化了一群两万多人的特殊军团嘛。”

    季宇的自语中自然充满调侃，不过也就这样了。

    毕竟小鹿与季宇都不在意这些，看报道也就图一乐。

