    操作电子恶魔“木偶”的少女因为自己的言行，被玛索的鬼影噩梦约束了，这也意味着，她的意识被拘束起来。\\　虽然我早就预料到会出现这样的情况，但得到事实证明的时候仍旧感到有些惊异，鬼影噩梦竟然可以发展到如此强力的程度。这是一种符合神秘学的“契约”的神秘，我在经历玛索的鬼影噩梦时，就已经从细节上感受到这种契约的力量，只是，如果当时的感觉，已经是当时玛索的这个神秘所具备最高强度，那么，猎杀中年人和年轻人一定给她带来了相当多的好处。我不清楚玛索是个例，亦或者，每一个电子恶魔使者的鬼影噩梦都有这种强化的可能，但是，和玛索的情况相近的左江，应该可以达到这个程度。

    至今为止，我仍旧不太清楚，玛索真正的意识到底在什么地方，不过，无论是电子恶魔也好，鬼影也好，都不是无中生有的神秘，而是根据主体自身的特征资讯——包括个性和人格等等，可以在一定程度上指代本人的特质在内——通过一系列神秘的运作构成的。再加上以这个鬼影噩梦为中心，所体现出来的玛索行为统一性，足以视为玛索的意志反馈。

    简单来说，在玛索的鬼影噩梦中，和玛索长得一模一样的电子恶魔和鬼影所做出的各种行为，都能代表玛索的意愿。当然，无法判断究竟是主观而表层的意愿，亦或者潜意识化的意愿。在假设玛索被爱德华神父植入神秘之种的前提下，我怀疑这种行为所表现出来的意识，已经受到过“神秘之种”的干扰。

    电子恶魔召唤系统就像是一个节点，将电子恶魔、鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯串联起来，后三者对使用者的影响。也应该不是**的，而是一种递进和互动式的影响。如果“神秘之种”对这种影响过程造成了的干扰，那么，从玛索和左江的情况来看，并非是通过消除这个串联的某个要素，而是将这种递进和互动的影响过程打乱。甚至进行某种程度的重整。因为顺序出现差错，所以才发生玛索和左江这类不同于其他电子恶魔使者的情况。

    从这个角度来说，玛索的变化无疑比左江更加迅速，更加完整，乃至于或许更加强效。如果说，电子恶魔召唤系统的扩散，本身就是为了达到精神侵蚀和神秘化改造的目的，那么，明显拥有相似目标的神秘之种就是展开了一种另类的竞争。我认为电子恶魔召唤系统是纳粹在“病毒”的影响下。以这台拉斯维加斯中继器为核心，准备了许久的陷阱计划的一环，而且，整个计划是一个阳谋，所有入侵者想要对这台中继器做点什么，在无法获得足够情报的情况下，就不得不踏入陷阱，而一旦踏入这个陷阱。每个人针对危机所能做的事情，就会变得稀少。至少，在先期，就只能遵循水来土掩的笨办法，直到获取了足够的情报，才有可能另出奇兵。

    用中继器来布置陷阱的行为，足以称得上奢侈。而这么做，也肯定让纳粹占据了足够大的先期优势，即便是更熟悉纳粹，也早就布置的末日真理教也无法完全抵消这个优势，所以才必须减少和nog的对抗。甚至愿意通过某些侧面的方式，去推动nog和五十一区的发展。无论是nog还是五十一区，包括中继器技术，以及对拉斯维加斯中继器的部分情报在内，已经被证明并非完全是**完成的。甚至，可以说，如果没有末日真理教“网开一面”，两者即便可以成立，也必然会落后更多。

    也正因为末日真理教有推动nog和五十一区发展的表现，才更证明，其实最开始，末日真理教就意识到这台拉斯维加斯中继器的棘手程度，而且，他们没有足够的信心**对抗布置在这里的陷阱。我所观察到的情况，都给出一个相当明确的信号，在以nog为代表的入侵者大批进入之前，哪怕末日真理教已经开始在这个中继器世界活动，这个中继器世界在发展变化上，其实一直处于一种奇异的停滞状态，这就可以解释，为什么末日真理教在这里是以“依靠家族流传下来的小教派”的形态存在，因为，他们既无法改变环境，也受限于环境，而这种环境并非是指实质性的社会运作和天然环境，而应该是形成中继器世界原住民人格、记忆和思维等等意识态的因素。这个中继器世界，就和末日幻境本身一样，对身处其中的人来说，可以分为物质态和意识态两种状态，但其本质仍旧是意识态，而且，是构成中继器这个庞然大物的意识态力量，再加上纳粹月球中继器的支持，哪怕末日真理教动用自身的中继器，也无法对其产生足够的影响，甚至会直接启动纳粹的陷阱。

    末日真理教引导更多的，足够强大的入侵者进来，一是为了减轻自身的压力，二是为了转移纳粹的部分视线。而nog和五十一区，乃至于某些强大且拥有足够情报的神秘专家，默认了这种方式的联手。虽然彼此之间也有对抗，但是，在有意无意中，也会以看似巧合的方式达成行为上的合作，亦或者，进行更深层次的情报交换。从这个推测来说，我是相信，nog、爱德华神父和其他一些特立独行的神秘专家之间是有联系的，也许，我一直呆在铆钉的部队中，就能接触到这些联系方式，但如今**出来，反而失去了大量的情报。

    即便如此，我仍旧不觉得自己犯下了错误，无论如何，拒绝入侵者从这个城市，乃至于从亚洲登路，是既定的策略。我可不想因为区区的情报，就让自己所珍视的地方，首先被卷入神秘的漩涡中。也许，我当初没有在厕所怪谈中搞出那些事情，此时的拉斯维加斯就是我所在的城市的真实写照吧。在昨晚接触过的五个电子恶魔使者的描述中，如今拉斯维加斯的情况可不妙。就算神秘化无可阻挡，一时的混乱产生也是必然，但是，拉斯维加斯的进度太快了，以至于没人可以判断那个城市的未来会是怎样。按照我的计划，自己所在城市的神秘化。应该更加缓和且有序，以保持表面上的平静日常。

    我不清楚，爱德华神父在我所在的城市出现，并做出那样的举动，究竟是他自己的想法，亦或者是和其他人联合的默契。但是，无论是哪一种，都意味着，爱德华神父有可能是带着合作的意愿而来。而并非纯然是恶意。

    在种种假设的前提下，爱德华散播神秘之种的行为，应该是得到其他势力默许的，如果电子恶魔召唤系统是陷阱的一环，那么，神秘之种引起的变化就是针对性的拆解陷阱。可是，只有神秘之种在运作的话，大概也不是其他势力想要看到的。所以，之后会参照神秘之种的情况。出现更多不寻常的“噩梦”吧。我觉得，使用电子恶魔“木偶”的少女所遭遇的“黑烟之脸”，就算是在噩梦拉斯维加斯诞生的怪物，其诞生也是五十一区的干涉行为的体现。

    少女的来历和表现，都让我不由得猜测，她被黑烟之脸袭击。不敌而落入这一带，是否受到了某些人，或者某些神秘势力的引导？如果是这样，那么，对方的目的又是什么呢？是对我有兴趣？亦或者是对玛索有兴趣？我觉得。既然少女对我有一定了解，就意味着，站在她背后的某种意志——少女或许没有意识到它的存在，只觉得自己所做的一切，是完全自主的行动——其实是想要更近距离接触玛索，将其视为一种珍贵的样本，甚至于，认为她有可能是接触中继器核心的关键。

    玛索会遭逢这样的事情，也一点都不奇怪。从过去到现在，玛索的遭遇一直都有些古怪，和她相比，咲夜和八景的遭遇可谓是平静多了。

    这也意味着，眼前的少女，有可能只是“探针”一样的存在。她所知道的事情，其实并不多。我告诉了她很多事情，就是为了让她知道更多事情，进而“自发推断”出有什么人或实力在引导自己的行为，进而深入探究。在神秘化达到一定阶段之前，我必须坐镇自己的城市，那么，追索情报就必须依靠他人了，少女是很理想的人选。

    少女因为一时不慎，落入玛索的陷阱中，虽然是她自身的原因，但也仍旧符合我的计划。不过，前提是，我必须阻止玛索，不让这个少女受到过份的伤害。

    少女听我讲解神秘学中关于“契约”的内容后，似乎还是有些难以相信，不过，我觉得她连电子恶魔都有了，鬼影噩梦也经历过了，哪怕玛索的鬼影噩梦有些特殊，又有什么不可以接受的呢？如我所想，她只是思索了片刻，就痛快地说：“就算要索要报酬，不也应该是主人出面吗？”她的目标，果然再次击中在玛索身上，如果她一开始就是针对玛索而来，那可真算是锲而不舍，不过，我不觉得，她对玛索有除了自己的好奇心之外的其他情况。从她身上的种种表现来判断，她是受人指使，或者说，明确执行某个命令的可能性很低。

    这个少女就是拉斯维加斯中的一个获得电子恶魔的原住民，这么想的话，她的气质、行为和态度都极为相符。

    当然，我并不排除她有极强掩饰能力的可能，只是，在评估中更趋向于前者。

    “我不知道她会不会见你。”我只是摊开手，说：“你看，我也只是一个客人，为你这个新客人讲解一些规则，免得你受到伤害。”

    “我听说，你帮这个女孩解决了鬼影噩梦？”少女的眼神中带有疑惑。

    “是解决了一些问题，但并不代表鬼影噩梦会消失。如果你相信我的话，就不要在还拥有电子恶魔的时候，就期待鬼影噩梦会消失。”我说。

    “你是说，鬼影噩梦是伴随电子恶魔一起存在的？”少女追问。

    “不止鬼影噩梦，连这个噩梦拉斯维加斯也是这样。”我回答。

    “原来如此，这就是专家的判断？”她像是在自言自语，所以我没有回答这个问题，她顿了顿又问：“看样子。你帮助过的女孩在一定程度上掌握了鬼影噩梦，所以才想我索要报酬？”

    我没有回答，我想，她自己会在心中发酵答案。少女见我沉默，于是撇开这个话题问到：“你可以帮我吗？就像帮这个女孩一样？你是专门解决这类问题的人，不是吗？”

    “需要报酬。”我扼要地回答。少女的脸色开始沉吟，她问：“需要什么报酬？”

    “那是新的交易。”我觉得透露的信息已经足够，于是不再顺从她的偏题，将话题转回正轨：“你先考虑一下该如何离开这里。”

    “你可以带我离开。”少女十分肯定地说，那涂抹浓妆的眼球灵动起来，虽然话声柔软，却散发出点点诱惑的味道，“我可以给你一些报酬。”她暗示性用手指在皮衣开襟处的乳沟划了划。

    “契约无法交叉。”我无动于衷地说，这个少女的妆容不合我的美学。身材没有富江好，更是异常状况下初次见面的陌生人。三者都决定了，这种交易一定无法成立。我不觉得她的行为放荡，只是觉得，她在做一些明显毫无用处的暗示，实在是浪费表情。也许，她自我感觉良好？我不怀疑这一点，因为。只要姿容不是太过丑陋，女性总是会获得男性的好感。尤其在一些特殊环境下。这个少女很可能遭遇过这样的处境，用类似的方式，解决过一些麻烦，也有可能仅仅是模仿电影和道听途说的行径。

    少女挺聪慧，但还很年轻。放在我的学校里，大概也就是普通学生会干事的水平吧。

    “怎么可能！”她倒是不太相信我说的话。“你帮我付一点报酬，带我出去，然后我补偿你，这不是很简单的事情吗？而且，你救过那个女孩。知道她喜欢什么——这么说会不会太直白了一点？”她一边说着，一边看似不经意地扫视周边，她的动作，让我觉得，其实她就是故意说得那么直白。也许，付出怎样的报酬并不在她优先考虑的范围，她就是想要看到玛索。

    “这不是普通的交易，而是神秘的契约。”我平静地，不厌其烦地回答：“必须由当事人完成，这就是契约无法交叉的原因。”

    “实在太死板了！”少女露出一副恼怒的表情，然后哀求我说：“帮帮忙吧，我除了这个身体，什么都没有。”她不动声色地调整了一下姿势，以凸显身材优势。只是动作让我觉得挺生涩，其实她也没什么实干经验。比起学校里那些格外注重姿容表现的优等生来说，还是有很大不足。

    “你可以付出身体，只要你愿意的话，也许她会接受。”我盯着她的身体说。她似乎有些不寒而栗的感觉，身体一下子就绷紧了直起来。

    “一定要我愿意付出的才行吗？”少女反问。

    “不，就和之前一样，只要口头表示，对方接受，契约就能成立，强制执行。”我回答道。

    少女似乎真的没辙了，用力抓了抓蓬松染色的头发，一副苦恼又沮丧的样子。

    “你叫什么名字？”我这个时候问到。

    “问这个干嘛？你又不帮忙。”少女白了我一眼，又问到：“不给点提示吗？除了身体以外的，如果你是想要的话，你帮过她的忙，她应该会同意的吧？”这里的“她”自然指的是玛索。

    “也许。”我笑了笑，她果然说了这样的话。其实我也不太肯定这个鬼影噩梦的玛索会不会接受。我和玛索如今的关系十分微妙，也许我是她的鬼影噩梦异变之后，进入这里的第一个猎物，但是因为种种原因，玛索没有全力攻击，并很快就和我达成了协议，这个态度，应该可以视为友善，但即便我和玛索的深层联系，让玛索有一个很好的第一印象，但是，在这个中继器世界，我们仍旧是相识不久。我不确定，玛索会否放任我的决定。

    “一定可以的！”少女似乎察觉到什么，表情顿时明亮起来，“说说看，我可以帮到你的。你想要刚才追我的那个怪物的情报，是吗？我可以帮你。它是这个噩梦拉斯维加斯里诞生出来的怪物，这里那么大，你想找到它肯定不容易，但有我的话，就容易许多。我认识好多朋友，而且，它袭击我一次，也许就会袭击第二次，你只要跟在我身边就好了。”

    我觉得，最后一句话才是她的本意。

    “那个怪物不正常。”我摇摇头说，“这才是我注意它的原因。但是，这并不代表它很有价值。”

    “不正常？”少女咀嚼着我的话。

    “你有想过，为什么它要来追你，而你又为什么往这边逃吗？”我反问。

    “我才没有逃！”少女有些恼怒，但和我对视的时候，一时掀起的气焰又落了下去，丧气地说：“好吧，我是在逃跑，差一点就被干掉了，幸好这里的主人救了我。可以告诉我，这个女孩的名字吗？她连人都看不见，说一下名字总该可以把？”

    就在这句话之后，玛索宛如鬼魂现身般，突然就在少女背后的大门处浮现出来，紧接着，她猛然一侧身，看向斜上方的某处，似乎察觉到了某些东西。少女注意到我的目光，不由得转过头去，顿时看到了玛索的身影。她的身体紧绷起来，似乎想要尖叫，却生生压了下去。玛索缓缓转回身来，她的样子比初次见面时更加干净整洁，身上的衣服，整理过的长发，露出的面容，都别有一种空灵的气质——她穿的是病号服，就像是我在病院现实中看到的她。

    钟表店里不知何时，被一股死寂而沉重的气息包围起来，就像是在衬托玛索的显眼。门外的街景变得异常，从阴沉沉的白天，变成了略为清澈的黄昏，夕阳的光从窗外泄进来，就像是舞台灯光，让她一下子就变成所有感知的中心。

    “这，这就是……”少女的口吃，已经无法掩饰她心中的真实情绪。她在惊惶，恐惧，发出轻微却冗长的吸气声。

    “是的，就是她。”我说，“你不是想知道她的名字吗？”

    “她真是人？”少女紧张地反问。

    “这些问题，可以成为新的交易内容，但不是现在的，你得先完成契约。”我故意提醒到。

    少女用力看了我一眼，才紧张地向鬼影一样的玛索说：“谢谢你救了我。你，你要什么？”

    玛索没有回答，她的表情很平静，但却格外让人心慌，仿佛随时都会出现不好的情况。她陡然抬起手，正对着少女，少女的阴影下顿时有无数的木片飞溅起来，从她的脚步一直向上覆盖，就像是要重新转化为“木偶”的样子。然而，在木偶着装到了腰际的时候，她的阴影膨胀起来，仿佛完全由阴影构成的触手破壳而出，在少女利用双脚的喷气口移动之前，就卷住了她的胸膛，将她一口气拔上半空。

    “你要做什么？”少女挣扎着，木偶着装似乎难以进行下去，才让她如此惶恐，她转头看向我：“快阻止她！她不正常！”

    但在我决定做点什么之前，阴影触手已经插入她的嘴巴里，直往她的喉咙钻，从外面都可以看到那起伏的动静。少女发出窒息的苦哇声，翻白眼。我也觉得玛索的行为很异常，但就在开口的时候，阴影触手已经缩回，放下少女之后，没入她的阴影中。少女张开嘴巴就是一阵干呕，拼命咳嗽，好不容易才缓过气来，盯着玛索，惊惧地喊到：“你对我做了什么！”(未完待续。。)u