    第285章

    魏征要求李世民继续查账，李世民此刻恨不得狠狠的揍魏征一顿，心里想着，你是没事找事啊，现在自己好不容易安抚好韦浩，你还在这里点火。

    “行，父皇，儿臣也请求查账，现在就查账！让监察院查，要是没有查出来，那就不要怪我对你不客气，还有，你说这里不该建设青砖房？嗯？

    儿臣要弹劾魏征目光短视，目无百姓，亏为朝堂官员，作为百姓心目当中的父母官，心里居然没有百姓，臣建议，对魏征削爵，同时责令其离开朝堂！”韦浩此刻也是站在那里，对着李世民拱手说道。

    “你，臣，怎么心目当中怎么没有百姓？”魏征此刻火了，对着韦浩喊道。

    “你刚刚说，百姓们没权居住这么好的房子！这话可是你说的？另外，陛下要我今年弄出铁200万斤，如果按照你的要求，建立土砖房，那么，需要建设到什么时候去？

    你只是为了弹劾而弹劾，心目中，根本就没有辨别是非的能力，枉为朝堂大臣！看着是为了朝堂，实际上是为了自己的虚名，我就想要问问，你为了朝堂，具体做个什么事情没有？”韦浩此刻盯着魏征继续问了起来。

    “你，你，你血口喷人，臣怎么没有为朝堂做事情？”魏征此刻气的不行，他没有想到，韦浩会反弹劾他，刚刚自己弹劾韦浩，韦浩同意了让监察院去查，但是现在韦浩弹劾自己，那该怎么查，自己如何自辩？

    “我血口喷人？我韦浩不济，还算为了朝堂办了很多实事，你呢，你做了什么实事没有？你除了会挑别人的刺，自诩为朝堂清官，所有一切为了朝堂，但是实际上，你具体做过什么事情没有？你为了百姓做过事情没有？”韦浩继续站在那里质问着魏征，魏征此刻气的，浑身都发抖了。

    “好了，浩儿，不说了，走！”李靖此刻知道不能继续下去了，再继续下去，两个人就是死磕了，到时候非要一个人倒下去不可。

    “不走，岳父，今天这个事情，必须要说清楚了！”韦浩压根就不想走，今天本来自己不想继续下去，他魏征非要来挑刺，那就来吧，自己也会。

    李世民此刻对着程咬金，尉迟敬德，李靖他们三个使眼色，让他们三个人拖着韦浩走，不能继续了。

    “走走走，没什么说的，他们懂什么啊，走，老夫想要喝茶了！”程咬金也是过去搂住了韦浩的帮忙，拉着韦浩走。

    “程叔叔，你放开，这个事情不说清楚可不行，我转移利益，我还差这点钱，你们瞧不起谁呢？你们等着，过两个月，老子再弄几个年入百万贯钱的生意，让你们见识一下？

    我韦浩还能缺钱？还利益输送，也只有你们这帮穷鬼，才会做这样的事情，老子家里库房的钱，堆的都放不下，地下穿钱的绳子都霉烂了！”韦浩大声的喊着，程咬金他们三个则是拉着韦浩就往食堂外面跑。

    “不要弹劾了，否则，这点钱，我们内帑出了，内帑有钱！”李世民此刻冷冷的看了一下魏征，真是非常的不满的，你弹劾韦浩其他的事情，还能说的过去，说韦浩输送利益，这不是扯淡吗？

    再说了，建这些房子，看着是有点浪费，实际上，李世民非常清楚，这个是一劳永逸的事情，铁坊这边，是能够带来巨大的经济利益的，让这些工人住好点，那是应该的，再说了，这里的工人，那么累，住好点也没有关系，完全没有必要说弹劾韦浩。

    很快，韦浩就被他们拖到了自己的房子这边，韦浩很气愤的坐下，李靖则是坐在那里泡茶。

    韦浩还是气不过，站了起来！

    “你干嘛去？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “我要写弹劾奏章，我不服气！”韦浩说着就要去那奏本写奏章去。

    “你写什么奏章，消停点！”李世民很郁闷的看着韦浩。

    “你就偏心眼，你看我回去我不和我母后说，我被人欺负成这样了，你就拉偏架！”韦浩很不爽的对着李世民说道。

    “你，你，朕拉偏见，你小子没良心啊，你要去跟他打架，去，你去打去，打了，你的功劳全部要没了，去啊！”李世民火大啊，自己之所以不说话，就是想要保住韦浩的这份功劳。

    “好！”韦浩说着就要往外面走。

    “拉住他，兔崽子！”李世民一看他还正去，马上对着门口的那些士兵说道，那些士兵立刻抱住了韦浩。

    “我要功劳干屁啊，我就想要收拾他，我气不过！”韦浩大声的喊着，还在那里挣扎着，希望过去揍魏征一顿。

    “行了行了，父皇到时候给你出气，过来！”李世民很无奈啊，摊上这么一个女婿，都不够操心的。

    程咬金他们几个又去拖着韦浩过来，而长孙冲他们则是非常的羡慕韦浩，敢在李世民面前这么说话，而且还说要去打大臣的，还被李世民求着回来的，也就是韦浩了。

    “父皇，你看着吧，我给我母后写信去！”韦浩坐在那里，非常不爽的说道。

    “你少给朕添乱，这件事，父皇会处理，你就消停的干完你手上的活，功劳父皇肯定会重重赏给你，到手的功劳，要是飞了，朕告诉你爹，揍死你去！”李世民盯着韦浩警告说道，

    而那些国公也是非常无奈的看着他们翁婿两个，一个是要告诉长孙皇后，一个是说要告诉韦浩的父亲，那就是互相伤害啊。

    “浩儿，不用搭理他，做好你自己的事情，做事情的人，谁不会被人说啊，凭着良心做事情就好，你父皇相信你就够了！”李渊此刻坐在那里，对着韦浩说道。

    “老爷子，我气不过啊！”韦浩看着李渊说道。

    “气不过也要忍下去，你这孩子，气性怎么这么大呢？”李渊也是看着韦浩说道。

    “就是，父皇还不知道你的为人，你要是真的想要弄钱，纸张和陶瓷那边，哪项不是大钱？你缺钱，你都不用找谁要，你来找父皇就行，你要是不愿意找父皇，你去找你母后，还能让你没钱？他们是不懂，你不用管他们！”李世民也是劝着韦浩说道。

    “来，喝茶，浩儿，忍忍！”李靖也是劝着韦浩说道。

    “你小子也是，你刚刚冲过去，打了不就打了？”程咬金在旁边开口说道。

    “咬金！”李世民火大的看剧程咬金。

    “那你不要抱着我啊，你抱着我干嘛？”韦浩也很郁闷的看着程咬金说道。

    “陛下给我使眼色，我敢不抱吗？下次你自己找机会吧，老夫都看不下去了！”程咬金笑着对着韦浩说道。

    “还是程叔叔明事理！”韦浩马上赞赏的说道。

    “你们两个？你们！”李世民很无语的看着他们两个，什么叫程叔叔明事理，他懂个屁啊，也是一个惹事的主，怪不得程咬金这么喜欢韦浩，感情是找到了知己啊，

    接着那些大臣就继续在这里聊着，到了下午，李世民他们要回去了，李世民还不忘叮嘱着韦浩，一定要好好干，最多半个月，就可以回去了，在此之前，不许回长安，让韦浩坚持坚持。

    韦浩无奈，想着不管怎么样，也需要把钢筋给弄出来啊，要不然没办法建房子，自己可是要建设府邸的，钢筋可是关键。

    等李世民他们走后，长孙冲鄙视的来了一句：“什么玩意啊，他来弹劾，他算个屁，早晚整死他！”

    “刚刚没见你放个屁！”房遗直也是鄙视的看了长孙冲一眼。

    “卧槽，我放屁，我敢吗？这么多国公在，有我们说话的份吗？你也没放呢！”长孙冲也盯着房遗直说了起来。

    “行了，走，回家喝茶去，多大的事情啊，早晚收拾他不就是了！”韦浩摆了摆手，领头走在前面，他们几个则是跟着。

    “朝堂现在就是这个风气，你要是不做事情啊，就不用犯错误，这样，就能一直升官，而你要是做事情，那挑刺的人，不知道有多少？这样的风气，早晚要出事情的！”韦浩背着手往前面走的时候，开口说道。

    “我也发现了，之前我不理解我爹怎么老是去弹劾别人，现在发现，我爹他是没事干，为了彰显自己的价值！”萧锐此刻开口说道，韦浩他们几个全部看着他，萧锐的父亲萧瑀，那也是一把弹劾的好手。

    “真的，我仔细琢磨了一下，好像就是会出谋划策，但是你要他具体负责什么事情，他还未必干的好！”萧锐马上对着他们强调说道。

    “我爹还行！”房遗直想了一下，自己父亲还是做了很多事情的，甚至当年打仗，他是负责后勤的，管理整个大军队后勤也是井井有条。

    “我爹也还行吧，打仗还可以！”李德奖此刻考虑了一下，开口说道。

    “我爹不行！好像也没有干什么事情！”高履行来了一句。

    “卧槽，你们能不能别乱说话，这些话要是传出去了，你们的父亲还以为是我说的，到时候会弄死我！”韦浩对着他们几个说道，他们没事评价他们的老子干嘛？闲的吗？

    韦浩回到了自己的房子，继续喝茶，而他们则是要去铁坊那边盯着工人干活，让他们注意安全。

    第二天，长孙皇后在宫里面，也是知道了昨天铁坊的事情，毕竟昨天去参观铁坊，那边一座炉子就能够出铁10万斤，长安城的铁的价格，直线下跌，

    而一些支持韦浩的，也是开始讨论这个事情。

    “弹劾韦浩，输送利益，陛下派人去查了？”长孙皇后坐在那里，对着几个过来汇报的太监问道。

    “监察院为了还夏国公清白，确实在查账！”一个太监站在那里说道。

    “欺负我家浩儿是吧，查账，浩儿是差那点钱的人？嗯，侮辱我家浩儿？”长孙皇后非常不满的说道，那几个太监坐在那里没说话的。

    “去查一下，到底是谁弹劾浩儿，还有弹劾的内容是什么？本宫就不相信了，他们就那么干净，查清楚后，本宫找河间王聊聊！”长孙皇后非常不满的说道。

    “是，娘娘！”几个太监听到了，马上就出去了，长孙皇后还是非常不满，

    中午，李世民过来立政殿用膳，长孙皇后脸色一直不好。

    “观音婢，你怎么了这是？身体不舒服？”李世民关心的看着长孙皇后问了起来。

    “气的，早膳都没有怎么吃，现在也吃不下。”长孙皇后坐在那里说道。

    “谁让你生气，高明还是青雀？”李世民一听，马上生气的看着长孙皇后，能惹她生气的，在李世民看来，也就他们两个了。

    “不是，是因为浩儿的事情，有人弹劾浩儿给砖坊输送利益？这人是怎么想的？浩儿差这点钱？浩儿是会在乎钱的人？他们这样，简直就是侮辱我们家浩儿！

    浩儿为了铁坊，几个月没回来，要说距离远，那还没什么，现在铁坊距离长安，骑马都不用一个时辰的事情，他都没有回来，一心想要建好铁坊，给陛下你分忧，他们呢？就知道扯我家浩儿的后腿？不但不鼓励，还弹劾？还用这样的名义弹劾，臣妾感觉我家浩儿受到了巨大的侮辱，怎么想也咽不下这口气！”长孙皇后非常激动的对着李世民说道。

    “诶呦，朕知道了，但是没办法，总不能把那些大臣都打死吧，打死了谁干活？”李世民一听长孙皇后这么说，就知道她是在给自己抱怨，抱怨没有处理好韦浩的事情。

    “他们干了什么活？”长孙皇后开口问了起来。

    “诶，你放心，不会让浩儿受委屈的，他们要弹劾，朕也是没有办法，那些弹劾奏章，两个月之前就有了，朕一直压着，也不让浩儿知道，就是不希望浩儿和他们打架，真的要是打架了，那些文臣又要弹劾了，到时候朕怎么办？

    关了他？铁坊的事情还要不要做了？现在，先这样，让浩儿先委屈一段时间，等回京了，他想要怎么样就怎么样，朕不管！打架了，朕就让他去刑部大牢待几天，就当给他放假了！现在还有钢没有弄出来，朕的意思等他忙完了再说！不能因为那些大臣而耽误了正事！”李世民继续对着长孙皇后解释说道，

    长孙皇后听到了，还是不解气。

    “反正臣妾不管，浩儿这孩子怎么样，你我心里清楚，是那种人吗？他缺钱，不用别人说，本宫给他送过去，现在内帑还堆积了几十万贯钱，还不知道怎么花呢！”长孙皇后开口说道。

    “朕知道，朕能不知道吗？但是朕不能表态啊，不以言治罪，否则以后朝堂上，谁敢说真话了，朕也不能因为韦浩，就去全面打击那些官员，这样的不行的，

    这个事情啊，等韦浩回来了，让他自己去处理，朕也希望韦浩能够治治他们，一天天就知道瞎弹劾，正事就不做点，这次朕去铁坊那边，发现去铁坊的路，相当难走，相反，铁坊里面的路是非常好走，

    可是一路上，就没有一个大臣提一下，修一下这条路，这条路到直道这边，也就是20里地，居然没有一个大臣提，朕也是很难受的，没人看到了民间的疾苦，没人啊，也就是浩儿，希望能够改善一下那些道路！”李世民坐在那里，感慨的说道。

    “陛下清楚就好，浩儿这孩子，是干事实的，你可不要打消了他的积极性，要不然，你以后想要让他办事情，他都不会给你办了！这件事如果不处理好，陛下你瞧着吧，以后让他去做事情，难！

    臣妾不是说要插手朝堂的事情，臣妾知道后宫不得干政那是铁律，臣妾就是替浩儿鸣不平，浩儿辛辛苦苦做事情，那些大臣不但不赞赏，还弹劾，还打压，不像话！”长孙皇后坐在那里继续说道。

    “朕知道，所以朕现在也很为难，不瞒你说，打压那些大臣也不行，不帮浩儿也不行，朕是左右为难啊，所以啊，朕想着，等韦浩回来，如果那些大臣还在闹哄哄的，那就让韦浩去收拾他们去，不收拾他们，他们不知道怕，

    再说了，让韦浩去收拾，也能让他出口气，不过，观音婢啊，铁坊建的真好，这些钱话的值当，真值当，就这些钱，交给那些大臣，他们能够建设的一半好，朕都认为他们有能力！”李世民说着就非常高兴，对于铁坊那边的情况，他是非常的满意。

    “嗯，浩儿办事，臣妾放心的很，这孩子要么就是不办，要办就是比别人办的好。”长孙皇后听到了李世民这么说，心里也是很高兴。

    “那倒是！”李世民点了点头。

    “对了，陛下，臣妾有个想法，就是想要把宫里面的那些土砖房子，全部换上青砖房，你看如何？”长孙皇后看着李世民问了起来，

    李世民听到了，就看着长孙皇后，知道长孙皇后是要给韦浩出气，给韦浩撑腰呢。

