    看着延绵的群山，奈须明叹了口气。

    “不用找了。”奈须明道，“这里不会有金矿的。”

    “不应该啊。”随行的一个年轻女子说道，“从地质构造看，这里有很明显的火山爆发及造山运动的痕迹，具备形成金矿的地质条件。”

    另一个年轻男子也挠头说：“是啊，教授，这是怎么回事？”

    奈须明说道：“火山喷发和地质运动有可能会形成金矿田，但只是有可能，更大的可能不会形成金矿田。”

    两位学生便不再多说什么。

    至于随行的日军，就更不会说什么。

    在这些军人眼里，三井合明公司派来的这位奈须教授就是神明一样的存在。

    当下那个年轻女学生又道：“教授，接下来我们去哪里找？去晋北还是晋南？”

    “去晋南看看吧。”奈须明沉吟道，“那里是黄土高原板块和华北平原板块的结合带，地质构造更加复杂一些，或许能有所发现。”

    “哈依！”一男一女两个学生微微顿首。

    然后那女学生便转头对随行保护的日军小队长说：“早田君……”

    话音未落，便陡然听到叭的一声枪响，紧接着那位可怜的早田小队长的眉心便多出一个筷子头大小的血窟窿。

    一篷鲜血溅在女学生脸上。

    女学生当场就愣在了原地。

    随行保护奈须明一行的日军小队却迅速反应过来。

    “八路军游击队！”

    “注意隐蔽！”

    “卧倒！”

    一个日本兵纵身飞扑过来，一把将女学生扑倒在地。

    恍惚中，女学生又听到了叭的一声响，然后将她扑倒的日本兵便立刻歪倒在一侧。

    女学生有些茫然的回过头，便看到这个日本兵的眉心也多了个筷子头大小的血洞，红白相间的糊状物正从其中流出来。

    下一刻，女学生胃部便剧烈翻腾起来。

    再然后就伏地干呕了起来，太恶心了。

    “教授，你们趴着不要动！不要乱动！”

    “秋田君，你赶紧回据点，请中队长派兵支援！”

    “其余人都不要轻易露头，这伙八路军不简单！”

    接替指挥的一个鬼子军曹处变不惊，命令一个个下达。

    很快就有一个鬼子上等兵纵身跃起，往前两步再接着一个急停。

    几乎是在这个鬼子上等兵停住瞬间，一颗子弹已经挟带着刺耳的尖啸声，从他的头顶飞掠而过。

    毫厘之差，险些就被一枪爆头。

    鬼子上等兵躲过一劫，快速往前跑。

    一边奔跑，一边做出各种规避动作。

    毫无疑问，这是个身经百战的老兵！

    ……

    “该死的，还挺狡猾！”

    王喜奎一枪落空，也不着急。

    一边拉拴退壳接着推弹入膛，再次瞄准。

    野坂宽澄则在旁边提供参数，风向东南，风速3，弹道修正左1，余量1。

    根据野坂宽澄所提供的参数，王喜奎将枪口稍稍往上抬些许，又左移少许，然后对着那日本兵前方扣下扳机。

    “平！”一声枪响。

    同时肩膀微微一震。

    过了大约有半秒钟，视野中那个日本人颓然倒地。

    “打中了！”野坂宽澄低叫道，“正中头部，漂亮！”

    王喜奎一拉枪栓将弹壳退出，一边不好意思的说：“跟你还是没有办法比，三百米的距离，你两枪都打中眉心，我就只能够打中脑袋。”

    “已经不错了。”野坂宽澄便安慰了他一句。

    王喜奎却更加郁闷了，真的只是不错而已吗？

    野坂宽澄又开始转动望远镜，寻找下一个猎物。

    透过望远镜的视野，野坂宽澄可以清楚的看到，王岩、孙铭、魏大勇还有王根生他们四个，正从四个不同的方向朝着日军的阵地快速靠近。

    由于有植被的掩护，日军并没有发觉王岩他们的接近。

    野坂宽澄便也不着急让王喜奎开枪，因为他们的任务是掩护，提前排除王岩他们几个有可能会面临的危险因系。

    ……

    魏大勇弯着腰，像一头敏捷的猎豹，借着半人高蒿草的掩护，往前快速潜行。

    前方那伙日军的注意力已经完全被埋伏在三百米外的王喜奎和野坂教官吸引，所有枪口也对准两人狙击点，并没有意识到危险正快速逼近。

    距离五十米时，魏大勇就将腰间的军刺抽出来，又衔在嘴里。

    距离三十米时，魏大勇的速度就慢了下来，改为手脚并行往前爬。

    距离二十米时，魏大勇的爬行也开始变得时断时续，只有风吹过的时候才会趁机往前快速的爬行两到三米。

    终于抵近到十米内。

    “嗖！”就像一头扑食的猎貌，纵身跃起。

    正对着魏大勇的一个日本兵慌忙举起步枪准备开枪。

    然而，已经太迟了，没等他的枪口转过来，魏大勇手中的三棱军刺就已经呲的一声刺进他的咽喉。

    锋利的平刃一下连颈椎骨都硬生生的切断。

    中刀的鬼子二等兵瞬间就断绝了一切生机。

    魏大勇闪电般拔刀，又刺向第二个鬼子兵，在刺出第二刀的同时，一条右腿也闪电般向着另一个鬼子伍长踹出。

    “呲！”

    “嘭！”

    两个鬼子几乎同时遭受致命一击。

    一个被三凌军刺洞穿脖颈，一个则被魏大勇的这记窝心脚踹得倒飞出去足有六七米，撞在一颗树上才又颓然倒在地上。

    转眼间，魏大勇便已经连杀三人。

    一扭头，魏大勇又看到一个身影。

    想都没有想，魏大勇又是一刺刀刺了下去。

    “不要杀我，求你！”一个女人的声音突然响起。

    “咦，女人？”魏大勇刺下的三棱军刺稍稍一偏。

    下一个霎那，军刺几乎是贴着女人的颈侧刺下去。

    锋利的平刃呲的一声，刺进坚硬的砂土足有数寸！

    这时，王岩、孙铭还有王根生也把另外十几个鬼子杀个精光。

    随行的二十多个伪军吓得直接跪地上高喊：“八爷，我们投降！我们投降！”

    王岩一拳将护在奈须明身上的男学生打晕，站到奈须明的跟前，笑着说道：“这位教授不知道怎么称呼？”

    “奈须明。”

    “哟西。”

