    第158章她和林言睡了

    留下来陪她？

    这是林言说的话？

    陆温柠都惊呆了。

    “一一，看一下林言对我的好感度。”

    这不得不让她提高了重视。

    “宿主！男主对你的好感度达到了五十了！”

    “这么快！”

    这可比第一次刷好感度的时候快多了呢！

    这是怎么回事呢？

    难道林言恢复了记忆？

    不可能，要是恢复记忆的话，那好感度，早就达到百分之百了。

    看来，林言又要爱上她了呢！

    看了看手表，只有8点钟，还是太早了，她准备回帐篷睡一个回笼觉。

    刚准备走进去，哪知道，帕尔哈提也跟了进来，“你进来干什么？”

    “我，我昨天没睡好，还想再睡睡。”他扭扭捏捏的不敢看陆温柠。

    昨天没睡好？

    他昨天可是跟着林言睡的啊？

    怎么就没睡好了呢？

    正当她准备说话的时候，林言也走了进来！

    本来小小的帐篷，这一下子装了三个人，就显得格外拥挤。

    “你进来干什么？”

    她又看向了林言。

    “怎么，他能进来，我就不能？”林言倒是一副坦荡的神色，但是他的眼睛一直没有离开过陆温柠。

    “那，你们休息？我出去？”陆温柠看了他们两个一眼，还真的走了出去。

    等她一走出去，林言也跟着走了出去。

    帕尔哈提在帐篷里松了一口气，笑了笑躺了下去，真的闭上眼睛休息起来。

    方天星走的时候，把其他的帐篷都带走了，因为陆温柠起来的太晚，这里就只剩下这一个帐篷是没有收起来的。

    另外的一个角落，放着的是林言收好的帐篷。

    “你要不要休息？”林言走到角落，拿起手中的帐篷。

    好像下一句，如果陆温柠说要的话，他就会搭好一样。

    “算了，就这么着吧。”

    这么一阵闹腾，她哪里还睡的着？

    直接在沙地上躺了下来。

    不一会儿，旁边传来了沙沙的动静，原来林言也躺在了她的旁边。

    “你为什么要留下来陪我？”陆温柠睁开了眼，看着头顶上的石头问到。

    “不知道。”林言也确实不知道。

    他只知道，当帕尔哈提留下来之后，他一想到，帕尔哈提和陆温柠两人的单独相处，他就觉得十分的不舒服。

    “你是不是爱上我了啊？”

    陆温柠大言不惭的说到。

    “......”这话，林言可没法儿接。

    “哎呀，你不要害羞。”陆温柠倒是假装的以为林言默认了一样，“你也不要觉得不好意思，我这么聪明可爱，美丽漂亮的小姐姐，你会情不自禁的爱上我，那也是情有可原的。”

    “.....闭嘴。”

    林言听不下去了。

    “宿主！你在干嘛啊！林言对你的好感度，一直在持续下降！”

    “.....”听了一一的话，她终于闭上了嘴巴。

    “还好，到了百分之30停了下来。”

    一一叹了一口气。

    真不明白宿主为什么要败坏男主的好感度。

    闭嘴之后的陆温柠，不知不觉的就这么在沙地上睡了过去。

    林言忍无可忍的呵斥了以后，听到身边的人沉默起来，他慢慢的就开始后悔了。

    难不成自己刚刚太凶了吗？

    语气太过于沉重了？

    紧接着，身边传来了有序的呼吸声。

    好家伙！

    原来这是睡着了啊！

    难为他还在这里自我反省！

    林言是看明白了，陆温柠简直就是没心没肺的人。

    想了一会儿他又坐了起来，看着陆温柠单薄的衣裳。

    就一件长袖体恤，没有太阳照到的地方，还是挺冷。

    他又不愿意把陆温柠抱到帐篷里面去。

    笑话！

    让她跟着帕尔哈提睡一个帐篷？

    那怎么可以！

    这个想法直接从他的脑子里抛开。

    再看看自己的衣服。

    长年的短袖加长袖衬衫外套。

    林言想了想，还是脱了下来，准备搭在陆温柠的身上。

    他的手不小心碰到了陆温柠的肩膀，陆温柠察觉到了热气，直接就粘了上来。

    抱住了林言的手不放开！

    林言小心翼翼的把衬衣搭在了她的身上以后，又怕压着她，就这么顺势躺在了她的旁边。

    这倒是方便了陆温柠啊！

    林言都开始怀疑她是真睡着，还是假睡着了！

    这简直就是顺着杆子爬啊！

    睡梦中的陆温柠，她觉察到了自己怀里好像是抱了一个暖手袋，直接就抱的更紧，脸还在林言的肩膀上摩擦着，像一只小猫咪一样可爱。

    林言只从失忆之后，哪里有跟女生靠这么近过？

    别说靠这么近了，就算是碰都没有碰到过其他女生啊！

    他一点儿一点儿的开始往外移。

    陆温柠哪里肯？

    她只觉得自己梦里的暖手袋要跑了！

    好大的一个暖手袋！

    直接就手脚并用的缠在了林言的身上！

    嗯，暖呼呼的，舒服，满足了。

    陆温柠舒服了，林言难受着呢！

    自己的手臂被紧紧的抱着，腿也被她的腿紧紧缠住。

    走不掉了。

    他在心里叹了一口气，居然被陆温柠传染，就这么睡了过去！

    另一边，方天星的倔强，并没有改变什么。

    直升飞机早就被沙尘暴不知道卷到哪里去了，只剩下了碎成几块的螺旋桨。

    他们三个人，心里不是滋味，慢慢的往回走。

    方天星也知道自己理亏，一路上沉默着没有说话，用不喝水，来惩罚着自己。

    “没事的，我们回去，大家一起想想办法。”武丹阳安慰到。

    “嗯。”

    方天星只是点了点头。

    快要到的时候，曾恬恬连话都说不出来了。

    今天实在是太累太累了！

    当他们回到陆温柠这边的时候，还在外面，就看见了相偎在一起，睡在地上的陆温柠和林言。

    他们死里逃生回来，两人身上缠绕着藤蔓这很好理解，不外乎就是林言使用了异能让两人更快地回来罢了，现在这个是什么情况？

    “啊！！！”

    曾恬恬看到这一幕，大受刺激！

    直接捂住自己的头尖叫了起来。

    陆温柠被吵醒，十分的不耐烦，直接把整个脸，塞到了林言的怀里。

    哪知道曾恬恬叫的更加凄惨。

    “你叫个屁啊！”

    陆温柠一下子坐了起来。

    她低头一看，自己腰上，是林言的手臂。

    再一看旁边，可不就是林言嘛！

    难道曾恬恬叫这么大声呢！

    她和林言睡了啊。

    (本章完)

