
　　众所周知，补刀对于职业选手来说是基本功。

　　在职业赛场上，拿到的击杀在一般情况下都不会很多。

　　这种情况下，主要的经济来源就是补刀。

　　没有补刀就没有装备，没有装备就没有伤害、没有坦度，没有这些团战几乎就不可能打过。

　　所以追根溯源，补刀才是最基本最重要的东西。

　　就比如苏文每次比赛的发育,即便是没有人头在手，仅仅是凭借补刀就能够获得良好的经济。

　　当然，这并不是说别的职业选手的补刀基本功就不行。

　　而是说，苏文相比于其他的职业选手来说，他的补刀意识更加强烈一些。

　　可能有些选手注重于压制，有时候会忽略补刀,因为压制对面而导致漏刀。

　　比如TheShy。

　　TheShy在线上的打法就是以激进压制为主，就算是不补刀也要压制对面，让对面也吃不了刀。

　　有的选手则是注重游走,而游走的结果，必然就会掉兵线。

　　比如doinb这种功能性中单，经常三级四级推完线去游走的情况也是经常发生。

　　虽然是推完线游走，但掉线还是在所难免。

　　这些不关乎于操作、能力，只是每个人的取舍不一样。

　　别的职业选手取了自己认为重要的东西，而暂时性的舍弃了补刀。

　　而苏文舍弃了其他东西，专注于补刀。

　　这只是每位职业选手的侧重点不一样，并不能代表什么。

　　这场比赛，苏文的狗熊完全就是个混子。

　　一直在混线，专注于补刀。

　　而圣枪哥则是打得非常激进。

　　不得不说，圣枪哥的状态实在是太好了，完全没有因为上一场比赛的失利而影响到心态，反而他在上一场的屈辱折磨下，这一场的手感尤其火热。

　　强大的自尊心让他一定要在上路打回来！

　　他的凯南一直处于压线的状态。

　　但是这场比赛，厂长的寡妇一直在下路找机会，根本就没有去上路。

　　如果这個时候寡妇出现上路的话,是可以抓死压线的凯南的。

　　比赛进行到第七分多钟，大部分英雄都已经升到了6级。

　　下路。

　　sofm的皇子在打完河道蟹之后，从小龙坑上方直接EQ二连来到下半野区。

　　并且朝着下路河道草丛进发。

　　此刻在下路河道草丛里，并没有EDG战队的视野。

　　可以说sofm这一波绕后是非常完美的。

　　“他们应该没有视野，看我位置！”

　　sofm在队内语音中对己方下路双人组说道。

　　“好！”ohq与水晶哥都点点头。

　　确认没有视野之后，皇子绕后出现在了EDG战队下路双人组身后。

　　“卧槽！这皇子怎么来了！”

　　妹扣顿时被吓一跳。

　　他刚刚前不久还看到皇子出现在上路的视野中，现在直接就往中路来了？

　　iboy和妹扣连忙往后撤退。

　　但是！

　　sofm的皇子没有急着交出自己EQ二连的控制。

　　在水晶哥给到的信息当中，霞洛都有闪现。

　　出现在霞洛身后，皇子首先开启W减速两人，顺便给自己套上一个护盾，然后手中长枪落在霞脆弱的小身板上。

　　被动【战争律动】触发，皇子光是这一发平A，就打掉了霞将近两百点的血量。

　　战争律动打的是百分比伤害。

　　能够造成当前目标10%生命值的伤害。

　　霞这个英雄的基础生命值非常高。

　　光是基础数值就有660点，成长生命值更是高达102点。

　　也就是说，此时五级的霞，生命值高达1068点（五级只有四次成长）。

　　经过对线消耗，霞的血量只剩下了七百余点。

　　皇子被动平A打出之后，iboy的霞只剩下了五百多点血量。

　　并且霞没有位移，根本无法拉开身位。

　　妹扣见状,立马给到霞一个E技能【轻舞成双】的护盾。

　　“就是现在！！”

　　sofm眼睛微眯,直接EQ二连果断出手。

　　他就是在等霞洛两人站在一起的时候，再用EQ挑飞两人！

　　顿时,地上同时出现了两道光束。

　　sofm的这个EQ，直接将iboy与妹扣两人的闪现一起了出来。

　　两人一左一右分别交出闪现，显然是担心皇子的大招框柱两人。

　　【天崩地裂】！！

　　皇子大招出手跳向iboy的霞，顿时一圈环形障碍出现，将iboy的霞围困。

　　ohq的克格莫与水晶哥的风女连忙补上伤害。

　　“你走吧，我必死的。”iboy无奈说道。

　　已经没有闪现，无论如何他这波也走不掉了。

　　随后，霞的血量急速下降！

　　最后克格莫一发普通攻击，直接将其带走！

　　克格莫拿到第一滴血！

　　比赛进行到第八分钟，克格莫拿到第一滴血，彻底打破场上的平衡。

　　解说席。

　　管泽元见到这一幕，立即解说道：“克格莫拿到第一滴血，这场比赛snake战队的下路要起飞呀！”

　　“sofm这一波下路抓人，真的是恰到好处，视野卡的非常好。”

　　“是的，他们应该是有沟通，知道EDG在三角草的位置留了进攻眼位，所以皇子直接在小龙坑上方交EQ穿墙下来，随后在河道草丛中等待EQ的CD，成功绕后将iboy的霞击杀，并且打出了两个闪现！”

　　长毛摇了摇头说道。

　　“厂长刚才那波真的好可惜，妹扣没有把握住机会，这次sofm把握住了。”

　　“是的。”周姐说。

　　解说席下方的弹幕区。

　　网友们在这一刻，也彻底沸腾了。

　　“牛批！！蛇队牛批！”

　　“sofm这波绕视野漂亮啊！”

　　“这波六级的皇子出现在下路基本上必拿人头的，除非EDG的下路提前意识到。”

　　“完了完了，EDG下路崩了啊！”

　　“这场比赛EFG战队凶多吉少！”天籁小说网

　　情况变得非常不妙。

　　snake战队选手席。

　　在帮助下路拿到一血之后，sofm喜笑颜开。

　　他上一场的盲僧基本上没有做到什么事情，一整场比赛几乎都没有打到什么伤害。

　　赛后他偷偷看了自己的数据图标，伤害只有可怜的四千出头，比厂长的4396还低一些。

　　但这一场，他要用自己的行动来证明自己的能力。

　　“怎么样，我这波gank牛不牛批？”

　　sofm兴奋地问道。。

　　这次他直接从小龙坑上方位移下来，完美地绕过了EDG在三角草丛的视野。

　　ohq在拿到一血之后，心里也是非常兴奋的。

　　“sofm牛逼！这把我C！”

　　拿到一血之后，ohq也是有些兴奋。

　　水晶哥看了一眼场上的局势之后说道：“下路后面就好打了！对面上路的狗熊也一直被压制，只要接下来抓中路，这场比赛咱们真的稳了！”

　　在水晶哥看来，只要sofm去一波中路，抓死小学弟的艾克，这场比赛就真的稳了。

　　而就在这个时候，圣枪哥突然在队内语音中说道：“先别去中路，sofm来上路，这个狗熊可以越！”

　　此时上路苏文的狗熊在回城一波上线之后，又被圣枪哥消耗到了残血！

　　看着残血在塔下补刀的狗熊，圣枪哥起了杀心。

　　只要打野和中单过来，狗熊必死无疑！

　　只要抓死一波狗熊，苏文后面就是想混也混不起来！

　　sofm听到圣枪哥的话，查看了一下上路的情况，随后点了点头。

　　回城补给之后，皇子迅速的向着上路走去。

　　与此同时，姿态的克烈也穿过野区，准备去越塔强杀狗熊！

　　上路，十分危急！

　　此刻，苏文的狗熊刚刚补给上线没多久。

　　这一次，他出了小日炎和魔抗鞋！

　　狗熊在补刀还领先凯南5个补兵，差距不是特别大。

　　回到线上之后，苏文再次开启了混线模式。

　　而就在这个时候，小学弟报了miss！

　　“克烈不见了”。

　　“文哥小心！可能去了上路！”

　　小学弟说完之后，厂长也是微微皱眉。

　　“皇子刚才抓完下路之后应该是回城了，现在可能也在往上路赶，上路一定要小心！”

　　此时的厂长正在下半野区，根本无法第一时间去支援上路。

　　而且这场比赛阿布的策略就是保中下两路，上路放养。

　　毕竟，苏文虽然有carry能力，但这场比赛选出的是狗熊这种英雄。

　　这种坦克型英雄在上路只要能稳住就行，帮上路的意义不是很大。

　　苏文听到队友们的提示之后，嘴角微微上扬。

　　“小学弟，中路快速清线！”苏文直接说道，示意小学弟赶紧将中路兵线推进敌方防御塔。

　　随后，目光重新回到上路。

　　就算队友们不提醒他，他也感受到了危险。

　　这段时间，圣枪哥的凯南在疯狂的推线，而且根本就不担心厂长来抓他。

　　这只能说明他的身后是有队友的。

　　不久之后，sofm的皇子从凯南旁边的草丛里出来了。

　　并跟着凯南一起，快速清兵，将兵线带进防御塔！

　　与此同时，克烈也已经抵达上路，准备绕后！

　　在短时间之内，上路形成了3打1的局面！

　　苏文的狗熊这时候以一敌三，是完全没有胜算的。

　　解说席。

　　管泽元见到这一幕，心里非常担忧的说道：“糟了！狗熊被围住了，恐怕这会儿想跑都跑不了了！”

　　“苏文还有闪现，看看这波苏文要怎么操作。”

　　长毛顿时有些激动。

　　苏文被越塔？？

　　这可是有过名场面的啊！

　　之前宁王越苏文的塔，直接被苏文拿下双杀，这个经典名场面长毛还历历在目。

　　“苏文是想操作起来了么？”

　　管泽元也有些期待。

　　难道苏文这波还不打算跑？

　　这波他要一打三？

　　此时，看着snake上中野出现在上路，准备越苏文的塔，也是沸腾了起来。

　　“别去搞苏文啊，会出事的！”

　　“宁：这个位置我熟啊！”

　　“站在塔下的苏文是无敌的啊，儿资别上当！！”

　　“完了，苏文要三杀了！”

　　“苏文：哟，送人头的来了...”

　　观看赛事直播的观众们纷纷发起了弹幕。

　　期待着苏文的操作。

　　然而！！

　　苏文的在见到敌方三名英雄越塔的时候，连想都没想，在第一时间闪现出手。

　　这个闪现，不是向着绕后的克烈去的，也不是朝着刚刚冲进来的凯南和皇子进攻。

　　而是朝着后方直接撤退的闪现！

　　没有丝毫犹豫。

　　甚至姿态都没有露出视野，苏文就直接交出了闪现。

　　几位解说瞬间懵逼，满怀期待的观众们也是嘴角一阵抽搐。

　　这......

　　苏文，这不是你啊！！

　　你怎么打了几天洲际赛之后，又变得这么怂了？？

　　谁都没有想，狗熊居然会直接交出闪现逃跑！

　　没有半点逗留的意思

　　这让snake战队的中上野显得非常尴尬。

　　狗熊交出闪现之后，并没有第一时间回城，而是迅速向着中路进发！

　　准备去和小学弟的艾克！

　　去推中路防御塔！

　　换塔！！！

　　操作？？

　　麻蛋，对面两个人来越我我可能还有操作空间，三个人来越？？

　　并且对面中单克烈还有下马机制，snake三人能够完美交替抗塔。

　　自己即便在塔下也没有丝毫操作反杀的空间。

　　闪现没了还会再有，兵线亏了后面也还可以再补，但阵亡是不可能阵亡的。

　　这一刻，全场震惊！

　　“我的天啊！这到底是啥情况？”

　　“卧槽！狗熊的这个闪现把我看懵了！”

　　“直接闪现？姿态都还没露头啊！”

　　“儿资整个人都懵了！他的克烈刚到上路，狗熊闪现跑了！真的是要笑死我了！”

　　“雾草！该说不说，狗熊这个闪现还是挺骚的！”

　　“人麻了......”

　　解说席上。

　　管泽元见到这一幕，有些尴尬的笑了笑。

　　就在刚刚，他还满怀期待，想要看看苏文能不能在塔下操作起来。

　　没想到，苏文连操作都不操作，直接交出闪现。

　　这架势就好像是——

　　来抓我？劳资直接把闪现给你交了！

　　交闪不杀，江湖规矩！！

　　“这……”

　　管泽元看向长毛，长毛也轻轻的耸了耸肩。

　　“苏文的狗熊这个闪现跑路，也太牛了吧？”

　　长毛根本就没有想到，苏文还会来这一手。

　　这真的是太突然了。

　　并且，按照正常的思维逻辑，狗熊就算是闪现逃走，也应该躲在二塔下等snake中野离开再回去吃线。

　　或者是直接回城补给一下状态。

　　但是，苏文并没有这样做。

　　而是直接Q技能加速冲向了野区！

　　随后来到了中路！

　　配合艾克去推中路的防御塔！

　　snake战队这边三人推上塔，而狗熊配合艾克去推中路的防御塔！

　　双方进行换塔！

　　但是很明显，中塔比较于上塔，在战略意义上来说要重要得多！

　　等snake战队反应过来的时候，再想去防守，已经来不及了。

　　snake战队推掉上塔之后，EDG两人成功推掉中路外塔。

　　双方完成1换1。

　　但EDG绝对是血赚的。

　　snake战队选手席上。

　　姿态见到中路防御塔被推掉，心里还是非常郁闷的。

　　“这个苏文要不要这么gay啊！头脑真的就这么清晰嘛？”

　　snake后台休息室中。

　　教练见到这一幕之后，脸色瞬间阴沉了下来。

　　很难受，身上像是有蚂蚁在爬。

　　最要命的是，这一波snake根本不能说是失误。

　　三人抓上，根本没有出现任何失误，甚至这个决策可以说非常正确。

　　然而，结局却是，EDG这边只付出了狗熊一个闪现的代价，就成功完成了中上塔的互换。

　　EDG选手席。

　　苏文看着还在上路推线的snake三人，眼底带着笑意。

　　看着中路的兵线，苏文在队内语音中说道：

　　“scout，你先回城去上路补线，我在中路整理一下兵线。”

　　小学弟愣了一下。

　　看着中路的两波兵线，心中十分不舍。

　　“文哥，就是说...有没有可能，，这些都是我的兵线？”

　　“哎呀，大家都是一家人嘛，我的就是你的，你的就是我的对吧，谁吃不是吃？”苏文开始套路着说道。

　　刚才snake三人包上，让苏文掉了一大波兵线，导致补刀被凯南反压了回去，这苏文怎么接受得了。

　　所以就惦记上了小学弟中路的兵线。

　　“可是......”小学弟刚想再说些什么。

　　苏文直接吐出两个字，让小学弟乖乖回城准备前往上路补线。

　　“差钱！！”

　　这两个字一出，队友们必须让经济。

　　与‘他还是个孩子’有着异曲同工之妙。

　　只不过，小学弟也只是表面上不舍，装装样子而已。

　　如果可以的话，他恨不得把兵线全让给苏文。

　　本来中路消失之后，他也是准备去支援上路的，但是从时间上来讲，根本就来不及。

　　所以，苏文直接通过战队语音，让他快速清兵。

　　艾克这个英雄在等级起来了之后，清兵速度是非常快的，本来克烈在中路消失的时候，艾克就已经在快速清兵。

　　等狗熊和他会合之后，两人的推塔速度并不慢。

　　这次换塔，太完美了。

　　厂长笑着调侃道：“苏文你这一波我给满分！哈哈哈，完全就是智商压制。”

　　“刚开始我还以为你要操作呢文哥。”iboy也在语音中说道。

　　“对面三个人我还操作？我玩的是狗熊，不是真的熊！！”苏文摇头笑道。

　　比赛还在继续。

　　ohq的克格莫在下路拿到优势之后，已经开始在下路控线。

　　iboy和妹扣装备已经落后，根本打不过，在下路的日子过的非常难受。

　　上路一塔告破之后，苏文直接与小学弟开始换线，来到中路发育。

　　经过刚刚中上的一波换塔，苏文的狗熊在补刀上落后了一些，目前与凯南处于持平状态。

　　没有拉开太大的差距。

　　不过这段时间里，圣枪哥的凯南传送到了小龙区域，配合皇子拿下第一条小龙。

　　这也是一波节奏点。

　　比赛进行到第12分钟的时候，snake战队在经济上已经领先了将近两千。

　　这主要的经济差就是在下路。

　　克格莫与配合软辅风女的强势现在已经慢慢显现了出来。

　　并且在劣势的情况下，霞洛在换血上也很难占到便宜。

　　根本打不过，EDG在苏文的灵性换塔之后，此时又陷入了困境当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十四章：灵性换塔，再陷困局！！免费阅读。https://www.23sk.com 