    黎明刚刚降临，突然一声巨响，响彻炽焰城每一个角落。

    无数人被惊醒，急忙寻找巨响的来源。

    轰轰轰……

    接着又是数声巨响传来，像是什么爆炸，又像两种恐怖的物体凶猛的撞击在一起般，如同就在炽焰城的上空发生。

    “北方五十里外，有强者在大战！”

    一位凌空境界的强者，高高升空，看向北方发出惊呼。

    此言一出，无数人惊愕。

    远在五十里开外的大战，声响居然震动炽焰城，这得多强大的人交锋才能造成如此恐怖的影响？

    “最起码是凌空七重以上的强者在交手！”那位凌空境界的强者做出判断。

    全城哗然。

    凌空七重以上的强者，这在武陵府是凤毛麟角般的存在，这个等级的强者决战，对于在场所有人来说，都是可遇不可求的。

    “在炽焰城北方大战，其中一方恐怕是紫炎宗的强者！是谁吃了熊心豹子胆，敢与紫炎宗的强者决战？”

    “昨天，紫炎的天才被杀，今日又有人和紫炎宗的强者决战。咱们武陵府恐怕要出大事了！”

    唰唰唰……

    炽焰城内不少人蜂拥而出，毫不犹豫的朝着北方冲去，想一探究竟。

    凌空境界的强者直接飞行，不能飞行的人或乘坐坐骑，或在地上狂奔。

    都怕去慢了错过精彩绝伦的一战。

    五十里路程对于强大的武者来说根本算不得什么，一刻钟的时间，便是有不少人赶到了战场。

    当看到交战的两人，全都瞠目结舌。

    “紫炎宗大长老？没想到其中一人，居然是紫炎宗的大长老，凌空九重的高手！”

    “我的天啊，那人到底是谁？居然能和紫炎宗大长老决战，虽然落于下风，但紫炎宗大长老却一时半会杀不了他！”

    “身穿黑衣，戴着黑色面具，这不就是昨天击杀紫炎宗天才的那个凶手吗？”

    越来越多的人赶到，掀起激烈的议论。

    “居然能与紫炎宗大长老交手至今而没落败，那个面具人难道也是凌空九重的强者吗？咱们武陵府何时出现如此一位强者？”

    “他不是凌空九重，而是凌空五重！”

    一位老者目光灼灼的盯着战场，脸上露出了震惊之色。

    “什么？”

    众人面面相窥。

    凌空五重和凌空九重，一个地下，一个天上，居然能鏖战，这简直不可思议。

    “越四级对战，这是何等天资啊！”

    “如此天资，堪称绝世。不过……他被击败只是时间问题。如今看上去，不过是苦苦支撑罢了！”

    “无论胜败与否，面具人今日必然名动天下！”

    所有人都被面具人的战力所震撼。

    若不是亲眼所见，他们根本不会相信，这世上居然还有如此战力逆天之辈。

    “快看那边，那位不是紫炎宗的宗主吗？”

    “紫炎宗的宗主？连紫炎宗的宗主，我们武陵府第一高手都现身了？”

    “我去，这面具人到底有何来历，居然惊动了万宗主！”

    “不仅万宗主来了，紫炎宗的二长老和三长老也来了！紫炎宗的四位顶尖强者，咱们武陵府境内最强的四人，全都来了！”

    相继赶到的人，全都惊得说不出话来。

    本来这一战已经足够吸引人，没想到不但牵扯到紫炎宗，还牵扯到紫炎宗最强大的四人。

    “看这样子，这已经不只是简简单单的决战了。紫炎宗这是要杀了面具人啊！”

    “紫炎宗四大强者同时出动，没人能够在他们眼皮子地下活着离开！”

    “唉，可惜了！面具人如此天资，今日却是必死无疑！”

    不少人为面具人的命运扼腕叹息，同时也感到震惊，面具人到底怎么得罪紫炎宗了，居然逼得紫炎宗四位顶尖强者同时出动。

    难道只因为昨天杀了紫炎宗的年轻俊杰李耀？

    不能够啊！

    紫炎宗的年轻俊杰被杀，虽然是大事，但还不至于让紫炎最强的四人同时出动。

    其间，必有隐秘。

    “大家快看面具人背上背着的布袋里，像是一个人！”

    “难道，和那布袋里的人有关？”

    远处，万天云和紫炎宗两位凌空八重的长老，脸色都变得极其的难看。

    他们本以为，大长老出手，可以轻而易举的把面具人镇压，没想到面具人的战力简直逆天。

    越四级而战！

    终究还是惊动了炽焰城的人。

    “你们二人，去相助大长老，尽快解决战斗。若无法活捉，直接就地击杀！只要让叶青山活着就行。”万天云冰冷下令。

    虽然大长老已经完全占据上风，但是他已经失去了耐心，不想夜长梦多。

    “是！”

    两位长老应了一声，急忙展动身形，从两翼扑向战场，呈包围之势杀向叶天。

    就在这时……

    轰！

    一股恐怖的气息从叶天体内爆发而出，宛若火山突然喷发一般。

    正在被大长老打得只能被动防御的他，突然避开大长老的攻杀，一拳重重的轰在大长老的胸膛之上。

    大长老瞬间犹如断了线的风筝一般倒飞而去，砸落山间。

    “凌空六重？你还隐藏了实力？”

    扑来的两位长老，全都勃然变色。

    这话，是如此的熟悉，此情此景，是多么的似曾相识？

    唰唰唰……

    只见叶天双手快速划动，结出一个又一个的印诀。

    他的身体周围，突然刮起了恐怖的旋风。

    那旋风快速朝着他双手间汇聚而去，化作无数的风刀，犹如暴雨梨花一般朝着两位长老杀来。

    嗤嗤嗤……

    转眼片刻，两位凌空八重的强者，便是血染长空。

    龙虎搏杀术第五式：风云斩。

    远程攻杀型武技。

    虽是三阶中品，却被叶天修炼出顶尖的三阶上品武技的威力。

    两个凌空八重的强者，根本不堪一击。

    无论是紫炎宗的万天云还是从炽焰城赶来的观战者，全都瞠目结舌，难以置信。

    一直被大长老压着打的面具人，竟是突然爆发，一拳重伤大长老，一招秒杀凌空八重的二长老和三长老，这一切简直如梦似幻。

    “恶贼，你好阴险卑鄙！”万天云暴跳如雷，沉声怒吼。

    顿时又气又怒又感觉到一丝恐惧。

