    “呼！第三队主力终于40级了。”

    长出一口气，看了眼已经40级的严颜蜀步，宁休心中很是满足，不过将其秒回主城征兵后，扫了眼主城列表里的四队魏智以及五队菜刀，却是有些牙疼。

    再次经过两天的蒙头发育刷级，他的一队主力大都督已经45级，二队蜀骑已经41级，三队蜀步因为刷级战损低效率快，紧随其后也已经到了40级。

    而第四队魏智，却是妥妥的资源消耗大户，即便宁休将其战法全部点到了满级，甚至给其上了利兵谋胜这种兼具恢复和输出一体的战法，战损也一直很不稳定，同时开始和蜀步练级，一个已经40级了，一个才刚38级，被整整甩掉了两级。

    至于第五队菜刀，则一直在通过高级地练兵升级，因为马超本属于开荒武将之一等级本就颇高，所以练兵时只有前锋曹操和中军张辽两名武将。

    2名武将吃9级地的经验，升级速度自然刷刷的往上涨，即便宁休还经常分出一部分政令屯田，但两天下来也吃到了35级，加上40的开荒武将马超，征满兵已经完全可以拉到战场上去了。

    不过宁休也就想想，虽然这两天在分盟配合的情况下，风雨同舟又扫了不少城，甚至已经将7级以下包括7级的城池全部扫掉，让他们的资源产量加成又爆了一波。

    但即便已经决定了，趁还未到周末前，拉着队伍去战场帮忙出力，宁休也从来没想过一股脑，将自己基本已经成型能用的五队主力全部拉出去，倒不是不愿意，而是目前的资源产量扛不住。

    以他目前的资源，也就能维持3队主力火力全开，而且还是要避开吃资源的大户魏智和菜刀，不过这样也刚好在宁休的计划之内，剩下的两队刚好练级。

    扫了眼蜀步的征兵情况，眼见刚才那一波战损并不大，宁休也懒得在浪费时间等待，直接将预备兵消耗一空，随后又等了几分钟，接着直接将三队主力调往兖州官渡内部要塞群。

    等其到达之后，在让几支主力和前沿要塞的斯巴达拆迁互换位置，现在趁着主力赶路的时间，还能用斯巴达和拆迁为前线做贡献。

    此时距离他们和圣盟开战已经过了2天，X718区服也已经开区7天了，整个地图上各大阵营的国土颜色，除了个别高级城池和州府，也基本连成了一片。

    以目前风雨同舟主盟230多号人的实力，如果不是因为和圣盟开战被牵制了主力，早就可以轻易拿下了，分盟到也能够啃下来，但之前一直分成两组配合主盟扫城小队四处出击，所以就将这些大城单个留了下来。

    操控着拆迁队和斯巴达射出之后，宁休打开地图扫了一眼，集合今天收到的各阵营信息轻声道：“接下来该将分盟力量集合起来，再从主盟这边抽点人出去拿大城州府了，要不然在发育方面，可就要被烟雨和蜀汉甩开了啊。”

    在和圣盟开战的间隙，不管是圣盟还是风雨同舟，虽然借助执行力超强的分盟四处扫城，但还是不可避免的，被安心发育的烟雨梦江南以及蜀汉踏歌行给追上甚至反超了。

    目前同盟实力排行榜方面，风雨同舟已经成了第三名，圣盟更是已经成了第四名，而第一和第二名，则变成了烟雨梦江南和蜀汉踏歌行。

    虽说这两家也就比他们多几个大城，双方的差距几乎微乎其微，但却也让宁休一众风雨同舟管理层有了些许紧迫感。

    毕竟才刚过了2天，就被别人追了上来，要是在一直耽搁下去，那在发育方面，他们将在也没有优势，甚至会陷入劣势，虽说烟雨梦江南和他们是盟友关系，但双方也同样存在竞争关系。

    “嘶！头疼啊！”

    盯着地图看了半天，宁休在脑海中想了几种解决方法，发现最后都完全不合适，因为他们目前有一个绕不开的对手，那就是和他们僵持了2天的圣盟。

    不得不说，圣盟无愧于率土天花板级霸主同盟，2天时间他们风雨同舟并未在其手中占到什么便宜，每当一想到自己当初还想着在对方拿下广平郡之前，冲破其防线杀进去，宁休就觉得有点脸红，暗道自己当时太膨胀了。

    他们风雨同舟是强，人员来源单一凝聚力强，又有各种福利和他的撒钱战术存在，整个同盟都处于嗷嗷叫的状态，不仅白天火力猛，晚上夜战也完全不逊色。

    但圣盟也不弱，他们虽然没有风雨同舟两个控号盟这样的专业团队，但人家拥有基数庞大的主播DL以及控号手存在，更是打架经验丰富，还特别爱恶心人。

    什么斯巴达人海战术，迂回偷鸡战术，游击钓鱼战术花活玩的贼溜，以至于两天下来渡口中心正面战场，变成了你不动我也不动的对峙局面，开始在半岛东岸，玩起了推推乐。

    “说到底还是实力不够，要是能在队伍数量上形成碾压局势，倒也不是没有机会。”沉吟了片刻，宁休皱着眉头在心中思量起了破局之法。

    他这两天一直在战场上操控着斯巴达和拆迁玩，对于两家目前的状态很是清楚，就目前来说整个战场上基本还是拆迁和斯巴达的天下，毕竟目前两盟玩家整体成型的队伍也就2队。

    甚至有些玩家的2队还明显发育不良不到40级，至于其他队伍，他以自家风雨同舟的情况为例，估摸着也就30级左右出头。

    这除了因为打架消耗资源，限制了他们出队伍的数量和等级外，战法经验其实也是一大部分原因。

    毕竟不是人人都是神豪不缺战法经验，弄个队伍就能直接把3名武将9个战法全部点到满级的。

    就拿自家风雨同舟来说，除了他意外，也就马公子等几个人完全不缺战法经验，没了战法经验直接开抽就行，而其余人员包括两个控号团队，虽然每个号上开局都有几万玉符，但这点玉符完全是杯水车薪。

    “如果想要破局，冲破圣盟在半岛这边的封锁的话，目前来看唯一的办法，就是召集盟内成员的所有队伍，找个时间打对方个措手不及了。”

    为了尽量不耽搁盟内成员的发展，风雨同舟这边只有达到40级或者接近40级的队伍，才会要求被拉到战场上来打架，除了少部分为了武勋的成员外，很多人的其余队伍都窝在家里发育扫地或者练级。

    圣盟那边显然也完全一样，最起码宁休在战报里没看到多少30多级的队伍，所以宁休就想着，能否将盟内成员队伍全部召集过来，借助队伍数量打对方一个措手不及。

