    这一切转变来得太快，导致徐安等人都未曾反应过来，但眼下的局势根本就来不及让他们多想，徐安此刻亦是连忙让王峥和司徒凌带走临易和廖程，一行人迅速离开皇宫，而这一切，落在众人眼中，自然就是跑去逃命了。

    萧栾和南香儿也难得没有怀疑。

    后方的皇帝和诸位大臣出来之际，他们的对峙已然结束，众人也只看见了那些人离开的背影，并未听到他们之间的对话。

    ……

    徐安等人迅速离开皇宫，然后到了他们前些日子居住的客栈，一行人此刻挤在一间房间之内，徐安等人一脸抹杀地盯着此刻已经跪倒在地的廖程和临易，道：

    “这到底是怎么回事？”

    “嘿嘿嘿……师父，这些都是小师妹的主意，你可不能怪我们，小师妹的要求，作为师兄的，不能不应不是。”

    临易也是笑呵呵地开口，而旋即，他将自己刚刚满是鲜血的手腕放下，那原是带着狰狞恐怖之象的东西，竟然在这一瞬间消失不见了。

    旁边廖程的手也是如此，此刻已经恢复了平常模样，仿若刚才他们看到的一切都是幻觉一般。

    没错，还真就是他们的幻觉。

    这是他们家小师妹施的幻术。

    一开始他们还真的以为这是真的，没想到竟然是幻术。

    太逼真了一些。

    徐安等人继续盯着他们，廖程倒是被盯久了感觉自己浑身都不自在，此刻便是直接就把他们两个人被圣兽追杀，然后在到了帝都碰上云暮挽的事情全部都复述了一遍，事无巨细。

    而原本还想训斥他们一下的徐安等人，此刻在听到这里之后，也是不由得皱了皱眉，随后，徐安也是开口道：

    “那云丫头的意思是说，让我们不要打草惊蛇，并且还要让我们故意恶化女帝和东陵国的关系？”

    “师妹是这个意思没错。”临易开口回答，虽然他不知道她为何要这么做，但是既然她都已经这样了，那必然是有她的理由。

    “这个大陆也就只有两个国家了，她若是离间两国之间的关系，难道就不怕这两国关系真的被恶化，到时候起战乱么？”

    司徒凌不由得蹙眉。

    “应该不会吧，她和女帝关系似乎很好，但至于他们到底是怎么回事，这个具体我也不太清楚。”廖程说着，又问道：

    “哎，不对呀，大师兄和小师弟之前和师妹关系那么好，你们难道没听说过她在下界的事情嘛？”

    “她倒是说过一些，只是……说得并不清楚。”

    王峥这一会儿有点犹豫了。

    他们小师妹要对付那两个人，但是她现在却是要离间两国的关系，而她之前也曾经说过，她在下界是一个元帅，手下应该是还有一批军队才对。

    但是如今也不见她召集军队什么的，而且之前还听说，有另外两个国家已经被灭了。

    那小师妹，该不会就是一个亡国之人吧？

    因为亡国，而心灰意冷去了仙灵界……

    这个倒是说得通。

    王峥在这边脑洞大开，其余几人其实也是这么猜想的，待几人思考过后，他们也是互相对视了一眼，眼里神色复杂，忽然不知道该怎么办了。

    最后，也不知道他们到底是纠结了多久，这才下定决心要帮忙解决这一切。

