    380 舔着脸来认亲

    “哎呦、哎呦、哎呦我的娘啊，她，她，她，千公子啊，千落！

    哎呦我滴娘啊，她一直在咱们眼皮子底下啊。

    是苏落，是我们老苏家的苏落啊~~~”马氏拍着大腿一句句的喊着，就像是发现了什么不得了的大事一样。

    那夸张与激动的表情，整张脸都是扭曲的！！！

    而周围的村民也是十分震惊，也都在讨论千落的事。

    “娘啊，赶紧回去找爷爷、奶奶啊，苏落回来了，就算三叔和三婶和离了，可是苏落还是咱苏家的人，这千城庄是她的，那就是咱苏家的啊！”苏美芳急急的拉着曹氏，曹氏傻了眼，一脸不可置信的看着苏美芳和马氏。

    几人一琢磨也是啊，就风风火火的跑苏家老宅报信去了。

    村里人都是议论纷纷，不过不少人觉得苏家这回又要丢人现眼了，就算苏落一直没有离开，人家不声不响的有了这么大的势力，那也和苏家没关系的。

    明摆着人家就是不搭理苏家，成心等着看苏家的笑话的，结果这些人还恬不知耻的将千城庄往苏家头上安！

    她们莫不是忘了女子私产与家族无关的事了吧？！

    当然，千落很喜欢这条规矩或者说是法制。

    因为定下这个规矩的人，初衷有保护女子出嫁不受苛待的作用，但是实质上，在这古代的封建时空，在这个男权社会，以夫为天的社会。

    女子受到三从四德等女戒的约束以及洗脑，所以真正有本事干出一番事业的不多，所以变相的其实就是看不起女人。

    人家的意思很明显。

    我给你同等的机会啊，但是你不行啊！！

    这古代女子不客气的说，很多的女人，如果身无分文、身无长物的出了家族，都不好生存，大多还是要指望男人过活。

    所以她们能够存的私产，无非就是绣花啊什么赚些小私房钱而已，所以也不会有太多私产，对于家族影响也不会太大。

    所以村民们都在七嘴八舌的讨论，大多觉得如果千落认苏家这些亲人，又怎么会在三年后才爆出身份呢。

    所以很多人都说，苏家这是要自取其辱了！

    果然，就在千落等人屁股都没坐热的时候，苏家人到了。

    好家伙，全家出动啊，除了那两个瘫在床上瘸子与苏盛新生的小萝卜头，都到齐了。

    苏老爷子是十分激动的，这一路进入庄子，他的心肝都是颤抖，他活了这一辈子，也在如今才懂得，什么叫富贵啊！

    此时他看看千落、又看看苏可与粱氏，看了好久才也确认是她们无疑。

    姚老太太早就被庄子里的一切震惊住了，千落就是料准她们会来，所以让天星特意带着她们兜了一圈，让她们见识见识千城庄的辉煌，不然怎么对得起她这么辛苦建立的千城庄呢！

    “小落？”

    “爷爷来了啊，还挺快的，来，请坐吧。来人上茶。”千落倒也是大方，毕竟是自己身体的亲爷爷，尊老爱幼，这点尊卑她还是懂的。

    苏老爷子被一声爷爷给惊喜得不得了，差点老泪纵横啊。

    他之前可是十分忐忑的，生怕一进门就被人给扔出去呢。

    姚老太太有些意外，没想到千落还会认她们，直到被丫鬟请到椅子边坐下，才心神镇定了不少。

    而此时她心里也是百味杂陈，不知道是个什么滋味！

    她不想相信这一切是真的，因为实在是太打她的脸了，她欺辱米氏母女这么多年，苏家果真还是女孩干出了大事！

    只是千公子在这里生活这么久，进进出出她们也是看得到的，她们愣是没有认出千落，也没有想到这一切会与千落有关，如今真不知道后续会怎样。

    而苏家其他人都被城堡的奢华给震慑住了，都有些呆傻、木讷，两只眼都不够看屋里的一切富贵装饰的。

    到是只有苏盛一人呆呆的站在原地，一双眼锁定了粱氏，都不会动了。

    他眼内充满了不可置信、贪欲以及十分复杂的嫉妒神情。

    “看什么？再看也不是你媳妇了，给老身收回去你那双惹人厌的眼睛？”云氏一拍桌子厉声喝道。

    云氏这一声大吼，吓得苏家人都是抖了一下，她们这也才发现，首座与上座还坐着几个人呢，各个也是气质不凡、穿着富贵，相貌十分相似，一看就是一家人。

    “你谁啊？”马氏转着眼睛看着云氏，一脸的好奇。

    而曹氏与杜鹃，早就被屋里奢华的气派给迷了眼，眼睛都要不够使了，此时见到粱家人，也颇为意外与震惊。

    “哼，老身是谁，你不配知道！”云氏冷哼，随后看向姚氏咬牙切齿道：“到是你，你就是姚氏，欺负我女儿这么多年，你还有脸出现在我们面前！”

    云氏看到姚老太太，就算她有大家族主母的身份气度，也是忍不住的脾气的。

    欺负自己女儿那么多年的人就在眼前，她不骂上两句，她心里就是不解气。

    而沈氏与粱承平夫妻，也是愤怒的看着苏泰几人，试图在认，哪一个是苏盛。

    直到看到苏盛那一双不会动的眼睛才对上号，心里气恼，更加的鄙夷得不行。

    “是亲家母？”苏老爷子是最先反应过来的，赶紧亲络的说道。

    “闭嘴，谁事你亲家，告诉你们，老身的女儿早就嫁人了，夫家是江南权贵之家年家嫡次子！

    你们什么东西，要不是老身粱家出了点变故，女儿一个人沦落在外，我粱家的千金小姐，会沦落到你们家做一个村妇？！

    而你们，一个个有眼无珠的，将宝珠当鱼目，欺负老身女儿那么多年，差点要了老身小外孙女的性命。

    哦，如今看老身二外孙女富贵了、有本事了，又舔着脸来认亲了？

    是谁看不上‘赔钱货’的？嗯？！

    今个你们睁开眼好好看看，看看老身外孙女千落的本事，就算是我粱家也是借了千城庄的势头！

    这就是你们看不起的人？

    一帮子没心没肺，眼拙的东西！”

    云氏一番先发制人的怒骂，信息量还极大，让苏老爷子的话堵在口内，更加目瞪口呆。

    而整个苏家人，也更加不可置信看向千落。

    “什么，这富贵的一切，都是千落的本事？我可不信，肯定是你们有银子帮衬她的。”苏美芳嫉妒的一双眼通红，一边瞄着粱恒一边不甘心的道。

    “你就是苏美芳吧？就是你抢了我大表妹的婚事？”粱丹冷声开口问道。

    “你，你是谁？”

    “京都昔日皇商粱家嫡支二房嫡长女，粱、丹！”粱丹话落，苏家人更加震惊。

    虽然梁丹不屑再提及以前的身份，毕竟如今她们和粱家彻底划清界线了，但是好好嫉妒嫉妒这些人，也是可以的。

    京都大族、还是皇商，这个米氏居然有如此阔气的娘家！

