
谢皖音坐在炕上，炕桌就摆在她面前，上面放着一个比她脑袋还要大的汤碗，装着金灿灿冒着热气的鸡汤，还有一只鸡腿，旁边还放着几块白糯糯的糖糕。

白白嫩嫩的小手把汤碗固定住，小脑瓜凑过去吸溜喝了一口，顿时谢皖音舒服的眼睛都眯起来了，浑身暖洋洋的，连头晕都缓解了不少。

曹叶眉到底还是没去睡觉，非要让谢皖音再躺一会，她去厨房炖好了鸡汤给谢皖音端出来，才回主屋休息。

“娘，你尝尝外婆炖的鸡汤，可香啦！”谢皖音把汤勺喂到坐在一旁的娘亲嘴边，娘还没吃早饭呢，估计这时候也肯定饿了。

“娘不饿，乖，音音吃，多吃点，这是你外婆特意为你炖的汤，现杀了一只老母鸡。”虽然鸡汤的香味勾的她直咽口水，但宝贝闺女的身体还没好，得多喝点有营养的鸡汤好好补一补。

“音音呐，你在这好好喝汤，再吃两块糖糕，娘得去厨房帮着做早饭了。”

姜浅翘早就饿了，在这闻着味她更难受，还是去厨房帮着做做饭，顺便找点吃的垫垫肚子吧，说完她就出了屋。

谢皖音光顾着低头喝汤，没注意到娘亲出门的同时，有一个身影凑了进来。

“音音，鸡汤好喝吗。”

曹莲若的声音突然在头顶响起，吓了谢皖音一跳，这么一大早的，她咋又来了啊，怎么现在是连早饭都想上姜家蹭饭吃吗？

“小姨你咋这么早来了？”谢皖音皱皱眉头，不冷不热的问道。

“音音，你那个鸡汤看上去好像挺好喝呀？”

曹莲若死死的盯着谢皖音手里捧着的鸡汤和里面半只没吃完的鸡腿，她本来是想蹭饭来的，可是刚进姜家院里就闻到了鸡汤的香味，她是寻着味道过来的。

“还挺好喝的，毕竟是外婆炖了好久的。”

谢皖音不想和她多说话，而且看到她就觉得烦，这人自己家不待，怎么总来姜家蹭吃蹭喝啊，无视了曹莲若那贪婪的目光，一勺一勺的自顾自喝了起来。

“真是看着就香啊，你给小姨也喝一口呗，小姨还没吃早饭呢，早就饿了，这么大一碗你吃不完吧？！”

那鸡汤金灿灿的看着也太香了，而且谢皖音这么小个小孩子，补什么身体，这种好东西就该给她才对，曹叶眉是自己的姑母，她炖的汤自己喝一些应该也没什么吧，都是自家人。

谢皖音假装没听见，心里却讨厌的要死，怎么就没人把曹莲若给赶回自己家呢？！

见谢皖音并不搭理自己，曹莲若有些心急了，她眼珠贼溜溜的转了转，看姜浅翘和谢衣源谢尔冬他们几个都不在，便将手伸向了汤碗。

“小姨，你这是在干什么？”

这是真的没想到啊，这么大个人，还真好意思吃小孩的东西，看没人在周围竟然想直接上手抢，真当自己是三岁小孩呢？

她一边护住汤碗，一边更大声的说道:“小姨，你干什么？你别抢我的汤！”

谢皖音知道哥哥们其实听不见，但是吓唬吓唬曹莲若肯定是足够了，果然谢皖音声音一大，曹莲若立马就收回了手，还忐忑的往门口张望，生怕谢衣源听见这话过来揍她。

“诶呀音音你别喊，小姨逗你玩呢，喊啥呀。”曹莲若立马认怂，想着先糊弄住再说，反正就是个三岁的小屁孩，肯定好糊弄。

硬的不行，那就来软的呗。

“音音呐，你看你都吃了很多了，再吃就会变胖的，变胖了以后就嫁不出去啦，你听话，剩下的不吃了，给小姨吧。”

曹莲若觉得女孩子生来就爱美，自己这么忽悠她，她一害怕，汤不就归自己了吗！

谢皖音心里腹诽，这人真是厚脸皮自己胖的跟猪一样，还好意思说别人长胖，于是奶声奶气的反击。

“不用了小姨，你更胖一些，音音可不想你嫁不出去，音音还小呢，吃一顿不怕的，过两天还能瘦下去。”

说完，又捧着碗开始喝，这回大口大口的喝，就是为了故意气这个曹莲若，没一会汤碗就见底了。

“你居然全吃完了？！你个该死的丫头！”曹莲若气的直接骂出来了，要是放在平时，她是不敢这样在姜家骂谢皖音的，但今天她实在太生气了，又是哄又是骗的，谢皖音就是不上当。

“你才是死丫头，天天就知道在我家蹭吃蹭喝的蠢猪！”谢皖音眼珠一转，已经想好怎么对付她了，于是故意用这句话来激怒她。

“你说什么？你敢说我是猪？看我今天不撕烂你的嘴！”

平时里曹莲若最忌讳的就是别人说她胖，或者像只猪这种话，毕竟女孩子都是爱美的，越是胖她就越是听不得这种话。

这下可真是把她给气疯了，立马冲上前去准备动手教训谢皖音，可是哪里会给她这样的机会呢。

“救命呀，小姨要揍我，哥，外婆，娘亲，救我！”

谢皖音早就蹦跶着小短腿准备往外跑了，曹莲若刚一发飙她就连忙往外跑，还边跑边喊，把正在主屋休息的曹叶眉都给喊出来了。

“外婆的心肝，这是咋了，跑啥呀？”曹叶眉看着躲在自己身后可怜巴巴的小外孙女，顿时心疼坏了。

“外婆，小姨抢我的汤，我不给，她就要打我。”小脸皱巴巴的，撅着嘴一副受了委屈的模样，真是我见犹怜。

“啥？抢你东西，还要打你？”曹叶眉立马脸就黑了下来，就算曹莲若是自己的亲侄女，也不能在姜家对她的心头肉这样撒野，这还得了！

曹莲若见到姑母的脸色，立马吓坏了，她可是知道自己这个姑母有多彪悍的，真要是把曹叶眉惹急了，都能动手打她，而且家里还欠着她银子呢，想必娘亲也不会向着自己。

“音音呐，你误会了，小姨是想帮你把汤吹凉，不是抢，而且小姨怎么会打你呢，你这么可爱懂事，小姨疼你还来不及呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507790"  chaptername="第四十二章  厚脸皮的女人">加入书签</a>
</div>
