    “我可以出手帮助你徒弟镇压气运。”

    “但这也不是没有消耗，你说是吧？清虚道长。”李恒微微一笑，开始暗示。

    清虚闻言愣了下神，瞬间明白了李恒的意思。他心中叹了口气，就知道没有这么好的事情，肯定还是要付出什么的。

    “居士且说。”

    “只要不是什么稀缺的东西，我道门还是拿得出来的, 不会亏待居士分毫。”

    李恒点头，看来这老道挺上道的。

    “那李某就实话实说了。”

    “清虚道长，你可知《纯阳练魂秘术》？”

    虽说纯阳练魂秘术，已经被他升级成为纯阳经残，但毕竟还有个残字，非是完整的纯阳经, 所以他才打算问问这个清虚老道。

    或许他能知道一些信息。

    “纯阳练魂秘术？好熟悉的名字。”

    清虚闻言眉头微皱。

    “我貌似曾经在三千道藏的目录上, 见过这个名字，貌似是太玄部......居士，你问这个做什么？难道你想要这个纯阳练魂秘术？”

    他疑惑开口，旋即又摇摇头。

    “那还真是让居士失望了。”

    “我道门虽然有三千道藏之称，总揽天下道法道术，但大多数道藏都已经失落缺失。就比如太玄部，已经于几百年前消失不见，更别提太玄部中记载的纯阳练魂秘术。”

    听到清虚的话，李恒点头没有波动。

    这种情况也在他预料当中，毕竟当初鉴定纯阳练魂秘术之时，信息栏上就显示太玄部已经失落于某個隐秘之地。

    故而他对这件事也没抱多少期望。

    不过现如今鉴定功能升级，达到太先天层次，或许他可以再次鉴定出新的关键信息，看看那隐秘之地到底是什么地方。

    “原来如此，那道长知道《三花录》吗？”

    李恒继续询问。

    “三花录？这也是我道门的功法？”

    “在我记忆当中，并没有三花录这个名字。不过, 关于修炼精气神三花的秘诀，倒是记载于一本名叫金丹集的道藏当中。”

    清虚皱着眉头，终于回忆出一点信息。

    不过他旋即又摇摇头，苦笑开口。

    “这点上，可能居士又要失望了。因为我道门尚存的金丹集正是缺少了修炼三花的部分，只剩下下半部五气朝元，颇为鸡肋。”

    他有些感慨。

    道门就是有这么多残缺功法，有些功法看起来十分之强，可惜是残缺的，根本无法修炼，当初很多信息都遗失在大动乱当中。

    没有三花聚顶，只有五气朝元的部分？

    李恒眉头轻挑，这可真是巧了。

    他正好就是缺五气朝元。

    “无妨，还请道长将残存的金丹集传来。”

    清虚闻言惊讶，“残缺的功法你也要吗？”

    李恒点点头。

    “那行，这个我答应了。”

    清虚神色一喜，连忙答应。

    完整的功法他还不好做主，但是残缺的功法就是鸡肋，他虽然不是元神真人，但也是丹成龙虎的道门中坚，还是能做得了主的。

    不过......他也想到了一种可能。

    随后他目光灼灼，再次开口，“敢问居士, 你是否在机缘巧合之下获得了三花聚顶的修炼秘法？放心，我们道门不会强制回收。”

    “如果你有三花聚顶部分的话，我希望将其交易过来，不知你意下如何？”

    自从那次大动乱之后。

    道藏失的失，散的散，无比残缺。

    故而他们此代的道门之人也会行走天下，探索诸多禁地，遗迹，肩负着补全道藏，重振道门辉煌的重任。

    李恒微微惊讶，沉思片刻，开口。

    “我倒是不在意，不过需要再问一个人。”

    “而且，你要拿什么过来交易？”

    “居士想要什么？”

    清虚反问，自己摸不清对方，那么最好就要让对方谈条件，以不变应万变。

    李恒自然清楚清虚的心思，但是他懒得在意，因为他确实也有一些东西要问，旋即再次开口，“道长可知晓五行之真源？”

    “五行之真源？贫道自然知晓。”

    “这是五种不同五行本源之物的统称。不过这些东西都极为少见珍贵，一般都存在于各种禁地，难道居士想要收集这些东西？”

    李恒也不隐瞒，点点头。

    五色神光的名头很大，值得他上心。

    “这就有些麻烦了，我们道门虽然分支众多，但就我这一只分支而言，就只有一件金行本源之物，还放在山门之上，未曾拿过来。”

    清虚皱起眉头说道。

    李恒闻言微笑，知道这需要继续加码。

    “我为贵徒施展手段镇压气运，并且保证以后只要不是天地大变，就不会出现混乱，同时将三花录交还道门。以这两样条件换来五气朝元的修炼部分，以及所有五行之真源，如何？”

    虽然三花录还需要问过孟老爷子。

    但以他的性格也肯定会答应，毕竟自己这方又不亏，顶多就是信息互通有无，白赚了修炼五气朝元的法门。

    谷褒

    清虚闻言一惊，“居士，此话当真？”

    “当真。”李恒淡淡回答。

    心虚神色大喜，正想直接答应过来的时候，心中却突然灵光一闪，不由皱眉，掐指一算，顿时愣了起来，面露苦笑。

    “居士，看起来是不行了。”

    “这种条件还不够？”

    李恒皱起眉头。

    虽然他利用大日法相本质镇压气运是举手之劳，但是对于其他人而言，那就是绝世机缘，不是谁都有资格触碰大日本质。

    “不是居士的条件不够，是贫道这边的条件不够。”清虚苦笑回答，心中直冒冷汗，幸亏他刚才心血来潮，掐指算了一下。

    否则他们就要倒大霉了。

    道门佛门之人最重因果。

    他徒弟清风乃是承载天地大运之人，如今气运混乱，潜力变低。但如果李恒出手帮助其镇压气运，那就属于一飞冲天，对清风有再造大恩，相当于欠了李恒一个天大的因果。

    这天大因果又岂是一本残缺功法，五种不同属性的五行本源之物能还清的？

    如果他刚才没醒悟过来，真的和李恒达成了这种交易。那么以后他徒弟清风还会有天大的因果要还，到时纠缠不清，惹出更大祸患。

    同时他也暗暗惊讶，觉得这件事没道理。

    他徒弟承载天地大运，就算欠这位居士大因果，大不了气运蓬发之后，以自身气运慢慢福泽，提携这位居士，渐渐还清就行了。

    可是为什么在推算中会出现祸事？

    难道他徒弟的气运都还不了这种因果？

    还是说......这个居士以后的成就很强？甚至超过了他的徒弟，想到这点，清虚心中不由吓了一跳，心里暗道怎么可能？

    自己徒弟可是有资格承载天命的。

    他慢慢催眠自己，让自己心情平静下来。

    李恒闻言神色古怪。

    敢情他想当个大善人都不成。

    他自然也清楚自己帮助清风镇压气运，对这位承载天地大运之人而言就是再造大恩。

    但他也没有携恩图报，只提了这么几个条件，就是想做个实验，看看因果没还清之下会发生什么，研究一下此方天地的因果机制。

    顺便也是投资，看看这天地大运能强到什么程度，能不能让他有所回报。可没想到这老道居然不让他投资，硬是要还清因果？

    难道......他想到种种可能，沉思起来。

    “居士？不如你再提几个条件？”

    清虚试探性问道，李恒回过神。

    他能推算到，欠李恒的因果很多，但也不知道多多少，索性就要李恒自己开条件，只要能还清就行。

    “这个啊，让我想想。”

    李恒想了片刻，觉得自己很多东西都不缺，倒是那个规则领悟功能所需要的十倍气血让他很头疼，便旋即开口。

    “你们道门当中，提升气血的东西吗？”

    清虚闻言一愣，连忙回答。

    “有是有，我道门有很多虎狼大丹，可将自身气血提升五六倍，十几倍，甚至是百倍。不过百倍那种，吃了一颗估计就要爆体而亡了。”

    “那好，这些虎狼大丹有多少要多少。”

    李恒根本不在意这所谓的嗑药后遗症，或者什么爆体而亡的危险，开玩笑，他现在可是大日圣体，爆体的可能微乎其微。

    更何况他又不是傻子，一上来就磕百倍。

    虽说是药三分毒。

    那只要把毒性都炼化了，那就不是毒了。

    纯度不高那才怕毒。

    清虚闻言一惊，上下打量李恒，又看了看旁边绝色天香的孔雀，心中寻思着这居士也不虚啊，干嘛要这么多虎狼大丹？

    不过为了能还清因果，他也答应了。

    然后他又仔细推算，居然还欠因果。

    然后又眼巴巴的看着李恒，希望他提条件，纯纯把自己当送财童子。李恒见状也不拘束，纷纷提出各种条件。

    比如有关于修炼眼眸的观想图。

    就比如辅助领悟天地法理的宝物。

    清虚为了自己徒弟也只能全都答应下来。

    到了最后，清虚神色大喜，能感知到因果即将还清，估计只差最后一个条件了。

    清虚看向李恒，李恒微微思考。

    “嗯，借伱徒弟一用......”

    护罩之外。

    受伤的玄道已经恢复元气，回到钟楼上。

    而众多先天都待在原地，寻思着双方呆在里面到底交谈着什么，居然这么机密，连他们这些世家先天都没资格知道？

    突然，金光护罩破碎，化为漫天碎片，飞溅周围，如同下雨般，缓缓消失。

    他们看到李恒和清虚微笑道别。

    清虚一脚踏进虚空不见踪影，而李恒，孔雀则转头看向他们这边，旁边还跟着那有天地大运在身的清风小道。

    随后共同向他们走来。

    “诸位，现在该来清算一下总账了。”

    李恒看向诸多神色各异的世家先天。

    微笑说道。

