一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森现在一听到相亲这个字眼就觉得很烦。

    但是看到温迪满脸的哀愁，他也明白这其中，温迪也是充满了很多的无可奈何。

    然后像温迪这样的家境，通常还不是一般的相亲，还夹杂着商业因素在里面，对此张铁森也有点同情他。

    在这一刻，张铁森也是第一次觉得无父无母其实也挺好，至少不会有温迪的这些烦恼。

    如果温迪真的会去相亲，又万一对方看上温迪了，那么温迪和陆晓涵的事情就不好说了。

    就算温迪一心想要跟陆晓涵在一起，到时候肯定也会有很多的麻烦事。

    现在陆晓涵好不容易对温迪有些感情了，张铁森可不想让她伤心。

    “我觉得这事就算我去说也不一定有用吧，就算你不带晓涵回去，你难道不会跟温叔叔说你已经有女朋友了，让他以后不要为这些事考虑了，这样不就好了。”张铁森淡淡说道。

    温迪很郁闷的看了他一眼，说道：“这个时候你怎么糊涂了呢？我跟我爸说已经有女朋友了，那他说让我带回去见见，那我到时候怎么办？那时候我还不是得上哪去弄个女朋友带回去。”

    张铁森细细思考了一下，觉得温迪说的很有道理，心想“这种事确实要让温叔叔见到人才行，但是小迪也总不能随便找个女的去应付。”

    想了很久，张铁森也觉得温迪提出的办法是最好的解决办法了。

    “那我帮你去跟她说说吧，但是她会哪样回答，我可说不准。”张铁森为了他们俩的幸福，只能答应下来了。

    见张铁森答应了，温迪满脸感激之色，欣喜的说道：“她那么听你的话，只要你好好说，肯定是没有问题的。”

    这个答案张铁森自己也说不准，毕竟陆晓涵很腼腆，在这方面又没有经验，也处理的不好。

    但是为了不让温迪扫兴，他还是没有讲心里的想法说出来。

    “铁森哥哥，你在里面吗？”

    这时，门外响起了陆晓涵的声音。

    张铁森觉得来的早不如来的巧，想趁这个时候跟陆晓涵说说温迪的事情。

    “晓涵来了，那我现在就跟她说吧。”张铁森跟温迪说了一句，准备要去开门了。

    温迪拉住张铁森有些慌张的说道：“你可不能让她知道是想要她跟我回去的，你跟她表达一下我的意思就可以了。”

    张铁森还有点不是很明白温迪这句话的意思，愣愣的看着他。

    “我先躲起来，你好好跟她说啊。”温迪说完打开衣柜的门就钻了进去。

    全程张铁森都没有反应过来，嘀咕道：“恋爱中的人智商都为零的吗？”

    这时，他又听到门口陆晓涵的呼唤声了。

    于是他过去打开了门，笑着问道：“晓涵，你来照顾小迪啦？”

    陆晓涵点了点头，往房间里看了一眼，诧异的问道：“幺婶说他在你房里啊，怎么没见他人？”

    “哦，他今天有事先回去了。”张铁森顿了顿，接着说道：“你先进来吧，我有话要跟你说。”

    听到温迪回去了，陆晓涵的脸上闪过了失落之色，跟着张铁森进来了。

    张铁森在经过衣柜的时候，停了一下，看了一眼衣柜。

    衣柜里的温迪打开了一条缝，偷偷观察外面的情况，还竖起耳朵专心听着。

    “你先坐吧。”张铁森说了一句，把被子整理了一下。

    陆晓涵也不知道张铁森要说什么，安静的坐在了凳子上。

    张铁森坐在床上，望着陆晓涵说道：“晓涵，其实今天是小迪的爸爸打电话让他回去的……”

    “可是他的伤还没有好全，回去之后万一把伤口弄裂开了怎么办？”陆晓涵打断了张铁森的话，很着急的问道。

    张铁森给了她一个安心的眼神回答道：“他的伤我检查过了，已经没事了，这些也都不是重点，重点是他爸让他回去相亲。”

    听到温迪要回去相亲的时候，陆晓涵的身体明显颤了一下，神情也发生变化。

    但是很快脸色就阴沉了下去，淡淡说道：“那很好啊。”

    张铁森已经察觉到她的脸色变化了，也看出她是在乎温迪，只是不好意思去承认而已。

    “那如果小迪相亲成功了的话，你会伤心吗？”张铁森平静的问道。

    “我……”

    陆晓涵看了张铁森一眼，不知道怎么去回答这个问题，低头紧紧抓住了衣角。

    张铁森能看出她是喜欢温迪，可能是因为脸皮薄不好意思说，也可能是不知道怎么表达。

    “晓涵，你不要有啥负担，你老实告诉我心里的想法，让帮你出出主意。”张铁森舔了舔嘴唇，接着问道：“你喜欢他吗？”

    听到这个问题，柜子里的温迪比陆晓涵还要紧张，身体不由的往前靠了一下，差点就从里面摔出来了。

    “我不知道。”

    陆晓涵犹豫了很久，很艰难的说出了这三个字。

    她确实是不知道自己现在的内心想法。

    因为她从没谈过恋爱，在这方面也是一片空白，不知道怎么去处理这种关系。

    她只是单纯的觉得，自己现在看温迪并没有那么讨厌了，想着只要每天能看见他，多跟他说说话就可以了。

    至于其他的，她确实没有去考虑那么多，心里只想着顺其自然的去发展下去就可以了。

    张铁森觉得类似的问题再问下去也没有意义了。

    于是他就话锋一转问道：“那你愿意作为他女朋友的身份去见他的家人吗？”

    这个问题对于陆晓涵来说，简直比先有鸡还是先有蛋还要难解答。

    她本来就是个恋爱小白，哪里能捋清楚这些事情。

    因为不知道怎么回答，于是她就想到了逃避。

    “铁森哥哥，我想起来还要去上课，我要先走了。”陆晓涵说完刚站起来，却被张铁森给按了下去。

    张铁森不用去想都知道她这是在找借口逃避。“晓涵，你好好听我说。”张铁森双手按住陆晓涵的肩膀，语重心长的说道：“爱情有时候是要自己主动去争取的，如果你这次选择了逃避，而小迪那边又相亲成功了，所以你们就会这样错过了，你明明是喜欢他的，如果就这样错过了，你不会觉得可惜吗？”