    “哪吒贤侄啊，你方才是不是说这恐道是你师叔姜尚化恐子所传啊？”

    孔宣的态度直接一百八十大转变。

    什么气运，什么大商因果？

    那都不重要了。

    重要的是……他现在就想要找到恐子先生请教，与先生促膝长谈！

    至于殷商？

    这东西本来国运就没多少了，已经成了自己的拖累，如果不是自己顾着情面早一走了之了，所以……见鬼去吧！

    如果因为我的离去带来的气运大损而灭亡……那只能说明天意如此啊！

    “呃……当然！”

    哪吒不知孔宣心中所想, 但观孔宣对恐道似乎感兴趣，顿时满脑子就是把这位大高手拉入伙，当下逮着姜尚就是一顿吹：

    “除了我姜师叔，还有谁能够创出恐道，如此才惊艳艳呢？”

    “要知道，师叔他不仅是天定封神之人之一, 而且是在成就金仙之前就掌握了不止一道法则的旷世天才啊！”

    “以一介凡体, 从大道士到金仙，仅用了短短数年之功！当今天帝更是亲自派人邀请师叔入天庭！”

    “如今师叔已是那天庭六御之一的勾陈，西方太极天皇大帝啊！”

    哦？

    孔宣觉得有点意思。

    那太极天皇大帝的位子倒没什么。

    如果他愿意的话，当年他便能坐了。

    但，一介凡体，在短短数年间证得不朽，而且还在成就金仙之前就提前掌握了法则……这确实让他有些惊讶。

    要知道，即便是他天生伴生五行，也是在金仙时期才完全掌握五行法则的，至于对五行大道的领悟那更是成就大罗之后的事情。

    应该说，真不愧是创出恐道，写下《抡语》的恐夫子么？

    果然不一般啊！

    “几位贤侄，我欲往天庭拜谒夫子，你们便自便吧。”

    “如不嫌弃，这三山关素来清净，可供你们参悟《抡语》。”

    孔宣更加迫不及待想要见到姜尚，当下将《抡语》还给了哪吒，然后又递给哪吒一团五色光晕道：“我离关之后, 恐有宵小生事, 留五色神光一道与你等防身。”

    说罢, 浑身仙光绽放。

    于下一刻消失得无影无踪。

    哪吒看着手心的五色光晕，忽然露出了谜一般的笑容……

    ……

    片刻后。

    哪吒对三小说道：“三位师弟，本太子觉得杨二哥差不多也该出关了，你们觉得呢？”

    殷郊等会心一笑：“理应如此。”

    ……

    在四人离开三山关的那一瞬间。

    孔宣便已感知到。

    毕竟他虽离开，但仍在三山关留下有一缕神念。

    但他对此心中并无任何波澜。

    ——嗯。

    ——这几个小子跑了就跑了吧，反正几个小萝卜头也没什么要紧的。

    ……

    与此同时。

    天庭，天治天宝阁。

    金灵圣母正和姜尚大眼瞪小眼。

    师弟突如其来的请教让她觉得非常为难。

    她甚至不理解为什么会发生这样的事情。

    堂堂圣人门徒，天定封神之人之一！

    不思封神也就罢了！

    现在身为六御大帝之一！

    居然不想着如何造福众生！

    也不想着如何提升实力！

    而是诚心诚意地来向自己请教身为帝君在天庭工作要如何摸鱼的问题？！！！

    这种问题，哪怕自己想大发慈悲回答，也根本不知道从何说起啊！

    毕竟……自己在截教稳坐截教女仙一把手的位子那么多年，可从来都是矜矜业业，没有懈怠的。

    “师弟啊，依贫道看，你还是想想如何造福众生吧……”金灵圣母叹息一声道，“或者想想如何御下？这个比较简单，而且在这方面你师姐我不敢说擅长，却也有几分心得。”

    ?姜尚：??????哈？？？

    我来向你请教上班如何摸鱼，你居然要教我怎样统率下属，怎样高效率地创造业绩？

    你这个家伙不讲神德啊！

    这种技术性的东西怎么能够随意交流！

    这简直就是在玷污我的信仰啊！

    “咳咳，师姐啊, 我看还是不了吧。”姜尚尴尬一笑，连忙说道，“这心得乃是师姐你无数年经验方得出的米青华，怎么能就此传授于我呢？”

    “这无功不受禄，不妥，不妥……”

    金灵圣母眼底闪过一丝戏谑，微笑说道：“既然师弟觉得无功不受禄，那不如我教你御下之道，辅佐你造福众生，你下凡去完成封神可好？”

    “……”

    姜尚心底一颤，连忙摇头道：“师姐啊，这个就不必了吧？我观申师弟在人间甚好，我还是不要去凑热闹了。”

    此刻，姜尚心中已生退意。

    他觉得自己来找金灵圣母咨询如何摸鱼，就是一件错误至极的事情。

    ——勤勉的斗姆元君怎么可能掌握摸鱼神技呢？

    相比之下，还不如和李靖探讨一番。

    说不定有名无实的李天王反而悟到了呢？

    失算，真是失算了啊！

    “师弟，何必如此倔强？此事你是避不开的。”金灵圣母轻笑一声，神秘兮兮地说道，“你若不信，日后自见分晓。”

    姜尚：？？？

    什么鬼，别搞谜语人这套啊！

    我听不懂???????……

    ……

    但是此刻。

    金灵圣母心中却在盘算着另一件事情。

    不久前，师尊传言说要派云霄师妹来助我一臂之力，劝说姜师弟去封神。

    可这已经多久过去了？师妹人呢？

    如果是寻常人倒也罢了，许是路途遥远耽搁了，可云霄师妹她……她和普通人有半点关系么？

    云霄师妹那可是早早就已经六气三尸俱抛尽的极致准圣啊！

    如果单论修为，师妹是当之无愧的截教众弟子第一！

    是截教众仙中，除却师尊之外，道行最深，功力最强的一位！

    说起来，若不是师妹只是外门弟子，而且喜欢清净不理俗事，这截教女仙之首应该是师妹她当仁不让才对。

    这般道行，在这天地之中，除了圣人居所之外，想要去哪里，都只是一息之间的事情罢了。

    所以……师妹到底去哪了呢？

    ……

    三仙岛。

    琼霄、碧霄二位仙子望着紧闭的石门。

    满脸都是无奈。

    “大姐，大姐你出来啊！”

    “师尊身边的水火童子又来问你的下落了！”

    “大姐，三妹没骗你！自从上次师尊召见之后，你就一直躲在这石门之后，到底发生了什么啊？”

    “……”

    她们是真的不知道。

    为什么大姐出了趟远门就这个样子了呢？

    明明在出门的时候，大姐还是那样端庄优雅。

    然而不论她们在石门外如何呼唤，里边的大姐云霄都没有任何回应。

    良久。

    方传出一句：

    “二位妹妹，不必管我如何。”

    “昔日三教共议，佥押封神榜，吾等俱在碧游宫，我们截教门人亦在劫中，因此禁止出洞府。”

    “当日师尊亦曾有言，‘弥封名姓，当宜谨慎。’，又说‘截教门中不许下山，如下山者，封神榜上定是有名’。”

    “故你等只需记住，紧闭洞门，静颂《黄庭》三两卷，莫管那山外之事。”

    二霄听了，更加迷惑。

    但姐姐此言亦是实在的话。

    又见大姐实在不情愿出府，也不强求，各归自己在三仙岛上的洞府，静心修行。

    殊不知。

    在她二人离开后不久。

    云霄仙子便从石门后方走将了出来。

    原来那日被师尊通天教主召见，将事情原委倾囊相授，她便知事情原委。

    只是她暗思：“吾已斩却三尸，只要不与红尘牵扯太多，此神仙杀劫便与我无关，只是我若下山，我妹妹们必要跟随。”

    “她们道行浅薄，至今未斩尸，又不谙事礼，随我下山反为不美。若惹出事来，怎生是好？”

    “还是吾佯装闭关，使姊妹们也闭关去，如此可还在我。”

    于是便有此一幕。

    此时见两个妹妹都各自闭关去了。

    云霄仙子这才踏出洞府，预备去完成师尊之命，乃吩咐女童：“好生看守洞府，我去就来。”

    说罢，跨上青鸾，往天庭去了。

    顷刻，即时而至。

    ……

    那凌霄宝殿。

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝望两道璀璨仙光从下界而来，向金阙斗府天治天宝阁而去。

    一道五行交错，隐约可见孔雀虚影。

    一道清气通玄，尽显上清宝相。

    心中已知来者何人。

    其旁瑶池金母传音问说：“陛下，那孔宣和碧游宫的人齐至，会不会……”

    “娘娘莫要担心。”大天尊不动声色，传音答曰，“观其去向，当是冲着斗姆元君，或者勾陈大帝来的，我等无需插手。”

    两道仙光极驶而过。

    其透露出的气息境界低者感知不到，可如他们这等准圣强者，如何又不知？

    这分明是两尊至强者啊！

    一位走法则之道的混元金仙！

    一位走斩三尸之道的准圣！

    还都是已经走到极致，只差机缘便可证道混元大罗金仙或者成圣的！

    这等境界……

    即便是他和瑶池金母执掌天庭至今，也未到达啊！

    而且如今天庭缺丁少人。

    说句不客气的，如果这两位中的任意一位想做点什么，自己这边就算整个天庭一起上，也拦不住人家。

    更别说这里是两位了。

    所以说……

    就装作不知道好了。

    反正不是冲着自己来的。

    那就让斗姆元君和勾陈大帝去解决呗。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

