    悬空广场阴暗角落。

    柳席面容平静的隐藏在其中，来自于魂虚子的精纯能量，正随着功法的运转，不断转化为精纯斗气融进柳席本身的斗气之中。

    同为七星斗圣，魂虚子当然是比不上九玄金雷，斗气不管是数量还是质量都是如此，吸收了魂虚子一身斗气，对柳席而言，也算得上不小的收获。

    柳席现在只想尽快的吸收这些能量，虚无吞炎以及净莲妖火能够成为最强的异火不是没有道理的，吞噬之力和净化之力实在太强了。

    是堪称强者作弊器般的存在，二者合一足以快速造就强者，现在魂族的强大，甚至足以与四族联军相抗衡，虚无吞炎在其中起着至关重要的作用。

    而此时，下至地面、上至天穹无处不在交战，喊杀声以及爆炸声充斥这片世界，好一副末世之景。

    然而值得柳席关注的却不多，拥有着九幽风炎的万火长老，正被两名魂族六星斗圣针对，纵然拥有的异火九幽风炎，也无法让其从容应对两位同级强者。

    而另一位拥有生灵之焱的神农老人，此刻同样被追的上蹿下跳，生灵之焱让其拥有了堪比魔兽悠长的寿命，可没法让其拥有无与伦比的战斗力。

    在死亡之界大阵之中，浓郁的死气足以消磨七星乃至八星斗圣的生命，更不要说是其他人了。

    三族联军遭受前所未有的压制，不是在死亡之气侵蚀之下变成一具枯骨，就是被魂族之人斩杀，血洒当空。

    而魂族之人，身形枯槁，面色铁青，身上更弥漫着浓郁的死气，在这死气之中反而如鱼得水，实力不降反增。

    大肆屠杀着三族强者！

    关键之战还在天穹之上，药帝面容平静，目中却蕴着一丝悲苦，这里是药族玄界，这里的人都算是他的后人。

    现在却是惨遭屠杀。

    它是残魂，如今借助化天药阵再现于世，就是为了能最后再护持药族一次。

    此战，不惜一切代价。

    虚无吞炎与药帝残魂的交战，进入到白热化，虚无吞炎之火足以吞没一切，药帝残魂的灵魂之火，却是带给他极大的困扰。

    那火焰纯净透明，由灵魂燃烧而来，吞噬以后并无法消化，还会持续灼烧灵魂，直到火焰自己消耗殆尽为止。

    虚无吞炎面目模糊，无法看出任何情绪的变化，不过从越发急躁漆黑火焰之中可以知道，现在虚无吞炎心情很差。

    他想起了被盗走的灵魂本源，那是最后一次，也是最关键的一次灵魂本源，本该足以将他推进帝境灵魂。

    而现在，差了一线。

    让他对上药帝残魂，不禁弱了一筹，实力不足就需要想办法弥补双方之间的差距。

    虚无吞炎挥手间，漆黑的火焰卷起火焰浪潮，高达万丈，冲着那药帝残魂席卷而去。

    即便是千丈庞大的药帝残魂，在这万丈巨浪之下，都是显得异常的渺小，不过，药帝残魂面上没有半分动容。

    泰山崩于前而面不改色。

    大浪扑于前而从容应对。

    此刻药帝的气息，依旧凌驾在天地之上，纵然只是残魂，依旧是天地间曾经的至尊之一，无惧区区虚无吞炎。

    药帝一掌拍在巨鼎之上，奇异的长吟声响起，激荡而起的音波，化作涟漪向着四面八方席卷而去。

    “定鼎乾坤！”

    药帝平缓而有力的声音响起，那涟漪浩瀚无垠，所过之处连空间臣服，而空间之中的火焰巨浪，则同样被禁锢其中。

    随后开始剧烈震荡，其中稳定结构被涟漪所破坏，巨浪立即轰然倒塌，那溃散掉的黑色火焰，依旧带着无可匹敌的冲击力。

    就连四星，乃至五星的斗圣，都无法化解这些火焰，不过这些对药帝而言都不是问题。

    巨浪溃散之后，虚无吞炎重新显出身形，其双臂打开，面前则是足有数百丈大小的血球，泛着浓郁血腥味，环绕着冲天的煞气。

    药帝面上第一次变色，他从那血球之中，感受到的是与之同源的血脉，也就是说，虚无吞炎吞噬了他的族裔，以其血肉灵魂凝聚这枚血球。

    “孽畜，焉敢如此！”

    药帝喝骂道，平静的目中开始动容，泥人也有火，更何况是曾经的天地至尊，现在的药帝目中蕴着足以焚尽一切的怒火。

    虚无吞炎桀桀怪笑，好似见到药帝发火，是什么值得高兴的事，声音之中透着快意。

    “纵使为帝又如何！那都是过去的事了，老匹夫，你早该随着岁月逝去，就在本座手中逝去！”

    虚无吞炎手掌前推，那枚血球瞬息破开空间，牢牢锁定着药帝，已经不足十丈……

    药帝残魂目中透着三分暴怒、三分悲哀，还有四分的决意，手中结印，面前的药鼎转顶盖被打开。

    “鼎吞天下！”

    一股吸力浮现，连虚空都为之扭曲，那破开虚空而来的血球在这吸力之下，挣扎却没挣脱掉，最终落进了药鼎之中。

    鼎中火焰萦绕而起，熊熊烈焰焚烧之下，血球被淬炼，其中蕴含的血气能量经过提纯，反哺至药帝身上。

    虚无吞炎面露惊容，药帝确实有些东西，随即冷笑道：

    “本座看你能吞多少，这里是你药族的玄界，这里尽是你的族裔，慢慢来，不着急。”

    “孽畜，你没机会了！”

    药帝残魂冷冷看向虚无吞炎，他只是一道残魂，纵然比虚无吞炎强上不少，也没把握可以消灭虚无吞炎。

    与其不断放血，不如放手一搏！

    “以身祭火！”

    药帝那千丈庞大的虚幻身影，一缕缕透明火焰升起，那火焰并无炙热之感，甚至看上去并不强大，只是安安静静地燃烧。

    虚无吞炎却是感到心惊肉跳，他身为天地神物，对于危机的感应最是敏锐，这不起眼的透明火焰，所以对他造成致命危险。

    虚无吞炎准备暂避锋芒，反正药帝残魂经过这一波爆发，肯定是强弩之末，不值一提。

    “想逃，晚了。”

    药帝最后看了一眼四方，目中带着一丝留恋，最后彻底消失在了透明火焰之中。

    接着透明火焰骤然爆发，无边无际的弥漫，漆黑火焰避之不及，与之纠缠在一起。

    “啊！”

    虚无吞炎灵魂传来灼烧之痛，忍不住叫出了声，这是足以燃烧灵魂的火焰，连封印都是开始不稳。

