    “好的强子，我知道了。”

    听着方志强说了好多遍之后，毕罗春看方志强依然没有停下来的打算，只能是这样说道。

    而与此同时，方志强一旁的王亚欣则是沉默了下来，静静的看着方志强，此刻的她，不知道自己是应该开心，还是应该伤心。

    电话挂断了之后，方志强依然呆呆的来回踱步，一旁的肖正都很想上去安慰一下方志强，可始终不知道该说些什么。

    最后还是王亚欣上去对方志强说道：“强子，既然医生说能保住一个，那就说明潇潇会没事的，你不要再这么担心了。”

    “是……潇潇会没事的……潇潇会没事的……”

    方志强突然抬头，不过脚步却没有停下，目光呆滞的看了看王亚欣，颤抖着嘴唇，重复着这句话。

    就在刚刚那一瞬间，就在方志强做出决定的那一瞬间，方志强自己都不知道自己为什么能那么轻松的做出那样的决定。

    包括此刻的方志强依然处于懵的状态，自己的一句话，从某种意义上来说，却杀死了一个还未出世的孩子！

    可是，就算再给方志强一次选择的机会，方志强也一定会做出和刚才一模一样的选择，即便这样做可能会让潇潇此后一生都无法怀孕，方志强也会毫不迟疑的做出那个选择！

    因为对于方志强来说，没有什么能比李潇潇更加重要！

    王亚欣看着方志强这般模样，心里也是一股说不出的滋味，眼看着方志强为了李潇潇一步步变成现在这样，王亚欣总觉得心中有一种莫名的失落感。

    最起码她知道，方志强不会为了她，而变成现在这个样子。

    有的时候，女人的那点小心思真的是拦都拦不住，即便王亚欣一个这么成熟理性的女人，可是在感情这样的事情，她总是控制不住自己，去吃那原本不该吃的醋。

    即便她能很好的掩饰起来，可她自己心里却依然会很难受。

    即便她一遍又一遍的告诉自己，方志强就应该这样做，可心中还是无法说服自己，那种深藏在心底的痛苦，只有她自己一个人能够体会。

    从找到李潇潇到现在，已经过去了三个多小时，可是方志强的脑子一直都是乱糟糟的，直到李潇潇的妈妈打来电话的时候，方志强才突然一愣，想起来自己曾答应过她，却忘了把这件事告诉她。

    “妈……对不起，我忘了跟您说……”

    方志强接通电话的瞬间就用抱歉的语气跟电话那边李潇潇的妈妈说道。

    “没事，志强，我也是刚刚听程勋说的，说你们正在找她，找到了吗？”

    听得出来，李潇潇的妈妈是非常迫切的想要知道。

    方志强微微愣了愣，不过随即就赶紧说道：“找到了妈，您放心吧。”

    “找到就好！找到就好！”

    听到方志强这句话，李潇潇的妈妈如释重负，立刻就长长吐了一口气，激动了好一会儿之后，才再度问道：“潇潇她现在还好吧？”

    “挺好的。”

    方志强沉默了好一会儿，最后还是选择不把实情告诉李潇潇的妈妈，因为方志强能想象得到，一旦李潇潇妈妈知道真相的话，会对她造成怎样的打击！

    李永贵现在还躺在医院，王霞也完全失去了记忆，如果现在再让她知道李潇潇也伤的那么严重，可想而知，她会承受多重的打击！

    “好好好，志强啊，辛苦你了，还要麻烦你抓紧时间把她带回来……”

    李潇潇妈妈说着说着就又忍不住哭了起来，不过却是开心的眼泪，声音也变得哽咽了起来，甚至连话都说不下去了。

    是啊，她已经大半年没有见过自己的女儿了，如今突然听到这个消息，她不可能不激动，不可能不兴奋。

    “妈，可能还得等几天，不过您放心，我已经让老毕过去了，他会好好照顾潇潇的，过几天就让他立刻把潇潇带回来！”

    方志强再一次愣了愣，却并没有答应李潇潇的妈妈，因为即便答应了，自己也做不到，那样的话只会让老人家更加伤心。

    “怎么回事？出什么事了吗？”

    李潇潇妈妈立刻就紧张了起来，刚才的狂喜也全然变成了担忧，声音颤抖着问道。

    “没事，什么事都没有，只是现在刚刚找到潇潇，还要好好跟她协商一下，再作打算。”

    方志强带着一丝勉强的笑声，用非常放松的语气跟李潇潇的妈妈如此说道。

    方志强是真的不忍心看到李潇潇的妈妈再度伤心的样子。

    “那先让我跟潇潇通个电话吧？让我听听她的声音！”

    李潇潇的妈妈似乎还是不放心，家里发生了这么大的变故，让她意识到世事难料，所以她继续迫切的说道。

    “妈……”

    方志强编不下去了，他原本就不是一个擅长说谎的人，若不是为了不让老人家担心，方志强怎么可能撒出这样的谎言来？

    听到方志强这欲言又止的话，李潇潇妈妈的心顿时就揪了起来，再度泣不成声的哽咽道：“潇潇她到底怎么了？你跟我说实话！”

    方志强最终还是把一切都全部如实说了出来，因为李潇潇那边的状况的确很不好，一时半会儿也肯定不会有所好转，这样下去也肯定不是办法，方志强只好说了出来。

    当李潇潇妈妈听完之后，整个人再度陷入了深深的悲痛当中，这对于她一个老人家来说，的确非常残忍。

    但毕竟李潇潇还没有背叛死刑，李潇潇的妈妈立刻就声音坚定的哭着说道：“我要去滇南！我现在就要去！”

    “妈！您现在已经不是年轻时候了，而且您还要留下来照顾我爸，滇南那么远，您就别来回折腾了。”

    方志强无奈的说道。

    “我要陪着潇潇，我要陪着我女儿……我可怜的潇潇……”

    李潇潇妈妈泣不成声，此刻她的身份是一个普普通通的母亲，再也不是从前那个气质高贵的亚美总裁夫人，她的哭声当中充满了无奈和不甘，充满了对命运的愤怒和抱怨。

    然而，不管她如此悲痛，事实已然如此，一切都于事无补。

    “妈，您放心，我现在就去滇南，陪着潇潇一起治病，直到潇潇彻底好转，我立刻带潇潇回来见您！您不要担心了好不好？”

    方志强此刻大脑也终于恢复了一些理智，李潇潇看样子是要留在那儿长久治疗了，即便是转院，也得等她情况好转一点才能转院，所以自己必须要亲自过去，陪在她身边，一刻都不离开！

    李潇潇妈妈尽管还是不甘心，可李永贵现在的确需要她的照顾，她也的确走不开，所以只好在电话里答应了下来。

    挂断了电话之后，李潇潇妈妈无神的回到了病房里，病床上的李永贵艰难的转过头看着李潇潇的妈妈那无神的表情，就好奇的问道：“怎么了？”

    “哦，没事，刚刚遇到了不懂事的丫头，没什么大事。”

    李潇潇妈妈脸上立刻漏出若无其事的笑容，一边帮李永贵削着苹果，一边语气平淡的说道。

    她不敢让李永贵知道这件事，要不然，她不知道李永贵能不能迈过这个坎儿！