    试验？试验体？而且还是用活人作为试验体进行试验！

    罗昊缓缓的坐回椅子中，声音有些颤抖地对赵天宇问道：“那到底是一个什么样的试验？”

    毕竟是关自己的亲生父亲，所以罗昊还是想尽可能的将事情搞清楚。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    “那是一个基因染色体试验……”

    赵天宇揉了揉自己的眉头，正欲继续说下去的时候，孙远却是突然插口道：“教官说得可是变色龙试验？”

    “你知道？！”

    听到孙远的话，赵天宇忍不住挑了挑眉毛，他没想到孙远居然会知道这个十几年前的疯狂试验。忽然，赵天宇猛地想起了什么，他眼睛死死地盯着孙远，冷声问道：“难道暗月又想要重启这个变色龙试验？”

    “应该不会。”

    孙远摇了摇头，说道：“我是偶然的一次机会，从幽鬼的电脑中获知有关于变色龙试验的资料。”

    有了孙远的这个解释，赵天宇才算是松了一口气。

    “这变色龙试验，到底是什么，为什么你们对它似乎……很忌讳？”

    罗昊皱着眉头，看着孙远和赵天宇两个人。

    “变色龙试验，又被称为生物迷彩计划。是当年暗月一些科研人员所提出来，一个对人体基因染色体进行改造的试验计划。”

    赵天宇捏了捏自己的鼻梁骨，说道：“将变色龙的基因染色体融入人的染色体基因，借此让人获得与变色龙相同的能力，让人的皮肤可以根据周围的环境，随时随地进行改变颜色，进行伪装，也就是暗月所提出的生物迷彩计划。”

    “把动物的基因染色体跟人相结合，让人拥有变色龙一样的能力！？这些人是疯子吗？”徐旭东坐直身体，忍不住出声道。

    “你说对了，暗月的那帮家伙全部都是疯子和偏执狂，他们会为了验证一个莫名其妙的想法，去进行试验和验证。”

    孙远剥了一块口香糖丢进嘴里，斜靠在椅子中，说道：“就跟竹中逸夫那个老匹夫一样，他最早进行p病毒试验，只是为了融合出一种这个世界上从没有出现过的病毒，而这种病毒只有他一个能够融合，并且解决。”

    “这变色龙试验，听着怎么跟x战警一样？”司徒空挠了挠脑袋，感觉赵天宇所说的东西就像是天方夜谭一样神奇。

    “也许你们觉得我说得这些东西很不可思议。”

    赵天宇叹了口气，战术b组六个人的反应本身就在他的意料之内，“当初我作为战术组队员，得知这个消息时候的反应也跟你们一样，但是这个变色龙试验计划真实存在过，而且当时暗月的那群疯子已经有了一定的成果。”

    “然后，我的父亲就成了他们研究成果的试验品？”罗昊问道。

    “没错。”

    赵天宇点了点头，回答道：“当时变色龙试验制作出了两支试验样本，暗月用第一支试验样本在动物身上取得成功之后，便想着找人进行试验，而那个时候，你父亲卧底的身份被曝光，很自然的就成为了他们所想要的试验体。然而，在试验的副作用下，你父亲的行为失控了……，不得已，我们对他采取了行动。”

    罗昊十指对扣，架在自己面前，盯着桌子上那个放有五个“暗之龙”徽章的木盒子，看了好一会儿，伸手将盒子打开，推到赵天宇面前，说道：“作为暗之龙的主教官，这东西不是应该你给我们戴上的么？”

    赵天宇微微一愣，随即一笑道：“兔崽子！”起身拿起一枚银色的徽章走到罗昊跟前。

    当赵天宇俯身把“暗之龙”徽章别到罗昊领口的时候，罗昊用只有他们两个人能听到的声音，说道：“我只是想要一个解释，而现在这个解释，我觉得还不错。”

    ……

    “你为什么不告诉他实情呢？”

    阳台上，宋萱将手中的一杯咖啡递给赵天宇，随后望向站在海边的罗昊，说道：“告诉他，他的父亲当年在卧底九头蛇的过程中，被变色龙试验所诱惑，最终迷失了本心的实情。”

    “有些时候，一个美丽的谎言远比事实，更令人讨喜。虽然傻小子对天狼的印象几乎为零，但天狼终究是他的亲生父亲，没人希望自己的父亲是一个坏人。”

    赵天宇身体前倾，靠在身前的阳台栏杆上，用小银勺搅动着杯子中的咖啡，看着独自一人看着海面的罗昊，说道：“更何况，那小子比我们想象的要聪明的多。”

    海岸边，罗昊看着被海浪不断冲刷的礁石，打开自己手中的日记本，拿出那张夹在日记本中，已经严重黄并且还带着一点霉斑的照片，最后瞥了眼照片上那个身穿迷彩服，拿着一支811的男人，说道：“师傅说过，侠之大者，为国为民！如果当初是我面对你，就算你是我老子，我也会对你开枪！”

    罗昊手一扬，将那张照片扔向拍打而来的海浪，仍由海浪将照片卷进茫茫无际的大海中，最后消失不见。

    ……

    原本孙远打算让雪魈带着一队人，跟随特勤组将天花2型病毒原始样本，还有培养笔记一起护送回国。

    但是赵天宇在仔细考虑后觉得这样做安全系数并不高，所以决定还是由自己这些人回国的时候，把东西一起带回国。

    一个战术行动组加上一支龙隐战备部队的突击队，这样的护送阵容，绝对要比突击队加上特遣组更稳妥。

    在罗昊等人收拾返程行李的时候，宋冰儿带着球球出现在别墅大厅中。

    小丫头看着拎着旅行袋走出房间的罗昊，小声说道：“哥哥，你说过会带我去迪斯尼乐园玩，你不能说话不算话。”

    “冰儿！”

    宋萱瞪了宋冰儿一眼，揉了揉她的小脑袋，说道：“哥哥他们还有别的事要做，没时间陪你去迪斯尼乐园玩。”

    宋萱对着宋冰儿伸出手指，说道：“明天妈妈带你去迪斯尼乐园玩，好不好？”

    ...