    

    几分钟之后，王小明从厕所回来了。

    一进门他就感觉到了一股气势，心中一怔，边想是什么回事边走回了自己的座位。

    路线刚好经过了夏纸鸢的位置，王小明无意的看了过去，刚好夏纸鸢也是看了过来。

    夏纸鸢当即就是一个不屑的笑容。

    王小明:？？？

    一脸疑惑，

    只听到夏纸鸢说到:

    “实力不行，教学也不行，你还真是废物，真不知道你有哪一点能称之为风夏国第一天才。“

    “……“

    “怎么？还不服气？“

    这个女人是怎么一回事啊！

    王小明心里面也是绝望的，通过这几天的观察，他发现夏纸鸢的人缘非常的好，带人也非常的亲切，对人给人就是一种如沐春风的大家闺秀一般。

    嗯，不过都得将他除外……

    所以她一下子成为了班级里面的显眼的中心人物一样的存在，上个学期通过整整一个学期积累的人气的李文，瞬间就被这名谜之转校生夺走了尽数的人气。

    这让李文也是牙狠狠，不过还好两人本来就是男女有别，即便是少了不少的人气，但是其实两人本质上并不冲突的。

    因为他完全就可以将对方当成是是自己的禁脔对待，不过夏纸鸢似乎并不吃这套呢，不过说来也是这个最起码有九阶实力的女人，怎么可能会对李文这种五阶的弟弟感兴趣呢？

    想到这里，王小明淡淡的回复到对方道:

    “呵呵，你开心就好，希望你能代表风夏国去参加那个全世界什么的大赛啊~“

    “败犬的乱吠吗？“

    王小明再次迈开了挺住的步伐，给了对方一个手式再次表示，知道了，完全将对方的话给敷衍过去了。

    毕竟真的犟起来还真的是没完没了，倒是他也已经是发现了进到班里面的那股气势是怎么一回事了。

    是洛军呀~

    王小明半垂着眼帘坐回了位置上，看着洛军的背影，正如他所预料，洛军立马就是转身过来兴奋的说到:

    “小明你看！你看！我会了！“

    “啊啊啊，我看到了，不过你这个说是势倒不如说是意志的提现，还差点火候呢~嗯~“

    这么说的王小明看着洛军手中的那股弱小的势，便是陷入了一会沉思。

    怔是把洛军看迷惑了。

    洛军的势，很有趣，只是还是半成品，这点他也是看出来了。

    只不过为什么是半成品呢？

    这点王小明却是产生了疑惑了，主要是因为对方的这个势已经是带上了意志了，算是开始有走向高级势的倾向了。

    已经是从本质上脱离了刚势这种没有使用本身意志，只有特性的普通势了。

    所以王小明疑惑了，为什么简单的倒是不会，反倒是直接跳到了困难的层次了。

    这么想的王小明随即也是回过了神来，看着一脸疑惑的洛军道:

    “你的势还没有完成，还没有附加上属性，还有待提高。“

    听王小明这么说的洛军点了点头，然后说到:

    “刚才夏纸鸢同学也是这么说的，说我的势还没有完成，还说放学好一起留下来教我~“

    “啊啊啊~知道了，你就去找她吧，这其实只是一种简单的战斗技巧，基本上谁教都一样。“

    说完，王小明就是双手抱臂直接趴了下来，并表示到，准备上课了，我要睡觉了之类的话，单独断开了聊天对话。

    听着洛军说时，王小明能清晰的感觉到洛军语气之中的隐隐的兴奋之感。

    啊啊啊，说的也是，放学后孤男寡女的留在可是里面偷偷干一些同学们不为人知的事情(势的学习)，这怎么想都是一件很兴奋的事情吧？

    这么一想，王小明竟然是有几分羡慕起了洛军这个家伙，但也仅仅只是如此而已，毕竟那个女人对他并不感冒。

    所以他对那个女人自然也是不会有什么好感了。

    对方即便是很漂亮，稀有的白毛赤瞳纸妹，他的内心也不会有任何的感情波动的！

    想到这里，上课的铃声也是随之响了起来，王小明也是渐渐的进入到了梦想之中。

    而这一切有一个人尽数的收入了眼中，很快这个人就为王小明的不上进不思进取的惰性而感到了一种不爽。

    没错，就是夏纸鸢。

    通过这几天的观察，她完全就是确定了，这个所谓的风夏国第一天才，就是一个废物！

    不是指他本身的所拥有的力量，而是他整个人，就是一个废物，不学习，不锻炼，对战的时候不停的放水。

    就算是被人嘲笑也不会有什么反应。

    平时也不会主动的找人呢说话聊天，更不会主动的交识新朋友，圈子非常的小，但是却莫名其妙的的跟三年级的最顶尖的小团队非常友好。

    不过从本质上来说，依旧是一个废物！

    倒是他的朋友洛军非常的有上进心，时刻不停下来锻炼，不耻下问，而且交友的范围非常的广，基本上只要是班上的，就没有他叫不出名字，说不出性格的人存在。

    而且十分的懂得活跃气氛，最重要的对方那时刻不忘提升实力的心灵。

    刚刚也是这样，让她不知不觉之中就走过去提出了要帮助对方的话语。

    可以说是一个非常有人格魅力的人！

    她很欣赏这类人。

    回过神来，老师已经是来了，正式上课了。

    夏纸鸢也是移开了自己的目光，认真的听起了课来。

    倒是王小明在自己的心中诅骂道:

    这女人还真是变态，他是偷窥狂吗？怎么老是往这边看过来。

    话说在他看来，转校生其实都是一些奇怪的家伙，毕竟谁没事就会转校呢？

    要知道，以大概率的基数来说，很多时候，都是不会出现转校这种情况的。

    要知道，这个世界可是非常的危险，通常一座城市与另一座城市是相隔非常远的。

    就算是相邻的两座城市，出现交换过来读书的人都非常的少，即便父母的工作迁变的缘故，但是大多数人都是会选择在自己的城市读书。

    而是不会跟着父母过去的，毕竟谁知道在路上会不会出现些什么意外，被凶兽一家子都端了。

    那时候就真是赔了夫人又赔了孩子了。

    不过随即想到对方的那个实力，王小明又有点可以接受的想法，只不过他很疑惑，那个新维市是在哪里？

    总感觉并不是附近的城市，就像是守龙市一样，离这里大老远的城市。

    王小明一边思考着夏纸鸢的身份可疑的问题一边听着讲台上教师的殷殷教诲，逐渐步入到了梦想之中。

    时间如同指尖流过女孩子的发丝，柔顺光滑还有淡淡的余香转眼就是到尽头了。

    [嚯啊！]

    教室之中的王小明忽然就惊醒，整个人跳了起来。

    迷惑的看了看周围的环境，发现了周围全都黑了下来了，同时他的袖子上面也是湿了一大滩的。

    王小明有些尴尬的从自己的口袋里面掏出了一包纸擦了擦，然后揉了揉自己的太阳穴，试图让自己赶紧回过精神来，毕竟睡多了，对精神不好这点他也是知道的。

    这么想这么做的王小明，很快便是打起了精神来。

    “很好，回去吧~嗯，在那之前……演化，夜视。“

    没错，周围的环境实在是太暗了，又有没开灯，只能使用能力了。

    他可不想自己磕磕碰碰的走出这间教室。

    王小明走在无人的走廊上，晚上的学校还真的有一种非常宁静的感觉，似乎遇到些什么灵异的事情也不是奇怪的事情。

    但是显然这是不可能的，毕竟他也来到这个学校有大半年了，还没有听洛军说过有什么七大不可思之类的事情呢。

    这么想的王小明朝着走廊外的操场看了过去。

    本想欣赏一下这属于黑夜版本的校园的美，结果这一看他整个人怔住了。

    “竟然还有人？“

    是的，因为使用了夜视，即便是晚上，王小明也是能够清晰的看到非常的远的事物。

    只见操场上有一男一女熟人，他们似乎是在练习着势。

    没错，竟然是他们班的夏纸鸢还有他的好友洛军。

    “哦豁？“

    还真是孤男寡女，没羞没躁呢~

    想到这里，王小明嘴角一扬，本想回去吃饭的，但是念头一转，便是定在了这里，趴上了走廊台边偷偷观察上了。

    但是就在这一瞬间，王小明忽然是感觉到了一种奇妙的感觉，前后一次，共来了两次，一种很熟悉的感觉。

    似乎被人一时间看透了的感觉。

    嗯~是什么呢？

    就在这一瞬间，洛军和夏纸鸢竟然是同时朝着他这边看了过来。

    咦？他们这是在看什么呢？

    王小明眯了眯眼睛，只见那远处的夏纸鸢亦是扬起了嘴角，不过她这一笑却是充满了不屑和嘲讽的味道！

    王小明淡淡的回头一看。

    嗯！！！

    “难道……难道他们这是在看……我？“

    说实在的，操场到教学楼的这边距离并不远，大概就一百米左右而已。

    所以，用慑完全可以了解到这边的情况！

    所以刚才的那一瞬间熟悉的感觉是慑！

    王小明有些不敢相信！

    慑？

    洛军？

    中午的时候他不是才学会了半成品的势吗？

    而且只有拳头大小，这才到了晚上就学会了慑，达到了可以应用的范围了？

    这怎么说呢，有点玄学，他不相信！

    但是有时候，你越是否定的事，它就越是事情的真相。

    他看到了洛军使用了能力，创造出了一个喇叭……

    很快他便是听到了操场那边的喊话。

    “喂~！那边的同学，要不要过来一起啊！“

    王小明:……熟悉的声音，熟悉的说话语气。

    好吧，还真是被看到了。

    行吧，最多就是不看好了。

    王小明已经是接受了洛军这巨大的进步，同时心中也是打算好的，无视，然后回家。

    因为他旁边的那个女人很麻烦呢……

    反正用慑只能知道这边有人，并不能知道人的面貌，所以趁着对方还没有有意思过来堵他，他得赶紧离开，免得到时候尴尬。

    这么想的王小明当即就是朝着楼下走过去了。

    ……另一边。

    “啊~他走了呢~“

    “可能是被吓坏了吧？毕竟在黑夜里面突然被人喊到，谁都会慌其来的，以为自己遇到了坏人呢。“

    “啊哈哈，这么说倒是我鲁莽了，可是我好想跟其他人分享一下呢！“

    “学会了势还有慑的喜悦！话说，夏纸鸢同学你好厉害呢！你一点我就明白了！之前我可是愁了一个星期，怎么试都试不出来，还是中午的是后缠着小明，才勉强使出了一个半成品而已。“

    “但自从放学到现在，才过去了两个小时左右，你就不仅教会了我完善势，还有慑了，果然，你就像大家所说的一样，全班里面最离开的呢~“

    “呵呵，没这么夸张啦~这都是你自己的基础和天赋好的关系，我做的事情只不过是给你打开一道大门，然后在背后轻轻推你一把而已。“

    夏纸鸢掩嘴一笑，洛军也跟着是畅怀大笑了。

    不过随即像是想到了什么一样，便是从口袋里面掏出了一刻紫色的结晶朝着夏纸鸢递回去说到:

    “差点忘了，夏纸鸢同学，还你水晶，话说这个还真的好用，握在手中心灵瞬间就变得很通透，所有之前想不懂的地方轻易的就想明白了呢。“

    “真是神奇的水晶~“

    夏纸鸢微不可见的眯了眯眼睛，然后随即用开朗的声音笑着说到:

    “嘻嘻，不用啦，这个送你了。“

    “诶……？！这东西很贵重吧？不行不行，我不能收下的！“

    “没事啦没事啦~你拿着就行了~“

    说时，夏纸鸢那赤色的瞳孔瞬间便是闪过一丝妖魅的光芒，同时洛军手中的石头也是闪，洛军的双目便是跟着亮起了诡异的红光，但他毫无察觉，反而是笑着将手中的晶石放回了自己的口袋里答到:

    “好的，那真的谢谢啦~“

    “嗯，不客气，话说时间也不早了，我们回去吧。“

    “好的~“

    说完夏纸鸢的眼神也是恢复到了正常那如同红宝石般美丽的眼睛，而洛军的双目也是恢复了正常。

    两人各自道别朝着不同的校门口离去了。        

