
　　“我办事你还不放心？”

　　江绯回神，啧了一声。

　　扫了一眼君顾手中空荡荡的瓷碗，心情颇好，他继续说：“至于姜氏——”

　　“顾神！姜氏出事儿了！”

　　江绯话还没说完，就被江希影大喇喇的声音打断，弄得他眉头就是一阵狠皱。

　　冷着眼朝冲进来的江希影望去。

　　“我去怎么有点冷？”

　　才进来的江希影下意识摸了摸手臂,等他对上自家老哥那冰凉的目光才后知后觉，这不是空调。

　　是实实在在的眼刀子。

　　一下弄得他说话都有些结巴了。

　　“不、不是，哥，你眼神怎、怎么这么渗人？”

　　他咽了口唾沫，在沙发上捡了个抱枕在怀里，慢慢挪着步子,找了些安全感。

　　君顾把空了的碗扔到他手上,幸在江希影眼疾手快接了个准头。

　　“说吧，姜氏怎么了。”

　　捧住了碗,江希影放在手里看了看，对着从天而降的空碗有些莫名其妙，听见君顾的问话，找了个位置坐下来。

　　“哦，姜氏被人一锅端了！”

　　江绯坐回了自己的位置，眼尾轻敛，对此毫不意外。

　　同样的，房间里除了江希影之外的人，都没对此作出过多的反应，淡定得仿佛一早就知道一样。23sk.Com

　　惹得江希影频频侧目：“哎不是，你们少给给点反应成吗？捧个场子让我讲下去会死？”

　　他们这么冷淡，搞得他很不好收场的。

　　床头倚着的宫九喑慵慵掀了眼皮，“说说。”

　　她话音落下，偏头对床边的人说了句：“我想喝水。”

　　江希影的视线里，君顾和江绯忽的齐刷刷站了起来。

　　提了这个小请求的宫九喑都有些拢起眉来，感到有些奇怪。

　　站起来的两人都是一顿，对视过一眼,君顾却先轻勾嘴角,退了一步：“辛苦江医生了。”

　　原本觉得没什么的江绯忽然间不想动了，但他对上宫九喑询问的眼神，还是咽下喉间的不舒服。

　　“你等一下。”

　　然后转身越过床尾对面坐着的江希影，去了外面隔间，不多时就端着热水返回来。

　　走到床边，还没递到宫九喑手中，就被坐的地理位置极占据优势的君顾截了胡。

　　手中的水就这么落在了他的手中，紧接着江绯亲眼看着，君顾把从他这里抄走的水杯，动作缓缓的放在了宫九喑的手上。

　　江绯被气笑了。

　　“顾神还真是，会借花献佛。”

　　目睹了整个过程的江希影暗自咂咂嘴，一时间竟忘了自己方才准备说些什么。

　　把手上的碗勺放进了怀里兜着，伸手在衣服荷包的摸出了瓜子儿，往嘴里就是一扔。

　　他就知道，在这里绝对能看到比宫斗还要精彩的戏。

　　不过呢，就是这主人公不够完美。

　　君顾也毫不谦虚：“江医生过奖。”

　　呵。

　　冷笑一声，江绯移眸看宫九喑,可那人却捧了水杯慢条斯理的往嘴里送,一副两耳不闻窗外事的模样。

　　他默了一瞬,坐了回去。

　　宫九喑抬眼，视线越过两人，落在那边正嗑得欢的江希影身上：“不是让你说？”

　　手上动作一僵，江希影连瓜带壳一起，迅速揣回兜内，说：

　　“哦，情况是这样的，姜氏因为涉及偷税漏税、私下办黑色产业等事件被查办，你说这大出血一次若妥善处理就好了，偏巧他们受审查时还提供虚假资料，直接糊了个底朝天，股市大跌，濒临破产。”

　　江希影停了一下，摇头道：

　　“不对，我想如果不出意外，现在应该是已经在走破产程序了，偌大的公司一夕之间塌成一片，成了个空壳子。”

　　其实不只是他口上随意列举的这些罪状，姜氏的违法行为有很多，平时藏的深，也没人会去查这么一个公司，所以一直都挺安稳的。

　　但姜氏这一次，是直接连翻身的机会都没有。

　　“据我所知，现在还有人在压姜氏，那手段当真是狠得一批，饶是我从小接触这些东西都没有一次下过这种手过！”

　　说起这个，江希影是由衷的佩服处理姜氏幕后之人的。

　　然而他吧嗒吧嗒说了一大堆后，屋内依旧安静不已，完全没任何回响。

　　江希影眼皮上下眨了眨，轻吸了口气：“你们，好像不怎么意外。”

　　江绯手肘枕在环在身前的手臂上，点了点额际，淡然道：“你说的姜氏，我端的。”

　　视线落在自家亲哥身上，江希影眼睛也不动了，直接愣住了。

　　“你、你端的？”

　　这不可能啊，搞垮姜氏的那只手他啥也没查出来，如果是江绯，那他肯定能查到些什么东西的啊。

　　毕竟，江绯手底下的，也是江氏人力。

　　他这个主家不至于连自己的势力都无法识别。

　　点火石花间，江希影忽的想到什么——除非，江绯手上用的，不是江家人。

　　果然，下一秒，他就见江绯转头对宫九喑开了口：

　　“人我给你扣了，剩下的残次品娜娜那边应该也收拾得差不多了，不过这依旧不能消减你们目前面对的情况。”

　　宫九喑眉宇微浅：“那边什么情况。”

　　闻言，江绯抿唇，视线在君顾身上飘过。

　　他默一了瞬，才回：“动作不算大，但的确是在不费余力的抹黑你，倾注压制。”

　　没人看见的地方，君顾眼帘轻垂，眼底盖着明灭晃动的东西。

　　宫九喑这是，没打算避开江希影与他，又或者说，是不打算避开他。

　　将杯里剩的水喝干净，宫九喑唇瓣噏合，漫漫道：

　　“我之前发你的资料怎么样了。”

　　“不得不说，你这一次猜错了，”江绯拇指在鼻尖轻触了一下，悠悠放在膝上：“那个女孩子不是她。”

　　宫九喑缄默。

　　啧，不是啊。

　　她浅浅垂眸：“那就从她身边查起，一个都不要放过，重点查女性。”

　　即使不是她，那瓶有问题的水出自她手，也一定是和她亲近的人。

　　两人的对话听得旁人云里雾里。

　　她？

　　君顾眉梢轻扬，若有所思。

　　江希影更是不明：“哥，你们口里的这个她，是谁？”

　　江绯看他：“你是知道隐门古氏的，应当知道这个家族庞大。”

　　“嗯这个我是听过一些传闻，”江希影点头：“据说古氏本就是古时古武大族，更是朝廷官家大族。”

　　而听过的众多版本里，有一个还说过，古氏曾经的势力丰沛厉害到可公然与皇家叫板，而落下风的，却是皇家。

　　不过古氏族人对统治天下大业毫无兴趣，重在钻研古武学识，却不是一个只会武打格斗的莽夫之家，听闻其族内规矩众多，管教也很是严格，出来的人大多都是些品性极佳者。

　　所以这也是为何古氏会稳当屹立在朝代更迭中。

　　不过这样一个举世无双的世家，却在历史的长河里，选择了退居幕后，随着时间的迁移，淡出了人们的视线。

　　俗话说小隐隐于野，中隐隐于世，大隐隐于朝。

　　这古氏，也算的是个大隐。

　　因为即使他们淡出了舞台，其浑厚的势力也不是如今几个小小豪门世家就能匹敌的。

　　江希影摸着下巴：“说实话，我前十几年的光阴里，还真没相信过，这个传说中的古氏会存在。”

　　君顾倾身，将宫九喑手中握着的空了的水杯拿下来放到柜面上：

　　“人外有人天外有天，世上稀奇之事本就多。”

　　宫九喑懒洋洋打了个哈欠，眯了眯眼睛。

　　“虽说你的听闻有些夸大的成分在，但事实的确是，”她今天的精神气是真的不错，说话的时候，眼中泛着的几分殷色都好像在闪着光：“古氏一个旁支拉出来，就能压京城无数所谓豪门。”

　　所以这也是为什么，那老家伙如此有恃无恐的原因。

　　到底还是，主家给他的吃食太过丰厚，将他掩藏的獠牙养的又尖又利。

　　这是江希影第一次从宫九喑嘴里实质性的听见这个家族。

　　不同于他对古氏这段时间交手以来的固有刻板印象，宫九喑的话，让江希影有些惊感不信：

　　“一个隐门世家，真有这么厉害？”

　　江绯轻啧一声，悠悠斜眼瞧着他：“这一点我想你应该是深有体会的，这段时间你们碰上的，就是古氏一个旁支。”

　　闻言，江希影却缓缓收了脸上的难以置信，失了那些不羁和吊儿郎当，显得格外认真严肃。

　　他沉默。

　　一个旁支而已。

　　就已经让他感觉到吃力了。

　　那后面这个古氏，该有多可怖？

　　在这之前或许他真的觉得在这国都京城里，万千豪门贵族，君氏和江氏就是站在食物链顶端的存在。

　　可现如今看来，这个隐门古氏，不容小觑。

　　因为那些传闻，他想，无不例外，都是真实的。

　　毕竟，空穴不来风。

　　“而我们说的那个人，就是古氏旁支少主，古枳。”

　　江绯说话的时候，没什么多余的表情，唇角冷冽。

　　“古枳？”

　　江希影皱眉：“所以之前京城涌入的那些多方势力，和她有关？”

　　“应该是的。”宫九喑有了两分困意，眼皮软软的耷拉着。

　　长长吐了口气，江希影在椅子里缩了缩，抬眼看着对着的少年，轻笑。

　　眉宇泛着漫不经心的痞：

　　“我说九喑，你到底是干了些什么，惹上这么一个家族在你屁股后面紧追不舍，我看这样子，他们怕是不弄死你是死不罢休啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第358章 古氏旁支少主，古枳免费阅读。https://xs.23sk.com 