    殿堂寂静。

    斯聿抬着下颚，姿容俊美而矜贵，端的是惊才艳绝。

    他漆黑的眼眸里，是决定的坚毅与自信。

    元淳帝定定的看了他一会，沉声应下，“朕就给你一夜时间。

    若嗔儿清晨醒来，便是你救皇子有功，朕许你一个愿望。否则，你这条命，朕就留不得了。”

    其实圣上是不信三皇子会醒来的。

    毕竟御医都说了三皇子活不过今夜。

    可既然斯聿主动送上门，他何不利用这个机会，顺势除了这不安分的因素呢？

    众官员显然也猜测到了元淳帝的心思，心中都十分同情斯聿。

    元淳帝又命人抬来大床，然后将三皇子放到了床上。

    从现在开始，所有人都只能在殿堂里，随元淳帝一起等待天亮。

    元淳帝心疼幼子，想了想还是不爽，冷眼对斯聿命令道，“嗔儿一刻未苏醒，你一刻便是戴罪之身。现在便去正武门跪着，等到天亮再来定夺。”

    斯聿颔首。

    转身朝殿堂外走去。

    宋禀有心想求情，可雷霆雨露俱是君恩，这种时候，越是求情，越对斯聿不利。

    宋昭趁人不注意。

    悄然跟了出去。

    夜色清凉。

    宋昭在青石小径上，挡住了斯聿的去路，眸光明亮，“四哥哥，你为何要利用三皇子，明明我爹爹今晚都打算向圣上提出扶持你，你不用冒险的。”

    从刚刚三皇子发病，斯聿做出那些举动，说出那些话后。

    宋昭就明白了斯聿的目的。

    他知道三皇子是元淳帝最宠爱的皇子，便想借此机会，当众与元淳帝讨一个君恩。

    事后三皇子醒来，皇帝金口玉言，斯聿便有了正大光明搞事业的机会。

    斯聿眼神淡漠，“你以为，凭宋伯父只言片语，皇帝就会同意宋家扶持我？

    那只会让宋家跟我，都处于风口浪尖。”

    元淳帝本就疑心宋禀，若是宋禀再提出扶持他这个前朝皇子，那会激怒元淳帝，使宋家陷入危机中。

    这就是皇权！

    站在权利之巅，万人之上，没有任何人的力量能与之抗衡！

    斯聿虽有底牌，可那都是暗中的。

    他只能用这个办法，过了明路，才能顺理成章将暗中势力发展到明面。

    他想，快速强大。

    让小姑娘知道他有多厉害。

    宋昭很快也明白了其中道理，默然不语。

    “阿昭觉得哥哥很坏是不是？”

    斯聿忽然扯唇，淡淡哂笑。

    面前的女孩睁着眼眸，那瞳珠干净的让斯聿喉头一紧。

    血腥跟邪恶在他眼里婉转，碰撞出惊心动魄的光影。

    斯聿冷着声线，“我生来就在地狱，成长于黑暗，注定了要一生作恶。”

    他与她，是不同的。

    她是将门嫡女，正道之光。

    而他在阴沟里匍匐，想要什么，都得不择手段的争取。

    宋家娇养着的纯善小娘子，一定接受不了这样的他。

    她一定很失望吧。

    现在回头，还来得及。

    他面色如常，竟不敢去看宋昭的反应，抬步就走。

    *

    后半夜，皇城开始落雨。

    宫巷蜿蜒曲折，灯火通明。

    宋昭立在正武门后方，远远的看着跪在那里的少年。

    风雨将灯火晃的昏惑不定，在石子路撒上斑驳陆离。

    宫墙外是一片桃林，桃花朵朵被风带进宫巷。

    几片桃花瓣在空中翻飞，像是萤火之光，悄然落在少女的鬓发上。

    斯聿的神情比夜色还冷。

    他低垂着眸，睫影在暗光下，投出浓重的郁。

    即使是跪着，他背脊依然挺拔，姿态极尽高贵。

    宋昭一步一步朝他走去。

    她手里握着匕首，心里纷乱复杂。

    她知道，今日是暗杀斯聿最后的机会。

    若是再失败，权臣大人即将崛起，所向披靡。

    几年后，朝代会被他灭掉。

    所有人都得死。

    她是将门嫡女，她应该要除去这混乱世界的恶魔。

    可是她却不停的想到了权臣大人说的那句话。

    他生于地狱，成长于黑暗，注定了一生作恶。

    人之初，性本善。

    这世间，没有人一生下来就该作恶。

    权臣大人出身高贵，本应坐在那帝王之位，奈何现实骨感，他从天堂跌落，忍辱负重。

    别人轻松就能做的事，他需要花费更多的心力。

    他一定，活的很辛苦吧。

    宋昭愈发接近斯聿，握着匕首的手心，冷汗津津。

    以权臣大人的生长环境，他的变态跟扭曲，都是注定的。

    他又何其无辜呢。

    宋昭又想到了权臣大人这段时间对她的好，他是真心把她当妹妹的。

    或许权臣大人只是一时兴起，可他对她好的那一刻，是真诚的。

    她却想杀他，她又算什么正道呢？

    不知不觉间，宋昭已来到斯聿身后。

