    “你可知道那个神耀帝国内部的通风人士，到底是谁吗？”

    雷耀天认真的看着特勒西问。

    对于这样的家伙，雷耀天觉得有必要解决掉。毕竟有这样的人在，对于巴尔修斯来说是非常不利的，就算这次自己帮助巴尔修斯挺了过来，但是下一次呢？

    雷耀天有自己的事情做，万一自己去做任务的时候，人家搞定了巴尔修斯怎么办？

    如今雷耀天对于现实世界的要求不高，只是需要稳定而已。

    只有稳定下来，他才可以全心全意的发展自己。

    如果现实世界不稳定，三天两头有人来找麻烦。虽然雷耀天不害怕，但也太让人心烦了不是。

    所以，雷耀天力挺巴尔修斯的原因就在于此了。

    只要巴尔修斯的位子能够坐得稳，那么以后那些窥视自己的家伙们，就完全的可以让巴尔修斯来解决掉。

    自己在没有绝对压倒性的武装力量前，巴尔修斯就是雷耀天的挡箭牌。

    等到自己的蛮荒星域发展起来后，巴尔修斯也就可以丢到一边去了。但是现在的情况下，巴尔修斯还是很有用的。

    毕竟自己真要是闹起来，神耀帝国这里自己还真是啃不下去。就算啃下去了，自己的损失也会非常的大。

    那么辛苦一年发展起来的蛮荒星域，将会毁于一旦。自己一切的努力都白费了，岂不是得不偿失。

    雷耀天绝对不希望看到这样的事情发生，所以他要将隐患解除掉。让巴尔修斯稳稳的坐在皇位上，来帮助自己挡风遮雨。

    看着自己面前少年那阴森的眼神，特勒西摇了摇头道：“不是我不想说，其实我们从来没有见过那个家伙。虽然有人送来的他的三维印象，但也只是一个黑色的影子而已。同时声音也被改变了，我们根本就没有办法认出此人是谁。”

    特拉西的话，让雷耀天也充满了无奈。

    “难倒这个家伙就一直的逍遥下去吗？这次虽然他没有成功，但谁也不能保证不会有第二次，第三次甚至第四次的战乱发生了。”

    想到这些雷耀天不由得担心了起来。

    现在巴尔修斯的手中力量根本不足以对抗巴尔托克，完全陷入了下风。

    而巴尔托克之所以没有发兵推翻巴尔修斯，是忌惮巴尔艾尔的北方军团，以及西部星域的那些贵族联合体。

    “巴尔修斯这个家伙做皇帝做的这么窝囊，真是还不如不做了呢。”

    苦笑了一下后，雷耀天小声的嘀咕着。

    将这个烦心事甩出脑后，雷耀天看着特勒西问道：“听说你们加德满都还有一支舰队，已经向着神耀帝国的南方星域进发了？”

    雷耀天这么一问，特勒西讪讪的笑了笑。

    “是的，的确有一支为数在800兵团左右的舰队。已经会和其他两个文明的战舰，向着神耀帝国的南方星域进发了。”

    雷耀天看特勒西脸色有点不太自然，知道他在担心什么。

    “你不要胡乱担心，毕竟那个时候我们还没有停战。现在我想知道，那边的指挥官知道这里的形势吗？”

    特勒西听雷耀天这么一说便放心下来，脸色一整道：“那支舰队的指挥官塔斯泰尔还不知道呢。暂时我们加德满都投降的事情，我没有外传。就是怕引起什么麻烦来，毕竟您不是还要去攻击辉煌文明的吗。”

    特勒西不傻，他也知道要麻痹一些人的。如今既然被神耀帝国吞并了，那么就好好的为神耀帝国做点贡献吧。

    也许看在自己老老实实的份上，以后能有一个前程。

    雷耀天满意的点了点头，道：“你去通知塔斯泰尔，让他继续跟随三方文明联合舰队前进。等到进入神耀帝国的南方星域后，我方的舰队就会发动进攻。等到战事陷入胶着状态，塔斯泰罗可以从背后……”

    雷耀天阴笑着做了一个手势。

    特勒西重重的点了点头，“我明白了”

    “好好办事，虽然做不成元首，但未来也可以做一个星域的总督嘛。”

    雷耀天的话让特勒西眼睛一亮，同时心中一阵火热。

    “请总督大人放心，鄙人一定努力。”

    挥手让人造人送走了特勒西，雷耀天失望的回到了指挥室内。

    “与加德满都进攻辉煌教廷的舰队哪里保持联系，让监视舰队没半个宇宙时就通报一下那边的情况，我可不希望出现什么变数。”

    “是的！长官！”

    为了保证斯坦因卖力攻击，以及保证敌人不会玩什么花样。雷耀天派遣了五百艘的战舰，跟随斯坦因的舰队一起去了辉煌教廷文明那边。

    着五百艘战舰当然不是去作战的，他们要做的就是监视斯坦因。同时向雷耀天汇报哪里的情况，以及辉煌教廷方面的武装情报反馈。

    雷耀天不会那么傻，他现在包围加德满都的舰队还没有扯围的。

    虽然加德满都已经投降，但天知道自己扯围之后加德满都会不会反悔。

    对于生长在地球的雷耀天来说，上学的时候也学到过历史上很多的撕毁协议的事情了。因此他留了一个心眼，继续包围加德满都的首都星。

    特勒西当然清楚雷耀天的意思，虽然他们希望雷耀天的舰队越早扯围是越好的。但现在主动权不在他们的手上，他们也只能干瞪眼的看着。

    失败者难倒还有话语权吗？

    特勒西回到了首都星上，一进自己的办公室他就让秘书拿来的通信器。

    接过通信器后特勒西拨通了三方明文联合舰队那边。

    “帮我接塔斯泰德，我是加德满都元首特勒西。”

    此时的三方文明联合舰队，距离神耀帝国的南方星域还有三十五万光年的距离。

    塔斯泰德告罪了一声后，离开了指挥室走进了自己的独立办公室。

    “我是特勒西。”

    接起通信器后，那边响起了元首的声音。泰斯泰德条件反射的身体一挺，“元首万岁！”

    “好了，好了，现在你不用说这些了。我这次找你是有一件事情要告诉你，同是还有一个任务要交给你的。”

    特斯泰尔面色一整，“请元首下令。”

    随后，特勒西将加德满都发生的一系列变故，告诉了塔斯泰德。

    而塔斯泰德脸上的表情也变得非常的怪异，当听完了特勒西的讲述后，他吧嗒了一下干涩的嘴巴吞吞吐吐的道：“元~元~元首，这些都是真的吗。”

    “以后不要称呼我元首了，现在神耀帝国没有下达安排我们这些人的命令呢。不过你要争取表现好一点，兴许还能留下一个不错的职位呢。”

    塔斯泰德怎么也不相信，自己才离开加德满都几天的时间，居然就发生了这么大的变化。

    自己的祖国居然投降了，还被并入了神耀帝国的版图……

    “真是让人难以置信啊。”

    塔斯泰德心中泛起了一阵阵的苦涩。

    “你现在记住，这个消息我们还在保密当中。你要做的就是继续跟随大军南下，抵达南方星域后千万不要与敌人交战。让辉煌和克尔斯泰上前作战。你在关键的时刻出击，给他们来致命的一下就可以了。”

    “是！”

    泰斯泰德知道，无论自己同意不同意都改变不了什么了。

    既然已经投降了，那么自己就为了自己好好的奋斗吧。希望自己在战场的表现，可以获得神耀嘀帝国的认可，到时候留下那么一个位置给自己。

    结束了通话后，泰斯泰德回到了指挥室。

    他的脸上一副什么也没有发生的样子，继续和其他两个文明的指挥官们谈笑风生起来。

    虚伪啊，虚伪啊。

    而南方星域这里，汤姆克鲁斯在圣路易斯星系这里，已经完全的摧毁了叛军最后的武装力量。

    巴罗夫的旗舰被摧毁，其余的叛军除了逃掉一小部分外，没有一艘战舰能够逃出这个星系的。

    赛亚族的战舰开始清理战场，汤姆克鲁斯听着手下的汇报。

    “我方损失战舰三十万艘，能源平均值还有12%，机甲部队损失38%......”

    战舰的损失是可以接受的，但是能源不多这就有些难办了。

    至于机甲部队的损失，也不算少。

    汤姆克鲁斯沉思了一下，“马上命令各个战舰迅速清理战场，然后掠夺周围星系行星上的能源。根据情报显示，三方文明联合舰队已经再次的组织了起来。距离南方星域北部边境还有三十六万光年了，我们必须将他们挡在南方星域之外。”

    叛军被消灭后，可以说南方星域的叛乱基本就算是结束了。

    而如今对于汤姆克鲁斯来说，只要顶住了三方文明联合舰队，那么这场战争就算是胜利了。

    “长官！总督大人有消息传来。”

    此时，通信兵跑了进来手中拿着一个金属器。“

    “快点给我。”

    汤姆克鲁斯走下了自己的指挥室，接过了那个金属器。

    随后他回到了自己的指挥台前，将金属器放进了台子上的一个凹槽内。

    哔哔嗡！

    一道三维全息的人物影像出现在了汤姆克鲁斯的面前。

    “加德满都文明已经投降……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">