    千仞雪一听叶海的话，更是气炸，一对饱满的胸脯剧烈起伏，宛如波涛，她怒道：“给我死！”

    当初他就是这么瞧不起自己，现在依然是，这句话一下把千仞雪这么多年积攒的怒气值推到了顶峰！

    “天使圣剑”从上而下，一剑劈向叶海。

    这一剑看似平平无奇，但其中蕴含着极为庞大的光明力量，一旦被斩中，光明能量会瞬间爆炸！

    叶海没有丝毫犹豫，右手握拳上抬，左手将小舞甩了出去，同时身上的第五个魂环骤然一亮！

    “黄金龙座”第五魂技：不动如山！

    轰！

    “天使圣剑”与叶海的右拳之间瞬间爆发出极为耀眼的光芒，宛如在地上形成了一轮小太阳，既有神圣不可侵犯的味道，又有净化一切的霸道！

    被甩出去的小舞平稳落在地上，然后她的瞳孔瞬间一亮，几乎看不见任何事物，等到她的眼睛恢复正常的瞬间，一幅画面映入了她的眼眸。

    一个身披黄金盔甲的身影，右拳上举，挡住了头顶斩来的炽白光剑。

    对面是一名身材高挑的女子，她右手握着炽白光剑，头部、肩膀、手腕、手掌、胸前……零零散散覆盖着一片片甲胄，背后六片羽翼轻微律动，一双眸子中喷吐出冰冷的光芒！

    叶海一拳打开余势已尽的“天使圣剑”，手中出现一柄黄金锤。

    这柄黄金锤很小巧，通体长度也只有二尺长，如果不是前面有锤头，说是匕首或者短剑更加合适。

    虽然黄金锤很小巧，但千仞雪却没有丝毫轻松，满脸凝重。

    她擅长的是中远程攻击，贴身对战是她的弱项。

    而叶海，显然是不打算和她中远程对攻，而是想要和她贴身肉搏。

    叶海的第二武魂“黄金龙座”，其实无论是攻击、防御、辅助，都只比顶尖武魂强一点。

    能让它被称为绝世武魂的原因，是它无论对上所有地形，所有环境，所有敌人，都不会表现出任何的弱点。

    对付中远程攻击的魂师，它既能中远程对攻，也能贴身攻其弱点，可谓全范围无死角的全面增幅武魂。

    它虽然玄妙程度不如“烛龙”，但它没有任何弱点。

    叶海握着沉重无比的袖珍版黄金锤攻了过去。

    两人战到了一起。

    千仞雪的实力有些超出叶海的意料，此时的千仞雪，比四年前的比比东要更加强大，她已经一只脚迈进了百级的门槛，只差收腿，就可以真正地迈过去。

    所以，和千仞雪打了一会儿，叶海发现，他拿不下千仞雪……

    这尼玛就离谱了……

    斗罗大陆上，为什么会出现“神祇传承”这个BUG？

    叶海辛辛苦苦修炼了将近二十年，竟然比不过别人接受神祇传承，短短几年的努力？

    太过分了！

    叶海很气愤。

    千仞雪本来觉得自己已经相当强大了，毕竟同为极限斗罗的千道流，连她的一招都扛不住，叶海不可能比千道流实力更强。

    但她没想到，叶海此时的实力，竟然不比她差……

    千仞雪看得分明，此时叶海的身上，只不过是七道魂环而已！

    而不是九道魂环！

    虽然七个全部都是十万年以上的魂环，但她也不差，身上的九个魂环，也全都是十万年以上级别，她愣是想不明白，自己怎么可能会打不过叶海。

    论修为，她是九十九级的极限斗罗，叶海最多最多，只不过是八十级没有第八魂环的魂圣而已；

    论魂骨，她已经六块魂骨齐备，并且融合成了“天使神装”，叶海身上的魂骨，不会超过三块；

    论武魂，她承认，叶海的武魂是比她强一些，但并不足以弥补魂力上面的差距吧？

    她怎么可能打不过叶海？

    千仞雪越想越气，越气就越急，两人打了一会儿，千仞雪攻势越发凌厉，但始终攻不破叶海的防御。

    千仞雪一剑挥出，身上的第七个血色魂环骤然一亮！

    一道闪耀着璀璨金光的人影出现在千仞雪身后，洒下无量毫光，将千仞雪映衬地宛如天使一般。

    她神色肃穆，“天使圣剑”仿佛得到了巨大的增幅，整个剑身都散发出耀眼的金光。

    这一剑，给了叶海极大的危机感！

    叶海毫不犹豫，身上的第二、三、四、七这四个魂环也同时一亮！

    黄金盔甲和黄金锤上面的金色更加沉重，叶海暴喝一声，第六个魂环也随即亮起！

    千仞雪的“天使圣剑”从上往下斩，叶海的黄金锤从下往上锤，两者在半空中交击！

    轰！

    巨大的爆鸣响彻虚空，整个天斗城的人全都听见了这宛如天罚一般的声响，甚至有人抬头看了看天上，是不是有雷雨降临。

    距离城门较近的普通人，全都脑海嗡地一声，一片空白，七窍甚至有血丝溢出。

    千仞雪和叶海两人施展了武魂真身之后，威力更加难以掌控，将天斗城南门附近打得坑坑洼洼，护城河都给打得断流，大地一片狼藉。

    两人的战斗逐渐远离了天斗城，逐渐往天空而去。

    千仞雪本以为自己施展出武魂真身，能压叶海一头，甚至战而胜之，没想到反而被叶海压着打。

    那一柄小小的黄金锤，宛如带着如山般的恐怖巨力，每一锤都让她难受地想要吐血。

    她却不知道，叶海的第七魂环，可是只差一年就能达成百万年的魂环，威力绝对非同小可！

    两人越打越远，虽然叶海占上风，但短时间是拿不下千仞雪的。

    千仞雪身体周围出现一圈神圣的金色光环，叶海的身体周围也同时出现一圈白色光环，天使领域和杀神领域抵消。

    千仞雪和叶海又打了一会儿，她终于按捺不住自己心底的愤怒，娇叱一声，身上那最后一个血红色的魂环，骤然一亮！

    顷刻间，天上仿佛又出现了一轮太阳，释放出无穷的金光与炽热。

    在这轮太阳的中心，一道纤细的身影走了出来，她冷冷看了对面的叶海一眼。

    然后，她远远地，对着叶海做了一个拥抱的动作。

