    三天后。

    嗡！

    一缕奇异的力量波动在房间内响彻。

    在苏奕身前，悬浮着一块流淌着晦涩气息的秘符，随着光霞一明一灭，秘符上的奇异波动渐渐归于寂静。

    呼~

    苏奕长吐一口浊气。

    这块秘符内，封印着一缕九狱剑的气息。

    “有了此宝，便是我前往大夏，也可后顾无忧。”

    苏奕暗道。

    这三天时间里，他把覆盖在群仙剑楼遗迹的九绝封天阵重新修缮了一遍，并且炼制了诸多秘符。

    其中威能最强大的，当属眼前这块封印着九狱剑一缕气息的秘符。

    有了这些后手，哪怕是外界再乱起来，只要不是真正的皇境人物出现，也威胁不到宁姒婳他们。

    “该离开了。”

    苏奕长身而起，走出房间。

    ……

    宁姒婳等人早已知道，苏奕将要启程前往大夏的事情。

    只是，当真正要分别时，众人心中皆难免不舍。

    “苏奕哥哥，我能和你一起去么？”

    文灵雪眼眶泛红，可怜兮兮地看着苏奕。

    “这次不行。”

    苏奕温声道，“你也知道，眼下这苍青大陆一片混乱，其中尤以大夏境内最为动荡，你啊，还是乖乖地留在这里，心情若烦闷了，就让茶锦他们陪你出去走一走。”

    说着，伸手轻轻揉了揉文灵雪的小脑袋。

    少女抿着唇嗯了一声，明显很失落。

    苏奕想了想，说道：“等下次，我保证带你去这天下游历一番，如何？”

    “真的？”

    文灵雪精神一振。

    “当然。”

    苏奕笑道，“我说过的话，可从没有变过。”

    “那好，我可牢牢记在心中了。”

    少女高兴起来，灵秀明净的美丽俏脸上浮现一抹灿烂的笑容。

    “公子，要不还是让元恒陪你一起吧，有他在，一路上也有人帮你做一些琐屑的事情。”

    茶锦禁不住柔声开口。

    她很清楚苏奕的性情，身边若没有个服侍的人，肯定会变得越来越懒。

    元恒连忙把目光看向苏奕，充满期待。

    但却被苏奕拒绝了，道：“那一场璀璨大世不出三个月就将来临，对你们而言，这时候要做的是积蓄力量，为冲击化灵境做准备，唯如此，才能在璀璨大世真正来临时，搏出一条通天大道。”

    这番话一出，众人皆意识到，苏奕主意已决，不可能再带其他人一起前往大夏。

    “主人，那您可一定要保重。”

    元恒叮咛。

    苏奕摆摆手，转身而去。

    他最不喜临别时婆婆妈妈。

    沦为邋遢老道模样的叶逊连忙屁颠屁颠跟了上去。

    众人一路相送到群仙剑楼遗迹外，目送苏奕和叶逊破空而去。

    这天，是二月初五。

    苏奕启程前往大夏。

    而今日，距离他当初离开大夏时，已过去近三个月时间。……

    云海之上。

    苏奕凭虚御风，大袖翩翩。

    速度不疾不徐，但却远胜聚星境时的飞遁速度。

    并且，随着他一身气机融入天地周虚，遁空飞掠时，根本不费吹灰之力。

    这就是化灵境。

    可乘虚御风，飞遁天地周虚，朝游北海暮苍梧。

    “自二月初二大道光雨降临苍青大陆之后，这天地间的灵气，的确愈发浓郁了。”

    一路上，苏奕心神感应天地，神念扫视山河万象，敏锐察觉到了许多变化。

    山野之间，灵气蓬勃，城池之地，万象更生。

    大到山河湖海，小到一草一木，万事万物，皆呈现出一种生机疯狂滋长的气象。

    这样的变化，不止会催生出数不尽的灵药灵材，也会带给世间一切生灵莫大的好处。

    无论人、妖、鬼、精怪等等，随便抓住一些机会，就能实现鱼跃龙门般的变化。

    哪怕便是不通修行之道的凡夫俗子，在天地灵气的滋养之下，也会变得体格见状、益寿延年！

    “这里还仅仅只是苍青大陆的偏远边陲之地，就已发生如此大的变化，也不知如今的大夏，又变成何等样子了……”

    苏奕暗道。

    大夏所在的位置，乃是苍青大陆的心脏。

    其境内不止有须弥仙岛这等可以通往第九星墟的禁地，还有陨星渊、有玲珑鬼域等等大凶之地。

    随着天地灵气复苏，带给大夏的变化无疑也最大。

    不过，越是如此，苏奕倒愈发期待起来。

    以他如今的修为境界，再留在乱灵海那等地方，和龙困浅滩也没什么区别。

    唯有大夏这等地方，才能给他提供在道途上乘风破浪的机会。

    “姐夫，不，苏哥，你……这真的是转世重修了？”

    路上，叶逊再忍不住问出声来。

    这个疑惑，已憋在他心中很久。

    苏奕一阵皱眉，叶逊这小子，每次说话时，必须先把姐夫这个称谓缀上，明显是存心不想改正。

    “在称呼上，你随意吧，否则你也难受，我也难受。”

    苏奕摇了摇头，已懒得再计较这个细节。

    叶逊咧嘴笑起来，道：“好嘞！对了姐夫，你还没回答我的问题呢。”

    苏奕道：“不错。”

    叶逊虽然已经敢断定，苏奕必是找到了那只存在于传闻中的转世重修之法。

    可当听到苏奕这明确的答复时，内心依旧震颤不已。

    他唏嘘感慨道：“姐夫，换做我是你的话，可断不会舍弃前世那独尊大荒，剑压诸天的无上道行！”

    谁敢相信，那曾被称作“万道之师”的一位无上传奇，那曾压迫得幽冥之地一众巨头都只能低头的神话存在，会选择转世重修？

    换做任何人，谁……又舍得曾拥有的这一切光环？

    “你不是我，所以你注定不明白。”

    苏奕淡淡说道。

    前世，他为何能剑压天下十万八千年！

    无他，一心向道罢了。

    正因有这一颗万古不移的求道之心，他才会为了求索更高道途，毅然放下前世所拥有的一切！

    叶逊很有自知之明，道：“姐夫，似你这般无上人物的想法，的确不是我能揣度和想象。”

    顿了顿，他继续道：“姐夫你可曾记得，当年你和我姐姐分别时，曾说只要找到轮回转世之法，以后就会去找我姐姐？”

    “记得。”

    苏奕点头。

    前世他前往幽冥之地，目的就是为了寻觅那传说中的转世重修之法，小叶子自然也清楚这件事。

    所以，当初分别时，小叶子虽伤心欲绝，但却并未劝阻苏奕这么做。

    “唉，说起来，我也很久很久没有见到姐姐了，也不知她如今怎么样了……”

    叶逊喟叹一声。

    他已在这苍青大陆浮沉数万年。

    如此漫长的岁月，幽冥之地注定早已是沧海桑田。

    “你不是说，那玲珑鬼域内，原本有着一条通往幽冥之地的界域路径吗，哪怕早已被毁掉，可只要找到它，我自有办法将其修缮，等以后，我带你回去。”

    苏奕随口道。

    叶逊精神一振，激动道：“那可就太好了！”

    苏奕道：“你先别高兴太早，以我的手段，要修复界域路径，也需要拥有灵轮境修为才行。”

    叶逊不以为意笑道：“姐夫，这算什么，数万年时间我都熬过来了，哪会在意再多等一段时间？更何况，以姐夫你的手段，当璀璨大世来临之后，肯定用不了多久，便可证道灵轮境！”

    言辞中，充满了对苏奕的绝对信心。

    苏奕笑了笑，没有说什么。

    在转世的时候，他就有打算，当重返大荒九州之前，先去幽冥之地走一遭，去找前世那些故人，取回前世所留的一些东西！

    比如，在小叶子手中，便保管着他前世的一柄佩剑——

    三寸天心！

    那是一把让鬼灯挑石棺一脉祖师“抬棺老鬼”都垂涎三尺的道剑，也是苏奕最钟意的佩剑之一。

    除此，在幽冥其他一些故人手中，也各保管有他前世所留的一些物品。

    在以后重返大荒九州时，自然要一一讨回来。

    七天后。

    大夏，天南州，山阴城。

    一座酒楼中。

    “姐夫，这大夏的确变了……”

    叶逊一边饮酒，一边感慨。

    自进入大夏境内，他能清楚感受到，天地间氤氲的灵气，远不是其他地方可比！

    苏奕道：“此地距离玲珑鬼域还有多远？”

    叶逊不假思索道：“玲珑鬼域位于大夏十三州之一的沙河州境内，以咱们的脚程，不出三天，便可抵达。”

    “吃过这顿酒，我们就直接去那里。”

    苏奕说道。

    叶逊欣喜道：“这自然是极好的。”

    苏奕笑了笑，正要说什么。

    这时候，酒楼中传出的一阵议论声，引起了他的注意。

    苏奕的眉头随之微微皱起。

