
    一阵手机铃声响起。

    叶秋睁开眼睛，看了看趴在他胸口的云芳华，苦笑了下，不知不觉居然睡觉了。

    “谁的电话？”云芳华也睁开了眼睛，很快就发现了自己的状态，也没有顾虑着叶秋，就掀开被子，转过身去找到自己的衣服换上。

    叶秋有些恋恋不舍地看着那道白皙美好的身影，被紧身的面料包裹住，然后才拿起手机接通电话：“我是叶秋。”

    “是我。”叶向前的声音传来。

    叶秋愣了一下，然后笑眯眯道：“老头子，你找我有什么事情？你知不知道我现在很忙的，春宵一刻值千金，跟你打这一个电话，知道我要少赚多少钱吗？”

    旁边的云芳huáwén言，脸上露出一丝揶揄的笑容，张了张嘴巴，做了个口型，意思是说叶秋也有脸说这个。

    叶秋见到了，脸上一红。

    叶向前则直接无视了叶秋的话，直接说道：“谢问天出事了。”

    叶秋一愣，表情也严肃起来：“怎么了？”

    叶向前沉声说道：“战神殿设下了一个圈套，现在谢问天已经跟我们失去了联系，最后显示的地点是在大英雾都。”

    叶秋问道：“你们有什么计划？”

    叶向前说道：“暂时会让人调查谢问天的行踪，还有阿瑞斯的行踪，不过最坏的打算，你需要重新出山了。”

    叶秋沉默好一会儿，说道：“有什么情况通知我。”

    叶向前很快明白了叶秋在想什么，凝重道：“你想要去西方？”

    叶秋笑着说道：“那个家伙是我前辈，总不能够看着不管吧？”

    叶向前也知道叶秋决定做什么，他是没有办法阻拦的，恐怕整个华夏都没有人能够拦着他去大英，只能够说道：“有消息我会通知你，但是情况应该不会太坏。”

    叶秋沉声道：“我相信狼王，不可能这么轻易就被人击败。”

    “我也相信。”叶向前顿了顿，然后说道，“对了，你的事情我已经跟上面提过了，想要取媳妇，不要找我。”

    叶秋有些傻眼，不可思议道：“你说啥？”

    叶向前又重复了一遍。

    叶秋顿时就无语了，说道：“老头子，你还算是我大爷爷吗？”

    叶

    （本章未完，请翻页）

    向前听到这个称呼，脸上露出一丝前所未有的笑容：“反正随便你折腾，这个时候，你提出什么条件，应该都会答应的。”

    “这倒是。”

    叶秋摸了摸下巴，眼中闪过一道精光：“龙焱是时候补充人员了吧？”

    叶向前迟疑道：“你有人选了？”

    “有一个。”

    叶秋很快说了一个名字。

    叶向前沉默了好一会儿，半晌后才说道：“你这是给他们出了一个难题，龙焱的重要性你应该知道，就算是你自己当初也是通过考核进去的，想要特招，不可能。”

    叶秋笑着说道：“我又没说是正式成员，你们可以给一个非正式成员。”

    叶向前想了想：“这倒是可以。”

    叶秋淡淡说道：“至于能不能够让他转正，正式加入龙焱，那么等我从大英回来后，就知道了。”

    叶向前明白了叶秋的意思，还是忍不住说道：“你准备带着他一起过去？太危险了。”

    叶秋说道：“只要他能够跟上我们的脚步，能够直面战神殿，那么就有有资格，真正加入龙焱！”

    叶向前闻言苦笑道：“好吧，这件事我会说的，应该没有什么问题。”

    “那就先这样了。”

    叶秋挂断了电话。

    云芳华这个时候正靠在他的身后，双手搭在他的肩膀上，笑眯眯说道：“什么是战神殿？”

    叶秋摸了摸脸，苦笑着说道：“芳华姐，你还是不要知道的好。”

    “你真的不说？”

    云芳华那勾魂夺魄的水润美目当中，蕴含着笑意。

    叶秋却觉得身体有些发寒，因为此时云芳华的手，给了他不小的威胁，只好赔笑道：“好吧，我可以告诉你，战神殿是一个佣兵组织，而且是全世界最强的佣兵组织之一。”

    云芳huáwén言意识到了什么，伸手摸了摸叶秋的脸，说道：“小神医，你可不要死了，我还等着你做我的小男人呢。”

    “放心吧，没什么大事。”

    “那你什么时候走。”

    叶秋说道：“还要过一段时间才能确认，但是走之前，我会解决你的问题。”

    云芳华笑了笑，她心里面其实已经有了决定，不管叶秋能不能帮她解

    （本章未完，请翻页）

    决这个麻烦，那个决定都不会改变的。

    “想要解决问题，那么就需要解决问题的根源，如果不能够直面问题，那么永远都解决不了。”

    叶秋眼神没有一丝波动，缓缓说道，“半个月后，我陪着你一起回云家！”

    云芳华美目闪过一丝悸动，诸多心绪浮上心头，最后只是浅浅一笑，轻声道：“好。”

    这个小男人，真的是越来越有男人味了。

    ……

    大英，雾都。

    此时在泰晤士河上，那座全世界最闻名的塔桥，一个带着鸭舌帽的青年，随意地在桥上走过，就像是一个普通的旅人。

    但是如果有人能够看到他的眼睛，那么就会发现，看似散乱的视线，实际上将自身周围的环境全部都映入眼睛当中，要是有任何的异样，这个人就能够马上发现情况。

    鸭舌帽青年在人行道上走过，然后很快来到了桥头。

    那边有一名穿着褐色夹克的金发青年，正趴在栏杆上看着水上的风景。

    这名金发青年长得非常俊朗，五官精致，鼻梁高挺，脸上的线条似乎有着独特的艺术美感。

    整体上看，几乎堪称西方人眼中完美的男人形象。

    引人注目。

    光是站在那边，金发青年就显得耀眼无比，很难不让人注意到他的存在。

    不少路过的年轻女性，看到金发青年，都会投射过去火热的目光，要是有机会，她们不会介意跟这样子一位帅哥度过一个火辣的夜晚。

    但是奇怪的是，虽然这名青年很引人注目，甚至让不少女人怀春，可是没有一个人上去要青年的联系方式的。

    因为每当有女人鼓起勇气，想要靠近青年的时候。

    当她走入青年三米的范围内时，便是突然感觉到身体发寒，内心升起一丝恐惧，就像是前面有着一头凶猛的野兽，让她不敢靠近。

    而且，不管是男人还是女人，靠近金发青年都会感觉到这种来自于内心的恐惧感，纷纷止步于三米的范围，在金发青年附近几乎留出了一个真空地带，显得鹤立鸡群。

    而就在这个时候，那个带着鸭舌帽的人，走到金发青年身前，眼中带着一丝狂热之色，恭敬道：

    “阿瑞斯大人。”

    （本章完）
