    从长德轩回来后，何时鸣坐在自己的房间里，陷入深思。

    这一刻，

    他终于明白什么叫做先入为主。

    第一次见到萧天鸿，他以为萧天鸿是坏人。

    但是后来，自从把萧天鸿救下后，得知易如海的行为后，他觉得易如海是坏人，毕竟他害死了萧家三十六口人。

    但是在听到易如海的话之后，他又突然觉得易如海没有错。

    不过他倒是理解了，

    为何易如海只弄了个看起来坑人的长德轩茶楼了，甚至连一点扩建的意思都没有。

    因为对他来说，作为东州的鉴察者已经够了。

    再多的，

    可能就要步萧天策的后尘了。

    这时，

    萧天鸿来了，向何时鸣拱手道：“何先生，我现在伤势已经完全康复了。”

    何时鸣点头道：“嗯，恭喜了！我刚才去见了易如海，问了关于萧家的事。”

    “嗯？”

    萧天鸿神色一凝道：“易如海肯定说我们萧家的坏话了吧？”

    “没有。”

    何时鸣摇头道：“他并没有说萧家如何，只说你哥，身为东州鉴察使，却违背上面的意志，做起了土皇帝，所以他也是奉命行事。”

    “奉命行事就可以杀我萧家三十六口人？”

    萧天鸿突然变得神色激动起来道：“那里面有我的爸爸妈妈，我的弟弟妹妹！还有我的叔叔！整整三十六口人！全部被杀死！难道他们有错吗？”

    “这个我不知道。”

    何时鸣无奈的叹息一声道：“事情谁对谁错，我说不了，我也不知道！或许根本就没有对错之分，只有立场之别！”

    “是的！”

    萧天鸿深吸一口气道：“我没有怪你的意思！易如海有易如海的立场，你有你的立场，我也有我的立场！我与易如海之仇，不共戴天！早晚有一天，我要亲手杀了他，替我们萧家三十六口人报仇！”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“萧老哥，别怪我说话不好听，那你有没有想过，你哥统一东州地下世界，做东州的土皇帝期间，又杀死过多少人？又有多少人因他而死？他们的仇，又有谁来报？又找谁去报？”

    “你是想劝我放弃找易如海报仇？”萧天鸿问道。

    “是！”

    何时鸣干脆了当的点头道：“或许这就是上天安排我救你的原因！就算你能杀了易如海又如何？你们萧家人已经回不来了！而且易如海一死，东州必然乱套，各大势力明争暗战将无法制止！”

    “这些跟我没关系！我只知道他带着人杀了我们萧家三十六口人！”萧天鸿沉声道。

    何时鸣沉吟了两秒回道：“易如海的行为确实有些过，不过你也说了，他是跟东州各大势力联手，出手的并不止易如海一人，他也无法控制得了这些人的行为！更重要的是，你杀了易如海，你自己也会万劫不复！到时候，整个羽卫甚至禁卫的人，都有可能出来抓你！”

    他是真的想让萧天鸿放下这个仇怨。

    不是他圣母，

    而是萧天鸿杀掉易如海的几率太低了。

    就算是最后成功了，

    萧天鸿这辈子也完蛋了。

    “你不要劝我了！”

    萧天鸿直接沉声道：“冤有头债有主！不管当初去的有多少人，但易如海是领头的，我只认他！也只找他报仇！只有杀了他，才能祭奠我萧家的三十六个亡灵！至于其它的，我管不了那么多！我这次过来找你，就是想找你再买一个幻影面罩！拿我的命换！如果我这次侥幸不死，以后我的这条命就是何先生您的！给您当牛作马！在所不辞！”

    “我想阻止你。”何时鸣说道。

    萧天鸿沉吟了两秒，回道：“可以！您确实可以阻止我！我听您的！不过您阻止得了我一时，却阻止不了我一世！早晚有一天，我会找到机会杀他！”

    “唉……”

    何时鸣叹息一声道：“好吧！既然劝不了你，你就去吧，注意安全，我不想下次再见到你，是给你埋葬尸体。”

    说完，

    从身上拿出一个面罩，给萧天鸿递了过去。

    萧天鸿接过面罩。

    紧接着，

    直接向何时鸣双膝跪地道：“多谢何先生成全！若有命，今生必以命相报！若无命，来世必为何先生当牛作马！”

    说完，

    深深的俯在了地上。

    “去吧。”张洛尘摆了摆手。

    萧天鸿站起身来，紧接着直接转身离开。

    待萧天鸿离开之后，何时鸣拿出手机。

    紧接着，

    他陷入了深思当中。

    他在犹豫，要不要向易如海汇报一下。

    虽然萧天鸿是他的人，但易如海也算是帮了他一点忙，帮他把药水给解决掉了。

    更重要的是，

    如果易如海死了，东州局势必乱。

    只是，

    如果他把萧天鸿去杀他的消息，告诉易如海的话，萧天鸿本来就非常低的成功几率，也会无限降底。

    这时，

    李若暄来了。

    何时鸣赶紧收拾心思，向李若暄说道：“嫂子好。”

    此时的李若暄，眼圈有些通红，声音有些哽咽的问道：“天鸿已经去了？”

    何时鸣愣了一下，紧接着点头道：“嗯，去了。”

    “我就知道！”

    李若暄咬牙切齿的道：“我就知道他一定会去！根本就不会听我的劝！”

    紧接着，

    她直接向何时鸣说道：“何先生，你不是跟易如海交好吗？你通知易如海一声，让他加强防范吧。”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“通知易如海？这不是让萧天鸿的刺杀更加困难吗？”

    他完全想不明白，李若暄为什么会提出这样的要求！

    就在刚才，

    他犹豫了好大会，都打不定注意要如何做。

    结果现在，

    李若暄一来，就告诉他让他通知易如海？

    这不是把自己男人给卖了吗？

    这女人到底打的什么心思？

    到底想干嘛？

    仿佛看穿了何时鸣的疑惑，李若暄苦笑一声道：“你是不是觉得，我这是在趁机除掉天鸿？”

    “呃……”

    何时鸣愣了一下，紧接着点头道：“确实这样想。”

    李若暄沉吟了两秒，紧接着长叹一声道：“何先生，你觉得这次天鸿的刺杀行动，成功几率有多少？”

