    出了走廊，外头是黑漆漆的夜空。

    尽管有路灯，但一切都还是显得沉闷和压抑。

    小区的路上已经没有人走动，只有乔斯年急促的脚步声在响动，他飞快地往自己的车子跑。

    这是他第一次抱叶佳期，他发现她很瘦，怀了孕都不沉，他抱着她丝毫不吃力。

    叶佳期的意识疼得模糊了，眼前也模模糊糊的，眼皮子抬不起来。

    肚子一阵阵痉挛，她在乔斯年的怀中不停抽搐着身体，难受地抓住他的墨色衬衫。

    可能是她抓得太紧，乔斯年皱起眉头，心口处有一阵没来由的压抑和沉重。

    脑子里一直都是她刚刚的话在回旋：我宝宝没了，我真得会死的……

    “疼……”叶佳期嗓音嘶哑而轻缓，她咬着牙，五官因为疼痛而凑在一起，脸色又苍白又痛苦，“好疼……”

    “疼的话就咬我吧。”

    乔斯年一低头就看到她痛苦的模样，心脏如有一只手被抓紧、遏制。

    这种窒息的感觉刺激着他的脑部，他紧紧抱住叶佳期。

    也不知道是不是疼得太厉害，叶佳期真得咬了他的胸膛。

    夏天的衣料薄，她一咬下去，乔斯年就“嘶”的一声，倒吸一口凉气。

    车子就停在小区外，他用了最快的速度，把她抱进车里。

    “老杨，开车！去最近的医院！”乔斯年的酒醒了一半。

    驾驶位上的老杨在灯光下看到叶佳期身上的斑驳血迹，吓了一大跳，手都哆嗦了一下。

    还好他不虚，他知道可能出了什么状况，立马启动车子。

    叶佳期还咬着他的胸膛，咬了两下，咬不动了，累了，松了口。

    痛意一点点侵蚀着她的身体，起初是剧痛，等全身都布满这种感觉时，反而没有那么痛了，而是没有知觉的麻木。

    狭窄的车内，很快就浮起血腥的气味。

    “不会有事的，宝宝不会有事的。”乔斯年的眼底是着急而躁动的光泽，他……在害怕。

    他不知道自己怕什么，但这一刻，这种感觉于他而言，就是害怕，彻彻底底的害怕。

    叶佳期忍着痛意撑开眼皮子，微弱的光线下，她看着乔斯年的脸庞。

    模模糊糊，明明近在咫尺，却又觉得很远。

    看了几秒，她累了，又闭上眼睛。

    脑中浑浑噩噩，只有车子疾驰在马路上的声音，还有耳边乔斯年急促的呼吸声。

    她窝在乔斯年的怀里，一动不动，双手还紧紧抓着他的衣服。

    五个月了。

    她终于又碰到他熟悉的胸膛，可是，却是以这种方式。

    她的脑子里全是血迹的红色，不停地晃啊晃。

    宝宝也五个月了……

    她真得是颗灾星吗？会给身边的所有人都带来不幸。

    如果这个宝宝没了，她可能真得不知道该怎么去活下去……

    乔斯年的手一直搂住她的腰，透过裙子衣料，她清晰地感受到了他掌心的燥热和温度。

    可惜，这温度并不能减轻她的痛意，肚子疼痛不止。

    “叶佳期……”他忽然懊恼地喊了她的名字，欲言又止，“我不是故意的……”

