    计然家巨子心里清楚，这是大秦朝廷又一次变革的迹象。

    之前始皇帝不顾背负滔天的压力，以武成侯王翦率领大军为秦剑，以铁血手段推行土地改革。

    那是第一次变革，经过那一次的土地改革，大秦朝廷尽收天下庶民之心。

    同时也让日益紧张的大秦国库，得到了缓和，以至于让始皇帝开启了各项工程。

    现如今，修改金布律，成立工商署，内务府官署，如今更是颁布两证，很显然，这一次大秦朝廷正在整顿商贾。

    若是这一次以蔡九与蔡重等人为首的商贾整治成功，这意味着大秦朝廷在掌控了国人百姓，即农这一阶级之外，再一次掌控了商这一阶级。

    至于工这一阶级，以及士这一阶级，迟早也要被大秦朝廷掌控。

    如今的大秦帝国正在一步一步的朝着恐怖的势头成长，这让蔡文心中震撼莫名。

    几乎就在他想清楚的这一刻，蔡文心里就诞生出了一个想法，那便是他想要让计然家成为大秦帝国的计然家。

    这样恐怖的始皇帝，他们根本斗不过，若是不眼亮一点，迟早要被始皇帝玩儿死。

    蔡文眼中浮现一抹凝重，这一刻，他在心中做出了决定，他是计然家的巨子，对于两证的作用，几乎在一瞬间就看出来了。

    “备车，老夫要去面君！”良久之后，蔡文喝了一口茶水，朝着家老吩咐，道。

    “诺。”

    点头答应一声，家老开始去准备。

    虽然他并不清楚蔡文的想法，但是他也清楚，在咸阳生活，始皇帝嬴政才是一切的根本。

    望着家老离去，蔡文心中彻底松了一口气，他此去之后，计然家未来如何，就与他没有关系了。

    .........

    “看来已经逐步推行了，这一次始皇帝与蔡九这是要斩天下商贾一刀，若是成功，则大秦帝国大势已成。”

    站在桑树下，李斯摸着胡须，感慨万千。

    这件事他从一开始便参与其中了，只不过，他只是把控一个范围，并没有彻底的参与其中。

    但是，李斯对于一些不为人知的事情，基本上都算是心知肚明。

    “父亲，这一次内务府官署以及工商署官署，甚至于廷尉府官署，黑冰台割官署联合颁布政令，朝廷这是要.........？”李由眼中满是不解，他对于商贾一道了解不多，故而对于朝廷颁布两证的深意看不出来。

    闻言，李斯莞尔一笑，看着不远处的工商署，道：“陛下因为推行土地改革掌控了天下庶民，若是这一次的改革成功，陛下将会再一次掌控天下商贾。”

    “士农工商军，这便是当今的五大阶级，最开始的时候，陛下只掌控了大秦锐士，但是伴随着土地改革，陛下掌控了农这一阶级，而这一次陛下动了商贾，这意味着距离陛下掌控天下商贾也不远了。”

    始皇帝太恐怖了。

    他的算计往往并不简单，用意很深，很多时候，不注意根本就看不出来，正因为如此，李斯对于此事才不敢涉及太深。

    他已经是帝国丞相，不能继续更进一步了。

    这一刻，李由也是回过神来了。

    只是回过神来，李由心中满是惊恐与震动，若不是他的父亲提及，他根本就想象不到，在不知不觉间，始皇帝就做出了如此多的布局。

    这意味着，朝廷对于大秦帝国的掌控力正在逐渐加深。

    “准备一下，不日之后，你跟随武成候前往九原，等中原事了，陛下将会御驾亲征，大秦与匈奴的战争将会提升日程。”

    说到这里，李斯深深地看了一眼李由，一字一顿，道：“这一次的机会来之不易，去了九原，就要抓住机会，当然了，也要注意安全。”

    “为父在咸阳等你的凯旋！”

    这一刻，李由朝着李斯肃然一躬，语气凝重，道：“孩儿谨遵父亲教诲，此去九原必将勇往直前！”

    .........

    望着儿子离去，李斯眼中浮现一抹不舍。

    李由是他的长子，也是未来继承家业得人，一直以来，他培养了这么多年，自然是感情深厚。

    自古以来，对于一个男人而言，对于长子的感情往往是最复杂的。

    此番北上九原，必然会介入战争，将会直面生与死。

    纵然是跟随在武成侯王翦这样的战神身边，李斯心中也觉得不踏实，为人父母，皆如此。

    但是，李斯清楚这是李由必须要做的，也必须要走的路。

    他已经年纪大了，李氏想要在咸阳立足，光靠他一个人是不够的，还需要有人来接替。

    在他的诸子之中，也就只有李由还好一点，不管是为了李由，还是为了李氏，这一次九原，李由必须要去。

    “如今的大秦帝国弊端，逐渐被始皇帝一一拔除，未来的大秦，必将会传承万世。”

    “李氏想要长盛不衰，就必须要把握住每一次的机会。”

    ……

    咸阳宫。

    书房。

    蔡九结束了会议，便立即将整理好的文案，拿着朝咸阳宫书房而来。

    如今政令已经下达，对于天下商贾的惊天一斩也已经开始，必须要始皇帝知晓全部的过程。

    蔡九心里清楚，他做成这一切的原因，不是他计然家之术如此的厉害，而是他的背后站着始皇帝。

    “臣蔡九拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”蔡九走进咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    闻言，嬴政放下手中的奏报，看向了蔡九：“爱卿此举，可是对于天下商贾的整治，已经开始了？”

    “禀陛下，臣与工商署计相蔡重，黑冰台统领陈平，廷尉府廷尉毕元，大秦总商会会长乌氏倮以及巴清联合会晤。”

    “认为退出两证的契机已经成熟，针对于天下商贾的规范与整治正在有条不紊的进行。”

    ……

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着蔡九，道：“这件事关系到了大秦帝国的国计民生，对于一些不遵秦法，不遵政令的商贾当严厉打击。”

    “对于一些心向大秦，对于朝廷政令支持的商贾要进行帮扶，商贾也是我大秦的国人百姓。”

    ……

