    两者相撞之地，在刹那间射出了无数道炽热的光束。

    这些光束威力强大，普通强者哪怕只是碰上一点，都会在刹那间灰飞烟灭。

    就连苍穹上空厚厚的混沌海，都被这些光束撕裂开了无数裂缝。

    面对如此可怕的场景，众人全都忍不住倒吸了一口冷气，并且吞下了一口口水，脸上更是露出了震惊之色，他们万万没有想到两者之间的对决，竟然可以产生这么大的动静。

    这两个人的破坏力，基本上都快比得上圣人之间的交手了。

    此时此刻，圣灵也飞奔赶来！

    只见圣灵施展出了一套拳法，这套拳法挥动起来，让人看上去浑然天成，仿佛打太极的慢动作，但却带着一股说不清道不明的道韫。

    在这一刻，仿佛所有的东西都失去了色彩。

    天地间只剩下正在施展拳法的圣灵，他的一举一动都能带动天地大势。

    一拳一掌都拥有无上神威！

    此乃意境拳法，虽然看上去慢腾腾的，但是威力强大，而且实际上的速度非常快！

    快到对方根本反应不及，所以才会看上去很慢，那是因为视力和大脑的思维，根本就跟不上对方的动作和意境。

    果然，才过去零点零零一秒，圣灵就一拳打在了黑白大龙上。

    黑白大龙顿时断裂成数百节，随后随风飘散！

    哗！

    众人顿时爆发出一片哗然声。

    想不到传说中的纵横剑术就这样被破掉了。

    燃灯副教主的实力也引起了赵公明击注意，只见他好像直到现在才稍微对他重视了一点点，他眼皮微抬，目光中带着一丝惊诧，没想到你竟然能破掉我的纵横剑术，也算是你修为不凡了。

    不过，就说你在怎么厉害，终究还是免不了一死！

    我劝你还是趁早放弃吧！

    燃灯气的额头上青筋直跳。

    现在可是他占据了上风，凭什么反而要他放弃，要他认输。

    还有没有天理了？

    可恶！

    你能打得过贫道再说吧。

    燃灯副教主，脚踏虚空，带着几十朵金色莲花，向着赵公明骤然飞来。

    赵公明依旧是一副气定神闲的模样，只是嘴角挂着一丝戏谑笑容，对着燃灯副教主微微一笑。

    这种笑容让燃灯副教主很不好受，仿佛自己被戏耍了一般。

    然而他心中偏不信邪，只见燃灯副教主施展出浑身法力，变化出一柄巨大的天刀，对着赵公明当头劈下。

    这一下，我看你还不死？！！

    赵公明却在此时再次露出了一个龙王标准笑容。

    而后使出了独门绝技，一剑开天门。

    只见一道数千丈长的剑气，瞬间对着燃灯副教主立劈而出。

    燃灯副教主脸上带着惊骇，他在这一刻竟然感受到了浓郁的死亡气息，只有实力远胜于他，才会让他有这种感觉。

    这让他感到极为震惊，按道理来说，他如今已经是圣人之下最强，除圣人之外，应该没有人能让他感受到死亡的威胁才对，可是为什么区区一个赵公明，会让他感受到死亡的威胁呢？

    难道赵公明已经完全跨出了半圣的层次？

    不可能，绝对不可能！

    除非赵公明已经突破到了伪圣之境！

    在半圣巅峰境界之后，还有一个不算是境界的小境界！

    如果运气好可以直接跨过去成为圣人，可某一些天赋卓绝之辈，如果不能直接成为圣人，则会经历这么一个阶段，以此来更好的过度到圣人境界。

    这个境界比半圣巅峰要强，但是又比圣人境界要弱。

    相当于半步圣人，这个境界，又被洪荒世界的修士称之为伪圣之境。

    难道，赵公明竟然已经修炼到了这一步？

    这一切都发生在刹那间，燃灯副教主的思考是不需要耗费什么时间的？

    在下一秒，两者间发生了激烈的对碰！

    只听到一声惊天动地的巨响，两人分别退开，燃灯副教主胸前的道袍瞬间破碎，并且被剑气展开了一道深深的伤口。

    伤口处正血流不止，隐约间甚至可以看见森森白骨，可见燃灯副教主伤的有多重！

    而反观赵公明，虽然也被巨大的力量冲击，因而也后退了一段距离，但是他却没有受任何伤，两者间一对比，谁胜谁负，一目明了。

    在这一刻，但凡是有关注这一仗的洪荒大佬，纷纷震撼不已。

    一些老祖宗级别的大能人物苍老的声音响彻虚空，但是显然经过了特殊处理，并不能知道是谁发出的声音，可是那说话的内容，却清晰的传到了每一个人耳中。

    那是截教的赵公明，他竟然突破到了伪圣之境！

    这可相当于半步圣人！！

    我们修炼无尽岁月，一直停留在半圣巅峰大圆满之境，没想到今天竟然被一个小辈超越，这世间的事情，还真是说不清楚……

    无数修士瞬间震惊，没想到洪荒天地中，竟然还隐藏着这么多半圣巅峰大圆满之境的绝世高手。

    洪荒天地还真是卧虎藏龙，深藏不露啊！

    苍穹上。

    燃灯副教主吐血倒退，他几乎被赵公明一剑一劈为两半，要不是靠着肉体强横，他直接就变成两半了。

    可此时此刻，他也深受重伤，哪怕是他立马倒出太上老子赐予的灵丹妙药进行疗伤。

    也是勉强保住性命。

    此刻，他已经脸色苍白气息萎靡，根本就没有了一战之力。

    他咬牙切齿脸上带着浓浓的不甘之色，神色也越来越真理，他是真的不甘心，为什么，为什么，赵公明击如此妖孽。

    他自创出来的神通，一鉴开天门，竟然强到了这种程度！

    他已经预感到今天会陨落于此，他恨！

    没想到贫道没有死于十天君之手，竟然要死于赵公明道友之手。

    传闻你拥有上古典籍中记载的顶级剑道天赋，今日一见，果真名不虚传。

    这一战，务必会被后人载入史册。

    精才绝艳如我燃灯道人，还可一路修炼到圣人！

    却不曾想过，因为这一场天地浩劫，竟然惜败于你赵公明之手！

    不过，能输给一位伪圣，我燃灯……咳咳，不丢人！

    赵公明神色突然一变，噗的一声，吐掉牙齿缝咬着的一根狗尾巴草。

    啰里八嗦什么？

    你也太看得起自己了。

    就你这种水平，我们截教弟子，随便派出一名修为最为低微的弟子，都可以吊打你。

    如今我出手，只不过是不想让你再耽误时间而已！

    你可明白？

    说完，赵公明便直接一剑刺出，锋利的长剑瞬间刺穿了胸膛。

    燃灯惊恐的低下头，看着自己胸口的长剑。

    随后又感受到自己体内的鲜血，顺着剑身一滴一滴的往外流。

    他嘴角瞬间浮现出一抹苦涩的笑容。

    没想到，小丑竟是我自己！

