    此时本来就入夜了，还有雾气缭绕，所以地面上的洞穴很难辨识。

    特克斯神父正是一脚踩了上去，所以被绊倒在地。值得一提的是这洞穴应该是新挖出来的，在洞壁上还留下来了一种奇特的黄绿色粘液，特克斯神父的裤腿上就蹭了不少，用手蘸一点竟然都能拉出粘稠长丝，看起来就十分恶心。

    见到了这一幕，方林岩的脸色立即变了，大声道：

    “大家再找找附近有没有类似的洞穴！”

    一番寻找之后，发觉这种新挖掘的地洞都集中在了异能量光球的附近，显然挖掘洞穴的这家伙也是冲着光球来的。

    在确认了这件事之后，方林岩深深的吸了一口气，然后对丹-克拉卡中尉低声道：

    “长官，我想我们有大麻烦了。”

    丹-克拉卡中尉愣了愣道：

    “嗯？”

    方林岩道：

    “您看，我们附近一共出现了七个类似的孔洞，并且这些泥洞看起来就应该是被临时钻透出来的，这说明干这事儿的家伙拥有非常发达的挖掘器官，能这样快速的挖洞，就能快速的在人身上打孔！”

    “并且，它应该是大部分时间都呆在地下，所以我们强大的远程火力压制对它来说几乎是毫无用处了。若我猜得没错的话，它的视力几乎为零，感官和嗅觉却极其发达，会很有耐心的在地下安静等待着猎物的来临，然后在敌人靠近到攻击范围内暴起发难！”

    听到了方林岩的描述，丹-克拉卡中尉脸色顿时阴沉了下来，然后去地面上出现的孔洞处仔细打量了一下，不得不承认方林岩所说的是事实。

    现在的丹-克拉卡中尉陷入了两难的境地，理智告诉他马上撤退才是最优化的选择，因为继续前进很可能会导致自己的部下面临一场惨烈的大屠杀，然而上司的严令却让他根本就没办法离开......

    就在这时候，后方气喘吁吁的跑来了一个传令兵：

    “SIR！非常抱歉打扰你们的谈话，我有非常要紧的事情汇报。”

    丹-克拉卡中尉点点道：

    “嗯，我在听。”

    这个传令兵道：

    “刚才有一位先生匆匆赶来了，声称自己是应付此类事件的专家，并且还手持皇室颁发的文书.......我们最初当然不相信他的话，不过刚好有伤员被送下来，他们被该死的蚁酸折磨得相当痛苦，这位先生便开始为他们进行治疗，看起来效果相当不错呢。”

    “然后，他打听到了当时兄弟们受伤的情况以后，立即脸色大变，让我过来转告你们千万不要再前进，否则的话将会损失惨重，而他很快就能处理完伤员迅速赶来。”

    听到了传令兵的话以后，丹-克拉卡中尉点了点头道：

    “好的，我们先撤回到门口有石板的地上再说。”

    大概只是过了五六分钟，一个瘦削的身影就匆匆奔跑而来，行进之间显得有些笨拙，似乎腿脚不便，小跑的时候姿势怪异有些扭一扭的，他身穿一件厚实的土黄色立领大衣，的手上还提着一口貌似半新旧的土黄色皮箱。

    然后他就见到了丹-克拉卡中尉，放缓脚步以后松了一口长气：

    “感谢上帝，你们没有贸然进入，因为有昆士兰飞蚁的地方就一定会有菊蛛......”

    丹-克拉卡中尉走上前去，对他行了个礼道：

    “我是皇家龙骑兵中尉丹-克拉卡，先生，感谢您对我的战友的无私救助。”

    这个陌生男子显得有些拘谨，说话的时候都低着头：

    “长官，我是被委派前来处理此次事件的罗比助教，这是皇室颁发给我的身份状。”

    丹-克拉卡中尉接过身份状看了看，便开门见山的道：

    “罗比先生，我们现在遇到了很大的麻烦......”

    趁着丹-克拉卡中尉在给这位罗比先生交代情况的时候，方林岩打量了一下这位专业人士，发觉他大概也就是二十来岁，整个人很是清瘦，栗色的头发乱蓬蓬的，左边脸上还有一块巴掌大的胎记，灰黄色的大衣上面有着好几块污渍，灰色的围巾上有几个破洞，整个人不修边幅。

    甚至可以从他的举止言谈当中能感觉到，他并不是一个善于交际的人，木讷和口吃是很明显的特征，甚至双眼都很少与人对视，显得羞怯而慌乱。

    只是一旦提到了出现在西敏寺里面的这些怪物的时候，罗比先生立即就像是换了个人似的，立即变得精神奕奕，各种很专业的术语都张口就来，活力十足。

    当方林岩提到了自己的相关猜测以后，罗比立即赞叹的道：

    “是的，扳手先生，你的推理非常正确！这种在地下活动的生物叫做菊蛛，通常情况下拥有多达一百二十条到一百四十条腿，在静止不动的时候，盘子形状的躯干就像是菊花的花蕊部分，那大量的长脚则是形成了菊花的花蕊。”

    “这些家伙是非常优秀的猎人，并且非常嗜好捕食昆士兰飞蚁-------就是能跳跃起来喷吐酸液那种------只要有昆士兰飞蚁存在的地方，几乎可以肯定就有菊蛛的存在。如果你们继续前进的话，这些凶残的家伙对人类的血肉也非常感兴趣。”

    这时候，丹-克拉卡中尉已经有些不耐烦的道：

    “先生们，现在并不是讨论昆虫习性的时候，我需要在三分钟内拿到了一个可行的方案，那就是怎么安然无恙的通过这些该死的蜘蛛埋伏的区域。”

    罗比听了以后立即道：

    “你马上就会拿到这个方案的，先生，不过.......”

    说到这里他犹豫了一下：

    “我需要单独一个人呆几分钟做准备工作。”

    丹-克拉卡中尉认真的道：

    “几分钟？请给我一个具体数据，军人是需要精确的可控的数值。”

    罗比急忙道：

    “五分钟，是的，五分钟就够了先生！”

    丹-克拉卡中尉道：

    “我给你八分钟！我等你的好消息。”

    罗比点点头，便直接走进了前方的大门当中，迅速消失在了黑暗里面。

    此时其余的人都在大门口继续等待，但方林岩显然不是一个循规蹈矩的人，控制着无人机就借着黑暗的掩护，远远的跟随着罗比飞了过去。

    借着修道院墙上闪耀的火光，隐约就能见到罗比蹲下身来，似乎左手掏出了一根类似指挥棒的小木棍儿，右手缓缓的打开了平放在地上的那只半新旧皮箱，然后口中念念有词，猛然用左手当中的棍子一点！

    猛然之间，顿时就见到罗比左手上的那根小木棍儿上赫然发出了刺眼的亮光，然后就见到从那只半新旧皮箱当中，竟是猛的伸出来了一只奇特的蹄子。

    那蹄子少说都有碗口粗细，上面还有一层一层厚实的鳞片，在灯光照耀下看起来十分坚硬，仿佛是黄铜打造的一般。

    紧接着，就从这只半新旧的皮箱里面，钻出来了一只仿佛披着黄铜鳞甲的怪物，初看起来像是一只重达千斤的大野猪，但头部看起来却貌似是大象，拥有一只长长的鼻子，还生有两颗獠牙，尾巴则更像是马一样，长长的到处扫来扫去。

    看这怪物的体型，至少都是十倍于这只皮箱，可是它却就这么轻描淡写的从那只半新旧皮箱里面钻出来，真的是令人不可思议。

    罗比却对这怪物看起来相当熟悉，嘴巴里面不停的叫唤着“噜噜”的声音，这怪物噜噜则是显得十分亲热，围绕着这瘦削的青年不停的走动撒欢，看模样摇头摆尾十分兴奋。

    关键是这家伙一面甩着尾巴，一面还发出了“噗嗤噗嗤”的放屁声，听起来就觉得很有喜感。

    罗比安抚了它一会儿，然后左手的指缝里面撒出来点点粉末，落地以后就化成了不少跳跃着的光点，这噜噜兽顿时眼前一亮，冲上去就开始甩着鼻子开始吞吃了起来，等到它将这些东西吞吃完毕了之后，已经变得十分温顺，跟随着罗比就直接朝前走。

    大概只是走出了四五十米，两人应该就来到了菊蛛的活动区域内，不过这噜噜兽一旦发现了菊蛛钻出来的洞穴之后，立即就发出了兴奋的哼哼声，然后居然对准了那洞口放屁！！

    虽然貌似噜噜兽的屁貌似没味道，实际上却只是因为人类并没有进化出来那种针对性的嗅觉细胞，这就和人类的耳朵结构只能接受到频率范围20HZ~20000HZ的范围是一个道理。

    结果洞穴当中的菊蛛一闻到了噜噜兽的屁，立即就极其敏感的痛苦跳出，然后被噜噜兽的长鼻吧唧一声抽飞在了地上，磨盘大的身躯不停的颤抖抽搐着，破裂的肚皮流淌出绿色的液汁，最后被噜噜兽的鼻子卷住，送入嘴巴里面吃掉。

    噜噜兽抓到了两只菊蛛之后，便遗憾的发觉再也没有跳出来自寻死路的了------开什么玩笑，这群菊蛛是在这里守株待兔捕猎的，不是送货上门投食的，已经有两个亲戚惨遭毒手，剩余下来的还不逃走留在这里干嘛？

