    第222章 二二二章舔狗，舔到最后身死道消！（求订阅！）

    刚才的那股凶煞戾气，绝对不是斗皇境界的九尾天狐灵魂崩溃能够产生的，其中所蕴含的凶厉之气，就连云韵都不能踏足，如此狰狞的怨气....

    也就是说，九尾天狐的境界实际上已经超越了斗皇，达到斗宗强者，甚之还有可能是传说中的斗尊。

    只有那种恐怖的存在，死后，灵魂力产生的风暴，才能有如此恐怖的威力....

    “吼~”

    紫晶翼狮王发出一声沉闷的怒吼声，神色焦急的上下乱窜，巨大的紫晶羽翼掀动起呼啸的疾风，神色狰狞的在流沙倒流的深坑，盘旋。

    硕大的瞳孔中，充斥着一股疯狂，然而，在疯狂的深处确是有着浓浓的恐惧之意，紫晶翼狮王知道，如果自己没入深坑，其中无尽的凶煞戾气，将会把自己的灵魂侵蚀，成为只知道杀戮的怪物。

    “风临己身！”

    一声有力的声音传出，霎那间，云韵周身布清风呼啸，朝云韵体内涌入。

    遮体的黑袍，在空中猎猎作响，散落腰间的乌黑长发迎风飞舞，众人皆是神色敬畏的看向云韵所在的方向。

    “云韵...你要做什么？”

    古河神色震惊道，作为六品炼药师，古河的灵魂力可以说是在场最为强大的存在，对于深坑中凶煞戾气，自然是能感应到其中，混乱的灵魂，互相充斥所造成的恐怖威压。

    云韵脸颊流露出浓郁的坚定之色，无尽的清风朝体内涌去，周身的威压，在恐怖的攀升，青色的遁光直冲天际，倒映在众人的瞳孔之中。

    晶莹的泪珠在眼眶打转，惨白的脸颊流露出一抹坚定，魔兽山脉的一幕幕，如同电影一般在脑海中浮现。

    长剑刺出，刺入少年的肩膀，殷红的鲜血喷溅而出。

    “你不是她！！！”

    林动的声音，在云韵脑海中回响，眼眶打转的泪珠，终于是划过脸颊....

    “疾！”

    霎那间，青色遁光消散在空中，云韵的身形，在青色遁光的包裹下，在无尽清风的簇拥下，径直冲入深坑之上。

    “扑！”

    无尽的凶煞戾气铺面而来，云韵嘴角喷吐出一抹鲜血，乌黑的发丝，在这一刻逐渐变得灰白。

    云韵的实力，猛然间再度爆发，青色遁光在流沙汇集的深坑中，摇摇晃晃朝着深坑内部疾驰而去。

    “云韵，快回来，你不要命了？...快回来！”

    眼前的一幕，让古河脸庞浮现一抹惊吓，双眸呆滞的盯着，没入深坑之中的云韵，嘶吼道：

    旋即，蛇人族统领，以及紫晶翼狮王都是震惊的看着，没入凶煞戾气之中的云韵，一个个震惊的张大了嘴巴，在他们看来，云韵此举简直就是和送死没什么区别。

    “啊~”

    霎时间，一抹凄厉的嘶鸣声传出，旋即，云韵周身青光散尽，诡异的漂浮在坑洞之中。

    见到此幕，古河内心大骇，云韵如今的状态，显然是被其中的凶煞戾气侵蚀了神智，倘若时间过长的话，云韵的灵魂则会被这些凶煞戾气给影响，丧失良知....

    看着漂浮在深坑中，被凶煞戾气侵蚀的云韵，古河神色急促环顾四周，最后，目光停留在紫晶翼狮王身上，眼眸中流露出一抹惊喜。

    神色急促，抱拳道：

    “狮王，在下有一事相求。”

    听闻此话，紫晶翼狮王侧目看向古河，又看了看在深坑之中被无尽凶煞戾气环绕的云韵，眼眸中浮现一抹冷厉之色，沉声说道：

    “你想害本王？”

    闻言，古河继续道：

    “狮王，在下希望狮王能帮我一次，我乃是六品炼药师，知道一种秘术，可以短时间内提升我的灵魂力，我相信，有在下的灵魂力，加上狮王斗皇境界的实力。

    只是进入其中救人的话，在下还是有把握的！”

    紫晶翼狮王摇了摇头说道：

    “你觉得，本王会为了一个人族斗皇置身险境吗？”

    “如果，在下愿意以两枚六品丹药作为代价呢？”

    闻言，古河沉声说道：

    听闻此话，紫晶翼狮王眼眸中流露出一抹炙热，神色凝重的查探流沙倒灌的深坑，炙热之色旋即消散，沉声说道：

    “六品丹药，对本王可没什么用，不过......”

    “不过什么？”

    闻言，古河神色焦急，急切问道：

    紫晶翼狮王眼眸转动，沉声说道：

    “如果，阁下愿意拿出化形丹作为代价的话，本王...倒是可以配阁下走上一趟！”

    闻言，蛇人族统领皆是目光诧异的看向古河，七品化形丹的价值，对魔兽而言都有着致命的诱惑，这个男人，真的愿意用七品丹药，救人吗？

    听闻此话，古河内心顿时咯噔一下，七品丹药化形丹，乃是自己为了换取青莲地心火，用尽全部身家几番周折才换取到的。

    说是，整个西北大陆独一无二也不为过。

    原本以为，美杜莎女王拒绝不了化形丹的诱惑....如今，确是被紫晶翼狮王给盯上了....

    听到紫晶翼狮王竟然要化形丹为代价，古河的内心也是动摇了起来，侧目看向深坑之中漂浮着的倩丽身影，如果在拖下去....凶煞戾气侵入心肺，影响灵智可就真的晚了！

    旋即，古河眼眸中流露出一抹决然，咬牙说道：

    “好，我同意！”

    听闻此话，蛇人族众人眼眸中，皆是流露出一抹倾佩之色，愿意拿出七品丹药救人，六品炼药师，当真土豪如斯.....

    紫晶翼狮王眼眸流露出一抹诧异，用化形丹作为代价，原本只是紫晶翼狮王随便说说罢了，在紫晶翼狮王看来，根本不会有人愿意用一枚七品丹药救一名斗皇。

    要知道，七品丹药的价值，即便是斗宗强者也是视若珍宝，一枚七品丹药，完全可以让一名斗宗强者听从自己的使唤。

    斗宗、斗皇完全不是一个档次，这个六品炼药师，还真是出乎自己的预料啊....

    不过，话已出口，紫晶翼狮王当然不会反悔，加之化形丹更是自己梦寐以求之物，只是进入其中救人的话，未尝不能一试....察觉不妙，大不了自己拍拍屁股走人不就行了？

    看到紫晶翼狮王沉思的模样，古河催促道：

    “狮王，你想好了吗？在耽误下去，她真的要不行了....”

    闻言，紫晶翼狮王硕大的瞳孔，死死盯着古河，沉声说道：

    “你当真有把握进入其中救人？本王可不想陪你送死....”

    “当然，你觉得我会拿自己的性命冒险吗？”

    古河神色坚定，沉声说道：

    听闻此话，紫晶翼狮王方才点了点头，说道：

    “可以，将化形丹交给本王，本王在陪你走这一趟，要不然，以你斗王境界的小身板，若是也折在里面？本王的化形丹找谁要？”

    闻言，古河一拍手指纳戒，一枚浑圆的灰色丹药便是出现在其手中，沉声说道：

    “化形丹就在此，在下既然答应了狮王自然不会食言，不过，想要获得化形丹，还得等到狮王将人救上来之后才可，要不然....”

    古河手中丹药出现的一霎那，霎时间，一股幽香扑面而来，蛇人族强者以及紫晶翼狮王，皆是神色垂涎的盯着古河手中的丹药。

    他们能够感觉到，只要吞服下这枚丹药，就可以脱离兽身，魔兽原本就比人族寿命悠久，化为人身，拥有人类的修炼速度，往后的修练一途可谓是平步青云。

    听到古河的话，紫晶翼狮王眼眸中炙热消散了许多，双眸死死盯着古河掌心的灰色丹药，人族果然一个个狡诈如狐.....

    紫晶翼狮王沉声吼道：

    “你耍我，这等陷境即便是斗皇境界踏入其中，也不能安然无恙，你一个斗王强者，凭什么让本王相信你能够从中将此人救回来。

    若是，救人失败，本王岂不是白跑一趟？”

    闻言，古河神色急促道：

    “狮王，只要狮王尽心尽力，若是无法救出云宗主，在下也不愿独活于世，会随云宗主一同坠入其中，届时，自然会将化形丹交给狮王。”

    听闻此话，紫晶翼狮王内心顾虑这才散去，谨慎的看了看面前深坑漂浮着的女人，沉声说道：

    “既然如此，事不宜迟，我该怎么做？”

    闻言，古河脸庞流露出一抹欣喜之色，背后羽翼振动，身形踏上狮王头顶之上，旋即，双手掐诀，霎时间，雄浑的灵魂力透体而出，将自身以及紫晶翼狮王庞大的头颅所包裹。

    只要短时间内，阻止凶煞戾气不会侵蚀狮王的灵魂便可，即便如此，面对着斗皇强者都畏惧的凶煞戾气，古河内心仍然没有一丝把握。

    旋即，古河从纳戒中取出两枚银针，看向漂浮在深坑中，神色挣扎的云韵，旋即，眼眸中流露出一抹坚定，按着秘术上的记载，将其扎在自己识海之处，旋即，一道凄厉的嘶吼回荡在空中。

    古河面色灰白，周身散发着一股迟暮之气，霎那间，从古河体内散发出来的灵魂力，霎时间，便是成倍暴增。

    庞大的灵魂力，凝聚成一抹淡紫色的灵魂薄膜，覆盖在其周身，古河声音落寞道：

    “可以了，出发吧！”

    闻言，紫晶翼狮王，察觉到笼罩在周身的雄浑灵魂力后，内心的担忧之色这才消散了许多，加上刚才古河的举动，应该是使用了某种禁忌，这才使得灵魂力在短时间内暴增。

    “吼~”

    一道浑厚的狮吼声，回荡在深坑上空，紫晶翼狮王挥动着庞大的紫晶羽翼，朝着深坑之中，疾驰而去。

    刚一进入其中，淡紫色的灵魂屏障外，便有着无数凶煞戾气，笼罩而来，霎时间，淡紫色的灵魂力屏障上，扩散出一道道涟漪。

    萦绕在古河脸庞上的迟暮之色，瞬间，便是再度加剧了些许，古河轻咳一声，眼眸始终停驻在前方神色憔悴，发丝灰白的云韵。

    沉声说道：

    “快过去，我坚持不了多久！”

    闻言，紫晶翼狮王不在耽搁，周身紫炎缭绕，身形快速朝着云韵疾驰而去。

    庞大的身躯，在深坑中滑行，不多时，便已经是抵达云韵身前，古河双手掐诀，霎时间，浓郁的灵魂力，汇聚成一条粗壮的淡紫色大手。

    将云韵带入紫晶翼狮王后背，做完着一切后，没等古河吩咐，紫晶翼狮王，当即调转而回。

    古河，双眸盯着面前，神色憔悴，发丝灰白的云韵，眼眶颤抖，婆娑的泪珠遮挡其视线，古河擦拭眼角，雄浑的灵魂力朝云韵体内涌去，帮助云韵驱散体内的凶煞戾气，稳固其心神！

    “云韵，是我害了你，我这就带你回宗门！”

    古河双手抱着云韵憔悴的身躯，回首看向紫晶翼狮王，神色多了些许漠然，点头说道：

    “多谢！”

    旋即，背后紫色羽翼振动，古河的身形没入云霄，朝着加玛帝国的方向疾驰而去！

    紫晶翼狮王双眸炙热的看着掌心的灰色丹药，看向古河离开的身影，眼眸中流露出一抹倾佩之意。

    见状，月媚挥动羽翼，上前说道：

    “狮王，既然你能够进入其中....你能不能，在走一趟，将公子带回来？”

    闻言，紫晶翼狮王神色惊愕的看着月媚，叹息道：

    “我能进入其中，都是人族六品炼药师的功劳，再说，我能够感应到主人并没有遇到危险，九尾天狐虽然可怕，也不会是主人的对手。”

    听闻此话，月媚脸庞担忧之色消散，神色激动的盯着紫晶翼狮王道：

    “你说的是真的吗？公子他没有危险.....那公子什么时候能够出来？”

    紫晶翼狮王内心流露出一抹不屑，此刻，紫晶翼狮王内心被林洛种下的印记，可是没有一丝消散的意思....这个九尾天狐也真是倒霉，光是破碎的灵魂力，便能够形成如此浓郁的凶煞戾气，生前定然是一名七阶魔兽，甚之是传说中的八阶魔兽。

    不知是何愿意，潜藏在蛇人族，一身实力不过是斗皇巅峰，也怪它倒霉，遇到了主人，要知道，一名七阶魔兽周身任何部位，都是世间珍宝。

    闻言，紫晶翼狮王，双眸撇向月媚淡淡说道：

    “我不知道主人什么时候出来，或许，他想出来就出来了呗....”

    (本章完)

