    “太极翻云手。”包租公不得不使出自己的看家本领，可是太极的确是以慢打快，以柔克刚，但问题再怎么克制也是要有一个限度的，他能四两拨千斤，但是能拨开万斤吗？火云邪神随意一拳都不止八九千斤的力道甚至重拳的话万斤不止，这根本就是随意的拳脚功夫而已，还没使出他的武学就那么可怕了，如果使出蛤蟆功简直就是吓死人。

    所以没几下包租公再也无法抵挡，胸口直接被一拳打中，排山倒海的力道将他轰飞出去，火云邪神刚想继续追击刘皓已经冲到了他的身前：“见龙在田。”一道无形的屏障个直接挡住了火云邪神的一拳。

    “很好，再来。”火云邪神眼中闪过了一丝喜悦，能给自己打几下啊，拳头越来越快，力道越来越重，顷刻之间见龙在田被火云邪神以蛮横的力量和闪电的速度强行轰开了，一个拳头眼看就要落在刘皓胸口的时候刘皓却是面无惧色，直接进入基因锁状态，身体一侧，速度大幅度提高，对身体的控制，战斗本能全面解放。

    “居然躲开了？”火云邪神略微有点惊讶，这小子的眼神变了？速度好像快了不少，不过对此他不但没有生气反而更加高兴，今天真是不虚此行啊。

    “震惊百里。”刘皓双掌平推而出，他的降龙十八掌至刚至刚威力奇大，就算是先天中期的包租公，包租婆也不敢直接用身体去挡，就算是护体真气都不能挡住，因此他也是主力战斗人员。

    刚猛霸道的掌力化作一条金龙席卷起阵阵沙尘直接落在了火云邪神的身上，火云邪神一时不察没料到刘皓居然有如此厉害的武学整个人被击退几米远，可是却没有受到什么伤害，太可怕了，难怪他能面对包租婆正面的狮吼功直接以肉眼抵挡都没事，这个家伙绝对有修炼炼体武学，哪怕是不用真气，单纯的拳脚都十分的可怕。

    “哈哈，好一招降龙十八掌，不过你的实力还差了那么一点点。”火云邪神身形一闪直接冲到刘皓面前，火箭般的拳头打了出来。

    “吼~”包租婆直接落在了刘皓的身前，深吸了一口气直接吐出，鬼哭神嚎的叫声直接响起，无形的声波带动可怕的气流居然直接将火云邪神轰飞出去，可是火云邪神却是硬生生的承受了下来，反而激发起了他的戾气，一个纵身直接来到包租婆面前，一脚扫过去包租婆根本跟不上火云邪神的速度直接被扫飞。

    “突如其来。”刘皓一掌打出，火云邪神不躲不闪直接一手接住了他的一掌，太可怕了，这个人居然空手接住降龙十八掌，虽然这是因为两人修为差距十万八千里的原因，但是这样也看出了火云邪神有多可怕。

    火云邪神咧嘴一笑，右手一拧，一股扭曲一切的力道直接传入刘皓的身体，眼看就要将他的身体绞碎的时候包租公直接托起了刘皓不断的旋转，以太极的卸力法门救了刘皓一命。

    可是火云邪神的攻击再次来了，身体飞了起来双脚踢出，刘皓不得不打出救命绝招神龙摆尾，包租公也是全力卸力，一个抵挡一个化解，只可惜还是没用，根本挡不住直接被轰飞了。

    噗嗤

    接连的重创包租公也受伤了，而刘皓也是如此，不过根本没有给他们运功疗伤的时间，火云邪神已经冲了过来，大脚直抽，刘皓本能的一个翻身挪移开来，同时在半空之中将九阳真气运转到极限：“亢龙有悔。”

    在如此近的距离一条硕大的金龙狠狠的轰击在火云邪神的胸膛，面对刘皓最强的一击，就算是火云邪神居然也被轰飞出将近十米远。

    “是机会。”刘皓大吼道，包租婆不知道从哪里拿出了一个巨大沉重的大钟直接对着火云邪神使出狮吼功，在铜钟的增幅下狮吼功威力成几倍增长，火云邪神一时不察直接中招，第一次火云邪神第一次受伤了。

    “不要留手他，是终极杀人王，给他机会我们就惨了。”刘皓担心包租婆和包租公仁慈放过他。

    只可惜刘皓还是小看了火云邪神的本事，他电影里面被这一招击伤，但是不代表他没有办法，只是他的性格注定他不择手段，不到最后一刻都不会使出看家本领，现在听到刘皓的话知道装可怜认输没用，他双脚肌肉鼓起大力踏地，居然抢在第二波狮吼功来之前整个人激射出去，速度之快简直无法用言语形容砰的一声居然将青铜所铸的厚实大钟直接撞碎了。

    “不好是蛤蟆功。”撞碎了大钟残余的力道直接将包租婆打得鲜血狂吐整个人倒飞出去几十米远撞翻了几面墙壁才停下来。

    “该死的，这样的情况根本不可能出现阿星蜕变，果然靠别人还不如靠自己，征服空间根本不会给阿星蜕变的机会。”刘皓擦了擦嘴角的鲜血直接冲了过去，希望就在两人的身上，他们两个也许联手也比不上打通任督二脉，潜力爆发的阿星，而且也不过是学了几天如来神掌，根本不可能全部学会，也发挥不到太大威力，不过如来神掌的莫大威力还是让刘皓保留一丝希望。

    “哈哈，你来的好！”火云邪神非但不生气反而狂笑起来，身体一弓一伸之间已经如同蛤蟆一般激射出去，不过那个速度实在是太吓人了，这虽然是蛤蟆功，但是却和射雕英雄传里面的蛤蟆功完全不同，可以说这完全就是将速度和力量完美结合的武学，可以说是简单直接无比，可是却十分适合火云邪神，因为他可是说出了天下武功，无坚不破，唯快不破的人，显然他对速度是十分的看重的。

    “拼了，亢龙有悔。”刘皓右掌击出，顿时方圆三丈之内的地方沙尘滚滚，气流翻腾，絮乱无比，一条金龙直接对着火云邪神辗压过去。

    ..

