    沈忧几人一脸无语的看着他，尤其是沈大胖的表情。

    那是一脸的哀怨，说好的一起进步，一起变强的。

    没想到老楚你是这样的人，一个人在那里偷偷的变强！

    “咳咳，你们别这么看着我！我不就是不小心晋了一阶吗？！”

    楚云面对几人的目光，有些小心虚的在那里低声说道。

    “不小心？还只是晋阶了一阶？”沈忧翻了个白眼。

    “呵呵！”牛大力直接一声呵呵。

    “......”就连宋沐，都转过了脸去。

    不想看着他那张凡尔赛的脸。

    “额。”

    楚云看着周边三人的表情，知道自己惹了众怒。

    “叽叽~！”

    边上的蝶衣等小东西，可没管自家主人的情绪。

    两头小东西在半空中追逐着月华，偏偏起舞。

    宽大的树洞内，两头裂地魔猿趴在泉水的另外一边。

    不时的在那里捧起一手的泉水，在那里惬意的喝着。

    冰霜寒蛟本想潜入泉水中休息，却被自己的主人一把拉了出来暴揍了一顿。

    这泉水自己都在那里喝着，你一个大家伙趴里面。

    让他们喝你的洗澡水吗？

    面对自己主人的胖揍，冰霜寒蛟很是委屈的盘在一旁。

    它只是觉得里面会舒服点而已，哪里有想的到那么多......

    倒是小艳宝一脸不屑的趴在自己的主人身后。

    将脑袋所在了厚实的羽翼中，陷入了沉眠。

    前面一路带着三人飞来，它也是有些累了。

    如今好不容易回到一个安全的据点，只想好好恢复体力。

    树洞内，三人外带着一群幻宠在那里悠然的休息、烤肉、闲聊着。

    外面的秘境内，少不了的各种尔虞我诈，血雨腥风。

    有那埋伏起来专门抢夺别人机缘的劫匪。

    有人陨落，也有人在秘境中崛起。

    渐渐地，在这处秘境森林中，流传着一个嗜血狐妖女子的传言。

    相传这是一名疑是人族的女人，身边跟随着两头五级的狐兽。

    碰到她的人，不管是什么种族，不是死就是残。

    很少有人能从她的手中逃离，在普遍都是三四阶的探险者中。

    突然冒出一名四处狩猎的五阶强者。

    一时间，搞得整处森林内的强者惶惶不可终日。

    生怕自己碰到那个狐妖的主人。

    一片藤蔓丛生的小山丘下，柳灵儿一脸迷茫的坐在一块石头上。

    在她的脚下，横躺着十几头失去了生命的巨大蚂蚁。

    从那金黄的外观来看，赫然是一群三阶的碎金兵蚁和进阶的四阶碎金飞蚁！

    而在她不远的地方，一道黑色的身影正堵在一处巨大的蚁穴外面。

    强大的五阶气息，在那处地方不断回荡。

    将蚁**的群蚁镇的，不敢出来。

    ......

    “窸窣~！”

    正在树洞内烧烤着各种肉类的楚云等人，听到树洞外的声响。

    当即纷纷停下了手中的动作，一脸戒备的望了过去。

    “是东方他们回来了？”

    沈忧起身，召唤着自己的冰霜寒蛟来到树洞的正对面。

    凝神在那里倾听着什么。

    “是他们！”

    沈忧感应到意识中，埋伏在外面枝叶上的青花传来的信息。

    松了口气的同时，小声的跟身边的同伴说道。

    “嗯，让青花继续埋伏着，不用出现。”

    楚云点了点头，紧绷着的身体，放松了一些，重新坐了回去。

    几分钟后，树洞外面的枝叶，被一双修长的手扒开。

    一道人影从外面窜了进来。

    东方子瑜看着里面升起的火堆，坐在那里烤着肉的楚云等人。

    脸上的表情明显的一怔，他没有想到楚云等人早已经回来了这里。

    在他的身后，两头四阶的暗夜狼王相继窜了进来。

    在它们的背上，是陷入了晕迷中的狄俊风和欧阳笑笑。

    “看样子，你们的情况有些不好？”

    楚云看着那边有些狼狈的三人两兽，一脸惊讶的说道。

    已经是四阶的两头暗夜狼王，此时身上满是各种伤痕。

    有的伤口已经结疤，但是更多的伤口还在那里淌着鲜血！

    “呜呜！”

    似乎是感受到了楚云的目光，那头明显大上一些的雄性暗夜狼王发出一声低沉的呜鸣声。

    满眼戒备的看着他们，巨大的黑色狼爪微微绷紧。

    “没事，他们不是敌人！”

    感受到身边暗夜狼王的紧张，东方子瑜有些诧异的看着那边的楚云。

    他有些不明白，为什么楚云只是一个眼神，就让已经是四阶的暗夜狼王。

    一脸紧张戒备的看着他。

    “想不到你们已经出来了。”东方子瑜在那里松了口气。

    将狄俊风从暗夜狼王的身上扶了下来，小心的将其放在了一边。

    轮到欧阳笑笑的时候，那边宋沐已经主动走了上去。

    帮他一起将欧阳笑笑跟着扶了下来。

    看着东方子瑜熟练的在那里，那处一个空瓶，在月华泉中勺出满满一瓶。

    在那里给晕迷中的两人喂食，不时从不知道什么地方掏出一些药品给他们敷上。

    宋沐在那边打着下手，帮欧阳笑笑上着药。

    “看什么看？转过身去！”

    刚刚脱下欧阳笑笑外套的宋沐，感受到身后几个男人望来的目光。

    尤其是其中自己男友也在其中后，当下直接一脸怒意的转头看了过来。

    “小艳宝！”

    楚云等人看着小艳宝那大展开来的尾屏，将两个女人的身影挡在了那里。

    不由得有些失望的叹了口气。

    “可惜了，还想说看看欧阳那小妞的身材怎么样呢！”

    沈忧在那里用只有他们三人能听到的声音，小声的嘀咕着。

    听到他的话，楚云翻了个白眼。

    这小子也就只会在这里叨叨两句，要是让他真的面对欧阳笑笑的时候。

    指不定有多怂。

    十几分钟后，东方子瑜给狄俊风在暗夜狼王的身上摆了个舒服的姿势。

    让他在上面靠好后，自己才起身走了过来。

    他有些不好意思的在那里问道：

    “有吃的吗？”

