    第二天是周末，林芷若没有去钢材厂上班，于是和肖河一起去了蒋氏玉器店。

    自从蒋柔柔将玉器店送给肖河之后，两人一直也都还没去过，林芷若打算今天正式接手过来。

    蒋氏玉器店在锦城最有名的珠宝玉器一条街上，这里汇集了来自全国甚至全世界的大牌珠宝店，但蒋氏玉器无疑是这一条街上最显眼的存在。

    不仅是它的占地面积最大，所拥有的楼层最多，还在于它的建筑风格都是明清时期的，宽阔的朱红色大门，古朴的梁柱，很是古香古色。

    锦城本地的达官显贵也都喜欢来蒋氏玉器店购买玉器，这不仅是给蒋柔柔面子，也在于蒋氏玉器拥有全锦城最全的玉器饰品，而且明码标价童叟无欺。

    肖河两人进入玉器店后，便有一个模样很是青涩的导购，热情地上来询问两人有什么需求，两人打算先逛逛，于是并没有表露自己身份。

    导购听罢，也没有离开而是跟在两人身后，这是蒋氏玉器的规矩，无论顾客有没有需求都会派一位导购给顾客提供服务，当然这里面也有很多钩心斗角，一些老店员很会察言观色，会将一些没有潜力的顾客扔给新人，自己则去服务一些衣着华贵的大老板或是阔太太。

    很显然，肖河和林芷若就是被老店员挑剩下后，扔给青涩导购的。

    两人先在店铺内闲逛了一圈，店铺内的空间很大，肖河目测起码有三千平方，从低端到高端分为好几个区域，各侧架子上，摆着上万件玉器，可谓是琳琅满目。

    就在这时，肖河耳边传来一个戏谑的声音“肖河，是你啊！听说你现在不是在送外卖吗？怎么来这种高档消费场所了？”

    “难道是送外卖迷路了，哈哈哈！”

    肖河有些不悦地朝说话之人看过去，只见说话之人是一个挎着香奈儿包包，浓香水喷得五米之外都能闻见的女人。

    肖河好不容易才想了起来，这人是自己大学同学，宋佳慧。

    以前在工业学院时由于学校里的女生少，肖河还追过她一段时间，后来发现这女人外表清纯，其实早就被学院外的土豪包养了，属于那种八二年的龙井——老绿茶了。

    此时宋佳慧右手还挽着一个大肚便便的油腻男人，一看就是她新傍上的土豪。

    肖河不想搭理宋佳慧，牵起林芷若的手就要走，但宋佳慧却是不依不饶，尤其是看见身边的林芷若比自己还漂亮时，不自觉升起了炉火，自己都看不上的屌丝，还敢找这么漂亮的女朋友。

    “小妹妹，我劝你找对象最好擦亮眼睛，肖河就是一个穷屌丝，你和他在一起纯属就是浪费青春。”

    “他是不是给你说带你来买玉器啊！你可别被他骗了，他一个月才几千块，连买一个边角料的钱都没有。”

    “若是不小心打坏了一个玉器，他可十辈子都赔不起哦！”

    听到宋佳慧的话后，肖河身后的导购脸上明显浮起一抹失望，而在宋佳慧身后的导购则是露出鄙夷神色。

    林芷若也很是不满宋佳慧的冷嘲热讽，她将身子越发的贴近肖河，霸气说道：“我愿意！你管得着吗？”

    林芷若的话气得宋佳慧花枝乱颤，但她一时又找不到话来讥讽两人。

    今天的林芷若穿着一身散花水雾百褶裙，很是单薄，她这么一贴让肖河充分感受到她身躯的柔软，心脏忍不住翻腾起伏。

    这时宋佳慧身旁的油腻男人眼睛都看直了，自从第一眼见到林芷若，他的眼球就没有离开过林芷若半分，现在见如此娇艳的女神竟然贴在一个送外卖的屌丝身上，他如何能忍。

    突然，他眼珠一转说道：“佳慧，这既然是你的同学，不给我介绍一下？”

    他当然不是要认识肖河，而是要借此来展现自己，让林芷若看到自己和肖河的差距。

    宋佳慧复又神气起来“肖河，我给你介绍，这是我家宝贝毛斌，省城最大的连锁酒店总经理。”

    “呕！”肖河只觉得一阵反胃想吐，看这男人年龄都可以当宋佳慧父亲了。

    “这个是肖河，他我就不用介绍了，穷屌丝一个，反正宝贝你出入的都是高端场所，也没机会再和他见面。”

    宋佳慧语气丝毫不改，充满了鄙夷和不屑。

    肖河却是觉得无所谓，现在的他身家也有好几亿了，哪里还会在意宋佳慧如此低级的嘲讽，他甚至都懒得还嘴，和猪摔跤赢了又怎样？

    毛斌很是自得地享受着宋佳慧的介绍，还故意露出手腕上的江诗丹顿，和腰间的宝马车钥匙，摆出一副成功人士的模样。

    但是他的一双鱼泡眼，一直猥琐地在林芷若身上肆意打量着，心里琢磨着晚上和林芷若发生点激情的故事，在他看来这世上还没用钱砸不倒的女人，这宋佳慧就是他昨晚用一只香奈儿砸上床的。

    “这位小姐，我身边还缺一个秘书，只要你肯来我可以给你两万块的月薪。”毛斌完全将肖河无视了，用高高在上的语气说道。

    女人嘛！都有一个价格，就看你舍不舍得出高价。

    “不好意思，我不需要！”林芷若断然拒绝，中年男人打什么主意她如何看不明白，她也不是刚入职场的小白了。

    毛斌不怒反笑，继续循循善诱道：“小姐，我劝你好好考虑一下，你跟着一个送外卖的屌丝，是没有任何前途的，而跟着我就不一样了，与我打交道的都是身价过亿的大老板，随便提点你一下，就能让你下辈子吃喝不愁。”

    “就拿这家玉器店来说吧！玉器店的幕后老板蒋夫人，就和我有过命的交情。”

    毛斌直直地盯着林芷若，眼神里有着掩饰不住的高傲，牛逼嘛！就要往大了去吹。

    听到毛斌的话后，他身后的导购眼睛越发明亮了，现在玉器店正缺一个店长，若是服务好这个人，自己不就稳坐店长之位了吗？

    就在这时，玉器店的广播里传来一个声音，“各位顾客，本店接到蒋夫人的通知，今天有位贵客要来，故本店限时将把二楼的VIP展区对所有人开放。”

    听到通知的众人都是大惊失色，这蒋氏玉器店的VIP展区，平时可是只允许消费上千万的顾客进入的啊！今天怎么对所有人开放了？

    到底是谁这么有面子，能让蒋夫人如此隆重地接待？

    这时宋佳慧激动地跳起来，“宝贝，广播里说的那位贵客就是你吧！”

