    按理说王轩不去宣传他与天宇解约的事情，天宇自然也不会傻傻地自爆。虽说这件事到最后肯定瞒不住的，可最起码能为天宇赢得缓冲的时间。

    比如陆天宇原本为王轩准备的接机，天宇就突然取消了，给出的理由是王轩老师不希望看到大家为他劳师动众。

    歌迷也接受了这个理由，结果突然爆出王轩与天宇解约的消息，不单止业界震惊，就连陆天宇都懵了。

    他想让天宇出个官方微博否认这件事情，可王轩与天宇解约的合同已经被晒了出来，在铁一般的证据面前，天宇又如何否认得了？

    “怎么回事？”陆天宇大发雷霆，开始以为是王轩自己晒出的合同，可一番调查之后，却发现解约合同图片是天宇内部的保洁晒出来的。

    他大意了。

    白天和王轩打完电话之后，陆天宇将王轩的解约合同带回自己的办公室，原意是要锁在自己的抽屉里的。。结果开抽屉锁的时候，刚好一个电话进来，他将合同放在办公桌上，接完电话就出去了。

    当天没有回办公室，晚上保洁做卫生的时候，看到王轩的解约合同非常震惊，忍不住拍了个照发到自己的朋友圈。

    然后王轩与天宇解约的消息就这样不胫而走。

    这个保洁自然是要被辞退的，可已经造成的影响难以挽回。

    别说外界了，现在天宇内部也乱成了一锅粥。

    “怎么回事？谁能告诉我怎么回事？王轩老师怎么突然跟天宇解约了？”

    “不知道啊。若是王轩老师合同到期没有续约天宇还正常，可这可是解约啊，闹到解约的地步，中间绝对发现了什么愉快的事情。”

    “可是不应该啊，不久之前天宇还号召歌迷为《仙剑奇缘》投票呢，王轩老师成功拿奖之后，老板还打算组织歌迷为王轩老师接机，时间那么短，能发生什么不愉快的事情。”

    “问题就出在天宇号召歌迷为《仙剑奇缘》投票这件事上。其实有一件事情知道的人很少，也就我们宣传部的几个人知道。涛哥之前明确告诫过我们不要宣传《仙剑奇缘》入围投票的事情，他说王轩老师不喜欢。

    结果晋级赛投票时间只剩最后一天就截止了，老板突然要我们宣传部宣扬号召国内歌迷为《仙剑奇缘》投票，我们还以为王轩老师改变主意了呢，现在看来并不是这样。这件事情大概率只是老板的擅作主张，以致于和王轩老师之间闹了不愉快。”

    “我去！老板那么蠢的吗？”

    “嘘！你说话小心点，隔墙有耳。”

    “怕个屁！大不了被辞退呗！这事老板做得本来就蠢，还不让人说啊？”

    “就是！为了一个国际音乐奖与王轩老师闹不娱乐，这是多傻逼的行为？现在好了，王轩老师与天宇解约了, 我看他怎么办。”

    “典型地捡了芝麻丢了西瓜。”

    “问题老板作死也就算了, 还连累我们啊。首席在我们音乐部的时候, 我们作曲部的单子大增，单价还高了起码两成，这下好了, 一朝回到解放前。”

    “说得只有你们音乐部受影响一样，我们乐队不一样受影响啊？王轩老师在的时候, 只要他每作出来一首曲子, 录歌需要用到我们的时候, 我们都能收到一笔不小的奖金，起码是以前的几倍。现在估计没了。”

    “其实整个天宇都受影响的, 只是作曲部和乐队受影响更大而已。”

    “不，艺人部受影响更大。不过我不关心他们，因为他们一般跟咱们也没什么交集。”

    “反正老板这下害人害己了。哎！搞得我都不想呆在天宇了。”

    “差不多。”

    “不至于, 王轩老师与天宇解约, 我们受影响是肯定的, 但顶多也就回到从前。之前没有王轩老师的时候, 咱不一样是这样过来的吗？”

    “你不懂，这叫累感不爱。”

    “对, 就是累感不爱。若从头到尾没有王轩老师还好，大家一起咸鱼。可王轩老师的加盟，让整个天宇欣欣向荣, 让我们有了期盼，看到了更广阔的天地, 结果却因为老板的作死，把王轩老师弄丢了, 也把我们的前途堵死了，能不心累吗？我现在真的很想离开天宇了。”

    ......

    王轩的离开, 让整个天宇人心浮动。

    不单只普通员工心思浮动，就连艺人部的艺人也心思浮动。

    “琴姐，怎么回事？王轩老师怎么突然跟天宇解约了？”黎姿直接发了条消息给蔡琴。

    “放心吧，阿姿。就算王轩老师跟天宇解约了，之前答应给你的新歌也不会食言，我们几个和王轩老师关系不错，跟他约一首歌还是没问题的。”蔡琴回复。

    “可这不是一首歌的问题, 我加盟天宇，原本就是冲着王轩老师来的，现在王轩老师都离开天宇了，那我还有必要加盟天宇吗？”

    “合同都签了, 你现在再想反悔也来不及了，除非你支付违约金。我建议你稍安勿躁，等我弄清楚状况再给你个答复，说实话，我现在都有些糊涂呢。”

    “......”

    另一边，林妙可直接拉了个临时会话群，将王莎莎、杨婷婷、徐洋都拉了进去。

    “王轩老师跟天宇解约了，大家有什么想说的？”林妙可率先说道。

    “我说一句，我能有今天完全是王轩老师带来的，若没有王轩老师，我现在大概率还是个纯新人。所以我估计也会跟天宇解约，追随王轩老师的脚步。”杨婷婷说道。

    “我也是，我之前在天宇呆了整整两年，从未得到过机会，一度想过离开天宇，后来王轩在人群中挑中了我，给我作了三首新歌，我才有了如今的地位。所以王轩如果不在天宇，我大概率也会跟天宇解约了，王轩老师去哪，我就去哪。”王莎莎说。

    “几位大姐别冲动啊。”徐洋说道。

    “怎么？你舍不得在天宇如今的地位吗？徐洋，我看错你了。”杨婷婷说。

    “...不是，咱能不能别那么快上岗上线啊？”徐洋闻言差点吐血。

    “咱四个能有今天，不可否认，王轩老师肯定是最大的功劳，问题天宇待咱们也不薄啊，在资源上没少过咱们的，如果这样一走了之，是否有些白眼狼？”徐洋说道。

    “这倒也是，那你说咋办？”王莎莎说。

    “别问我，我也不知道，我只是把问题摆在大家面前，让大家考虑周全一点。如果不考虑我说的那方面因素，我现在就想追随我王轩老师的脚步。”徐洋说。

    “我也没有太好的建议，其实不单只是天宇待咱们不薄，旭哥、涛哥、琴姐和咱们关系也不错，若这样一走了之确实不好。”林妙可插了一句。

    “咱们先静观其变吧，等形势明朗了再做决定。现在王轩老师为何跟天宇解约还不知道呢。”徐洋提了个建议。

    “也只能这样了。”

    “睡觉睡觉，大家晚安！”王莎莎说。

    “晚安！”

    王莎莎几个是睡觉去了，可外界却一夜无眠，王轩与天宇的解约太过突然，让无数人注定无眠。

    ......

