    贾蔷：“晴雯，你家二爷呢。”

    晴雯：“应该是在林姑娘那里。”

    李嬷嬷还在地上号角着。

    贾蔷放出了自身的气势过去，瞪了那个老妇一眼，偌大的杀气瞬间让她不敢再言语，有痛也自己忍着。

    “家生下人而已，犯了错便是打杀了旁人也说不得什么。你好自为之，我先去看看你们主子。”

    贾蔷出了门去。

    屋内那种肃杀压抑的气氛瞬间缓和了过来。

    “蔷二爷真是吓死个人，难怪是从战场上下来的。平时看着和和气气的，发起狠来这么可怕。李妈妈也该，不过是以前奶了二爷几口奶，真当自己是主子了。”

    贾蔷一走，李嬷嬷又嚎叫起来：“忘了本的小娼妇，没看到我还躺在地上吗，也不知道理一理我，扶我起来。”

    虽然李嬷嬷今天被贾蔷教训了一顿，但是在她们这些丫鬟这儿，比她们的地位高多了。一两个的马上把老妇人搀扶起来。

    “怎么还流血了，快拿帕子来给擦擦。”

    贾蔷下手有点狠。

    “哎呦，今儿个我这老脸算是没了。我也不要这老命了，越性今儿没了规矩，闹一场，讨个没脸。到老太太跟前诉苦去。宁府那位爷也不能这么轻怠了咱吧，就算是老太太还给咱几分脸面呢。”

    晴雯在旁笑道：“李嬷嬷，你快别闹了。再怎么说人家是主，咱们是仆，高兴了赏你脸面，不高兴了就罚。再说，人家蔷二爷可是上过战场杀过倭寇的，得罪谁不好，你得罪他。得罪便也罢了，可别连累了我们。您老还是忍气吞声了吧。真闹大了，小心蔷二爷再给你一些苦头吃。”

    晴雯倒是通透，也早看这个老妈子不爽了，如今看她吃了苦头，心里头竟还觉得有些畅快。

    林黛玉没在屋里头，在园子里。

    自从紫娟听了贾蔷的话，就经常带着她家姑娘多在园子里散散步，还真管用，药吃的也少了些。

    园子的亭台下，围着好几个人。

    站着的坐着的有六七个。

    在一处玩赶围棋的游戏。

    规则也简单，就是用掷骰子，用棋子累计点数，定输赢，规则和后世的飞行棋有些类似。

    没想到贾环也在这边。

    看着性质非常高昂。

    “六，六，六。”大声叫喊着。

    旁边的丫鬟则喊着：“幺，夭。”

    转动的骰子停了下来，又是六点。

    “哈哈，六点，我又赢了。”贾环尖嘴猴腮的，如今因为赢钱笑开了花，更像有一种小人得志的状态。

    输赢倒不是很大，一局不过几文钱。

    对哥儿们来说是小钱，对丫鬟来说就有些多了。

    “环哥儿的技艺如今怎么那么厉害了。”

    都有些不解，以前也玩过，贾环一般输多赢少，手气臭的很，但是近段时间就跟转运了一般。

    “蔷哥儿！”

    贾环看到贾蔷的时候非常激动。

    好像是想跟他显摆自己骰子的技艺。

    贾蔷凑过去点轻声说道：“环二叔，跟自家人玩，小丫鬟玩，用这些手段不太好吧。”

    贾蔷看了几回，贾环有些是靠真本事掷的，有些是用了手段，戏法，出了老千。

    旁人看不太出来。

    贾环在这个方面悟性还蛮高的，贾蔷就教过他一天，掷骰子的本事就学了不少过去。

    他的这些手段也只能在这里使使，若是去了赌坊，怕是会被人识破了。

    “环哥儿，你耍赖是不是。”

    听着贾蔷说的话，她们都知道贾环是用了手段。

    但是自己又发现不了，只能吃下这个亏。

    参赌的两个丫鬟心里都有些委屈，贾蔷说他用了手段，那肯定没错，可是自己又发现不了，输了的钱很难要回来。

    丫鬟开口说道：“三爷，是不是跟蔷二爷说的一样，你用了手段。快点把钱还给我们。”

    “不给，这都是我赢的。”贾环的表情有些贱贱的。

    丫鬟们气不过，只是口里嘟囔着：“一个作爷的，还赖我们这几个钱，连我也不放在眼里。前几日和宝二爷玩，他输了好些，剩下的钱还都分给了我们。”

    “不过几个钱罢了，给你们。”贾环难得的大气了一回。

    主要是他在贾蔷这儿新学的这个技艺，太高兴了，好不容易有了些长脸的本事。

    就是丫鬟们说的话，又让他有些不悦，干嘛事事拿他和贾宝玉做比较。

    也有些怕他那个哥哥，长兄的威严好像是天生俱来的，尽管贾宝玉是个最和气的人。

    贾蔷：“环三叔。”

    “停！蔷哥儿，你可别叫我三叔，怪膈应的，按理儿，我还得称你师傅呢。我比你还小那么多岁，这样，你叫我环哥儿就行了。”

    贾宝玉：“不错，老三今日说的这话最在理。你也别一直叫我宝二叔，唤宝玉就成，这样咱们相处的能更融洽些。没有了那么多计较。”

    贾蔷：“环哥儿，我还是得跟你多说几嘴。真本事可以用，像那些手段，最少别再用了。人外有人，在自己家里头还好，要是到了外头，真会出大问题。”

    “行了，快别说了，都知晓了，我不过就赢了一二百钱，如今也都退了回去。”

    尽管把钱退了回去，贾环看着依旧很开心的样子，他学到的赌技，恐怕勤加练习，真能无往不利。

    贾宝玉拉着贾蔷到了一旁：“蔷哥儿，傅翠姑娘如今怎么样了。”

    看着还是念念不忘妹子，不过已经缓了过来。

    “很好，半月前我见过她。”

    “要是还能听到傅翠姑娘的曲子就好了。”

    尽管好像傅翠不是太喜欢自己，但是贾宝玉依旧爱她唱的曲子。

    “蔷哥儿从国子监念书回来了。”

    贾蔷：“对，逢初一十五就会有次假期，过来看看大家。”

    在一起儿又说了些国子监中的见闻。

    贾蔷：“国子监中有着几千人学子。”

    “这么多人，岂不是比咱们荣宁两府加起来的人还要多的多。”

    贾蔷：“不仅如此，还有着好些黄头发蓝眼睛的异族人。”

    说了好些话，贾蔷讲故事的本事还可以，又融了些现代的理念进去，让在场的几个人听的津津有味的。

