    席勒被校长叫了回去，就算他能远程遥控，但实际上还是需要其他人去管理精神病医院的大小事务的，这个任务就落到了布鲁斯身上。

    席勒非常放心地直接把所有工作全扔给了布鲁斯，布鲁斯总觉得，这位教授对他的信心，比他自己对自己的都大。

    他只是个大一学生，就要在第一次实习中接手一座非典型的精神病医院，他在这所精神病医院里要管理的，虽然没有一个真正的精神病人，但又比精神病人更危险和麻烦。

    当布鲁斯对他能否胜任这份工作提出质疑时，席勒告诉他：“有时候，你不逼自己一把，都不知道自己是个天才。”

    工作的第一天，布鲁斯就遇到了一个很大的问题，他分不清这里谁是谁。

    尽管他已经把一本书那么厚的病人档案全都给背了下来，记住了他们所有人的名字房号和对应的病历档案，如果这是在普通医院，一个实习医生能做到这个程度，已经完全足够了。

    但可惜，这里就没有一个传统意义上的精神病人，在他们的名字和诊断书背后的，是极其复杂的社会身份。

    谁是哪个黑帮的成员？哪个黑帮和哪个黑帮关系不好？谁和谁曾经是仇家？谁和谁又是合作伙伴？这些信息从病例当中可看不出来。

    以往听席勒讲电话时，布鲁斯大概听到了一些，他那远超常人的记忆力，让这些信息变成了他的新手大礼包，搞不明白所有人的社会身份，没关系，他可以从这些已有的线索中反推。

    除此之外，布鲁斯很擅长伪装，就像他对这个花花公子身份的伪装一样，在这所医院里，他成了一个性格豪放、养尊处优但对黑帮生活充满向往的的大富豪。

    世界首富这个身份给他提供了很多增益，一般不会有哪个黑帮成员觉得世界首富会特意来套他的话，因此，在布鲁斯表现出对黑帮的故事感兴趣的时候，黑帮老大们也只是觉得这个还年轻的大富豪，就和有钱人的公子哥一样，是安逸的生活过久了，向往黑帮片里那种刺激的生活。

    所以，他们在讲故事时，虽然加入了不少自己的臆造，但布鲁斯还是能从这些故事里，推断出真实有用的黑帮社会关系信息。

    在一座几乎人人都和黑帮有瓜葛的城市里，弄清楚了这纷繁复杂的黑帮关系，就几乎弄清楚了这座城市底层的所有脉络。

    布鲁斯发现，这座城市的生存法则比他想象的，还要复杂得多。

    从底层的小黑帮开始，哪怕是一个只有十几人的小团伙，他们也有自己的生存法则。

    这些小黑帮们往往承担着巡逻街道、小偷小摸的生意，他们也要给更大的黑帮交保护费，供他们驱使。

    而再大一点的，能有上百人的黑帮，这些黑帮是哥谭的主流，他们大部分手里有一到两家产业，有可能是店铺，也有可能是工厂。

    他们为这些产业提供保护，驱逐找麻烦的人，遥控手底下的小团伙去揽客，当一些争抢客户的矛盾出现时，他们也会发生小规模的火并，但基本都是躲在车子后面用手枪开两枪，很少有动用大规模火力的。

    再往上，就是人数多达几百人的大黑帮，这些黑帮就到达了另一个层次了，他们当中的每一个都有至少一个赖以生存的特殊产业，布鲁斯发现，这些该死的黑帮竟然还做到了产业细分。

    到了几百人的规模，他们往往控制着至少一条走私链条或者有一条完整的种植、提炼和销售的产业链，又或者掌握着一条红灯区绝大多数的产业，一些其中的佼佼者，甚至在某个地区的某种产业中做到了垄断。

    到达这种层次，他们每天所能攫取的利润就已经达到了一个颇为惊人的地步，而同样也产生了饱和。

    再向上的，就已经不能够被称为黑帮了，而应该被称为家族犯罪集团，统治哥谭的十二个黑帮家族，除了掌控在他们话事人手中的核心武力，实际上并没有任何需要亲躬的生意，他们要做的，就是遥控这些大黑帮，每个黑帮家族的手下都有几十或者上百个大黑帮，分管着不同片区的不同生意。

    法尔科内在建立十二家族的时候，以十二种不同的产业，让他们各自有所侧重。

    而法尔科内则高居金字塔的顶端，向所有家族和黑帮发号施令。

    在对于这些信息的采集和分析当中，布鲁斯发现，哥谭这看似混乱无序的规则，实际上是一个相当牢固的金字塔，财富被从犯罪产业一层层的提取出来，然后再由最顶端的进行再次分配和生产。

    在这样的循环当中，哥谭产生了自己独特的生态系统，铸造了全美最大的犯罪产业聚集地。

    同时，布鲁斯发现，和他想象的不同，从社会学和经济学的角度讲，这座城市的产业架构竟然还该死的健康，不论是各层级产业体量的分配，还是所谓的产业聚集地划分，竟然比全美绝大多数的城市做的都好。

    随随着调查的进一步深入，布鲁斯一点点开始怀疑自己的初衷，因为他发现，哥谭虽然很邪恶，但其实并不贫穷，民众的生活水准也不低，除了很危险之外，这里的人还挺有钱的。

    布鲁斯在游历美国的过程中，也曾研究过美国各大城市人们的生活水准，他发现，哥谭这座该死的城市里绝大多数人生活的水准，竟然还超出及格线很多。

    布鲁斯在医院的探访过程中，认识了一个从要冲城来的老人，人们管他叫“来福枪”。

    来福枪本来是要冲城的人，不过他的女儿嫁到了哥谭，嫁给了一个黑帮的小头目，这个小头目被人恶意陷害，他的女儿也差点儿遭受不幸，接到女儿求救的来福枪，直接拎着一把老式来福枪，冲到了哥谭，几枪就干掉了那些想要陷害他女婿的黑帮成员。

    十二家族之一的劳伦家族，看上了这位老爷子的暴脾气和他的好身手，现在他是劳伦家族西区一家餐厅的老板。

    和其他黑帮成员不同，这个老头是真的来住院的，他有长期的头痛症，似乎是焦虑症的并发症，于是他的女婿就找了关系把他送进来治疗，目前两个疗程之后，已经好多了。

    “哪都一样、哪都一样……”

    来福枪抽着一根雪茄，靠在病床上，对布鲁斯说：“你以为要冲城能好到哪儿去？人人都住在干净的街道上，家家都有小汽车可开，孩子们都穿着校服去上学？”

    他又吸了一口烟，这位老人甚至还有些南方贵族的做派，就像一柄真正的来福枪。

    伴随着烟雾，他缓缓回忆道：“我认识玛丽的时候，你知道，几十年前的事儿了……那时候，我就是个穷小子，也是赤手空拳在城市里闯荡……”

    “要冲城也有黑帮，哪里没有呢？我给他们打工，可那里比不上哥谭，我挣的太少，有时候口袋里连一美分都没有，我想和玛丽结婚，可没钱，我们怎么结婚呢？”

    “于是，我拿着一把枪，干起了杀手的生意，这才让生活有些起色了，我女儿出生时，我已经干的不错了，虽然我没读过什么书，可要我看，哥谭还要强上不少呢。”

    布鲁斯说：“哥谭比要冲城要强？”

    要不是说这话的是一位看起来颇有见识的老人，布鲁斯简直要觉得他是脑子坏了。

    “我知道，你们这些有正经身份的公子哥，觉得这座城市烂透了，到处都是黑帮，人人都是罪犯，但是对我们这种人来讲，给谁工作都是一样卖命，谁给的钱多，我们就跟谁。”

    “在哥谭，只要你是一个黑帮的正式成员，那其实赚的不少，而像我这样，手里能有一家餐馆或者一家酒吧的，那就和做大生意没什么区别了。”

    “而且在这里，黑帮的成员们其实更安全，这里有自己的一套秩序，如果你不想对一个黑帮宣战，那就最好不要去动他的人，哪怕只是最底层的一个小混混。”

    “所以，那些为了养家糊口而加入黑帮的，其实比别的地方更安全，因为这里黑帮说了算，你成为了黑帮的一份子，说话自然就更好用。”

    “我知道，我知道……”来福枪放下烟，说：“我很清楚，干杀手是要遭报应的，我会下地狱，会有撒旦的审判等着我，但我不在乎，你知道为什么吗？”

    还没等布鲁斯回答，来福枪就自己说：“我得先填饱肚子，赚更多的钱，过更好的生活。”

    “上帝没让我出生在和你一样衣食无忧的家庭里，我父亲赌博输掉了一切，我母亲跟别人跑了，我唯一的财产就是一把不太灵光的老枪，那我想，我就这么干了，又能怎样呢？”

    “来了哥谭之后，我才发现，建设这座城市的人肯定是个天才，你不觉得这些黑帮被规划的太好了吗？它甚至达到了一种很完美的平衡，让这座城市能长长久久的运转下去，而且人们都过得还不错。”

    “我的女婿手底下有个叫什么来着？……算了，我们都叫他“一只手”，他的左手在小时候被他吸毒吸到脑子坏掉的父亲给砍掉了，不过他从小就跟着他们那一条街道的赌场老板干，专门负责扔骰子，去年竟然还买了一辆汽车，下个月就要结婚了。”

    “黑帮产业很大，他们很缺人，只要有手有脚能干活，他们什么人都收。”

    “孩子们不去学校，去黑帮里也能学一门手艺，有点脑子的，去餐馆打工和老板学做菜，或者去酒吧学调酒，最厉害的要数能在赌场学技术的人了，那都是些天生的机灵鬼。”

    “身手灵活的就去当扒手，眼睛好使的就去盯风放哨，最不济的，也能和其他人学几手打架的功夫，黑帮这么多，餐馆、酒吧、赌场、修车厂，要么需要员工，要么也需要保安，哪里都能混口饭吃。”

    “要我看，最近两年的经济更好了，我再攒攒钱，甚至能在南边富人区的边缘买一幢独立的小房子了，哦，你应该住在那里的中心吧，毕竟他们说你是个大富豪。”

    “我的外孙没有你那么幸运，但也够了，总比我强的多，起码他是在一间不会漏风的房子里出生的，还有他的妈妈精心照顾他，他的爸爸在外面赚钱，我们过得还不错，对吧？”

    或许是头痛症好了很多的缘故，在这位老人显得很有精神，不停的碎碎念一些他生活的细节，这时候，布鲁斯的思绪却飘到了很远。

    来福枪的一句话让他开始思考。

    哥谭的犯罪产业规划非常完美，这几乎不可能是天然形成的，黑帮是从混乱中产生的，他们不可能人人都自发的去组织这些产业。

    那这座城市到底是怎么变成今天这个古怪的样子的？

    难不成还真有人故意把它设计成了这样？

    那他的目的是什么？他有这个本事把产业链规划的如此完美，那干嘛非要把这里打造成一座犯罪之都？难道干点别的就不行吗？

    哥谭是简直就是全美所有城市中一朵最大的奇葩，它以一种离奇古怪的扭曲姿态平稳的运行了这么长时间，剑走偏锋的成了东海岸最繁华的几个城市之一，以一种及其离谱的方法冲到了全美城市GDP前列，人们的生活水平不仅及格了，还能冲击优秀。

    他的创造者一定是个天才，他以无序写秩序，几乎是凭空创造了一种新的城市运行模式。

    但同样，他也一定是个疯子，利用他那疯狂的创意，亲手缔造了全世界最大的都罪恶之都。

    布鲁斯想，或许在这里，天才和疯子仅一线之隔，哥谭就像是立在它们两个之间的硬币，看起来仿佛随时会倒下，可一直到今天，还依旧摇摆在这条界线上。

    这里的每个人，也和这座城市一样，一体双面，既是具有特殊天赋的天才，也是无与伦比的疯子。

    天才在左，疯子在右，而哥谭的每个人，都和这里的交通规则一样——

    我是直行，就绝不拐弯。

