
　　紫溪看向江尘，在场之中，他觉得江尘是最为冷静的一个，并没有被宝贝冲昏了头脑，似乎他并不急于出手去寻觅自己想要的奇珍异宝，而是作为一个旁观者一样，冷静对待，这份头脑，值得钦佩。

　　不管是故作矜持还是真正的不动如山，都值得他学习，在这被誉为遗址宝藏的地方，还能够保持一颗平常心是非常不容易的，很多人已经是改变了自己的初心，原本是来风雷峡谷之中的风雷崖所历练的，经受风雷洗礼，但是现在却已经全部都冲进了这冰海神龙宫，想要寻求宝物。

　　在这之中，紫溪的实力应该是最强的，而且又是城主府的公子，所以他根本不屑于一般的宝物，能够保持这份本心，倒不是他真的有多么的超然物外。

　　“我总觉得这冰海神龙宫，不同寻常。”

　　紫溪有种预感，这冰海神龙宫，怕是绝对不是那种善地，而是很有可能会变成一个魔窟。

　　“那就要看接下来会发生什么事情了。”

　　江尘笑着摇头，他不敢妄自评判，只不过凡事都以最坏的结果去揣测，总归是没有错的，这风雷峡谷的可怕，他们现在还没有感受到，但并不代表，被整个祁连界讳莫如深的奔雷海，就是一处善地。

　　“但愿不会发生什么大事情吧。”

　　紫溪还是不希望发生意外的，毕竟这里可都是祁连界八大宗门之中的天才弟子，可是一想到之前进入奔雷海的时候，风雷峡谷的谷口，那些死去的宗门弟子，他就有些莫名的担忧。数十人竟然就被那样无情的抹杀了，究竟是一股什么样的力量，能够完成的呢？

　　“江尘呢？他在哪里？”

　　东皇卓清忽然间问道，因为所有人都冲在最前面，有些人则是捡到了一些残破的神器，乃至天神器，但却并没什么真正的好东西。

　　“他在后面，应该是怕死吧，不敢冲在最前面。”

　　曲天枢淡淡说道，嘴角带着一抹讥讽之色，不过她却时时刻刻的关注着江尘，这家伙是不是真的有本事，这一次奔雷海之行，一定会让他露出破绽的。

　　东皇卓清笑了笑，并没有把曲天枢的话当回事儿，因为他觉得江尘绝对不是那样的人。

　　东皇卓清回头看了一眼江尘，转身的瞬间，脸色却是勃然而变，所有人都怔住了，那原本在地上形同枯骨的妖兽白骨，竟然在这一刻全部站了起来，空洞的眼神之中带着一抹抹绿色的光芒，让人不寒而栗。

　　“握草！不是吧？这群家伙都已经死了那么久，竟然还能够活过来？”

　　“这冰海神龙宫，简直就是一座妖兽坟墓啊，全都是妖兽枯骨。”

　　“他们全部都站起来了，快跑啊。”

　　“妈的，活着我都未必怕你们，更何况现在都已经只剩下一堆白骨了。哼哼。”

　　虽然这白骨妖兽只不过是一堆枯骨，但是却是相当之多，而且一路铺就道冰海神龙宫的神龙殿之前。成千上万的枯骨在这一刻崛起，一具具高约数丈的骷髅妖兽，在这一刻给所有人带来了一阵巨大的危机。

　　刀光剑影，纵横而起，然而神王境之下的高手，根本无法斩碎面前的白骨妖兽，那些白骨妖兽看起来只不过是一对骨架，但是却极为的坚硬，寻常刀兵，哪怕是天神器，都难以将其击碎。

　　东皇卓清等人步步后退，但是却被这些白骨妖兽，彻底的包围了，他们只能以退为进，但是换来的却是源源不断的攻击。

　　“长老，我快不行了，我顶不住了，这白骨实在是太强大了。”

　　“我也要不行了，长老，救我，啊——”

　　“这些白骨妖兽，根本就不该存在，就连神王境都未必是它们的对手。”

　　“我该怎么办，我不能死，不能死！”

　　数十人全都是方寸大乱，只有一众长老还算是比较镇定的，一共十五位长老，将剩下的人全部围拢在中央，八大宗门在这个时候还算是比较和谐的，否则的话他们只会死的更快。

　　江尘与紫溪掉在后面，完全被隔离了开来，不过紫溪的实力超强，比起那些长老都是有过之而无不及，护住江尘之下，还能够游刃有余。

　　“这些白骨骷髅，看来是受到了什么刺激，才会突然之间旱地拔起的。”

　　紫溪沉声道。

　　江尘也没有闲着，背靠背，帮着紫溪一步步将迎面而来的白骨妖兽逼退，江尘拳势无敌，眼前的白骨妖兽，都敌不过他的一拳之威。

　　紫溪也是微微诧异，江尘的实力还是非常强的，虽然是天神境后期，可是却能够一拳击碎连神王境都难以奈何的白骨妖兽，自然是极为不凡的。

　　“应该是怨灵之力，这些白骨骷髅，如果我所料不错的话，应该是被一个极大的阵法所笼罩的，并不是龙族的禁咒。而是另一个阵法，这阵法为的就是积聚这些白骨的怨灵之力，一旦阵眼破破坏的话，那么就会群起而攻之，这些怨灵之力，极难对付，因为他们是应运而生的，阵法使得它们更加的强大。”

　　江尘低声说道，手中也是毫不客气，一次次击碎眼前的白骨骷髅，目光落在更远处。

　　他跟紫溪之间彼此照应，两个人实力相差悬殊，却是最为轻松的搭档，剩下的那些枯骨，全都是将东皇卓清与龙少谭等人围攻而起，一波又一波的冲锋，他们也是有些捉襟见肘，即便是能够击碎那白骨骷髅，但是一波又一波接踵而来，他们根本不可能无休无止的战斗，而且他们的安全范围，也在一步步的缩小。

　　“再这样下去，我们会被这白骨妖兽的浪潮吞没的。”

　　龙少谭极为严肃，脸色凝重。

　　“没办法，这群白骨妖兽，已经是死物了，应该只是被控制了而已，我们根本无法将其改变。”

　　东皇卓清低声说道，每个人都是尽力的拼杀着，可是谁能想到，这么大的动静，究竟是怎么弄出来的呢？

　　为什么之前有人踏足这里，却并没有爆发出这样大的白骨骷髅的浪潮呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2622章 怨灵枯骨免费阅读。https://xs.23sk.com 