    PS：补昨天的第二章。

    张叹也是没想到，艺美娱乐公司的总监竟然会再次给他打电话，询问中标的事情。

    张叹当然没有翻脸，而是随便找了个借口推脱，并且画了大饼，说下次有项目他肯定优先对方。

    对方接了大饼，和张叹闲聊了几句，挂了。

    “还真是天真。”张叹挂了手机，笑道，“既然这么天真，下次我再逗你玩。”

    忽然他感觉有异，抬头看向不远处的阳台上，只见两个小可爱目不转睛地盯着他，见他看过来，嚯嚯地笑，暗戳戳的小样，又坏又可爱。

    是小白和喜儿在张叹家里玩耍，刚才两人一直坐在阳台上，一边喝小熊一边指点江山，谋划浦江未来十五年的城市规划，可能黄家村这个巨大的城中城，要在她们手里改造成功。

    “嘻嘻~”喜儿见被张叹发现她在偷看，不好意思地笑了笑，转过头，看向院子里，吊在椅子边缘的小脚乱踢，吸了一口小熊，捏了一颗小茶几上放着的糖果，但是小手刚伸出去，就被小白拍掉了。

    “喜娃娃，你姐姐不让你吃糖果，你不能吃，吃这个噻。”

    小白捏了一颗果脯给喜儿，让她吃果脯而不能吃糖果。

    “hiahiahia~~~”喜儿尴尬地笑了笑，放下已经拿在了手心的糖果，接过小白的果脯，塞嘴里嚼啊嚼，嚼了两口，想想还是不甘心，问小白：“小白小白，糖果甜吗？”

    小白眯着眼睛回味了几下，睁开说道：“好甜，还有点酸酸的。”

    喜儿咽下口水，看着小白的眼神放光，却只能hiahia笑，而不能吃，想想好沮丧吖，不过……

    “哎鸭~~”喜儿幸福地说，“我好爱我的姐姐吖，她对我真好，喜儿不能吃糖果，因为喜儿的牙齿会掉光，姐姐好关心我吖……”

    这么说着，喜儿越想越觉得自己真幸福，简直幸福的没有边。有个这么关心自己的姐姐，还有什么不高兴的呢。

    虽然没有吃到糖果，但是她觉得嘴里心里都是甜丝丝的，美的冒泡。

    今天的傍晚晚霞真好看吖，像小光鸽鸽画的画，大浦江在她和小白的规划下，一定会越来越美好的，像她和小白这样的小孩子会越来越幸福的……

    小白不让喜儿吃糖果，喜儿就真的不吃糖果，乖乖的，绝不反抗。至于刚刚，那完全是拿错了吖！真的！她只是想拿果脯，一不小心就拿到了糖果！谁让果脯和糖果放在一个小盘子呢！╭(╯^╰)╮

    小白起身来到室内，要去教育教育张老板，因为刚才她发现张老板打电话时暗戳戳的样子，和她肚子里冒坏水想干坏事时一模一样！

    她认为，张老板可能要干坏事了，她要去叮嘱提醒一下。

    “好好，你放心嘛……”

    “我真没这么想……”

    “这都是你想象的好不好？”

    “我没嫌你烦，真的！你要相信我……”

    “谢谢你的关心，我知道该怎么做了……”

    “你想当班长？可以啊，先从管我开始？不用吧，我都这么大人了……”

    “别打屋里的叫鸡子的主意？我没打啊，都活了一年多了……”

    ……

    张叹捏了把汗，终于把小白打发走了，这到底是不是好现象，小白现在老喜欢管他了。

    小白回到阳台，继续和喜儿肩并肩坐在看晚霞。

    张叹受了教育，深受感动，又拿了两瓶小熊饮料给她们。

    “这不好叭~~~”小白习惯性地推辞。

    “这两瓶是西瓜味的，你们刚才喝的是橘子味的，不一样，尝一尝。”

    喜儿一听，连忙对小白说：“小白小白，那我们还是尝一尝叭，我可喜欢吃西瓜了。”

    小白松口，“好叭，要得。”

    城中村里的路灯陆续亮了起来，这是个讯号，万千灯火随即纷纷亮起。

    小红马学园里开始有小朋友陆续到，榴榴来了，站在院子桑树下，昂着小脸朝阳台上的两个小闺蜜打招呼，哈哈大笑，喊她们下来抓小虫子。

    但是猛然见到她们在喝小熊，顿时脸色大变，嘤嘤嘤起来，飞一样冲进了教室，以往爬几步楼梯就要喘息的她，今天腰不酸了背不痛了，一口气飞奔到了三楼，敲开张叹家的门，站在门口，气喘吁吁，脸蛋红扑扑，见面二话不说，先嘤嘤嘤。

    “别嘤，喏，给你准备好了。”

    张叹贴心地把备好的小熊交给她，榴榴飞快地接住，就像接住了整个世界，仰头哈哈大笑，疯狂给张叹点666，还说要亲他！

    张叹没让。

    他可不是那么随便的大人。

    好在人家榴榴不在意这些有的没的，她兴高采烈地跑去阳台，大声嚷嚷：“小白小白，我来找你玩啦，哈哈哈~~~我来晚了鸭。小，666，喜娃娃，你的小熊是什么味的？我尝尝……”

    ……

    与此同时，浦江戏剧学院艺术创作学院，一众学院领导们正在开一周一次的办公会呢。

    浦江戏剧学院是华夏最好的几所戏剧学院，和北平电影学院齐名，培养了大批的影视专业人才，共同构筑了华夏影视行业的基石。

    戏剧学院设置了电影学院、艺术创作学院、表演系、导演系等等。

    虽然表演专业和导演专业名为“系”，但其实和其他学院一样并列，因为这两个系太庞大了。

    “那如果没有其他的事情，今天的会议就到此结束了，时间不早了，大家都回去吧。”学院院长合上本子说道，忽然想起什么，问道：“老陈，你周末的那个讲座怎么处理？是继续办还是不办？”

    他说的是，原计划本周末举办一个编剧讲座，邀请了行业内知名的剧作家主讲，但是昨天对方出了车祸，问题不大，然而肯定无法正常讲课了，此刻正在粤州的医院里躺着呢。

    老陈陈宏艺是学园的副院长之一，负责这次的讲座，人当初也是他推荐和请的。

    陈宏艺说道：“人是来不了了，不过讲座照常，我打算另外找人，毕竟通知早已经发了，很多学生报了名，不能放大家鸽子。”

    众人七嘴八舌询问。

    “那你准备找谁来顶替？”

    “人不是在医院躺着吗？”

    “换人倒是问题不大，需要我推荐吗？”

    “换人学生们会不会有意见？通知上和宣传上早就写了主讲人，报名的学生大部分是冲着人来的。”

    ……

    陈宏艺说道：“我这次参加市委宣传部的电视剧项目招标，认识了一个青年编剧，中标的就是他的剧本，我想请他来讲课。大家说的换人确实会有些问题，这不可避免，所以要邀请更受欢迎更有人气的编剧才行。”

    “那你打算邀请谁？你说的那个项目我听说了，最终是浦江电影制片厂中标了，他们厂里的编剧？那里确实有很多好编剧就是。”

    “不是他们厂里的，但是合作的，这人你们应该都或多或少听过，就是《沉默的真相》和《隐秘的角落》的编剧。”

    “张叹？”有人立刻说道。

    “对，就是张叹，这次中标的也是他的剧本，我想请他来讲课。他是年轻人，想法多，有创新，和学生们应该会更有话题，而且他最近风头很盛，名气不低，这样报了名的学生们应该不会不乐意吧。”

