    二年级教室。

    姐妹俩进来时，教室里，已经来了不少的小孩子。

    有的趴在桌子上，有的正在玩闹着，声音很大，叽叽喳喳的，很是热闹。

    姐妹俩来到属于自己的课桌，坐下来。

    教室里，两人一张桌子，男女分开，男孩子和男孩子坐在一起。

    即使是不成对，男女同学勉强坐在一起，同桌之间，桌子中间也是要用书本或者其他的隔开，用粉笔在中间画一条线，俗称三——八线。

    这时候，社会上的风气，对于男女这块儿，管的算是很严格。

    再者，男女同桌，容易引发一些矛盾和争吵。

    两人因为上学期考试成绩好，所以，座位调整了一下，被安排在了前面，原来是在靠后位置的。

    两人刚刚坐下来，就有同学和她们打招呼。

    “吴小玲，吴小燕，早上好。”

    “早上好。”姐妹俩也回应道。

    说完，两人把书包放在课桌里面，拿出课本。

    姐妹俩在班上，人缘还是很好的，主要是两人学习成绩好，而且，经常会把好吃的分享给其他人，有调皮捣蛋的，两人也会去制止，因此，班里的大多数人，都和两人的关系很好。

    很快，就有小孩儿来和两人说话。

    “吴小玲，这是我在城里的叔叔送我的，猪油糖，给你吃。”

    一个男孩子来到两人面前，掏出两颗糖，放到课桌上。

    “嗯，谢谢。”姐妹俩也没有拒绝，拿起来，撕开外面的一层油纸，放入嘴里。

    吃进嘴里，润滑爽口，柔软生香，一股猪油特有的芬香，甜而不厌，油而不腻，独特的美味，弥漫在心间。

    “怎么样，好吃吗？”小男孩儿吞了吞口水，问道。

    “嗯。”燕子点了点头。

    “小华，谢谢你的糖果。”玲儿笑着说道。

    “不用，上次你们请我吃了大白天奶糖，我次，换我请你们吃。”

    小男孩儿摸了摸自己的后脑勺，憨厚的说道，然后，就坐回了座位上。

    “吴小玲，你还有大白兔奶糖吗？我拿这个跟你们换。”

    这时候，又有一个小男孩儿，手里拿着一张巴掌大小的红色厚实的果丹皮，说道。

    “这是什么？”燕子好奇的问道。

    “果丹皮。”

    果丹皮，其实就是山楂制成的，酸酸甜甜的，很是开胃。

    男孩儿说着，用手，撕了一点儿，就两小条。

    “来，你们尝尝。”

    说完，自己咬了一口，咀嚼着。

    “嗯。”燕子来者不拒，放入口中咀嚼了一番。。

    “好吃吗？”男孩儿看向燕子。

    “太硬了，不好吃。”燕子摇摇头。

    这个男孩儿的果丹皮，有些硬，和燕子在家里吃的酸枣糕，味道差不多，只是没有酸枣糕这么软糯。

    “哦。”男孩儿失落的点了点头，也没说什么，也回到了自己的座位上。

    接下来，陆陆续续的，有小孩子从教室外面进来。

    ......

    ......

    没过多久，上课铃响了，就到了上课的时间。

    小孩子马上回到了自己坐着的座位上，打闹声也都停了，都安静了下来。

    单老师拿着语文课本，慢慢的进来了。

    “老师好。”

    全班的人，同时起立，朝着单老师问好。

    “同学们好，坐下。”

    单老师微笑的回应，摆摆手，让站立着的小孩子坐下。

    “同学们，翻开课本的第七页，今天，我们学习这篇课文......”

    说着，单老师拿起粉笔，在黑板上写了今天要教的这篇课文的标题。

    下面，小孩子坐直了身子，翻开课本，眼睛目不斜视的看着黑板。

    ......

    ......

    “铃铃铃~”

    一节课过去了，当下课铃响起时，单老师合上课本，对着下面的小孩子说道：

    “同学们，下课。”

    等单老师走了，下面的小孩子，又恢复了喧闹。

    “耶。”

    “走，咱们去外面玩。”

    ......

    一些活泼的小孩儿，马上就蹦蹦跳跳的出去了。

    “吴小玲，咱们也去玩吧。”

    两个女孩儿，来到姐妹俩面前，脆生说道。

    “嗯。”

    玲儿和燕子也没有拒绝，跟着出去了。

    “咱们来玩抓石子吧，我带了石头来。”

    “好啊。”

    抓石子，就是从河里或者沙里面，挑选弹珠大小的石子，石子还得是质地较为坚硬不易碎的那种，接着磨平一些尖锐的棱角，防止刺伤手掌。

    几人来到一处水泥地面，蹲下来。

    一个扎着辫子的女孩儿，掏出七颗白色石子。

    抓起石子，在离地差不多二三十公分的高度，松开手，石子四散，落在地上。

    接着，右手捡起一颗石子，再抛起来，抛到空中，接着，右手抓起地上的另外一颗石子，等空中的石子落下，用抓起石子的手接住。

    没接住抛起来的石子，或者没有抓起地面上的石子，就算是输了。

    也可以加大难度，一次性抓起两颗石子，三颗石子，都可以。

    ......

    ......

    除了抓石子，还可以玩跳绳，单人跳绳，多人跳绳，都是充满了乐趣。

    还有拍纸包、手挑花绳以及跳房子、跳台阶等。

    这些游戏，都是很多人童年抹不去的记忆与回忆。

    在外面玩了一会儿，上课铃又响了，大家把玩具收起来，匆匆忙忙的跑进了教室，等待着老师的到来。

    ......

    ......

    上午的课程结束后，就到了中午吃饭时间。

    姐妹俩从课桌里面，拿出饭盒。

    保温饭盒打开，里面还有余温。

    下面一层是米饭，上面是菜，盖住了米饭。

    “小花，来，这些太多了，我们吃不了这么多，分一些给你。”

    姐妹俩喊来一个小姑娘，用一个蒸屉，装了些米饭和菜，递给小姑娘。

    “谢谢。”

    小姑娘中午的午饭，是一个拳头大小的芋头。

    蒸熟了，里面的淀粉也是蛮多的，只是，味道就那样，寡淡无味的。

    “不客气。”燕子不在意的摆摆手。

    “吴小玲，你们中午吃的是什么？”有其他玩的要好的女孩儿，好奇的问道。

    “黄瓜炒肉，青菜。”

    “这时候，地里的黄瓜不是还没长大吗？”

    “不知道，听说是大棚里种出来的，什么时候都有。”玲儿摇摇头，回答道。

    ps：我记得小时候，吃过华华丹，叫老鼠屎的，还有酸梅粉之类的，还有一些零食，现在都回味无穷。

    明天四更。

