    房产中介的房源不少，以中低档住宅为主，高档别墅就不多了。

    德宁县这种小县城，能住得起豪华别墅的富人不多，真正有钱的人也很少会花大价钱在这儿买房。

    中介妹纸给李岩找了六七栋出售的别墅，最贵的一座报价六百五十万，与大城市那些动辄几千万的别墅还是有一定差距。

    最贵的那套直接略过，因为离县城有一段距离，父母不会开车交通不便。

    价格排在第二的别墅定价五百三十万，看到坐落地点，李岩眼前一亮。

    这套别墅建在护城河对岸，过了一座桥就能到达城区，最主要的是，周围没有什么工厂，距离妹妹李雪就读的学校不到五百米，比现在的住处近很多。

    “带我去这套看看吧。”李岩起身说道。

    妹纸一看别墅价格，顿时笑颜如花，这套别墅要是卖出去，她的抽成不低于三万！

    坐计程车到了目的地，李岩没急着进去，而是在附近走了走，四周环境确实不错。

    记得前几年护城河时不时就会发出恶臭，和臭水沟似的，近几年大力处理，有了明显改善，至少不会有明显的臭气。

    “您的眼光这不错，这套别墅后面就是白云山，可以说是依山傍水，天弘中学和人民医院都在附近，不论教育还是医疗条件都不错。”妹纸极力吹捧道。

    她说的倒也是实情，李岩没有否认，到别墅后面的小花园看了看。

    兴许是主人比较喜欢花花草草，小花园种了不少植物，还有两株小树，红花配绿叶让人赏心悦目。

    这个面积不大的小花园给别墅加分不少，李岩满意的点点头，要是家人搬过来，每天早上打开窗户，欣赏一会儿花草，一整天的心情都会很愉悦。

    “房子的产权没有问题吧？”李岩随口问道。

    “这点请您放心，我们经手的房子都不会有产权纠纷。”妹纸提前做了一些功课，介绍道：“这座别墅的主人是天泉啤酒的总经理张兆阳先生，不知您认识吗？”

    天泉啤酒是德宁县本地企业，由张兆阳一手创办，凭借低廉的价格，早些年占据本地啤酒市场大半江山，风光一时无二。

    妹纸认为李岩应该也是大老板或者富二代，都是上流社会，说不定和别墅主人认识。

    然而她猜错了，李岩摇摇头道：“听说过天泉啤酒，但不认识你说的那位张老板。”

    别墅面积不是很大，占地二百三十多平米，总共有三层，五百三十万的价格不算很贵。

    妹纸打开大门说道：“我们了解过，这套别墅建了才五年多，张兆阳先生平时很少在这边居住，很多家具都和崭新的差不多，基本拎包就可入住。”

    在一楼随意看过后，李岩上了二楼三楼，或许是没有居住需求，三楼的装修比起一楼二楼简单很多，难怪价格相对低廉。

    总的来说，李岩对这套房子还是相当中意，点点头道：“你知道我的习惯，不喜欢拖拉，要是可以的话，现在就约房主过来谈谈吧。”

    妹纸满心欢喜，急忙掏出手机联系房主张兆阳。

    对方显然也很急着把别墅卖出去，当即开车过来商谈。

    天泉啤酒在德宁本地非常有名，小时候李岩经常帮父亲去店里买冰镇啤酒，一般都是买天泉酒厂的酒。

    当时啤酒品牌较少，加上天泉啤酒便宜实惠，许多普通家庭都会选择这个牌子。

    不过随着市场竞争逐渐激烈，外来酒水品牌入驻，本地酒厂的生存空间越来越小，很多店里已经找不到天泉啤酒的影子。

    作为当地赫赫有名的创业企业家，张兆阳比李岩想象中苍老许多，一身着装也很随便，很难看出这是一个知名企业家。

    和李岩聊了几句，张兆阳苦笑道：“这套别墅原本打算装修好，留给我儿子结婚，要是酒厂能撑下去，我也不会低价贱卖。”

    李岩嘴角微微弯出一道弧度，不可置否道：“谈不上贱卖，张老板应该知道，这样的别墅在德宁很难卖出去，如果我不买，再等三五年也未必会遇到另一个感兴趣的买家。”

    张兆阳略显尴尬笑了笑，知道自己忽悠不了李岩。

    普通人买不起别墅，有钱人很少愿意花大价钱在小县城买别墅，使得这套房子一直无人问津，要是错过一个买家，下一个真不知要等多久。

    “有一点很遗憾，三楼没有精装修，需要我自己花时间精力，我这人最讨厌麻烦。”李岩耸了耸肩说道。

    听他语气不像是欲擒故纵，张兆阳急忙说道：“其实装修也很方便，不用花太多时间，李先生要是不满意，价格上咱们好商量。”

    他急需一笔钱救活他的酒厂，错过这个村就没这个店，宁愿价格降一些，也要把房子尽快脱手。

    李岩摸着下巴沉思，沉吟道：“一口价，五百万，你要是愿意，我们马上去办理手续。”

    一句话砍掉三十万，张兆阳并没觉得太意外，买房子讨价还价是常有的事，何况是买这样的豪宅。

    其实这个价格和他心理预估不相上下，考虑到急于救火的酒厂，张兆阳咬了咬牙道：“这个价格我可以接受，但你第一笔至少要付两百万，剩下的三百万在一年半内付清，可以吗？”

    李岩摆了摆手道：“没这个必要，我一次性付清就行，我不喜欢欠钱和欠人情的感觉。”

    这不是他故意装逼，而是李岩的心里话，或许在外人看来，这种做法很傻，但他就是如此干脆，能简单解决的事没必要搞得太复杂。

    张兆阳深深看了李岩一眼，他接触过许多生意人，明明有能力付款，却总喜欢拖拉，李岩却截然相反。

    他看得出来，这人是真的不喜欢麻烦，有能力一口气拿出五百万，连眉头都不皱一下，绝对是真正的富豪。

    德宁县有头有脸的人物张兆阳基本脸熟，李岩给他感觉很面生，理所当然的误以为是外地来的富家子弟。

    李岩不喜欢拖沓，火烧屁股的张兆阳更不喜欢，二人很快就把手续办理清楚，李岩正式成为河岸别墅的新一任主人。

    第二天吃午饭时，李岩把买别墅的消息告诉家人，张翠兰一口汤当场喷出来，幸好头扭得快，不然坐在对面的李雪就遭殃了。

    咳嗽好一会儿，张翠兰才舒缓过一口气：“你这孩子，这么大的事，也不和我们商量一下，每次都玩先斩后奏这一套！”

    李岩笑了笑：“我要是不先斩后奏，你们肯定不答案，认为我乱花钱。”

    “你这不就是在乱花钱吗？”张翠兰眼睛一瞪，问道：“那套房子多少钱买下来的？老实说清楚！”

    李岩当然不会傻乎乎说五百万，价格砍掉了一大半，说道：“房子的原主人急着用钱，我只用两百多万就拿下那套别墅，转手至少能卖五百万，赚翻了。”

    “两百万？！”张翠兰气得要抽李岩，心里又舍不得。

    “妈，您先别急呀，哥不是说两百万买来，转手能卖五百万，等于是赚了三百万，要不让哥把房子卖了吧。”李雪笑吟吟道。

    她不像父母那么好骗，又不是十几年前，怎么可能有两百多万的别墅买，死过人的凶宅也不会那么便宜。

    李岩瞪了她一眼：“快吃你的饭，还想不想住大房子了？”

    “哥，你说那别墅是买来自己住的？”李岩惊喜问道。

    “当然自己住，德宁这种小县城，谁愿意花上万块租别墅。”李岩喝了口汤，放下筷子道：“待会儿吃完饭，我带你们过去看看，保准看一眼就喜欢。”

    张翠兰从来不关心别墅的价格，以为真是两百万买来的，嘀咕道：“花了两百多万，不喜欢也得喜欢。”

