    

    姚六爷比较光杆司令，不等姚二爷开口，就摊了手表示没有：“二哥，你别看我，我吃的用的全是公中的，我没钱。”

    至于姚七小姐、姚八小姐，姚二爷直接跳过。想想就知道了，同样是庶出的，爷们都没有，这做姑娘的，怎么可能会有钱？

    然而让姚二爷没想到的是，姚七小姐、姚八小姐还真掏了钱包，只不过不多，几十两银子而已。

    “二哥，你别嫌少，这都是我们平时好不容易才攒下来的……”姚七小姐、姚八小姐有些脸红，别人都是百两百两的掏，可她俩掏了牙缝，也只能掏出这么一点。

    陈老姨娘惊讶地看了张老姨娘一眼：不是吧，这是不是傻的，居然把自家姑娘教得这么傻甜美，就不怕被人给吃了？

    张老姨娘不仅当做没看到，反而主动掏出了两百两银子：“二爷，我平时守着佛堂，也没什么开销，这是这么多年来公中发的月例，都给你吧。”

    姚二爷既诧异又感动，他真的没想到，平时他特别看不上眼的两个庶妹，一个姨娘，居然都掏了银子给他。看来以后，他得对人家好点，要不然就真的成了狼心狗肺的东西了。

    “谢谢啊，张老姨娘，这是欠条，你收好，以后有钱还你。”漂亮话谁不会说啊，姚二爷也会，反正他也不知道自己什么时候有钱。

    等有钱了再说，那没钱，就是不用还了呗~

    当然了，此时的姚二爷并不知道，有他娘顾清菱做阵，他这辈子都别想“不还钱”。

    “陈老姨娘，到你了！”

    陈老姨娘眼珠子滴溜溜的转，姚二爷一望过来，她顿时就哭了起来：“呜呜呜……我的命怎么那么苦啊，主子爷啊，你当初走的时候，怎么不带我走啊……”

    “陈老姨娘，你哭什么？我跟你借钱呢，你到底借不借啊，就一句话的事。”姚二爷完全看不上眼，要不是大家都借过了，就剩下这么一个，他都不想开这个口。

    这个家里，他最看不顺眼的，就是这个不管遇到什么事情，都喜欢又哭又闹的陈老姨娘。

    “呜呜呜……我到是想借，但我也要有这个钱啊。我每个月就那么一些月例，还要买吃的用的，哪还有什么钱啊……”说白了，陈老姨娘就是不想掏钱。

    姚二爷翻了一个白眼，嫌弃：“不想借算了，你当我爱借啊。”

    转头，就把借到的钱放到了顾清菱面前的箱子里。

    “娘，差不多就凑了1000两银子，我瞧着，还差7000两银子呢，这可怎么办？就算我跟那几个哥们开口，他们恐怕也凑不出7000多两银子吧？”

    难得的，姚二爷动了一回脑子。

    自己家都只能凑出3000两白银，这要换成别人家了，能够凑出那么多？

    姚大爷轻轻叹息了一声，说道：“娘，差的钱有些太多了，只有三天时间，怕是很难借到了。”

    姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人等人心头一紧：还差这么多，到时候不会还是会打她们嫁妆的主意吧？这可不行，姚家已经没钱了，要是她们连嫁妆都没有了，那……

    坐在主位上的顾清菱老神在在，说道：“嗯，我知道，先借吧，能借多少是多少。借不到的，我们再想想其他办法。不是还有三天时间嘛，一天弄个3000两白银，差不多也够了。”

    姚大爷：“……”

    ——娘，你说得到容易，你也不看看我们家这3000两白银到底是怎么弄出来的。

    ——真当别人家，跟我们家一样“大方”？

    眼看着顾清菱怂恿姚二爷出去跟他的哥们借钱，姚大爷就脑袋疼，他真的很相告诉他娘：“娘，你这办法不行，这钱真要那么好借，我都去借了，还需要二弟出马？”

    然而可惜的是，他刚想开口，就被姚大夫人拉住了袖子，轻轻冲他摇头，阻止他开口。

    姚大爷只觉得心塞，他知道他娘子的意思，也知道自己在他娘这里碰了太多次头，他娘子不想让他再当这个坏人，可是一个是他亲娘，一个是他亲弟弟，他能怎么办？

    姚二爷可不知道这些，这么一会儿功夫，他就“借”到了3000两银子，感觉不要太爽。

    顾清菱一开口，他二话不说，就跟顾清菱打了包票，立马出门借银子。

    只不过这次，顾清菱没让他的贴身小厮宴七跟着，而是喊了姚大爷身边的贴身小厮重耳，以及她自己身边的管事婆子陈妈。

    “老二啊，不是娘不相信你，主要是你刚刚被人带着往赌坊跑了一趟，大家的心都还提着，娘给你换一个人，也好安了大家的心。”顾清菱语重心长的对姚二爷说道，“你呢，也给娘争口气，出去只借钱，别的什么也不做，也让大家好好瞧瞧，咱姚二爷不是‘废物’，也是有本事的人。”

    “哎，娘，我知道了。你放心吧，我肯定给你借回来。”姚二爷一拍胸脯，自信满满。

    他连嫂子、姨娘的钱都借得到，更何况他的那些好哥们？

    他们肯定会借给他。

    姚二话说完话，喜滋滋地带着小厮重耳、婆子陈妈出了门。

    姚大爷实在有些忍不住，劝了一句：“娘，这天都快黑了，要吃晚饭了，今天就别去了吧，让二弟明天去。”

    “没事，你二弟跟他们不是兄弟嘛，出门蹭个晚饭也没什么。好了，都别管他了，大家都忙活了一天了，准备吃饭吧。”顾清菱才不会承认，她就是故意卡着这个时间点“赶”姚二爷出去的。

    或许别人没注意到，但她可是听得清清楚楚，本来姚二爷没想去赌坊的，是有人带他去的。

    那么，这个带姚二爷去的是什么人呢？

    一个陌生人，姚二爷肯定不会跟他走，那就只有姚二爷的那些“好兄弟”了。

    现在姚二爷身陷千两黄金的巨债，又被姚家的老太君亲自接回了姚府，姚府上肯定早就乱成一锅粥了。这种时候，那些“使坏”的人眼见了奸计得逞，怕不是得聚在一起，好好庆祝一翻。

    也是，谁能想像，大家正等着看姚家的笑话，人家姚二爷却大大方方的上了街，到处找他的“好哥们”借钱还债呢？

    就是不知道姚二爷的运气怎么样，到底能不能借到钱。

    顾清菱并没有抱太大希望，她也巴不得姚二爷多撞几回南墙，只有这样，他才会认识到“世间险恶”，学会成长。

    说白了，姚二爷之所以这么“二傻子”，也是被原主给“惯”坏的。

    原主一心偏疼姚二爷，有点什么好的就想往姚二爷面前送，有点不好的就替姚二爷给挡了，搞得他都当爹的人了，还跟一个小白似的，别人不“骗”他骗谁？

    顾清菱要做的，就是打破姚二爷的保护圈，让他直面“黑暗”。

