 李诚回头先看看日头，这才回话：“才睡了一个多时辰就醒了？我们出去说话，别惊着孩子。”说话间李诚迈步出门，崔媛媛跟着出来道：“心中有事，如何能睡的好？”李

    诚悠悠叹息一声，背着手往主卧来，崔芊芊已经醒了，靠着床喝鸡汤。看见帘子一挑，示意莺儿停下，苍白的脸上露出微笑：“郎君来了？”李

    诚见她还能笑出来，倒是宽心了一些：“怎么不多睡一会？休息不好，落下病根麻烦。”“

    家中大人和阿娘处，该不该派人去传个消息，妾身心里没底呢。”崔芊芊这么一说，李诚脑子里浮现的是生下孩子的那一刻，崔芊芊提过派人去通知岳父岳母的话，当时李诚的回答是“再说吧。”这意思，就不要再说了。此

    刻，崔芊芊再次提起，李诚倒也没生气，这么大的事情，不告诉一声也不好。崔芊芊只是担心他心里有想法，所以才会刻意的问一句。真要是这次违背了李诚的心意，今后这个家庭可就不安生了。

    “家中事情多，都等着我去处理，这个事情娘子何须要问呢？姐姐，你派个人去知会一声，告诉岳父岳母，李庄多事之秋，来也不要声张。”李诚还是很干脆的给了姐妹二人面子，不然心存芥蒂，今后的日子难过了。总不能真的休妻吧？说

    完，李诚接过莺儿手里的碗，笑眯眯的坐在一旁：“来，李家的大功臣，多喝点鸡汤补身子，说来说去，我要感谢娘子啊。”姐

    妹两人都松了一口气，崔媛媛立刻退下去，崔芊芊心里挺甜的，李诚不是无情之人啊。

    一碗鸡汤喝下去，崔芊芊有了点精神，问道：“郎君，昨夜一把火，损失不小吧？”

    李诚抬手扶着她躺下：“你现在最主要的任务就是休息，养好身子，其他事情不用管。钱财是身外之物，再值钱也没有大郎的阿娘重要。”崔

    芊芊满意的笑了，低声道：“郎君，可曾去祠堂告慰先祖？”

    李诚听了一愣，他还真的没这根弦，现代人没那么多规矩。听崔芊芊这么一说，想起来家里确实有个祠堂，就在后院的一角里头。当时是高晋做主给建的，在牌位问题上请李诚做主时，李诚就让人弄了一个牌位，上书：李家先祖之灵位。

    也没提具体的名字，这在唐朝是很少见的。为此，李诚还特意解释，他是孤儿，被师傅养大的。师傅去世前，就告诉他祖籍是蓝田人，父母祖辈是什么人也没不知道。李诚其实很想给现代的父母弄个牌位，但是一琢磨，万一他们还健在呢？

    “这事再说吧，李家的族谱，从我开始就好了。”李诚也很为难。

    崔芊芊躺下，李诚悄悄的退出来，崔媛媛在门口等着：“郎君还要出去么？”李

    诚点点头：“去算账！八个仓库被焚毁，价值十万贯，还有十八条人命，总要有人为此负责吧？”崔媛媛听着目瞪口呆，八个仓库里的货，能值十万贯？我怎么不知道？好

    吧，这是去抢劫，合法抢劫去了。崔媛媛笑着欠身：“恭祝郎君满载而回。”

    李诚看一眼院子门口的小脸蛋，露出笑容来走过去：“顺娘，你怎么来了？不是说，让你这几天不要出门么？”武顺脸上露出羞涩之色：“家中出了那么大的事情，芊芊姐姐又生下小郎君。妾身特来看望一番。”

    李诚上前，抬手摸了摸她的脸，低声道：“且回吧，芊芊睡下了，家里的事情我自会处理好。你安心的等着事情完毕，便可回长安待嫁，孩子满月之后，我就迎娶你入门。”

    “知道了！”尽管早有准备，李诚这么一说，武顺也呆不下去了，低头小跑，身后跟着丫鬟。步履轻快，心中雀跃。

    崔媛媛嫉妒的看着她，这个女人可以名正言顺的入门，自己却只能偷偷摸摸。李

    诚扭头见她表情，忍不住笑着调戏一句：“姐姐要努力啊！”

    崔媛媛听出他话里的意思，脸上微微一红，低声道：“此事，与努力无关，能不能有个孩子，那是老天爷的安排。”居然没有害羞而走，不亏是过来人。

    “放心，你要愿意，就能在李家一直住下去，有了孩子，自然有一份产业。”这就算是一个承诺了，崔媛媛看看周围没人，丫鬟们都躲的远远的，这才大胆道：“靠我一个人可不行。”李诚哈哈大笑，迈步往外走。

    “将军，尸体都收拾完毕了，地上的血迹，李家的庄丁在弄。火场那边，要不要派人去帮忙？”裴行俭转了一圈回来报告，苏定方揉着太阳穴，叹息道：“没用的。”“

    要不，属下再走一趟，去讨要柴、杜二人。”裴行俭压低了嗓门，苏定方摇摇头：“柴、杜两家还真是心大啊，现在都没人过来。难道没人告诉他们发生了什么？”

    “也不知道太子那边，到底是怎么想的？难道不能派人去查问一二？让这两家人主动点？”裴行俭忍不住想骂娘了，现在顶在最前面的是他们啊。“

    守约，别说了。长上自会处置！”苏定方很艰难的要求自己冷静，别人也要冷静。这

    俩在冷静的时候，张士贵却想骂娘了。大理寺那边接了案子，倒是动作很快派出两拨人，分别前往杜家和柴家，然后就没然后了。一点消息都没有，也不说来通报一声。

    柴绍因为三娘子平阳公主的关系，李世民颇为善待他，没有被划入太上党。柴绍要活着呢还算好的，这人去年都不在了，柴家还折腾个屁啊？大理寺的人登门，赶紧配合工作呗？

    现在却一点动静都没有，也不知道他们在想啥？杜家也差不多，杜如晦死了那么多年了。

    柴家的情况到底如何呢？很简单，柴令武是次子！长子柴哲威继承了爵位！对这个弟弟怎么说呢？还算是关心吧。但是眼下这个事情太大了，他还年轻，根本就拿不出主意来。大理寺的人登门，他急的像热锅上的蚂蚁，完全没了主张。杜

    家的情况更麻烦了，杜荷的未婚妻是城阳公主，现在才虚岁十岁，还没成亲呢。哥哥杜构年龄也还不算大，处理这种事情没啥经验。当时都吓傻掉了，杜荷居然派人去杀李诚，还亲自去了，被人活捉了。这

    两家因为长辈都不在了，出了这种事情，早就乱做一锅粥了。这事情怎么说呢？其实还是李承乾的锅，他就应该拿出一个明确的指示来。让杜家、柴家，一边配合调查，一边派人去赔礼道歉，争取尽快的解决问题。毕竟这俩都是次子！

    柴令武还有另外一个麻烦，就是他媳妇是巴陵公主。这位公主也是个奇葩，历史上跟高阳房遗爱一起，造李治的反。全都被干死了。真是不是一家人，不进一家门。

    大理寺的人去了柴家，倒也没啥，但是去了公主府，那就热闹了。巴陵公主根本就不鸟大理寺的人不说，还让下人手持棍棒，打走了大理寺的人。这都是小事，巴陵公主亲自出马，去求见李承乾。李

    承乾这边上午也醒了，头还疼着呢。昨晚上的事情没露馅，暗暗庆幸之余，心情还是很糟糕的。人没睡好，想到一早要被各位辅臣各种念叨，心情就更差了。巴陵公主求见，李承乾又是一阵头疼，不见还不行，他是太子啊。事

    关两个驸马都尉的事情，李承乾硬着头皮也要出来处置不是？巴

    陵公主见了李承乾，根本就没有什么悔意，嗓门还挺大的说话：“太子哥哥，柴令武坏了事，求太子哥哥做主，休了那厮。再让李诚休了他家娘子，娶我过门，也算补偿于他。”李

    承乾听了差点从椅子上掉下来栽个跟头，这都是什么鬼？怎么会有这种想法呢？

    关键时刻，白松陵回来了，李承乾赶紧道：“你且等一会，孤还有事情要处置。”说

    着让人领着巴陵下去等候，自己见白松陵。结果很自然的，听说李诚门都没让进，李承乾的脑回路也颇为清奇，怒道：“竖子，安敢辱我？”白

    松陵听了这话，腿一哆嗦，心道：自成诚不我欺！一

    个太子，怎么可以如此无情呢？说到底，李诚不欠太子什么，甚至还有帮助。说的难听一点，李诚不站李泰，就是在帮太子了。

    李承乾又是怎么想的呢？他是太子，未来的君主。看上你是你的荣幸，怎么可以拒绝我？你拒绝我，就是侮辱我。这是多么奇葩的思路啊。

    这一刻的白松陵，下了决定，赶紧离开长安吧，去登州谋一条活路。

    李诚这边一个上午下来，还有一些手尾都处置完毕后，把一干老卒招呼到跟前，问一句：“某欲登柴、杜两家之门算账，尔等可还有一战之力？”一

    干老卒拍着胸口，整齐划一：“愿为家主效死！”瘸子杜海，也都拎着一把横刀要跟随！

    “好，大家抓紧吃点东西，休息半个时辰，然后出发！”李诚交代一声，各自去准备。 