    许下的誓言是欠下的债，白可人还真不敢胡乱起誓。

    “我也可以作证。”张进赶紧站出来，大声说道，“当时的确是你们的刘李二位护法贸然发起攻击，陈先生才展开反击的。”

    刘成华紧盯着张进问道，“你是谁？”

    “张进。”

    “你和阎罗恨又是什么关系？”

    “普通朋友。”

    “你可敢对天起誓……”

    “老子敢对天起誓，老子干过你娘，你信不信？”陈继双又忍不住怒声骂道，“赶紧给老子滚远点，把老子逼急了，老子现在就把你们宰了，然后躲到药皇谷里去，老子就不信了，你们炎黄还敢来药皇谷抓人。”

    “你……”

    陈继双暴躁大骂道，“你个鸡毛，赶紧滚，把老子惹毛了。”

    “阎罗恨，这个狂徒当真是你师兄？”

    “是，我师父是东帝候灭风，他师父是药皇谷当代谷主候西风，他师父既是我师父的堂弟，也是我师父的同门师弟。”武烈阳双眼微眯，紧盯着刘成华，沉声问道，“那位姓刘的护法和你是什么关系？”

    “同僚。”

    武烈阳紧盯着刘成华，冷声问道，“你可敢对天起誓说他不是你的亲属，你也没有公报私仇的意思？”

    “我是执法者，凭什么起誓？”刘成华理直气壮说道。

    陈继双又不屑说道，“狗屁执法者，在老子眼里，你就是个垃圾。”

    “你……”

    “你什么你，人是老子杀的，你若敢抓人就把老子抓了，你若不敢抓人，就少在这里瞎比比。”

    “你当真以为药皇谷天下无敌了不成？”刘成华忍不住怒道。

    陈继双更加不屑说道，“管他是不是天下无敌，反正你这种垃圾奈何不得药皇谷，也奈何不得老子。”

    “狂妄。”

    “狂你妹，老子就在这里站着，你来抓呀。”

    陈继双的心是好的，但他的做法却实在不敢恭维。

    陈继双是药皇谷当代谷主的弟子，刘成华肯定不敢光明正大陷害他，可为了给武烈阳脱罪，他却急吼吼的承认杀人，并把罪名全部揽在了自己身上，这能让刘成华找到借口生事。

    “师兄，你再敢乱说话，你就给我滚回药皇谷去好好呆着。”武烈阳喝止住陈继双，紧盯着章大朝，缓缓说道，“我欢迎炎黄调查，但他没有资格参加，如果你们炎黄敢是非不分，任人唯亲的话，那我也就只好请我师父出山，跟你们炎黄高层好好理论理论。”

    刘成华色厉内荏大喝道，“就算是东帝候灭风，也不能包庇弟子残杀炎黄护法。”

    “我的师父是东帝候灭风，我三师父是北盗雷尧崧，我二师父的地位也丝毫不亚于我三师父，他们三个联手，可能纵容我杀了你们两个小护法？”武烈阳也忍不住指着刘成华的鼻子，冷声喝道。

    “你……”

    武烈阳直接不搭理刘成华，紧盯着章大朝，缓缓说道，“章会长，奉劝你一句，同僚之间，人情面固然难以抹开，但你可千万别因为人情面把自己给搭进去了，我今天也把话撂在这里，不管我有没有杀人，因何杀人，就凭你们华海分部都奈何不得我。”

    “阎罗恨，你当真以为你背景强悍就能为所欲为吗？我告诉你，这个天下还有正义，还有公平。”刘成华忍不住怒道。

    “去你娘的正义，去你娘的公平。”陈继双也忍不住怒声咆哮道，“老子只认拳头。”

    “你……”

    “真的假不了，假的真不了，以你们炎黄的能力，不可能连这点事情都调查不清楚。”武烈阳打断刘成华，冷冷说道，“你可以走了，回家等着调查结果就行了。”

    “你……”

    “师兄，送客。”

    “好勒。”陈继双愉快答应道。

    “你……”

    “你滚不滚？”陈继双一把抓着刘成华的衣领，怒声问道。

    “我不走你又能如何？”

    陈继双猛然发力，将刘成华夹在腋下，杀气腾腾说道，“你不滚老子现在就宰了你。”

    “你敢。”

    “给脸不要脸，艹。”陈继双掐着刘成华的咽喉，将他高高举起。

    章大朝忍不住怒声喝道，“住手。”

    但陈继双却至若惘然，很快，刘成华的脸色就变得一片涨红。

    死亡危机近在咫尺，刘成华终于不敢赌陈继双敢不敢当众杀人了，他忍不住拼命挣扎起来，但陈继双抓住了，先天武者也都是弱鸡。

    “住手。”章大朝急了，他忍不住挥起右掌，狠狠拍向陈继双的脑门。

    这是攻敌之所必救的一击，但陈继双却至若惘然，任由章大朝的右掌重重拍在他的脑门上。

    砰。

    闷响震天，陈继双毫发无损，章大朝的手掌却被震得发麻。

    “老东西，就凭你这点战力，老子站在这里让你打三年，你也伤不了老子一根头发。”陈继双摸着大光头，恍如大悟说道，“错了错了，我没有头发，你这老东西应该是伤不了我的半寸头皮才对。”

    “——”

    这都什么时候了，这个奇葩居然还在计较头发的事情，就连武烈阳也都忍不住微微一笑。

    “师兄，让他喘口气吧，为了这种货色躲进药皇谷不值得。”

    陈继双这才松开了刘成华的咽喉，又像夹一只小鸡似的将他夹在腋下，看着章大朝说道，“老东西，你若不识抬举，老子也可以让你享受一下这种滋味。”

    “你是铁头无敌陈继双？”章大朝紧盯着陈继双，沉声问道。

    “老东西，你这反应速度有宇宙级时间差呀。”陈继双摸着大光头，得意说道，“放眼整个江湖，除了老子，还有这么牛逼的大光头吗？”

    面对着这群背景硬的吓人的年轻人，章大朝也不得不降低了姿态，用商量的语气说道，“陈继双，你先将刘副会长放开，我们有话好说。”

    “好说你妹呀。”陈继双不屑说道，“我武师弟跟你们好好说的时候，你们要蹬鼻子上脸，现在搞不过我们，你又来跟我说有话好好说，老东西，你能不能有点立场？”

    被陈继双左一句老东西，又一句老东西的骂，章大朝也不禁有些恼怒了。

    “老东西，我知道你不服气，但这有毛用？论实力，老子杀你如屠狗，论背景，我武师弟能甩你一千条街，有本事你咬我们呀？”陈继双看着章大朝，得意洋洋说道。

    “你……”

    “你什么？有本事……”

    “师兄，你也少说两句。”武烈阳打断陈继双，紧盯着章大朝，认真说道，“我近期都在华海，随时欢迎你们的炎黄的调查，但千万别跟我玩阴的，更别想仗势欺人。”

    章大朝又被气得不轻，但看着被陈继双夹在腋下的刘成华，他却不得压下怒气，沉声说道，“好，我会尽快将此事汇报给炎黄总部，但你最好言而有信，否则，纵使你是东帝传入，炎黄也一定会将你绳之以法。”

    “呵呵。”

    武烈阳不置可否的耸了耸肩，大步走向洞府。

