    刑部尚书一番斟酌后，决定柿子先捡软的捏，“县主所言有理。既然州府审理存疑，刑部便要重新审理查证，襄平府地处遥远，一来一往破费时日。胡知府你熟悉案情，还要劳烦你留下配合一二。”

    胡知府慌了，他哪里不知道这所谓的“配合”是什么意思，伏地不停地磕头喊冤。

    赵宸脸色冰冷，丝毫不为所动，抬手沉声道，“带下去。”

    马上有狱卒应声上前，将胡知府给押了起来，给他手脚戴上镣铐，架着往堂后走去。

    镣铐哗啦作响，胡知府的喊冤声渐渐远去。

    永平侯拱手意有所指道，“太子殿下，下官和胡知府的奏章皇上是看了的，具体案情下官也在御书房面奏了皇上。皇上还赞了胡知府办事得力。”

    赵宸并不理会永平侯的言外之意，他双手撑着公案桌，凤眸冷然，“此案孤是主审官，便是孤说了算。”

    永平侯有些意外太子如此强硬，不但不给他抬出来的皇上面子，竟然连句解释也没有。

    他凌然道，“太子殿下是打算把下官也羁押了吗？”

    赵宸声音冷冽，“这倒不必。永平侯这般硬气的人，刑讯那一套对你来说也不管用。”

    永平侯心底一沉。

    太子这是说，打算从胡文德那里作突破口了。

    他是听幕僚说过太子的刑讯手段的，极为老辣。

    赵宸转头看向赵承渊，身子微探了过去，“皇叔以为，如此是否妥当？”

    赵承渊淡声道，“太子是主审官，不必来问本王。”

    赵宸微笑，“好，听皇叔的。”

    他正起身来，宣布灭门案推倒重审，刑部和大理寺各派官员前往襄平府核查。

    他末了添了一句，“但有渎职，严惩不贷。”

    他说得缓慢，一字一顿，若金石掷地，铮然有声。

    那眼中的冷厉，也让在场诸人不由得心中生寒。

    韩攸宁最清楚这“严惩”意味着什么。

    死。

    赵宸似乎是真打算对永平侯动手了。

    韩攸宁是没指望赵宸会为了她与永平侯对上，毕竟永平侯背后的人是皇上，得罪了皇上，对他的储君之位可没什么好处。

    她苦心设计这些，想的是将永平侯彻底暴露到明面上，让永平侯是凶手的真相呼之欲出，大理寺和刑部会迫于压力不得不将案件推倒重审。

    无论如何，她筹谋这么久，目的算是达到了。

    永平侯再想轻轻松松把持朝政，左右人心，逃脱罪责，怕是没那么容易了。

    永平侯含着怒气离开，会审也就此散了。

    赵承渊和赵宸先一步出了大堂，其他人方陆陆续续离开。

    出了大堂，外面阳光正好。

    韩攸宁与霍山一起走着。

    韩攸宁想起那晚赵承渊说的，霍山是他的人。

    如此闻名天下的英雄人物，一身霍然正气，竟肯屈居人下受制于人，却不知赵承渊是如何打动了他。

    霍山笑道，“还未谢过县主的点心。”

    虽说那点心他只吃了一块，昨天晚上王爷去镖局寻他，在他那里喝了半宿的酒，糯米桂花糕都被他吃光了。

    也不知那桂花糕哪里就那么好吃了。

    他总觉得，王爷最近的饭量见长。不管是点心还是包子，都能吃的很。

    这可与谪仙的气质不太符了。

    韩攸宁笑了笑，“那本是许诺世叔的。世叔不若再帮我一个忙，再换一匣子点心？”

    霍山爽朗大笑，“好，县主请讲！”

    韩攸宁道，“世叔派人帮我寻处小院，不必太大，两进足矣。要生活便利，环境清幽的。”

    霍山也不问缘由，爽快应下。

    走在他们前面的赵宸，放缓了脚步，回头看韩攸宁。

    此时他眼中已经是温暖颜色，带着微笑。

    霍山看看走在最前面官员环绕的赵承渊，再看看一派清风朗月的赵宸，顿时有了一种危机感。

    太子最近对县主可是殷勤的很呐。

    县主正是桃李之年，春心萌动的时候，万一一颗芳心许了旁人……

    赵宸对霍山说道，“霍总镖头，孤与县主说几句话。”

    霍山点点头，无奈让开，退到了后面。

    再看晋王爷，身形似有一瞬的凝滞，脚步却不曾停下来。

    王爷，回头啊！

    赵宸走在韩攸宁身边，和煦笑道，“孤没想到，你小小年纪如此机敏善辩，能让永宁侯吃瘪的人不多见。”

    韩攸宁目视着前方，平静道，“小女数次死里逃生，总该想明白些事才是。”

    女孩神色平静，淡漠。

    赵宸眼中浮现出一张仓惶愤怒的脸，脸上满是泪水，可她的愤怒，也不过是困兽的徒劳挣扎，终是把自己弄的遍体鳞伤。

    那次传讯，她说那夜有黑衣人相救，她当夜逃走。她还说自己是定国公的女儿。

    可是今日，她没有提她的身世，而霍山前些日子的证词，也说她提前几日就离开襄平府。

    为何前后会有如此大的变化？

    还是……

    赵宸看着她，问道，“你父亲为何让你孤身一人进京？”

    韩攸宁见他终于问到了这个问题，这是她目前最大的破绽。

    她苦笑了一声，“小女若是说了实话，殿下可否饶了小女和霍总镖头的欺瞒之罪。”

    赵宸挥退左右，连卫霄也离他们远远的。

    “你讲，孤不会追究。”

    韩攸宁又在心中把事情细想了一番。

    若说这两世最大的一个不同，便是赵承渊救了落水的她，然后一起进京了。这对赵宸来说，不是因她而起的变化。

    她最好的办法便是从赵承渊身上入手。

    “其实灭门那夜小女也在，只是后来冲进来一群黑衣人，小女被救了，之后借玉娘相助逃出了襄平府。”

    赵宸眸光微动，“黑衣人？你可认得他们？”

    韩攸宁摇头，“他们没说话，杀了那些贼人后就走了。而且他们也没有拿走什么金银财宝，不像是土匪。所以今日堂上，小女才会质疑财宝去向。毕竟夜晚宵禁，次日接管陈府的又是胡知府，谁能在他眼皮子底下运走那么多东西不被察觉呢？”

    “嗯，言之有理。”赵宸问，“那你为何要隐瞒呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们抱歉，断更了一天，没有存稿真的很被动……

    二更大约在中午哦

