    “叮！”

    落雨枪刺中周恒的衣服，发出了一声清脆的声响，但是根本无法突破。

    “该死！”

    方鸿快要疯了。

    “你的实力太弱了！”

    周恒没有回头，很是失望的开口，站在这里让你打，你都打不动。

    “你不要太嚣张了！”

    方鸿面若狰狞，一口气刺出了几十枪，枪枪全力以赴。

    可是始终破不了周恒的防御。

    方鸿内心一发狠，直接刺向了周恒的后脑。

    他就不信，周恒的身体防御强悍，就连脑袋都刺不穿。

    周恒转身，伸手夹住了方鸿的落雨枪。

    任凭方鸿如何用力，都难以挣脱。

    “嘭！”

    周恒一脚踹中方鸿的腹部，方鸿当场就飞出去几百米。

    右手一挥，落雨枪飞出，噗的一声，插在了方鸿的面前，嗡嗡作响。

    “想要跟我交手，等你什么时候达到人仙境高阶再说吧！”

    周恒没有下重手，刚刚那一脚，算是他给的一点教训。

    但这对于方鸿来说，伤害性不高，侮辱性极强！

    众目睽睽之下，尤其是当着何诗晴的面，他一个人仙境二转的年轻高手，十星天才，居然被一个人仙境一转的家伙给击败了，而且人家明显手下留情，认为自己不配被他重伤。

    还有比这个更羞辱人的么？

    连重伤都懒得重伤你！

    不是因为别的，而是因为你没资格被重伤！

    这要是心理承受力稍微差点的，恐怕就得自寻短见了。

    “叮！完成支线任务！方鸿的挑衅！获得一次神魔附灵机会！”

    召唤系统的提示音响起。

    可惜关羽他们不在，否则的话，直接就可以神魔附灵了。

    刘伯温他们这半年多以来，可以说是劳苦功高。

    不过真正付出很多的，倒是刘伯温这个实力最弱的人。

    周恒打算回去的时候，就把这次神魔附灵，优先给刘伯温使用。

    虽然刘伯温是文臣，仙道天赋并不高，但是神魔附灵之后，怎么着也得是炼虚境。

    未来踏入人仙境还是没有问题的！

    未来再给他来一次神魔巅峰的话。

    说不定可以直接飙升到地仙境，乃至是天仙境！

    刘伯温前世虽然只是一介文臣，但是神魔附灵后，他同样会拥有特殊血脉。

    神魔巅峰，虽说是恢复神魔前世的巅峰修为，但类似于刘伯温他们这种情况的，则是会极限的挖掘赋予他们的血脉，然后再将这股修为赐予神魔。

    虽然后者的效果比不上前者，但是也算是极大的利用开发了血脉。

    这对于前世只是普通人的神魔来说，也是一场不可多得的造化。

    周恒没有再搭理方鸿。

    若不是看在触发了支线任务的份上，他连动手的欲望都没有。

    “叮！触发主线任务！横渡本源之海！任务详情：宿主想要进入天武小世界深处，需通过本源之海，若是宿主可以依靠自己的实力穿过本源之海，将获得一次指定性召唤机会，一次随机召唤神魔机会，一次神魔巅峰机会，一次神魔附灵机会，一次技能抽取机会，一次随机抽奖机会！”

    突如其来的提示音，让周恒整个人直接蒙圈了。

    依靠自己的实力穿过本源之海。

    “系统，你特么没开玩笑？”周恒脸都绿了，触发主线任务，他自然是喜闻乐见的，尤其是奖励这般丰厚，可是看到完成条件，他整个人都不好了，摆明了是要他去送死啊。

    本源之海要是那么容易就横渡过去，这里至于聚集了几百人么？

    那个叫许芸的可是跟何诗晴说过，有一个初入人仙境的就因为触碰到了本源之海里的‘海水’而被抹杀掉的。

    他虽然是人仙境一转，但是情况恐怕好不到哪里去吧？

    至于飞——

    特么的，他要是飞得起来，早就是真仙境了！

    “其实宿主不需要过分担心，这天武王的本源之海，虽然具备了极为强烈的腐蚀性，但是宿主修炼了【帝尊道体诀】，这可是混沌级功法，虽然宿主连第二层都没有完全修炼成功，但是抵御这本源之海的侵蚀却是不成问题！”

    召唤系统既然颁发了任务，自然不可能是坑周恒的，毕竟周恒是宿主，他要是挂了，召唤系统还得另选宿主，这是一件麻烦事情，当然既然触发了任务，就代表困难性还是很大的，否则奖励不可能如此的丰厚。

    “你确定没有忽悠我？”

    周恒其实还真是不想以身犯险，但是这任务的奖励太丰富了，他着实有些心动。

    他现在只剩下一次神魔巅峰和一次神魔军团召唤，若是完成了这次的主线任务。

    那他积累的奖励无疑有多了起来。

    而且一次指定性召唤神魔机会，可以给大周皇朝召唤出一名真正的强者。

    随机召唤神魔机会，虽然不一定可以召唤到强者，但是再加一次神魔附灵，起码也是不弱于炼虚境。

    就更不要说神魔巅峰了。

    “系统有忽悠宿主的理由吗？”召唤系统反问道。

    “额！”

    要这么说的话，倒的确是没有。

    既然如此，那就拼了！

    “主公，怎么了？”

    雷震子见到周恒面色变幻不已，不由得好奇的问了一句。

    “朕没事，待会朕要进入本源之海，依靠自己的力量横渡本源之海，你们只要负责把诗晴带到对面就行！”周恒这话一出来，可是把雷震子和苏妲己吓了一跳。

    “主公，这万万使不得啊，这本源之海可是来自于一位金仙境巅峰的强者，即便是天仙境级别的修士沾上了，不消一时三刻都会肉身消融，您——”雷震子连忙劝阻，他实在是想不明白，明明是有他们二人帮忙，为什么周恒还要如此冒险，这几乎就相当于是在找死啊。

    苏妲己也加入了劝说的队伍。

    虽然他们‘知道’周恒是圣人转世，拥有着诸多神鬼莫测的手段。

    但周恒现在毕竟是转世重生，而且修为只有人仙境一转，哪怕手段再厉害，也挡不住金仙境本源之海的侵蚀啊。

    “朕自有打算，你们俩无需多言！”

    周恒看着雷震子和苏妲己脸上的那种担忧，不由得笑道：“难道在你们眼里，朕是那种不知道天高地厚，执意找死的人不成？”

    “这——”

    雷震子和苏妲己皆是沉默。

    这个可能性的确微乎其微。

    可是，周恒真的有办法抗住本源之海的侵蚀？

