 紫天奇一把抓住，目光顿时变得狂热，大殿里的所有人都险些站起来，灼灼的盯着锦盒。

生死花？

轮回岛的生死花！这绝对是可遇不可求的绝世珍宝，尤其是对于那些老祖级人物而言，宁可拼了性命都希望能得到一朵。

有了这生死花，他们就可以安心死去，重新轮回。

如果顺利的话，甚至能带着完整记忆出生，等于是重活一回！这礼物……太重了……紫天奇浑身都泛起股热流，握着锦盒的手都微微颤抖，好在有些定力，很快稳住了情绪。

“生死花……还在秦命手上？”

混世战王肯定的说道。

“都还在。”

 “好！秦命大气！”

紫天奇朗声大笑，这东西可不是说送就能送的礼物，一般来说都是拼尽性命抢的。

“对待朋友，我们向来大气。”

紫天奇收了锦盒，盯着混世战王：“有生死花，基本就能证明你真是秦命的人，但我还想在确定一下。”

“我们已经准备好了。”

混世战王打出一块记忆晶石，在殿里绽放，形成一幅广袤的山河画面，里面清晰可见四处翻飞的翼族，还有视线尽头的无尽雪原。

秦命的身影在画面里出现，隔空对着紫天奇拱手。

“紫族长，借苍穹域炼龙炉一用，必有重谢。”

 紫天奇轻笑两声，不再怀疑：“你可以回去了，十天之内，小女紫玲蝶会带着炼龙炉去凌霄天国，转告秦命一声，有生死花就不需要别的谢礼了。”

大长老紫锦天出言道：“可惜我们不能亲自过去，提前预祝你们一切顺利。

如果确实扛不住，不要硬坚持，可以从幽冥鬼门退进地狱，事后我们会想办法把你们街引到苍穹域避难。”

混世战王道谢，转身离开了大殿。

殿里气氛渐渐平静，所有人都是一阵沉默。

“族长，秦命有多少胜算？”

紫锦天眉头渐渐皱紧。

混沌仙域出手，太虚古龙必定随行，如果地心古龙一起行动，那就是五位仙武，如果四灵蛮族真想夺回幽冥鬼门，甚至可能出动仙武境的老祖宗，这就是六位仙武。

煌武会有多少，天武又会有多少？

如果这股能量围攻苍穹域，他们都没有信心扛得住，凌霄天国能吗？

反正他是看不到任何的希望。

所有的统领和长老都在摇头，换成是他们，首先考虑的就是转移，放弃凌霄天国躲进幽冥地狱。

但是，黑巫族、邢天魔族、混沌雷族、凌霄天国，足有数百万普通民众，他们经不起这种长途跋涉的迁徙，更受不了幽冥地狱的特殊环境，所以秦命他们是不得不在凌霄天国硬抗死战。

“秦命既然打算迎战，就有他的道理和战术。

如果他能挺得住这场危机，这个盟友……我们交定了！”

紫天奇不知道秦命要怎么做，但是如果真做到了，他愿意跟秦命全面结盟。

秦命横渡虚空，不到一天时间就带着烈狱妖凰降临凌霄天国。

凌霄国主他们立刻被惊动了。

自从秦命离开之后，他们就没有任何心情闭关，一直在紧张的等待着。

没想到秦命这么快回来了，更没想到他竟然把飞仙域域主带来了。

尽管烈狱妖凰他们适当的压制了浑身沸腾的烈焰，控制着温度，还是让凌霄国主他们感受到了扑面而来的滚滚热浪，像是要烧透血肉，融化骸骨，说不出的痛苦难受。

秦命安排烈狱妖凰他们到凌霄天国最深处等待，布置着空间迷阵，遮掩着他们的气息。

“你们一直埋怨我不给你们展现的机会，现在机会来了。”

秦命召集各族族长集合大殿，开门见山的直接道：“四仙域已经确定围剿凌霄天国，具体时间是在十一天后。

鹿门山、天问书院、血海圣殿、邢家、武魂殿、四灵蛮族，天龙族，决定配合四大仙域。”

凌霄国主他们还没等坐稳就被秦命‘劈头盖脸’的一句话给刺激的脸色大变。

他们已经做好了准备，此战不可避免，但是天问书院、血海圣殿掺合什么？

血海圣殿是跟武魂殿一样的残忍势力，天问书院则拥有庞大的影响力，他们的参加预示着将会有十多位煌武投入战场，天武更是数十位。

但是没等他们表达担心，秦命接下来的一句话直接把他们干蒙了。

“混沌仙域的太虚古龙和地心古龙，天罗域五老祖之一的金寿虎，吞天魔域的大统领泰隆，天命仙域的古天逸，还有四灵蛮族的仙武老祖，共计六位仙域参与围剿行动。”

“六位？”

殿里的很多人都差点跳起来，脸色变得无比难看，就连黎戬等人都倒吸一口凉气，还算镇定点的都在那绷着脸直提气。

煌武再多，他们都可以死拼硬抗，可是仙武怎么打？

秦命配合杨巅峰他们才勉强杀了一条黑龙，这么多仙武还怎么打？

就算是烈狱妖凰能替他们抗住一个，秦命他们再拼死拖住一个，冥桥之主牵制一个，其他三个呢？

三位仙武绝对能横扫战场，配合远超过他们的煌武，很可能会演变成一场惨烈的屠杀。

大殿里的气氛变得无比压抑，粗壮的喘息声此起彼伏，有的呼吸都带着微弱的颤音。

他们是期待着战斗，也是渴望着展现实力，但是面对着即将到来的六位仙武，五六十位煌武，他们都感受到了一股压抑到窒息的绝望。

这不是他们预想的战斗，更不是他们能够承受的危机。

“好！很不错！没有我想象的高喊逃跑！”

秦命并不意外他们的震惊和恐惧感，这种压力足以压垮任何一个人的高傲，但是他们都能挺着没立刻叫嚣全体撤退，躲进幽冥地狱，已经相当难得了。

黎戬强提了两口气才控制住情绪，沉声问道：“你既然把烈狱妖凰请来了，应该有什么应对的策略，不妨说出来听听。”

元御龙、萧不凡、凌霄国主等人都强作镇定，却死死皱着眉头，盯着秦命。

如果没有什么把握，烈狱妖凰即便跟混沌仙域是死敌，秦命又怎么的舌绽莲花，都不可能把他请过来。

但是，想想六位仙武的恐怖压力，他们实在想象不出秦命会拿出什么手段去应付。

在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是延缓败退的时间而已，并不能彻底扭转战局，他们需要的还是更强的实力。

“混沌仙域担心我们引爆天国，震碎虚空逃走，太虚古龙会留在外面全面布置虚空，前期并不参与战斗。

地心古龙会先一步摧毁地层，扫除冰山巨灵的威胁。

其他仙武煌武会集中一个区域猛攻我们的屏障，以我们现在的实力，配合我的守护阵，我们可以硬抗一刻钟左右。

在这期间，我会在地层阻击地心古龙，力争破阵前后，斩杀古龙。

战阵被击破之后，冥桥之主会全力牵制住蛮族的仙武，烈狱妖凰会迎战古天逸，秦焱迎战巨魔泰隆。

如果我到时候还没斩杀古龙，杨巅峰、赵厉、战王，由秦岚配合，不惜一切代价阻击金寿虎。”

众人听得直皱眉头，有些人没等秦命说完就要张嘴，却又忍住了。

但秦命话音刚落，黎戬他们已经忍不住了。

 