    杨泽接过了这卷羊皮纸，灵识里面扫视了一遍这卷羊皮纸，里面记录的东西不多，很快就都被他记在心中了。

    这里面就记载了上古遗迹在什么地方，合适打开遗迹的时间，以及如何打开遗迹，还有一些杂七杂八的信息。

    杨泽早就想到了深鹤子不会将所有的消息都给自己，也不会给自己太多有用的消息，所以当他拿到了这些东西的时候，还是有一些心理准备的。

    不过这卷羊皮纸中，还是有记载一些重要的东西的，例如这里面有一份大致的分布图，这分布图就是上古遗迹内部的一张分布图，按照分布图来看，遗迹内部一共分成了三部分，由外到内，最内圈的一层已经是面积最小的了，也应该是宝物最多的一处地方。

    除此之外，就是写着遗迹大门打开之后，他们将会出现在最外围的入口处，所有人都会聚集在一起，并不会分散开来。

    由此杨泽才想到了深鹤子为什么会这么果断的同意，原来深鹤子早就知道他们不会分散开来，所有人聚集在一起，这样的话一路上找到的东西杨泽也不能全部拿走，他们完全可以占据主动权。

    杨泽不由得暗乎一句，自己还是大意了，竟然没有想到这一点。

    就在他查看羊皮纸中信息的时候，深鹤子的目光落在了草原的某处上，右手张开，看起来就要出手了。

    只是杨泽的脸色猛然一变，立马喝道：“深鹤子，快停下。”

    刚想要出手的深鹤子右手卡住，回头瞥了杨泽一眼，眼中有些寒芒，似乎是想要让杨泽交待一下，为何要让自己停下。

    “有人在跟踪我们。”杨泽并未开口，而是用了传音传给了深鹤子。

    深鹤子听到了杨泽的话，脸色没有变化，只是眼神中多了一丝寒芒。

    “事到如今，我们已经没有回头路可以走了，你是怎么发现那人的，确定真的有人在跟踪我们吗？”深鹤子传音问道。

    “我修炼的功法有些不一样，感知能力会比较敏锐一些，此人藏的很深，先前我一直没有发现，直到刚刚你要动手的引起了周遭灵气的波动，他的气息也发生了波动，所以我才能够感知到他的存在。”

    杨泽这说的是实话，混元缥缈一气功虽然没有办法让他的灵识超过同阶，但他的感知能力，却是实实在在的比同阶武者要强。

    “你发现了，交给你了。”

    “放心，就只有一个人而已，我一个人就可以对付了。”

    杨泽的眼中有自信的光芒爆出，下一瞬爆气腿施展出来，二十次的声响叠加在一起形成一次的声响，杨泽的速度快到了极致，只在原地下留了一个残影。

    下一次出现，杨泽已经在草原上了，距离他刚刚所在的位置，足有十里远，他并没有动用五行遁术，而是直接用出了玄阶武学爆气腿，将自身的速度推动到了极致。

    爆气腿固然不如五行遁术，但在黑石的完善下，在玄阶身法中也算是不错的武学，尤其是这瞬间爆发力，更是惊人。

    就是杨泽这突然一动，远处的草原上，距离杨泽还有十里的地方，有一个绿色的身影冲了起来，直接朝着远处掠走。

    “好惊人的移动速度，我的感知中他距离我只有五里的距离，现在居然出现在十里之外，今日绝不能让你破坏我的计划，休想逃走。”

    杨泽被此人的速度惊了一下，也不再动用爆气腿，土遁术展开，以极快的速度朝着那道身影追去。

    只是那道身影的速度也是一点都不慢，杨泽就算是动用了土遁术也没有办法立即追上，只能够逐渐地缩短距离。

    此人的隐匿手段和轻功身法都是把杨泽给惊到了，绝对是某个大势力的探子，天察堂在义南府中，都绝对没有这样的好手存在。

    修为全部爆发，杨泽和那人之间的差距还在不断地缩短，终于在边缘位置的时候，两人之间的距离只剩下了最后一百丈。

    杨泽右手抓出，真元凝聚成一个大手，直接朝着前方将那人的身体给抓住，随后往后面一拉，前方逃窜的那个绿色身影，直接就被他抓在了身边。

    杨泽看到了一张陌生的脸庞，刚要发问的时候，那人的身体开始膨胀，血管经脉显现出来，一股毁灭性的力量将要从他的体内冲出。

    从后面赶来的深鹤子看到这一幕，脸色猛然大变。

    “不好，他要自爆！”

    深鹤子大呼了一声，随即拼出了全力开始往后面退出去，比来时还要快了几分。

    抓着那人的杨泽，立刻发动了不破金身，强大的肉身力量从他手上爆发出来，直接轰进了那人的体内，硬生生的止住了自爆。

    同时杨泽左手抓住，搜魂术展开，直接按在了那人的脑袋上。

    那人本来快要自爆了，结果搜魂术震动了他的脑袋，他感觉到自己的灵魂在这一刻，好像都要被撕碎了，直接哀嚎了出来。

    十几息的时间过去后，杨泽的不破金身力量完全发动，直接将那人的身体给摧毁掉，那股自爆的力量也就因此泯灭了。

    折回到小山包上，众人看着杨泽归来，眼神都有了变化。

    面对着一个五品武者自爆，杨泽居然能够硬生生的抗住，并且直接将其化解掉，这等实力，实在是太强大了。

    “怎么样，有没有什么重要的消息。”

    还是深鹤子第一个压住了激动的心情，直接问道。

    “此人是六扇门神捕贾探派遣来的，你们也看到了，这是一个五品初期境界的武者，被贾探赐予了六扇门的隐匿手段和轻功身法，从我们离开义南联盟总部就一直跟着我们。

    深鹤子，你现在要赶紧动手了，此人被我发现之后，已经将我们的消息传了出去，这里距离阳泰城也只有三百里的距离而已，贾探收到消息后，很快就会过来，到时候可就糟糕了。”杨泽将搜魂发现的消息全部都说了出来。

    果然，在他们得知了消息之后，所有人都恍然大惊，尤其是深鹤子，连是不是真的都没有问，直接凌空而立，右手朝着草原的一角按了下去。

    他这一手直接按下去之后，顿时地面都是轰然震动，那一角直接震飞了起来，尘土不断地扬起，飞的很高。

    地面震动的时候，一个土包从地底升了起来，展现在了众人的面前。

    深鹤子出手一拍，土包中的一端直接炸开，一块石碑显现而出。

    “快把钥匙拿出来，打入这石碑中，石碑下面就是要遗迹的入口。”深鹤子催促了一句，他的手上已经出现了一个白色的物体。

    杨泽的手在储物袋上一拍，同样是有一个白色的物体从储物袋中飞了出来，直接落在了他的手上，他和深鹤子同时打了出去，两个白色物体一起落在那块石碑上。

    本来平平无奇的石碑，直接将两个白色物体吞了进去，石碑表面立刻开裂，随即整个小土包都是炸裂了开来。

    诸多尘土没有飞出来，反而是在一股力量的牵引下，全部朝着中间汇聚在一起，石碑炸开的位置，有一道黑色的气流出现，那道黑色的气流爆发出一股吸力，将一切都是吸了进去。

    一个黑色旋涡成型，土包已经消失不见，草原的这一角出现了一个巨大的坑洞，漆黑一片，看起来深不见底。

    就在这个黑洞出现的一刻，深鹤子心中的悸动再也压不住了，立刻喊道：“快，入口已经出来了，此刻时机不对，灵气潮汐等下就要爆发了，我们马上进去。”

    深鹤子喊出来的时候，黑洞中出现了一个青色的光点，那正是灵气潮汐要爆发了，深鹤子更是在这个时候，第一个冲了进去。

    比他稍微后面一些的，也就是杨泽了，其他人都是被他们二人远远的甩在了身后，那一个青色的光点正是上古遗迹中蕴含的浓郁灵气。

    上古遗迹中灵气浓度乃是如今九州的数倍，此时打开，一旦爆发出来，将会牵引周遭灵气的剧烈变化，会闹出极大的动静，到时候恐怖的灵压也会产生，他们想要再度进去，就是不可能的事情了。

    众人的身子冲入黑洞里面，就在他们陆陆续续冲进去的时候，远处，有两道身影踏空而来，正是邢魂和贾探。

    他们看到了那一道道身影冲进了黑洞，顿时就明白了，那是上古遗迹。

    二人直接疯狂了起来，上古遗迹是什么东西，他们怎么可能还能保持淡定，直接拼出了全力，奔向那黑洞。

    可当义南联盟最后一个长老进入黑洞之后，一道青色光柱的从黑洞中冲出，直冲云霄。

    浓郁的天地灵气从这道青色光柱中迸发出来，与此同时还有一股强大的灵压释放出来，整个义南府的天地灵气受到牵引，青色的气流以那黑洞为中心，朝着四面八方冲击出去。

    邢魂和贾探二人遭受了冲击，身子直接被撞飞了出去，很快就不见踪迹了。

    那道青色光柱直接冲向了千丈高空还未停下，带动了整个义南府的灵气剧变，义南府的大地，在此刻都震动了一下，所有的气海境武者，也都被惊动了。

