    

    “那感情好啊。”西蒙笑着回道。

    “西蒙，这次多亏有你出手，要不然我这右臂还不知道能不能坚持到返回总部。作为感谢，你有什么要求，只要不超出我的能力范围，我可以帮你。”第三石匠说道。

    他这是不想要欠西蒙人情。

    西蒙倒是希望第三石匠欠他人情，可第三石匠这是摆明了不想欠人情，若是故意违背，反倒是不美。

    西蒙几乎没有犹豫的道：“第三石匠，您是精神系方面的宗师，我想要向您讨教一下如何更好地修炼和运用精神力。”

    第三石匠的精神力运用超乎西蒙的想象，若是能够得到第三石匠的引导，他在精神力方面的修行必然会有长足进步。

    西蒙对精神力的修炼非常重视，重视程度甚至超过影鬼血脉秘法，之所以他会如此重视精神力，主要是因为他的影鬼血脉秘法目前是残缺秘法，若是得不到后续秘法，他的影鬼血脉秘法修炼日后必然会进步缓慢。

    而得益于开挂一般的审灵眼能力，他灵魂在理论上可以无限增强，精神力相应的会无限增强。若是日后得不到影鬼序列的后续秘法，精神力可能会成为西蒙最为重要的杀手锏。

    “好，你的灵魂很强大，非常适合精神力修炼。”第三石匠点了点头，爽快的答应了。

    “不过，我马上就要返回总部，没时间指教你。这样吧，我会多停留一日，在这一日里我会将精神系修炼的心得和一些技巧写下来送给你，你看如何？”

    西蒙大喜，拱手拜道：“求之不得，多谢第三石匠。”

    西蒙的事了结后，莱恩立马道：“第三石匠，这次擒拿雪妖之王任务完成，我们能拿到多少积分。”

    西蒙他们都看向第三石匠，这是他们都热切关注的问题。

    “这件事等我返回总部后，由会长决定。不过这次你和希赛做出的贡献最低，随意积分必然不多。西蒙拦截打破雪妖的救援，做出的贡献可比你们高，默克多和瑟提的功劳相当。”第三石匠依次说道。

    莱恩一脸无奈，他也知道这次做出的贡献并不高，这次能捡回一条命都是运气。

    “这次默克多随我回总部处理一些事情，莱恩，你们三人继续留守佛萨城，等待总部的下一阶段指示。”第三石匠说道。

    “我明白了。”莱恩点点头。

    西蒙心中一喜，他当然是希望留在佛萨城。随后第三石匠又向莱恩他们下达的一些小任务，比如布置眼线之类的。

    简短的会议结束后，大家四散回去，斯皮尔·默克多则是叫上了西蒙去默克多家族，准备兑现之前所说的承诺。

    斯皮尔·默克多取出一本厚重古书，古书通体漆黑，书壳上绘制着一副邪恶的图画，是一个带着鸟嘴面具的黑袍人正在肢解一头可怕的妖魔。

    这幅画对西蒙而言倒不觉得吓人，但是他却给西蒙一种毛骨悚然的感觉。

    这绝不是错觉，他的精神力很强大，能清楚的感觉到这股惊悚感觉正是来自于这本书。

    西蒙接过黑色古书，这种感觉更加强烈。

    “感觉到了吧。”斯皮尔·默克多笑着说道。

    “默克多先生，这本书到底是什么，为什么给我的感觉像是一头妖魔。”西蒙正色道。

    “这本书的书皮书页其实是用妖魔的皮肤制作而成的，所以才会给人一种邪恶的感觉。”斯皮尔·默克多解秘道。

    妖魔的皮肤？难怪了。

    西蒙正准备打开它时，斯皮尔·默克多一把按住了西蒙的手：“先等等，别着急。这可是一本妖魔之书，可不能轻易打开。”

    西蒙疑惑的看着他。

    “我先给你介绍一下这本书的来历吧，这是一本黑医魔典。是上个世纪一位非常强的黑暗魔医潜心编著的医术魔典。”

    “黑暗魔医？！”西蒙一惊，黑暗魔医是对堕落的魔医的称呼，不过后来黑暗魔医们研究出了许多不同于寻常手段的魔医秘术，这种黑暗魔医秘术非常邪恶残忍，大多数都被成为是禁术。

    但是又不得不说，一部分的黑暗魔医秘术确实能解决一些常规魔医秘术而解决不了的疑难杂症。

    “你给我黑暗魔医的医典做什么？”西蒙皱眉道。

    “你不是魔医嘛，而且没有魔医的修炼之法，而我手里正好有这本黑医魔典，就想着送给你，希望你能从这本黑医魔典中或许一些有用的知识补充你的魔医职业。”斯皮尔·默克多说道。

    他继续说道：“你不用忌讳黑暗魔医，虽然黑暗魔医被世人所忌讳，认为那是邪恶职业，但是黑暗魔医的医术确实有可取之处，你可能不知道白鹰联邦现存的很多大魔医其实都钻研过黑暗魔医秘术，而且白鹰联邦的高层其实也养了一些黑暗魔医，专门他们处理一些正常魔医治不了的疑难杂症。”

    西蒙眉头一挑，他确实不知道这些，不过他知道斯皮尔·默克多应该不会说这种一戳就破的谎言。

    西蒙低头看着这本黑医魔典，沉吟道：“这本黑医魔典很危险吗？”

    “对普通人而言，不对，对骑士，甚至是高级骑士而言都非常的危险。黑医魔典可以说是一位黑暗魔医的毕生心血，而这本黑医魔典的主人更是一位强大的黑暗魔医，他制作的这本黑医魔典更是危险。

    这本黑医魔典是用三十种妖魔的皮肤和灵魂制作出来的，这三十种妖魔的妖魔实力都在高级骑士级别以上，骑士长级别妖魔多大一半，超越骑士长级别的妖魔也有数位。

    寻常人打开这本黑医魔典就会被其内被封印的妖魔意识攻击。“斯皮尔·默克多沉声道，对这本黑医魔典相当的忌惮。

    西蒙脸色更加凝重，这黑医魔典超乎他的想象。

    他看向斯皮尔·默克多郑重说道：“这本黑医魔典应该非常珍贵吧。”

    斯皮尔·默克多郑重回道：“何止是珍贵，这本黑医魔典是福音教会秘密珍藏的一本宝书。”        

