    轮到快船，出席发布会的是何星辉、邓利维和布兰德。

    早就严阵以待的记者举起相机，咔嚓咔嚓的拍个不停。

    “恭喜你们赢下了太阳。”

    Espn的记者先走了一遍礼仪程序，免得何星辉又说什么心很受伤之类的话。

    “没什么值得恭喜的，我们付出了巨大的代价。”

    何星辉说。

    “法克。”

    不恭喜说我们没礼貌，恭喜了又说没什么值得恭喜，合着我们横竖都错。

    众记者怒火中烧，他们从没见过敢对媒体这么嚣张的球员。所以，他们一个个都拉栓上膛，准备火力全开。

    原本，他们还准备先问问其他问题。

    但是这一刻，有性急的记者已经跳过那些无关紧要的八卦，直接刁难。

    “恕我直言，太阳才是无辜的一方。要不是你一直用言语挑衅对方，巴博萨也不会做出过激的行动。”

    ESPN记者率先开火。

    “哦，你的意思是下次有人对我说了垃圾话，我就可以揍他一顿，然后向裁判说我才是无辜的一方？”

    何星辉说。

    Espn记者顿时哑口无言，很显然，这绝对不可以。

    也就是说，他刚刚说太阳队无辜很扯淡。

    先动手的一方，始终都是不占理。

    “可是，你不觉故意用垃圾话去激怒对手很没必要吗？干嘛不打的文明些呢？”

    另一个记者见说理说不过，立马转向道德层面。

    这是百试不爽的办法，毕竟道德这玩意，从来就没有一个固定的标准，可以尽情争辩。

    “照你的意思，联盟里所有的球员都不应该犯规，打文明点，不要有对抗。不对，干脆解散NBA算了，组成一个乒乓球联盟，那样双方的球员就不会有接触和冲突了。说起来，乒乓球也挺好玩的，我希望斯特恩能慎重考虑下我的建议。”

    何星辉吐槽道。

    规则，并不是说禁止球员不准干什么，而是告诉球员，干了什么就要付出什么代价。

    更何况，何星辉说垃圾话还没违反规则呢。

    他这话把那些记者雷的里焦外嫩。

    好家伙，还不到三句话，NBA都快被他说的要解散了。

    这些记者觉得，何星辉不来干记者实在是浪费。

    电视机前的不少球迷看到记者吃瘪，直接就笑喷。

    特别是那句干脆解散NBA，组成一个乒乓球联赛，更是莫名的戳中大家的笑点。

    现场，那些记者还不甘心。

    约翰逊见没人敢继续出头，便站起来开火道：“你的队友为了你出头，但你却悄悄的躲开，我是否可以认为，你是一个很没有义气的人？”

    就算没办法给何星辉扣一个卑鄙的帽子，起码也要扣一个不讲义气的帽子。

    “你的意思是我应该动手，参与斗殴？”

    何星辉反问。

    要是约翰逊敢说是，NBA联盟恐怕就要找他的麻烦。

    禁止斗殴是联盟的主旋律，决不允许公众人物宣扬提倡球场上的斗殴行为。

    约翰逊要是敢这么说，联盟可以直接吊销他采访NBA的资格。

    不过，约翰逊并没有上当，他辩解道：“我没这个意思，我只是觉得，球迷会这样想。”

    “好家伙，谁给你的脸，你特么什么时候有资格代表广大球迷了。”

    何星辉先嘲讽了一句，然后接着说道：“不过，既然你做出了这样的假设，那我也就正式回应一下这个问题。”

    此话一出，众记者正襟危坐，等着何星辉的答复。

    他们倒要看看，何星辉还能有什么办法挽救形象。

    只要何星辉有一个单词说的不够漂亮，他们就要开喷。

    何星辉先停顿了一下，然后开口。

    “我们快船所有的球员都无比的敬业，我们的目标只有一个，那就帮助球队赢下更多的比赛，回报粉丝的支持。”

    “为了这个目标，我们可以付出所有。努力训练，带伤上阵，背负骂名。”

    “我的好兄弟克里斯卡曼去阻止巴博萨，并不是因为他暴力爱打架，事实上克里斯是一个很有爱心的好好先生。他只是为了保护我不受到侵犯，为了我不被禁赛，所以宁愿自己被禁赛。”

    “而我也明白，克里斯做出这样巨大的牺牲，是要我在接下来的比赛中为球队做出贡献，完成球队的目标，完成我们所有人的目标。”

    “我背负了他们的期望，我不能辜负他们的付出。我内心一万个想要冲上去，但我不能这么做。”

    “哪怕这样会背负骂名，我也要保持冷静，用胜利来回报队友的付出。就像战争电影中一样，战友为了胜利选择自我牺牲去吸引火力，真正的英雄就应该承受内疚，做出无情但理智的选择，而不是像娘娘腔一样，在情义和理智中犹豫。”

    “我们快船每一个球员都在用各自不同的方式帮助着球队，每一个球员都无比伟大.......”

    这一番话，听的众记者目瞪口呆。

    好家伙，好家伙。

    他们心中直呼好家伙。

    他娘的一场普通的篮球比赛，愣是被何星辉说的那么热血沸腾，甚至上升到了保家卫国的高度。

    要是不去细想的话，还真就会被他这番话给忽悠过去。

    毕竟，这个比喻也并不是完全没道理。

    但只要细想，两者间还是有差别的。

    但是，聪明的记者此时都不会去拆穿，因为何星辉这番话可以用来做头条，非常感人。

    只要何星辉能给他们带来好处，他们也并非一定要和何星辉作对。

    于是乎，在何星辉说完后，一个记者带头鼓掌。

    紧接着，其他记者也跟着鼓掌。

    快船的球员，用各自不同的方式帮助球队，其当家球星甚至不屑背负骂名，多么感人的故事阿。

    这要是找个编剧稍微加工一下，都可以拍一部电影了。

    “我擦咧，这什么情况。”

    约翰逊直接就懵逼了，说好了一起找何星辉麻烦的，此时怎么都集体叛变了呢？

    一群势利小人，软骨头。

    约翰逊心中破口大骂，然后他站了起来。

    在这一刻，他决定自己要坚持真理，做那个无人理解的清醒者，继续针对何星辉。

