    ——————————————————————————

    她来到这个世界已经一个多月了，

    四处转悠着寻他，却都找不见他。

    明明她对他的气息已经很熟悉了，

    只要一靠近，就能嗅出来。

    只是，

    她还是找不到他的踪迹。

    有些郁闷的她，慢慢低下头，收回了手。

    她......

    想他了。

    云姒敛了敛衣襟，又无声地叹了一口气。

    此时，

    宫殿外，

    忽然有一个行色匆匆的太监，跑了过来。

    见到云姒，“扑通”一声跪下，似乎有些急切，

    “国师大人，摄政王回来了。”

    云姒淡淡抬眼，“回来就回来，为何如此形色不堪？”

    太监看了看四周，似乎觉得有些难开口，

    他压低了声音，靠近了些，道，

    “大人，王爷带回来的人，情况有些不妙。”

    “怎么说？”

    “具体的奴才也不清楚，王爷只是吩咐奴才，还请国师大人移步摄政王府，一同商讨事宜。”

    “......”云姒平静地看了一眼外面的鹅毛大雪，沉默。

    虽然她不怕冷，但要在雪里走那么长一段路......

    真累。

    来传信的太监偷偷抬起头来看云姒的脸色，

    见她不说话，脸上也没什么情绪，

    太监一时间也琢磨不透她的意思，只得跪着，

    过了一会儿，

    面前清冷的国师开口了，“有轿子么？”

    “......啊......啊？”

    太监一时间有些没反应过来。

    “哦哦，有......有的，奴才这就命人抬轿子来。”

    云姒微微颔首，这才满意。

    还是古代好，有轿子的话，去哪里都能坐着了。

    ......

    ......

    一刻钟后。

    摄政王府。

    云姒坐在温暖的轿子里，懒洋洋地打了个哈欠，将裘帽戴上。

    轿子停下后，轿夫恭敬地把轿门打开，低头，

    “大人，王府已到。”

    林霁远早早地就等在了门口，迎了上来。

    “国师大人万安。”

    云姒缓缓从轿子内走了出来。

    嫣红盛血的裙摆，在漫天的白雪里，如灼灼腊梅一般，艳丽得让人夺不开眼，

    白雪凝肤的清冷美人，戴着裘帽，看不清容貌，

    但路过王府的百姓还是不由自主地停下了脚步，好奇地看了过去。

    “这是......新上任的国师吧？”

    “国师大人可真好看，还是一名女子。”

    “谁说不是啊，据说她的占卜能力，不下老国师呢......”

    路人纷纷驻足。

    云姒没有在意街边的人，只不紧不慢地踱步，走入了摄政王府，

    林霁远紧随其后。

    “说说，怎么回事？”

    云姒淡淡地转头，看他。

    林霁远并没有立即回答，只低声道，“国师请随微臣来。”

    云姒倒是奇怪地看了他一眼。

    能让这个忠臣变得这般难以启齿，

    莫非，

    那个流落在外的皇子，是个傻子？

    不过说来也怪，

    她之前闲得无聊，有算过那个皇子的命数，

    本来占卜的过程是一切顺利的，

    但就要出结果时，

    她竟然，什么都没得到。

    算不到命数，未来的走势，

    一片空白，干干净净。

    云姒当时心里就觉得有些奇怪。

    但她也没强求，懒得用自己的妖力再算一卦，

    现在想想，

    她倒是开始有些好奇——那个皇子会是个什么样的人了。

