    第1134章1136秋收

    今天的速度比昨天一点都不慢，并没有因为昨天的活累而今天有这疼，那疼的人。

    其实知青们都是咬着牙干呢。虽然难受，累，但是还是可以接受的。所以就算是新来的两个女知青，也老老实实的出来上工。

    主要是看着娇气的王梦琳和陶艳珍都在坚持着干，她们还真的没有勇气请假。

    李云乔看着自家村里的劳动热情，心里高兴，这是金家村根本就没有办法比的。

    今天比平时早了一个小时，中午一家只有一个女人回家做饭，然后过来送饭，没有人回家。

    不过魏家不一样，下工就回家。

    魏开云正好看到李云乔“李副市长，去我家吃饭？”

    “也行，正好有事跟你说。”

    家里来了客人，但是都认识。也就没有生疏的感觉。

    魏家今天是大米水饭，肉包子。

    男人们一桌，女人孩子们一桌。

    姜心语就吃了凉粉，拌海带丝。还有拌黄瓜，吃了半碗水饭，肉包子那是一口都不想吃。

    魏开云一直关注着她，“心语，你不吃肉包子，也吃半个花卷。”

    姜心语看着男人担心的眼神，没有办法，只好又吃了半个花卷，她就坐在一边休息去了，洗澡换衣服的时间也不够，这么脏，她是绝对不会上炕的。所以宁愿累点，也要干净。

    “小魏，老杨，周日晚上让国栋开车送我们一家回去。

    周日红林他们两口子也来，让他们在家里干一天活。”

    两人当然没有意见。就算让他们开车去都行。

    吃完饭姜心语让三个孩子和尚师傅午休，她们几人一起上工了。

    王梦琳他们兄妹三个是早上就做出了午饭，陶春和中午去取过来就行。

    “姜老师，我都休息好了。你这样不累？”

    “累啊，可是家里有小孩子，不放心啊，所以自己累点吧。”

    “姜老师，是不是女人结婚生孩子后都这样？”

    “是啊，以男人还有孩子为重。”

    陶春和躺在玉米秸子上，逆着光看着姜心语，突然觉得心跳快了很多，他伸手摸着心脏，还是盯着姜心语看。

    从下往上看姜心语，这个女人吸引了自己。

    看着表妹站起来，表妹的容貌非常的好。

    姜心语左边是梦琳，右边是吕静初，在两个漂亮的女人中间，一点没有失色。

    陶春和闭上眼，自己怎么能这样，人家有丈夫，有孩子。

    可是再次的睁开看，看着说笑的女人，她就是吸引了自己。

    这时候魏开云过来了。“心语，你喝点水，马上就要上工了，水壶我给你灌的糖醋水。你不要太累了。”

    “知道了，你也是。”

    魏开云宠溺的笑了笑，然后面无表情的看了一眼陶春和。

    呵呵，还真是敏感。这是来宣誓自己的主权吗？

    自己现在只是心动，并没有破坏他们家庭的意思，自己也不削这样做。

    晚上李云乔在弟弟家吃完饭，国栋开车过来送他回了金家村。

    “累吗？”

    “爸，我还行。已经习惯了。”

    “看着你还要帮着雪干？”

    “这不是应该的吗？”

    “对啊，是应该的，男人就应该照顾自己的女人。”李云乔对于国栋那是越来越满意了，没有那么多的花花肠子。

    希望他对闺女一直是这样吧。自己闺女现在看着还是挺有福气的。

    到了金家村，国栋也没有下车。“你明天早上五点过来接我。”

    “好的爸。”

    李云乔进了陆家，大家都在吃饭。和每个人都说了一句话。

    “老李，你吃了吗？”陆凤珍抱着志斌凑过来了问。

    “吃过了，把志斌给我，你去吃饭。”

    “你怎么回来的？”陆凤珍把志斌递给李云乔。

    “国栋开车送我回来的。明天早上过来接我，你累吗？要不我带着志斌回去吧。”

    “不用，咱们红鹏挺乖的，我们娘俩呢，有志斌也不累。”

    陆凤珍没有吃饭，而是给李云乔弄水。

    “不用。我在云贵家里已经洗过了，你去吃饭。我进屋看看红鹏。”

    一家人就看着两口子恩爱，对于妹子小姑子的命还真是感叹，这也太好了。

    两人还真是幸福，这样最好了。都说半路夫妻不太好相处，但是看着人家，觉得比原配的还要恩爱。

    李云乔进屋，看到儿子就是在睡觉，这小胖子看着都可爱。

    志斌想要去够红鹏。李云乔可是没敢，还是让那小子睡觉吧。

    爷俩从屋里出来，他抱着志斌坐在一边。

    “云乔，你们村秋收一定快吧？”

    “嗯，已经干一半了，明天两台拖拉机开始播种了。”

    “好家伙，咋这快？”

    “地少。”

    “我听说你们村比咱们村就少种了二百亩的早玉米。”

    李云乔也不能说没有偷懒的吧？“掰下来的玉米往打麦场拉的快，玉米秸子也是。所以地就空出来了。”

    “可不是？这拖开机了真是好东西。不少人说今年还要去再买一台。”

    “应该的，村里的地多，应该多准备几台。”

    “我看树林的意思，今年还要用你们村的播种机。想要多种小麦。”

    “有条件当然好了，那怎么也是两季的收成。”

    咋晚上陆凤珍给李云乔按摩，“你别逞强啊。”

    “不知不觉就这样了，人家都在前头干，我就跟在人家后面，干着干着也不知道累了。”

    “你也不想想你的年纪？”

    “年纪？我现在还是可以满足你。”

    “一边去，你老实点。”

    李云乔也确实有点力不从心了。虽然嘴上说，但是那是真的累。男人就是这样，绝对不能承认自己不行。

    第二天四点半国栋就开车出来了。姜心语感叹，“这生儿子绝对没有闺女好，你看对丈人这个言听计从的样子。”

    “呵呵，吃醋了？”

    “我吃什么醋？就是有感而发罢了，将来咱们有两个呢？自己还吃醋不过来呢。

    我说啊，生儿子就是给人家生的，闺女才是自己的。”

    “你说反了吧？”

    “没有。你不信就看着。反正儿子绝对没有闺女好。”

    (本章完)

