    第775章乔家

    谢知微并非是那久居深闺，不谙世事的小姑娘，了正看人倒是准，他笑道，“女施主请直言，但凡有老衲能够做得到的，老衲必定不遗余力。”

    “我听说你擅画观世音菩萨,尤其是千手观音画得与众不同，佛法无边，你这会儿送一副画给我，你就把人给我领来，我见一见！”

    这可不是帮普通的忙了，了正和尚没有想到谢知微提的是这个要求，他虽然意外，但依旧是满脸堆笑，道了一声佛号，“女施主的要求的确不高，老衲遵从便是了！”

    他说着，朝门外的小沙弥招手，让他去方丈室里把墙上的一副千手观音画像拿来，那小沙弥稍作犹豫，了正和尚摆手道，“去吧，去吧！”

    谢知微不由得好笑，画一副千手观音不是一朝一夕的事，她提的要求也很直白，什么时候给画像，什么时候见乔家的人，她又不是非要在大冬天里吃那青菜不可。

    没想到这和尚倒是很舍得,她也曾听说了,那副千手观音像在了正的方丈室里挂了不止三年五载，日日熏陶，已非凡品。

    谢知微倒是想把这佛像送给婆婆,等拿到了佛像之后，她细细地看了，卢楞伽虽然画佛像很是不错，但比起了正来，还是要差了一些，她将画像递给百灵收好，对了正道，“老和尚，你那边也可以交差了，可以把人请来了。”

    了正固然肉痛，但昔日里受了别人不少好处，今日，也是看走了眼，以为谢知微是个小姑娘才好糊弄，没想到，竟然割了一大块肉，他不由得笑道，“老衲多谢郡主了！”

    “你也别说谢我的话，背地里不定怎么骂我呢,我也不跟你计较了,老和尚，我这个人什么都吃，可是从来不吃亏的，你以后，别再用这招糊弄我了。”

    了正笑着出去了，绫华看着他的背影在庭院里消失，不由得生气道，“这老秃驴，钻进钱眼里去了，要钱不要命了？”

    谢知微笑着端起茶喝了一口，对绫华道，“他乃是得道高僧，声名远播，当年我在谢家的时候就听说过他的名字，信众极多，这样的人，除非他当着众人的面犯下了十恶不赦的大罪，谁也拿他没奈何。”

    绫华愕然，谢知微冷笑一声道，“当年镇守幽州的北契金海陵王完颜亮是个什么样儿的人？为人残暴狂傲，淫恶不堪，杀人无数，这样一个人，看上了一个姑娘，那姑娘据说与了正乃是同乡，求其庇护，完颜亮也拿了正没有办法。”

    郑靖霜略有所思，绫华则低头不语。

    谢知微道，“与其拿他没办法，平白受他摆布，怄气，不如让他也难受难受，想必，此时，他比我更加难受呢！”

    绫华不由得转怒为笑，却依然不满道，“这些方外之人，若是能真正做到一心向佛，钻研佛法，不做这些世俗之事，倒也罢了。”

    谢知微笑而不说，眼见乔家的人来了，她忙看过去，见来的是乔家的老太太，身边一位姑娘，约莫十五六岁的年纪，生得娇媚可爱，目光澄澈，便也忙笑脸相迎。

    “老身见过宸王妃！”老太太向谢知微行礼，这老太太也有六七十岁了，谢知微忙让人将她扶起来，“快请坐！”

    那姑娘恭恭敬敬地给谢知微磕了头，“民女乔彤晓见过宸王妃！”

    谢知微忙道，“快起来！”

    说着，谢知微便将绫华和郑靖霜介绍给乔家祖孙二人，两人再次起身行礼，一番介绍后，谢知微笑道，“我今日在寺里吃了一碟子青菜，方丈大师说起是你们家的，我就说，这可真是难得了，要是有机会一定要认识认识，将来想吃了，好向你们买，谁知就这么巧，今日就真遇到了，可见，佛祖总是愿意成全我们每个人的心愿。”

    乔老太太道，“是宸王妃平日里行善积德，佛祖才愿意成全，若是那些心毒凶狠的，便是跪在佛祖跟前求，也是求不来的，阿弥陀佛！”

    谢知微笑道，“听说您老年纪大了，还在吃斋，我瞧着您精气神儿还是不错，是吃长斋还是吃花斋？”

    长斋的话便是一年到头吃斋，花斋便是正月十五才会吃素。

    “是吃花斋，往年吃长斋，旧年的时候病了一场，要用羊肉姜汤养一个冬，我原说我一把年纪了，就这么去了，好去侍奉佛祖，是了正方丈说，向佛未必一定要吃素，佛祖也不杀生，我就说，既是佛祖还要我留着，我就留着，如今就正月十五才会吃斋。”

    寒暄几句，也算是认识了，老太太便道，“听说宸王妃十六日生辰，今年要办及笄礼，遵的是古礼，我们这样的人家，哪里见过这等世面，我这孙女儿去年及笄了，草草办了一场，若是有幸能去宸王妃的及笄礼上观礼，也是她的福气。”

    谢知微知道，她和萧恂既然来了北地，将来少不得要和这些人打交道，而乔家算是北地第一个来投诚的人，自古强龙不压地头蛇，伸手不打笑脸人，她便笑道，“我原说要给你们下帖子，可我刚来，也不知道下给谁，不下给谁，今日既是遇到了，便是有缘，自然是要请的。”

    乔老太太便给谢知微说起这边的几个大户，“这整个幽云十六州，要说起大户，以前是不少的，后来，王爷打了过来，北契人就说，我们这些人都是要被王爷抓进去的，因为我们以前都效忠过北契。当时，老身的几个儿子也很犹豫，老身就说，我们是这里土生土长的，当年，丢了幽云十六州，我们没有走，不是我们不愿走，是根本走不了了，王爷来，是要赶走北契人，我们这些老百姓，头上罩着谁的天，就向谁纳粮就是了。“

    谢知微笑道，“还是老太太见过的世面多，懂的道理多，可不就是这个理！如今呢？还留了哪些人在？”

    “乔家，朱家、王家和渠家，就这么四家了。”老太太道，“不瞒宸王妃说，老身这会儿在这里坐着，另外三家的人，说不准儿啊，还在老身儿子的书房里坐着呢！”

    ?  ?第3更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

