    两个孙悟空这才挣扎着站起来，驻着金箍棒捂着脑袋还痛楚微微摇晃。

    色邪怕两个孙悟空不依不饶，连忙喝问道：“孙悟空，你可知错了？”

    两个孙悟空迷迷糊糊点头说道：“俺老孙知错了。”

    蝎子精顿时皱起了眉头，说道：“孙悟空，你搞的什么名堂？怎么变成两个？还打了起来？”

    一个孙悟空精神一震叫道：“他是妖怪，变成俺老孙的样子，占俺老孙花果山，坏俺老孙名声。”

    另一个孙悟空瞪眼叫道：“他才是妖怪！”

    “你是妖怪。”

    “你是妖怪。”

    “你是妖怪。”

    “你是妖怪。”

    ……

    蝎子精一声大喝：“停~”

    大骂不休的两个孙悟空这才停了下来，互瞪着眼睛，怒火中烧。

    蝎子精皱眉说道：“我不管你们谁是妖怪，但天门山不能动武，这是神君定下铁律。”

    “色邪姑娘，发生了什么事?”一身道袍的黑熊怪，从远处大步出来，一步就是数千米之遥，眨眼间就来到了面前。

    黑熊惊叫道：“咦～怎么会有两个孙悟空？”

    一个孙悟空连忙叫道：“黑熊兄弟，我是真的孙悟空，他是假的。当初在黑风山，我们还交过手呢！你还差点被观音捉去了。”

    另一个孙悟空也连忙叫道：“黑熊兄弟，他是假的，你难道忘了，我们一起在天门山喝过酒的。”

    黑熊精走到一个孙悟空面前，仔细上下打量一番，说道：“这个是真的。”

    黑熊精面前的孙悟空手舞足蹈，哈哈大笑。

    另一个孙悟空连忙拉过黑熊怪，指着自己叫到：“看我，你快看看我。”

    黑熊怪仔细看了一下，说道：“这个也是真的。”

    “妖怪！”

    “你才是妖怪！”

    “你是妖怪！”

    ……

    两个孙悟空顿时又骂了起来，手下推推攘攘，眼看就要再次打起来。

    黑熊怪闷声叫到：“停！”

    两个孙悟空都同时看着黑熊怪。

    黑熊怪憨笑抱拳说道：“两个大圣，俺确实辨不清分明，勿怪~勿怪~”

    一个孙悟空叫道：“现在只能去找师弟了。”

    另一个孙悟空也连忙叫道：“走~走~现在就去悬空岛辩个分明。”

    两个孙悟空推推嚷嚷就要朝天门山走去。

    黑熊怪连忙拦住叫道：“大圣且慢！”

    两个孙悟空疑惑的看向黑熊怪。

    黑熊怪抬头看了看微亮的天空，说道：“两位大圣，现在天还未亮，日还未出，神君估计还在休息，实在不宜打扰。”

    色邪也警告说道：“没错！现在去叫醒神君，恐怕会引起神君大怒，后果很严重。”

    两个孙悟空对视一眼，都从对方眼里看出了迟疑。

    黑熊怪笑着说道：“大圣难得来天门山一次，不妨由我设宴，大家坐下来谈一谈，吃饱喝足之后再去面见神君。”

    一个孙悟空叫道：“好！就依熊兄弟所言。”

    另一个也说道：“也罢！有劳熊兄弟了！”

    黑熊怪哈哈笑道：“两位大圣请随我来！”

    ……

    坊市内一间包厢里面，熊大，两个孙悟空，色邪，还有奎木狼的两个儿子，围坐一桌，大吃大喝，高声叫嚷。

    酒过三旬菜过五味。

    一个孙悟空看向另一个孙悟空，嘿嘿说道：“你这妖怪，虽然藏头露尾不敢现真颜，但一身本领当真了得，不弱俺老孙。

    有这身本领，何愁闯不出名号，干嘛冒充俺老孙？”

    另一个孙悟空放下酒杯，冷笑说道：“妖怪，这话应该是我问你才是。”

    孙悟空挥手嘿嘿笑道：“还隐藏什么？真以为你能瞒过俺师弟的耳目？”

    另一个孙悟空瞪眼叫道：“妖怪你这是担心了吗？”

    黑熊怪连忙端起酒杯劝酒说道：“两位大圣莫要争吵，喝酒！喝酒！”

    两个孙悟空端起酒杯一饮而尽，嘭的一声放在桌子上，目光互相瞥着对方。

    ……

    日上三杆，张明轩迷迷糊糊从房间里走出来，打个哈欠伸了一个懒腰。

    咦~这天气挺好的啊！阳光明媚，万里无云，昨天夜里我怎么隐隐约约听到了打雷声？

    张明轩扭头看见李清雅，挥了挥手笑着叫道：“清雅姐早上好！”

    坐在椅子上看书的李清雅，抬头看了张明轩一眼，继续低头看书说道：“不早了，快点洗漱一下，饭菜给你放在锅里了。”

    张明轩嘿嘿笑道：“多谢清雅姐！”

    张明轩洗漱一番，从厨房拿着两个包子走出来，边走边问道：“清雅姐，丫丫呢？”

    李清雅脸上露出一丝笑容说道：“她和皇后去学校玩了。”

    张明轩啃了两口包子，眼睛一亮，期待说道：“也就是说今天是我和清雅姐的二人世界了？”

    李清雅嗔怪说道：“什么二人世界？就会胡说！快点吃，吃完出去等着，下面有孙悟空在找你。”

    张明轩一脸遗憾嘀咕说道：“孙悟空？他找我做什么？”

    啃着包子晃晃悠悠朝外走去，刚把包子吃完，来到外面池塘边，远处两个金甲猴王就吵吵闹闹蹦蹦跳跳跑了进来。

    两个猴子跑到张明轩面前，一个猴子连忙叫道：“师弟，师弟你快揭穿那个妖怪的真面目，助俺老孙一臂之力。”

    另一个也连忙叫道：“师弟，这个妖怪冒充我。”

    “你才是妖怪！”

    “你是！”

    “你才是！”

    ……

    张明轩看着面前吵吵闹闹一模一样的两个孙悟空，眼前一阵恍惚，原来已经到了这一难了，开口笑着说道：“师兄勿需着急，我已经知晓他的来历了。”

    两个孙悟空同时扭头盯着张明轩，一个眼里是惊喜，另一个眼里是怀疑。

    张明轩伸手一引说道：“两位师兄还请这边说话。”

    两个孙悟空跟着张明轩来到凉亭之内，张明轩坐在一个椅子里面，两个孙悟空跳上椅子，蹲在上面。

    一个孙悟空催促说道：“师弟快说！”

    另一个也叫道：“师弟，到底谁是妖怪，你倒是说清楚啊？”

    张明轩笑着问道：“不知两位可曾看过《狐妖小红娘》这部动漫。”

    一个孙悟空脸色瞬间就变了，突然想到了什么，惊恐的看着张明轩。