    “哦！”

    明亮的客厅内，阿笠博士望着从研究室走出的三人，显得有些震惊：

    “这位...是宫野小姐？”

    “认不出来吧？”

    基德信心满满的说：

    “易容这方面，我专业！”

    “嘁。”

    坐在沙发上的柯南，不屑的咂了下嘴。

    他已经跟工藤有希子通过电话了。

    也得到了确切答复。

    与他推理的一样，工藤夫妇...

    早就知道现在的基德是谁。

    之所以不告诉他，一是为了磨练他的脾性，因为基德没那么容易被抓住。

    二嘛...

    也是让他们认识认识。

    正所谓不打不相识，工藤新一变小之后，少不了基德的帮助。

    这一点...

    工藤优作看的很清楚。

    而且，工藤优作还说了一句让他十分在意的话：

    “你正在与曰本最强大的人物，一个本不应存活于世的富豪为敌。”

    柯南还是头一次从自己老爹口中听到强大两个字。

    这意味着...

    在曰本，黑衣组织就是天花板。

    琴酒，究竟为谁工作？

    一个能让琴酒心甘情愿打工的人，可想而知，对方绝不是善茬。

    唉...

    棘手啊...

    不过也有好消息。

    自己那位喜欢当甩手掌柜的老爹，似乎已经开始布局了。

    “现在志保的身份还是个大问题。”

    另一边，榊诚面色凝重：

    “我现在还是组织内的人，身边突然出一位女生，肯定会引起琴酒的注意。”

    “必须要打造一个完美的背景。”

    这番话，引得众人深表赞同。

    “我有个朋友可以帮上忙。”

    阿笠博士说话了：

    “咱们可以让宫野小姐变成他们其中一位的孙女，履历、出生地、小学到高中...”

    “打造一位真实存在的人。”

    “能行吗？”

    这件事很重要，榊诚不敢掉以轻心：

    “琴酒一定会派人去出生地调查。”

    “放心好了...”

    挺了挺饱满的肚子，阿笠博士笑呵呵的说：

    “因为我那位老友，确实有个20多岁的孙女。”

    “他的孙女读完高中后，就去了米国，加入了NASA航天局，身份信息属于高度机密，连名字也查不到。”

    “除了他们一家，没人知道孙女到底是干什么的。”

    “高中之后就去了米国？”

    略作思忖，榊诚问道：

    “那她高中之后的履历，是完全空白？”

    “没错，只能查到她毕业后去了米国，剩下的咱们可以随意捏造。”

    胡须微颤，阿笠博士继续说道：

    “正好我认识米国的普林斯顿大学的校长，拜托他能拿到普林斯顿大学的毕业证书。”

    “宫野小姐可以变成刚读完大学，毕业回国的海龟。”

    “相貌方面，宫野小姐现在跟她的孙女有7分相像，应该不成问题。”

    听到这些...

    榊诚和宫野大小姐对视了一眼。

    “那他们又是怎么认识的呢？”

    基德发问了：

    “榊诚先生经常出入案发现场，怎么认识刚从米国著名大学毕业的高材生？”

    “有了！”

    一旁低头沉思的柯南突然眼睛亮起，叫道：

    “莎莉贝丝号！”

    “宫野小姐回国之后，向铃木财团投了简历，成为了铃木财团辖下的员工。”

    “在铃木财团成立六十周年的聚会上，榊诚先生和宫野小姐一见钟情！”

    “完美！”

    好主意啊...

    身体一震，榊诚觉得...

    这个计划可行！

    作为曰本首屈一指的财团，普林斯顿大学毕业的高材生，加入他们，做铃木史郎的秘书，很合理。

    而自己恰好因为抓基德老弟，参加了铃木财团的六十周年聚会...

    见面的时间、地点都有了。

    以自己跟铃木史郎的关系...

    这点小要求，很轻易便能满足。

    虽然一见钟情的套路有些老，但...

    郎才女貌，一见钟情咋了？

    是榊诚不帅，还是宫野大小姐不美？

    凭他的本事，挖铃木史郎个墙角，还不是信手拈来？

    嗯。

    没毛病。

    “志保，你觉得怎么样？”

    面带喜色，榊诚看向宫野大小姐。

    “可以啊。”

    宫野大小姐点点头：

    “我没意见。”

    “那...阿笠博士。”

    榊诚向阿笠博士微微鞠躬：

    “拜托你了。”

    “都是新一的朋友，举手之劳罢了...”

    阿笠博士急忙挥手：

    “今天比较晚了，我明天一早就联系他们。”

    “还有一个问题。”

    扫视众人，基德踌躇道：

    “宫野小姐的第二身份，叫什么名字？”

    “哦对，我差点忘记了...”

    一拍脑袋，阿笠博士说：

    “我那位朋友姓灰原，他的女儿刚生下孙女就去世了，为了缅怀女儿，单取一个哀字，所以叫...”

    “灰原...”

    宫野大小姐轻声喃喃：

    “哀。”

    ...........................

    “GIN！！！”

    幽暗、空荡的房间内，玻璃杯在地上摔了个粉碎。

    “你竟然犯下如此严重的错误！！！”

    一个白发苍苍，原本面目慈祥的老人，此刻尽显狰狞之色：

    “知不知道...”

    “研究所对组织意味着什么！”

    “boss是信任你，才把研究所交给你打理，可现在...”

    “咳，咳咳...好了。”

    高背长椅后方，无力且机械化的声音传来：

    “皮斯克，事情已经发生，不管怎么骂也改变不了现状。”

    “抱歉，我失态了...”

    代号为皮斯克，白发苍苍的老人，向主座轻轻鞠躬，坐了回去。

    他的对面...

    琴酒目光极其阴冷，如同北极点肆虐的寒风：

    “Boss，这件事，责任在我，是我不慎失察...”

    “GIN，在我心里，你一直是个很谨慎小心的人。”

    主座后传来声音：

    “你离开的时候，研究所内一共有多少人手？”

    “18人。”

    “嗯...18人啊...咳咳，咳咳！”

    剧烈咳嗽之后，BOSS幽幽的说道：

    “我很庆幸你当时不在研究所。”

    “你调去研究所的，都是组织里的精英，能在短时间内干掉他们...”

    “对方至少出动了30人以上，这是一次有预谋的行动。”

    “就算你在，也只能徒增一具尸体罢了...”

    咬着牙，琴酒没有说话。

    “知道是谁做的吗？”

    “应该是FBI，赤井秀一。”

    “是啊...”

    Boss叹了口气：

    “也只有他，能如此了解咱们了...”

    “杀死赤井秀一，已经迫在眉睫。”

