    半小时后。

    舒甫离开。

    现在的自己能抽出一小时闲逛，已然是奢侈，来到千寨地区，在一处无人的山巅，释放出了钻孔设备。

    轰~

    嗡~

    刚一落下，设备就开始运转，坚硬的岩石被破开。

    舒甫未停。

    一路北上。

    沿途山巅。

    挨个放置。

    全部放完，已经越过一百公里，之前下令制造一百台，昨天全部交付，紧接着，他又回到了最初一台。

    此时。

    四个基础孔已钻好。

    回收！

    浇筑！

    ......

    一小时时间，一百座的铁塔基础，便建好了。

    同别处一样，没有放铁塔，最后再说，先把基础弄好，到时候，安置铁塔，一天一千公里都不是事情。

    别处正组装，到时候自己只需要搬运。

    临近傍晚。

    看着成果，舒甫十分满意。

    一个下午，就弄好了三百座基础，这一晚，他都在重复，直到第二天的天明，整整一千座塔基，完成！

    。。。

    新的一天来临，舒甫继续‘筑基’。

    另一边。

    茫茫大海上。

    呜~

    长长的鸣笛，叫醒了所有乘客，一个个士兵赶紧爬起来。

    穿衣。

    吃饭。

    解决完个人问题后，全部来到甲板上，整齐列队，这是出海的第四天，对很多人来说，依旧感觉新奇。

    晕船？

    不会！

    能上这艘船的，都是精挑细选出来的。

    前段时间内部选拔，从一千万士兵中，他们脱颖而出，百里挑一，组建了现在只有十万人的先锋军团。

    被选中后，长途跋涉，先是到联邦第一舰队的驻地。

    接着，分开登上了三艘巨轮。

    去哪？

    不知！

    但却被上司告知过，这是联邦最核心的军团之一，是最高机密，一旦加入，就不存在随意退出的可能。

    最低服役年限：三年！

    当然。

    待遇也会提升。

    原基础上翻倍。

    总之。

    相当神秘，大家也十分期待，因为选拔太过苛刻，百里挑一，还有各种条件，比如不能是家中独子等。

    可想而知，存在很大的危险。

    不过，无人害怕。

    因为早就有所准备，害怕的，都不敢报名。

    忽然。

    一声惊呼响起。

    “岛！”

    “什么？”

    “哪儿？”

    “到了！”

    “。。。”

    目光看去，果然是岛，看样子还不小，有些被挡着看不到的，只能跳起来看，长官们也没有出言制止。

    。。。

    然而。

    又前行一段，距离岛屿还有十来公里的时候。

    船停了下来。

    紧接着，巨大的声音，在三艘巨轮上面响起：

    “你们的第一项特训，从这里，游过去。”

    “啊？”

    “游过去？”

    “。。。”

    士兵们一阵惊讶，这.....

    噗通！

    噗通！

    ......

    有的还在消化，一些人就呜呼一声，跳进了海里面，仿佛会传染一样，其他士兵没多犹豫，立即跟上。

    于是，如下饺子一样，集体跳海。

    一个个能经过选拔，水性都不错。

    事实上。

    在平静的河里游，和海里不一样，一个浪打来，就容易喝一口，不过，能经过选拔，本身实力没得说。

    一口气憋一分钟，大多和玩一样。

    一些练家子，一口气十分钟起步。

    因此。

    只要掌控好节奏，并没什么危险。

    咕噜！

    咳咳！

    咕噜！

    ......

    经过短暂适应，只见海面上，是一个个的小水花。

    。。。

    终于，游到岸边。

    大部分其实已经有点力竭，匀速慢游倒是会好些，但周围人都卖力游，为了不落后，一个个都是全力。

    “呼！”

    “累！”

    “沙滩好软！”

    “。。。”

    有的趴在沙滩上，大口喘气。

    以前觉得，横渡一条河，一口气的事，根本和玩一样，但这一次，十公里的急速游，差点游出阴影来。

    再遥望远方。

    三条巨轮，已经不见。

    “。。。”

    看样子，短期内是回不去了，转头，可见岸边一溜的教官。

    不少人浑身一抖。

    希望接下来的训练，能稍微正常一点。

    。。。

    如其所愿。

    稍微修整，当天下午。

    体验了一遍训练内容，一个个松了口气。

    简单！

    无非是体能和格斗，老项目了，还有识字，也不算什么，至于一些潜伏技能和团队手势，看着也没啥。

    直到第三天。

    靶场。

    嗯？

    弓箭呢？只有靶子，没有弓箭。

    桌上的一堆铁疙瘩是啥玩意儿？

    “今后。”

    “这会是你们手中，主要的武器。”教官指着桌上，缓缓说道。

    士兵们：“。。。”

    啥意思，用这玩意儿砸人？开什么玩笑。

    心里正吐槽。

    咔咔咔！

    只见教官一阵操作，零件组成了一个物件，对着不远处的一块金属板，砰的一声过后，叮当声音响起。

    金属板弹起。

    好像....也没什么，一把劲弩，咱也能做到。

    然而。

    砰砰砰！

    咔！

    呼吸间，前面并排的十个金属靶，全部弹起。

    嘶！

    士兵们眼睛瞪大，具体威力，距离远，看不太清，但这个射速就已经很可怕，然而，震撼还只是开始。

    “这是联邦制式单手武器。”

    “。。。”

    “这是联邦制式双手武器。”

    “。。。”

    “这是联邦制式投掷武器。”

    “。。。”

    “这是....”

    “。。。”

    最后。

    当看到一个多管、冒着火舌的大家伙，把眼前一片小树林，直接给打爆后，所有人的世界观，崩掉了。

    “天！”

    “这是武器？太可怕了一点。”

    “打在人身上.....一个洞吧？”

    “。。。”

    一个个面露恐惧，一股寒意，不可遏制的从心底冒出。

    就问一个问题。

    自己能挡得住？

    顿时苦笑起来。

    闹呢！

    这玩意儿的威力，堪比重弩，最关键的是可以连发，不是以往认知中的连发，而是完全可以说无停顿。

    哒哒哒哒~

    带着能送去死亡的声音。

    每一颗。

    都蕴含着巨大的杀伤力。

    特别是最后那个大家伙，射速简直看得人心态炸裂。

    苍天！

    世界上怎么会有如此恐怖的武器，完全是洒出一个覆盖式的金属风暴，在攻击范围内，只有一个结果。

    ---死！

    被撕成粉碎的那种。

    莫非。

    这才是联邦的终极底牌？

    迟疑了一下。

    “报告！”

    “说！”

    “教官大人，这样的武器，为何之前不用？”一个士兵直言。

    顿时，一双双目光看去。

    闻言。

    只听教官淡淡来了一句。

    “威力太大，有伤天和。”

    霎时间。

    对于联邦的仁义，士兵们是切切实实感受到，以前还觉得，联邦或多或少，给天下带去了些战争伤害。

    现在一瞧，闹呢！

    人家已经很温和。

    要是这玩意儿上战场，可想而知，会死多少人，比被刀砍还惨，就刚才那威力，直接能把人给打爆掉。

    完全是在欺负人！

    。。。

    这一天。

    对先锋军团的士兵来说，震撼！新武器的可怕程度，深刻的印入脑海，原来，这才是联邦最强的底牌。

    之前那些，看似激烈的大战。

    如今一看。

    呵！

    小打小闹。

    人家根本没尽全力，就赢了。

    可以说，从一开始，战争的结果，就已注定。

    拥有这种武器，还有人能对联邦有所威胁？别闹了，了解新武器的威力后，先锋军团的也明白一件事。

    ---新武器，打的是后勤！

    没有弹药。

    那玩意儿，还没刀好使。

    因此。

    只要弹药技术不外泄，联邦的地位，稳如山。

    特别是又见识到钢铁外衣的巨兽，横冲直撞，翻山越岭，人还能坐在里面放冷枪时，已经彻底给跪了。

    接着就是兴奋。

    因为他们将会成为掌握这些武器的士兵。

    弹药足够。

    虽然军团总共才十万人。

    但一个个有信心即使对阵百万传统兵力，也能赢。

    这根本不是级别的战斗！是碾压！

    。。。

    舒甫也关注了一下先锋军团的训练。

    十万，有点少。

    正如之前计划，异星得培训一批拥有现代军事技能的人员，用以作为护卫的补充，十万人听着是很多。

    但为了避免用时恨少。

    因此，多多益善。

    今年就算了，明天再扩招。

