
　　数千米的距离，在小雪人那宽大的步伐，还有恐怖的速度下，眨眼即至！

　　“轰~！”的一声巨响传来。

　　他那庞大的身躯，顿时便和对面的魂兽群，悍然碰撞到了一起。

　　一些六品之下的魂兽，直接就被他撞飞到了空中。

　　下一秒，小雪人的身上，迅速的升腾起了一阵寒气。

　　随即，那阵寒气竟然以肉眼可见的速度，凭空凝聚出了一堆的冰刺。

　　只是随意的一挥手，那些冰刺便快速的朝着半空中，那些被他击飞的魂兽，奔袭而去。

　　“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”

　　一阵剧烈的爆炸声响起。

　　却是那些被撞飞在空中的魂兽，在冰刺的袭击之下，瞬间化成了一堆碎片。

　　只是这随手的一击，小雪人便瞬间秒杀掉了，不下于数十头的魂兽。

　　而魂兽群那尚未完全形成的防御圈，也是瞬间便被他撕开了一道巨大的缺口。

　　看到小雪人竟然瞬间就打开了那么大的一个缺口。

　　紧跟在他身后的江白和那些兽族们，皆是忍不住一喜。

　　“吼~！”

　　可就在这时，一道愤怒的吼声，却也是猛然间，响彻了整个空间。

　　奔跑中的江白和那些兽族们，皆是忍不住一惊，连忙抬眼朝着前方看去！

　　却是看到那只身形巨大的八品魂兽，正在仰天怒吼着。

　　而随着那只八品魂兽，这道怒吼声的响起。

　　那些原本因为小雪人的凌厉攻击，而陷入呆滞的魂兽们，却是再次迅速的移动起来。

　　不多时，它们竟然井然有序的，从小雪人左右两侧的魂兽群中，各自分裂出了一只魂兽队伍。

　　然后快速的朝着中间汇聚而去。

　　“不好！”见状，众兽族的心中，皆是忍不住一阵的骇然。

　　这些魂兽，显然是想要趁着这个机会，将小雪人单独给包围起来。

　　想到这里，兽族们全都不由自主的，再次加快了一些速度，想要赶去支援小雪人。

　　但是由于小雪人之前爆发的速度，实在是太快了。

　　此刻他们却是距离缺口那里，依旧还有这不近的距离。

　　眼看着，小雪人就要被它们合围起来了。

　　就在这时，两道身影却是突然排众而出。

　　以着一种不可思议的速度，快速的迎着那两只魂兽队伍，分别冲了过去。

　　这两道身影，自然就是江白和那只白色巨虎。

　　他们自然不会眼睁睁看着，小雪人被魂兽群包围。

　　很快，一人一兽便一左一右的，分别来到了那两只魂兽队伍的面前。

　　左边！

　　“吼~！”白色巨虎发出了一道愤怒的咆哮。

　　随即，一道道冰刺，也是迅速的从他脚下，蔓延而出。

　　而那些冲在魂兽队伍，皆是被那些冰刺直接洞穿，随即化成了一堆的碎片。

　　右边！

　　江白也不甘示弱，他手中的炎龙枪，瞬间化作一道浴火翱翔的凤凰，朝着最前面的几只魂兽，直接冲撞而去。

　　“轰~！”的一声、

　　冲在最前面的那几只魂兽，瞬间便被江白直接轰杀成了碎片。

　　“吼......！”看到有人阻拦自己，最前排的几只魂兽，顿时发出了一道愤怒的吼声。

　　下一秒，它们再次朝着江白冲撞而来。

　　“哼~！”江白冷哼一声。

　　手中的炎龙枪，再次凶猛的刺了出去。

　　而冲在最前面的那几只魂兽，也是再次被江白直接秒杀。

　　看着天空中，四处乱飞的蓝光。

　　江白心念一动，用精神力化成的无形之手，瞬间抓取到了一道蓝光，任由它钻进了自己的体内。

　　几乎是在一瞬间，江白刚刚损耗的血脉之力，便再次被补充了回来。

　　这些魂兽也全都没有什么灵智。

　　即使江白表现的在勇猛，它们也依旧会悍不畏死的猛扑了上来

　　看着再次冲上来的魂兽，江白心中，也是再次充满了战意。

　　随即，他竟然主动朝着那些魂兽，冲了过去。

　　而他手中的炎龙枪，也是不断的挥舞着。23sK.com

　　一条条火龙和火凤凰，也是不时的会从他的枪尖，喷吐而出。

　　在他这般猛烈的攻势之下，那些六品以下的魂兽，也皆是能够被他这加强版的火舞枪法，直接轰杀掉。

　　至于其中一两只的六品魂兽，也皆是会被江白，时不时的轰击回兽群之中。

　　而当那些六品魂兽，

　　江白也总是能够，凭借着大成的风.爆身法，轻松躲避开。

　　随着江力提升到了四品八段的地步。

　　如今的江白，即便是面对着六品级别的魂兽，也是可以从容应对了。

　　当然，这也跟魂兽本身的智力缺陷，有着不小得关系。

　　......

　　不多时，兽群也是终于来到了缺口这里。

　　而等到所有兽族，全都进入缺口以后。

　　江白和白色巨虎并不恋战，几乎同时停下了攻击。

　　然后，他们快速的朝着那些兽族的背影，追了上去。

　　而随着一人一兽的离去，他们身后的那个缺口，也是瞬间便被无数的魂兽堵住了。

　　对此，江白和白色巨虎，却是没有丝毫的担忧。

　　这一次，他们本来就是破釜沉舟、背水一战。

　　所以，他们也完全没有想过，要给自己留什么后路。

　　没用多久，江白和白色巨虎便追上那些兽族。

　　随即，一人一兽，也是带领着兽群，快速朝着小雪人靠近着。

　　看到江白和兽族们的到来，原本故意放慢了些速度的小雪人。

　　手上的攻势，也是再次变得凶狠，凌厉了起来。

　　而江白和白色巨虎，也很快来到了小雪人的左右两侧。

　　紧接着，一人两兽，便乘着三角的形状。

　　带领着兽群，朝着那座荒山，快速的挺进着。

　　眼看着小雪人和江白他们，已经来到了那座荒山的脚下。

　　那只八品魂兽，再也待不住了。

　　“吼~！”再次朝着魂兽群中，发出了一道怒吼。

　　而阻拦在小雪人等人面前的魂兽们，却是自动的，快速让开了一条通道。

　　“嘭~！”“嘭~！”“...”

　　那只八品魂兽，则是迈着沉重的步伐，直接挡在了江白等人的面前。

　　“嗯？”看着面前比小雪人还有高大上许多的八品魂兽，江白却是微微皱了皱眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第194章 战斗开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 