    傅斯年眸色一冷：“傅临宸。”

    “我叫慕临宸！不要随便给我改姓。”宸宸跳脚，“我不要跟你回去，我要留在这里，我不喜欢那个家！”

    傅斯年眉宇阴郁：“那你以后，就再也见不到洛洛和慕念。”

    宸宸瞬间瞪大双眼，不敢置信地看着他：“你……”

    “你们中的任何一人，想留在厉家都可以，代价就是见不到另外两个人。”

    “那我们三个都留下来！”宸宸大声地嚷嚷。

    “我会让厉家消失。”

    宸宸：……

    他委屈到了极点，眼眶都泛了一圈红：“你爹地妈咪根本就不喜欢我妈咪，为什么还要见我们？”

    “谁告诉你，他们不喜欢你妈咪？”

    “太奶奶跟我说过，傅家没有人喜欢妈咪。”

    傅斯年皱眉。

    黎曼君整天都跟孩子们说什么？

    这也难怪宸宸抗拒回傅家。

    在宸宸的世界里，慕念就是他的天，是他世界构成最重要的一部分，不喜欢慕念和不喜欢他根本没区别。

    “没有人敢不喜欢你妈咪。”

    傅斯年这话一出。

    慕念愣了愣。

    宸宸保持着怀疑的态度：“真的嘛？”

    “我骗过你？”

    “……好像的确没有。”宸宸虽然讨厌傅斯年，但他是个实事求是的孩子。

    傅斯年的确没有骗过他。

    “下楼吃早饭。”

    “唔。”

    宸宸和洛洛乖乖跟着傅斯年走了。

    慕念有些狐疑地走进洗手间。

    是她的错觉吗？

    傅斯年刚才说没有人敢不喜欢她的时候，那慎重的语气，好像把她放在一个很重要的位置上。

    算了。

    不要多想。

    他不可能在意她。

    ……

    傅家。

    摆满了丰盛早餐的桌前，傅霆俞和黎曼君眼带笑意地看着面前的儿子与儿媳，算起来，四人已经近五年没好好坐在一起吃顿饭了。

    傅殊见二老不用餐，启唇道：“爸，妈，你们也吃。”

    “妈不饿，你先吃吧。”黎曼君看着他身边的兰玲玉感叹道，“这一晃这么多年过去，你们倒是没怎么变呢。”

    “妈，怎么可能不变啊，你看我，都老了。”

    “在妈看来，你一点都不老，还跟年轻那会一样好看。”

    “还是妈最疼我，在妈眼里啊，我永远都不会人老珠黄的。”兰玲玉笑着说。

    兰玲玉和黎曼君聊得热络。

    傅霆俞和傅殊对视一眼，傅殊摇了摇头，傅霆俞叹气。

    多年前。

    傅殊对林思鸢爱而不得之后，兰玲玉一直守在他身边，一来二去和黎曼君熟悉了，就开始妈长妈短叫了。

    兰玲玉突然抬高了声音：“什么，这慕念居然是林思鸢的孩子？”

    黎曼君叹气：“可不就是嘛，也不知道我们傅家造了什么孽，这一个林思鸢一个慕念真的是阴魂不……”

    “妈。”傅殊冷冷地打断了黎曼君，“人都已经死了，你还说这些？”

    “我说怎么了？倒是你，好好看看陪在你身边的人是谁，别整天惦记一个死人。”

    傅殊直接把碗筷一推。

    黎曼君立刻抬高了声音：“你什么态度？”

    兰玲玉眼珠一转，立刻安抚黎曼君：“妈，你别怪傅殊，那毕竟是他的初恋，我能理解的。”

    话虽如此，但这并不妨碍，她觉得林思鸢死得好。

    就是这慕念……

    兰玲玉还没见到人，就已经对她不喜了。

