    ……

    “——哎，刘倩倩，你说，我们什么时候能联系上苏明安啊？”

    四等玩家席里，人头攒动。

    各色光芒照耀下，米粒般密集的坐席上挤着一个个探头探脑的人们。其中，一个肥头圆脸的小胖子，一边嚼着嘴里的爆米花，一边朝着旁边的马尾辫少女说话。

    “嘿呀……怎么都联系不上，发私信不回，发邮件不看，不知道人编号，也不知道人住址……本来想着下副本去碰机会，这概率又太小……”旁边的一个寸头少年叹气。

    “还想着呐，我估计啊，人家早就把我们忘啦。”一个留着刘海的短发假小子女孩说：“还高中同学呢，这才毕业三个月，暑假一过，就把咱们忘了。当初还一起备战高考来着……嘿，你说，这一个人，变化咋能这么大呢？我们还在生死边缘摸爬滚打，人家都跑到最高组织头上耀武扬威了，你看那玻璃房，你看那宝石项链，把我羡慕的……真的眼睛都红了……”

    这一行正在说话的年轻人，是原先龙国的学生，刚上大一。

    原先，他们只是一群极为普通的学生，和他们相同年龄的人，在这场游戏中比比皆是。

    只是，与众不同的，他们是苏明安的高中同学，曾经与他一同备考三年。

    ……【苏明安的】，高中同学。

    只要和这个前缀沾上关系，那就和站在风口没什么区别，只要放出证据，一头猪都能上天。

    在刚被选入世界游戏时，他们还感觉迷茫、不知所措。

    而就在这时，勉强利用Q群系统聚集起来，想要聚在一起找温暖的他们，突然听到了一个消息……

    他们还有一个同学，也被选入了世界游戏，叫苏明安。

    而刚想着把这个同学找回来，将他拉入‘同学互助团队’的他们，突然发现……

    这个同学的地位……有些超乎他们的意料。

    他们感到了狂喜。

    在发现苏明安身份的当天，他们十几个还开了个小型的庆祝晚会，庆祝今后‘抱大腿’的大好人生。

    所谓一人得道，鸡犬升天。这家伙鱼跃龙门了，不得好好捎带捎带他们这些共度三年的同学？

    李健一就是这么想的人。

    他是之前高三四班的班长，勉强可以在通知班级消息时和苏明安说上几句话的人。在得知这人突然崛起时，他的第一反应，就是扒上去，争取成为苏明安身边的队友型人物。

    他看过玄幻小说，知道在强者成长的路上，最容易信任的，就是强者从小到大的亲密同学朋友，他这要是凑上去，成为个什么队友之类的，那岂不是一步登天？

    但，残酷的事实很快打击了这群极度兴奋的年轻人们。

    ……联系不上。

    他们联系不上苏明安。

    他们明明发邮件，表明了他们的身份，发出的邮件却像石沉大海一般。就连在超话论坛里，他们疯狂艾特的那些帖子，也没有得到回应。

    不过，这倒是吸引了一大批疯狂的记者和粉丝们一齐拥上来，对他们进行采访，挖掘以前苏明安的各个事迹，这种被人关注的感觉让他们好好享受了一把。

    ……但这还不够。

    李健一记得高中时苏明安的表现。

    他记得，当时的苏明安……虽然话比较少，但也是个可以交流的学生，性格挺友善的，还有钢琴的才艺，当时他们班的班花沈雪就特别喜欢他，还拜托他们这些人还当了一波僚机。

    按道理来说，他们这些同学，应该能占得几分交情的吧……

    只要能在这种情况下联系上对方……

    这样想着，他立刻又拿起了扩音喇叭，开始了本次拍卖会的第一百九十七次呼喊：

    “——苏明安！我是李健一啊，你的高中同学，你还记得我吗？我给你发了邮件——”

    他的声音传递出去，和各种嘈杂的人声混成一块。

    现在拍卖会是结束了，但还没有散场，所有人都在兴奋地谈论各种事情，场面十分喧哗。

    他这一喊，倒是没起什么效果——事实上，正在发出这种呼喊的人，在全场不知道有多少，有喊是苏明安初中同学的，有喊是人家邻居的，有喊是人家发小的，甚至还有人喊是他妈妈的……

    这种大喊，隔着那么远的距离，能被人家听见就怪了。

    李健一放下喇叭，有些丧气。

    但他这么一喊，倒是又引来了一批记者。他们扛着长枪短炮凑了上来，麦克风直往他这边凑。

    “这位玩家您好，刚才听见您说您是第一玩家的同学，请问这种情况是否属实……”

    “啊，是真的。”旁边的假小子李圆圆立刻插嘴：“网上也能查到，我们也有毕业照，是同一届的，咱们一起同学了三年！”

    记者听了，立刻兴奋起来。

    “这里是东北时报，请问在您有没有关于第一玩家特别印象深刻的记忆……”

    “有啊，当时我们是同学嘛，然后我们的班花特喜欢他，有一次送玫瑰还让我们帮忙看他的动向……”

    一看到这种可以露脸的场景，其他几个同学立刻兴奋起来，争着抢着要回答问题。

    “我也记得！我记得他开家长会时家长从来不来，全班就他一个座位是空的……”

    “苏明安学习成绩一般吧，但作文却好像上过什么市级报刊……”

    “我是真想不到那么一个普普通通的人能走到这个地步，我身为同学，都觉得这前后简直就是两个人……不过也可能是我们以前就不太熟，不知道是什么改变了他……”

    “我觉得他没啥变化吧，他以前有时候说的话，我就听不懂。”

    “我还曾经看见过他在办公室和老师争论过什么……”

    听着话题一个个爆出，记者面上的笑容更加真实，他们像是发掘到了宝物一般不肯离开。

    其中，有一个单马尾记者，抛出了一个尖锐的问题：

    “关于主办方对第一玩家的特殊优待问题，请问你们是如何想的？和他共处三年，你们认为他会不会是那种为了利益而背叛同胞的人……？”

    侃侃而谈的李健一卡壳了片刻。

    他面对着无数道尖锐的视线，感觉有些回答不出口。

    ……这个问题，他也想过。

    毕竟那人受到的优待实在太多，就连他也不得不怀疑。

    知人知面不知心。

    世界是一个大染缸，学校则是象牙塔，将一个人突兀地从象牙塔里抛出来，被这样崭新的世界染成什么样，那都是有可能的事。

    他想了想，斟酌了下言语，还是准备回答偏向肯定的答案：

    “这个么……我也不清楚，毕竟他前后反差实在太大，说不准有什么东西改变了他。我很难想象是什么事情会让一个和我一样的学生，变成如今这个样子……”

    他说着说着，忽然注意到记者们的眼神开始不对。

    ……不，不止是记者们的眼神。

    旁边的，一直在围观他们的人，也在同一时刻移开了眼神，向他的身后看去。他们的表情开始变化，眼中流露出了恐惧与惊愕。

    ……像是看到了什么极为意外，极为恐怖的事情一般。

    李健一感到头皮一麻。

    他突然听见了从后方遥遥传来的惊呼声。

    那声音距离不近，反而像穿过遥远的人潮向他涌来，像是许多人的一同疾呼，以至于声势浩大。

    “天哪……”

    “怎么会……”

    李健一猛地回过头。

    在望见结界之外，观众区的那一刻。

    他仿佛看见了完整的图像正在崩裂，由人聚集而成的汹涌浪潮正在四散。

    一片艳红布满了他的视野。

    结界外的观众席位，波形的浪涛划过人们的身影，一团团艳红的花朵在人流的浪潮中绽开。

    他听到了无比惨烈的惨叫声。

    “恐怖袭击——是恐怖袭击！有人带了炸药——”旁边的记者吓得大叫起来：“快跑——！”

    “怎么会？那玩意的原材料主神商店不卖，那么难收集到，为什么会有人……”

    “别担心，我们是拍卖场内部，有保护措施！爆炸不会波及到我们！”

    “幸好持有记者证的玩家可以进入会场内部，保了一条命啊……”

    “是的，大家冷静！我们内部没事，只有外面的休闲玩家会有事——”

    李健一听着人们的高呼，心渐渐平定下来。

    ……是啊，即使有人策划了一场恐怖袭击，能让炸药在同一时间爆炸，他们会场内部的这些冒险玩家却是完全无事。

    祸不及身，他慌张什么？

    他注视着外面如热锅蚂蚁一般乱窜的人流，看着他们慌乱而逃的乱象。

    隔着一层无比安全的结界，他像在看着一个间隔了一整个世界的闹剧。

    虽然这样的想法十分阴暗，但他心里，其实原本就看不起那些休闲玩家。

    凭什么这些人可以坐享其成，无视冒险玩家的努力，只知道在论坛上打嘴炮？

    天知道他看见这帮闲人炒门票价格时有多眼红——凭什么冒险玩家需要挣扎在生死线上，才能赚得那一点积分。而这一群只知道躺着等积分汇满的废物，却可以出手这般阔绰？

    一张门票，700积分。

    他几个世界痛苦挣扎，最后加起来的总额都没到700！

    不患寡而患不均。

    他看着这场面，虽然觉得残忍，却莫名有种罪恶的痛快感。

    心里似乎有个声音在对他说，就是应该这样才对。

    这群观众，这群只知道休闲的家伙，也应该面临一些“风险”。

    比如，再继续待在安逸的主神世界里，也会有真实死亡的风险。

    这个风险，早在第二世界结束时就被第一玩家揭露过，却随着时间的推移，被贪图安逸的人们渐渐忘却。现在，这一场爆炸，倒是能让这群被蒙了眼的家伙清醒清醒。

    李健一甚至怀疑，这场规划有序的爆炸案，是不是哪个大型组织策划的，为的就是摇醒这一群已经睡着了的家伙。

    这种意外明明已经被预见到，也被各大组织放在论坛上提醒过，此时的大多数人们却像没有做好任何准备。

    ……他们太安逸了。

    人们更愿意相信这样的主办方大型活动，不会有人策划这么一场大型阴谋。就像以前在翟星上的世界性足球赛，不会因为有被恐怖袭击的可能性就不召开。被调动了热情的人们，根本不会因为这点恐慌就全员闭门不出。

    炸药的珍稀性……引燃之人极有可能同归于尽……过分高昂的门票价格……引燃的区域和时间规划……

    这场爆炸，根本不能是几个罪犯能够拍案敲定的计划。

    ……而像一场大型的谋杀。

    虽然手段残忍又过激，但却应该很有效，能够以危机警醒人们。

    ……就像第一玩家曾经做过的事一样。

    虽然说，当时第一玩家的做法是牺牲他自己，在公开场合自尽，来警醒人们。现在这种做法，却是杀死无辜的人们来警醒人们——不要再安逸地待在主神世界里。

    但是他觉得没什么差别。这种事情总得有牺牲。

    唯有鲜血和真实的死亡才能让人们冷静下来。

    毕竟，外来的积分终究要靠冒险玩家收集，这些休闲玩家赚得的，不过是玩家之间的内部交易积分，全是从冒险玩家手上得来的。

    唯有冒险玩家的争取，才对总进度条的增长有意义。

    虽然李健一自觉自己的想法有些阴暗，一些组织应该不至于做出这种行为。这更像是一场突然的恐怖袭击。

    但仍然有组织实施这种规划的可能性在。

    他看着这一幕，看着结界之外的人们惊慌失措，像看着一堆在火堆上跳脚的动物。

    主神世界的规则，只是不能相互直接攻击罢了。面对范围性攻击，玩家可以发动自身的防御技能。

    但现在看起来，这帮处在爆炸中的家伙，有相当一部分是被清空了实力才成为休闲玩家的人，他们的身上，连半个技能也没有。

    此时的场外，就像一场烟火晚会。

    并不频繁，只是隔一段时间炸一下，却足以让剩下没能及时撤离的人们绝望。

    “救……救救我……”

    最靠近结界的那一排核心区的休闲玩家，被无助地堵在了最后面。

    他们根本无法越过汹涌的人潮，有人只能拼命地敲打着结界壁，试图让内里的冒险玩家救他们。

    就像溺水之人拽向救命稻草。

    ……明明知道没有用。

    “李，李健一，我们，我们怎么办啊，我们是冒险玩家，也有防御技能，他们既然进不来，我们冲出去救他们吧！”旁边的女同学陈天乐立刻扯了他一把。

    她看上去也很害怕，此时她的全身都在抖。

    但她却依然想救人。

    李健一看了一眼结界外。

    他看见，有仗着自己体格优势的人，挤着人潮，推推搡搡，踩踏着其他人，不顾其他人的惨叫要冲出去。

    他看见，有人使出了各色技能，身上罩着一层光膜，于鲜血中快速前行，完全不顾其他人的求援。

    但他也看见，一个长相和他的母亲很像的中年女人，挤在人潮的最角落，用身体保护着怀里的孩子，哪怕背后被风波刮得全都是血。

    他甚至还看见，有人高举双手，将裹在襁褓里的婴儿送了出去，自己却陷落在爆炸的最深处。

    在这样灾难的情形下，

    他看见了人间百态。

    “不行！”李健一立刻握住她的手：“不能出去！现在只有场内是最安全的，一旦冲出去，进入那么拥挤的人流，根本回不来，法力一旦耗尽就完了！”

    “可，可我们明明伸手就能救他们……”

    “这是活动事故，主办方会有交代的，轮不到我们去管。”李健一拦住了她：“再说，你没看那些榜前玩家都没动吗？他们都不救，我们这些小人物，陷进去了怎么办？你甘心和一帮不认识的人炸死在一起吗？”

    他说的没错。

    此时，最瞩目的地带，那被鲜红和血红色调布满的座位区，端坐着的几十个榜前玩家，没有一个人冲出去。

    顶多就是有几个站了起来，观察着这边的情况。

    “……”陈天乐不说话了。

    她看着那个妇女背上被踩了无数只脚，看着妇女垂泪护着怀里的孩子，看着妇女不停地叫着“宝宝别怕，宝宝别怕……”

    她看着这一幕，看着结界外的混乱人潮，如海浪般在她面前汹涌而过。

    她看着眼前红得透亮的血。

    她咬了咬牙，只觉得一股热流直冲脑海。她从未感觉到心脏会跳得如此之快，血液也像在沸腾，她感觉自己的脸部一片涨红。

    这种感觉，在她十八年循规蹈矩的人生中，从未出现过，像一声突兀的鸣钟在她的心脏中猛然敲起。

    她的眼前忽地一片清明。

    像有着什么奇异的感觉，正在她心中解封。

    她转头，冲李健一笑了笑，而后冲了出去。

    在冲出去的那一刻，她感觉到了前所未有的畅快，像将耳边的凉风都抛在脑后。

    洁白的光罩在她的面前升起，她跃过一脸震惊的人群，像游鱼过水，一头扎进了最危险的血海中。

    “喂——陈天乐！”

    李健一完全不懂这个平时内向懦弱的女孩子，怎么会突然做出这么冲动的举动。

    ……明明只是一群陌生人而已。

    他看见她从人群中回头，血花沾在她的发上，像海面散下夕阳的波澜。

    “李健一，我好像突然明白，我这样的人被选入这个游戏的意义了。”她说。

    她不再回头，像只自由的飞鸟扑入血海。

    而他寸步未动。

    “……”他伸出的手收了回来。

    “李健一，我们不动吗？”旁边的李圆圆小声问他：“陈天乐她……”

    “不能去！”他立刻出声：“我们的命可比这些休闲玩家重要多了，为了进度条的大局，我们可不能死在那里！”

    李圆圆低下头，似乎有些愧疚。

    李健一顺势阻拦了其他同学，没有让他们去犯傻。

    他们这一行人，本就聚集得不容易，平常组队也方便放心，要是突然少了几个人，那以后的副本还怎么继续进行下去？

    ……他们根本犯不着为一群没用的家伙犯险。

    他劝完同学们，而后忽地听见了许多其他的声音。

    像一阵阵，一片片的脚步声，或缓慢，或犹豫，或迅捷。

    像无数只鸟儿同时扑翅，像片片羽毛在他的耳边刮过。

    在劝说完同学，转头的那一刻，他看见了无数道同女孩一样的身影。

    青年、少女、中年男人、甚至还有小孩，他们身形各异，样貌各异，肤色不同。

    但很统一的，这些人，都正像一颗颗洁白的流星，在他眼前掠过。

    他看见这些流星正不回头地坠入前方。

    一道道防御光罩，在人们身上撑起，往着尖叫声最大的地方冲去。

    “阿姨，快过来！到我光罩下来！”

    “我这边还能容三个人，立刻接受组队邀请！”

    “别往那边去——那边还有余波——”

    在一道道光芒的闪烁下，驻足不前的李健一，看见一道道身影扑入前方。

    虽然绝大多数的冒险玩家依然是驻足观望，他身边的这些记者也没动，但，有一群本来可以处在安逸之中的冒险玩家，竟然主动走了出去……去救一群完全没用的人。

    他很迷惑。

    ……人类有那么团结吗？

    或者说，什么时候，人类变得这么团结了？

    他看着这一幕，想不明白。

    明明在论坛上，这群家伙，一个个比谁都嘴硬，吵起来谁都不放过谁，像要咬下彼此的一块皮来才能罢休。他所见之处，舆论一片混乱，各处都充满了悲观孤独的情绪。极端言论充斥帖子，利益所争之处谁都不退半步。

    在面对第六世界的绝望情境下，更是有人扬言要抱着他人一起自杀，一起脱离这极端绝望的情境——有多少人在高呼，他们说，人类成为孤岛，互相内斗，已经没有了未来。

    但现在……

    他为什么能看到这么一群为了他人而犯蠢的家伙？

    他无法明白。他只是觉得心跳得越来越快，热血上涌，渐渐让他的脸也涨得通红。

    看着这空前团结的这一幕，不知怎么回事，他竟也有了种冲上去的冲动。像看到了极其热血的电影，或是看见了令人共情的画面一般。

    ……这就是属于人类的同理心？

    不。

    李健一不愿承认，他更愿意用“从众性”来解释这个现象。

    他站在原地，驻足不前，看着一道道白光在他面前闪现。

    而与此同时，他又看到，在尖叫声最大的地方，又出现了一个闪着蓝光的包裹。其上的能量传染到了空气之中，那整片区域都充斥了扭曲的乱流。

    三秒之内，那枚机械炸药就会爆炸，那片地块会化为一片血污。

    没有反抗能力的休闲玩家们，连逃脱的机会也没有。

    “啊——”

    已经有人开始尖叫，他们伸着手想要逃离这片地带，却连迈步的机会也没有。

    像一群伸长了脖子的鹅，他们满目绝望，深陷于海潮的漩涡之中。

    李健一闭上了眼。

    “轰——！”

    一声剧烈的爆炸声响，在他的面前响起。

    隔着一片结界，他感觉不到那阵灼热的风波，但他知道自己一睁开眼，就能又看见一片血肉模糊的人间惨剧。

    他吸了口气，忽然注意到周围有些安静。

    原本慌乱的议论声，尖叫声，讨论着要不要救人的声音……在这一刻都同时缓了下来，像一阵被平息的浪涛。

    他感到奇怪，睁开了眼。

    他看见了一阵爆炸余波。

    但不同的是，那恐怖的残火，并不是在人群中亮起，而那片原本该被爆炸包围的人群，此时仍然安然无恙。

    他们瞪着眼睛，满脸不可置信，似乎还没从劫后余生的状态中回过神来。

    ……爆炸没有降临。

    李健一抬起头。

    他看见，被高高抛起的炸药，在极高的天空之中炸裂而开，星色围绕，火色璀璨，像绮丽的烟火骤然绽开光辉。

    ……却没有波及到任意一人。

    而在人们上方，全身罩在盔甲内的女人，落了下来，收回了高高举起的，血肉模糊的手。

    她抬头，看向那间最为显眼的玻璃房，正与正注视着她的人目光相对。

    她的盔甲之上，刻着一盏鲜红的天平，

    颜色血一般刺目。

