    第1742章 赶紧走人   

    镇冥山。

    

    那条通往冥窟的入口通道，陡然之间震荡了起来，震声惊动四方。

    

    冥窟的人族防御城，全城守军被通道的异常彻底震惊了。

    

    “天啊，入口震荡，有大人物降临！”

    

    “圣人入窟，惊天动地！”

    

    “不错，一定是人族的圣人来了，不然通道的发应不会如此强烈！”

    

    “为什么是圣人，就不能是真王吗？”

    

    “你脑子有坑吗？

    要是真王入窟，入口那能承受真王之威，还不直接崩塌？”

    

    “咱们西门世家没有圣人，到底是那路圣人驾临冥窟呢？”

    

    “圣人驾临防御城，那可不是一件好事，镇冥山的力量上限是尊者，咱们这边与冥族、鬼族一直是这个平衡点，相安无事。”

    

    “的确如此，若出现一位圣人，立马打破此处的力量平衡，到时激怒了鬼族和冥族，以后冥窟的力量升级就大条了。”

    

    “鬼族缩在鬼洞，又不出冥窟，也不跟人族接触，可以忽略，主要要是看冥族的。”

    

    “冥族跟鬼族也差不多，也可以忽略的。”

    

    “那是以前，现在情况不同了，中洲有消息传出，在中洲的圣人战场上，冥族对人族开战了。”

    

    “额，那就麻烦了，冥族在中洲开战，迟早涉及冥窟。”

    

    “所以啊，这个时侯有圣人驾临，就不是什么好事，也许冥族要在冥窟开战，圣人过来镇守呢。”

    

    “不知来的圣人是北漠的，还是中洲派来的？”

    

    “肯定是中洲的圣人，北漠那几个老圣人太老了，估计连路都走不动了？”

    

    防御城中，数十万西门子弟个个震撼，同时也有担忧之心。

    

    所有西门弟子的目光死死盯在入口处，都想第一时间见一见，驾临冥窟的圣人到底是什么个样子？

    是不是老圣人？

    

    然而，通道里面的人，因为通道震荡而停止了步伐。

    

    “圣人过境，惊天动地，冥窟的通道只是一般岩石打造，难以承受圣人的气息，而发生震动。”

    

    西门浩瀚看了灵娲一眼，又说道，“特别是灵王，都快成就真王了，通道没有崩塌算是奇迹了。”

    

    闻言，陆沉和灵娲都明白西门浩瀚的意思，当即收敛气息，尽可能隐藏境界。

    

    陆沉有混沌珠的原故，只要意念到位，隐藏境界还不算太难，顶多消耗少许能量罢了。

    

    可灵娲就不容易办到了，她收敛气息之后，只能处于半隐藏的状态，留心一点就可以看得出她的半步真王境！   

    但这就够了，重点不是隐藏境界，而是收敛气息！   

    没有圣人气息的冲击，脆弱的通道终于停止震荡，恢复了平静。

    

    当西门浩瀚领着陆沉率先走出通道的时侯，当即引发整个防御城的惊呼。

    

    因为，走出通道之后，陆沉就不隐藏境界，直接放开了气息。

    

    风圣骨人，在北漠就是大佬的存在！   

    西门世家的至强者，就是西门浩瀚了，那也只不过是尊者，才堪堪修出金身而已。

    

    西门浩瀚在陆沉前面，无形中是矮人一等的。

    

    “还好，来者是年轻的圣人，而不是老圣人。”

    

    “咦，这位年轻圣人有点眼熟啊，好像在什么地方见过？”

    

    “你这是什么眼力？

    连陆沉都没认出来？”

    

    “卧槽！原来是陆沉啊，少爷的老大啊！”

    

    “少爷的老大果然威猛，既然入圣了，难怪少爷死心塌地跟他混。”

    

    “陆沉距离上次来镇冥山没几年吧，这么快就进尊入圣了，真是叫我等汗颜！”

    

    “我听说少爷也入圣了哦。”

    

    “那更猛，陆沉连少爷也带入圣了，少爷真有福气。”

    

    “这么猛，我都想跟陆沉混了，我不求入圣，只求进尊就很满足了。”

    

    “草，你要求真高，你是什么天资，能跟天资横溢的少爷比么？

    要是我跟陆沉混，我不求进尊入圣，突破炼神境就可以了。”

    

    “我要求更低，只求仙台境而已。”

    

    “你们的要求都是垃圾，我只要玄冥境则可！”

    

    无数西门子弟的目光落在陆沉身上，议论纷纷，纷纷惊奇。

    

    而且，下一刻，所有人的目光瞬间从陆沉身上移走，落在最后出来的一个灵族女人。

    

    美绝人寰，冷艳无比，而且是顶阶圣人的级别，半步真王！   

    “灵族女人，太漂亮了，世间罕见，咱们人族都不知有没有这么美的女子？”

    

    “真是美绝人寰啊，估计家主要蠢蠢欲动了。”

    

    “人家可是半步真王啊，家主敢乱动？”

    

    “绝对不敢，一旦把人家惹毛了，那会死人灭族的！”

    

    “这个又强又美的灵族女子，为什么来镇冥山？”

    

    “这还用问，咱们西门世家跟灵族没有往来，人家肯定是跟陆沉来的！”

    

    “她跟陆沉而来，会不会是陆沉的那啥？”

    

    “知道就好，别说出来！”

    

    无数西门子弟热灼的盯着灵娲，纷纷交头接耳，低声热议。

    

    并且，许多西门子弟纷纷让出一条道路，好让西门浩瀚等三人通行。

    

    出了城门，西门浩瀚领着陆沉和灵娲往冥窟深处飞去，直到一千里之外，这才停止飞行。

    

    “陆沉，我只能送你到此，再往前飞，就是冥族斥侯驻守的地方。”

    

    西门浩瀚说道。

    

    “多谢西门家主相送！”

    

    陆沉想了想，又对灵娲说道，“你在西门世家等我，不必跟着我了。”

    

    “我不想在外面等你，这里灵气稀薄，也不能修炼，还不如跟你进冥窟，好歹能助你一臂之力！”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “你助不了的，你进去就会被发现。”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，本来想解释一些事情，但西门浩瀚在侧却不方便说。

    

    “西门家主，本王和灵娲要深入冥窟，你请回吧！”

    

    灵娲看了西门浩瀚一眼，便如此吩咐。

    

    西门浩瀚原本还想呆一下，但见灵娲的语气冰冷，没有商量余地，连忙点点头，纵身一跃，便飞走了。

    

    灵娲是灵族女王，还是半步真王，他可招惹不起。

    

    而且，他从矮山的传音中得知，灵娲和陆沉有点那个，似乎暧昧不清！   

    他作为那啥高手，就知道陆沉和灵娲有戏。

    

    既然灵娲不希望他留下来，他自然识趣，赶紧走人。

    

    

    

