    月读微微扬起脸庞，一双美眸毫不畏惧的注视着身前的姐姐。

    此刻，在月读话语的刺激之下，天照大御神的身躯已经出现了明显的颤抖。

    握住长矛的手指，都因用力过度而变得有些发白。

    外加上那张阴沉无比的冰冷俏脸，完美的诠释了气抖冷三个字。

    看到这一幕，月读稍稍一怔。

    忽然有些埋怨自己。

    为什么，又变成这样了啊。

    明明她心里面，是想好好感谢一下天照的。

    但是话一到嘴边，就不自禁的发生了变化。

    原本准备说的感谢的话，忽然自动替换成了对天照的嘲讽。

    看着天照怒火中烧的表情，月读心中不禁有些懊悔。

    不行，一定要认真跟天照道歉，然后表达自己的谢意才行......

    想到这里，她随即尝试着再度开口。

    带着柔美的笑容，向天照大御神露出了叹为观止的表情。

    “不过，与姐姐大人之后的表现比起来，这都算不上什么。”

    “说起来，那可真是令月读大开眼界呢。”

    “没想到一向高贵无比的姐姐大人，竟然会这么主动？”

    “像那个样子趴在白木神官怀里什么的，月读一时间还以为自己看花了眼，将小辩才天看成了姐姐大人。”

    “姐姐大人，您一直教导月读，要有身为三贵子神的自觉。”

    “为何，却做出这样有辱神体的事情呢？”

    一连串的说完这些之后，月读才心满意足的停了下来。

    霎时间，她心中猛地一惊。

    自己这是又说了些什么啊？

    这是道歉和道谢的话吗？

    刚刚这些话，只能填满天照的怒气槽，让她打神更痛啊！

    要糟糟糟......

    啪。

    出乎月读意料的，迎接她的不是天照大御神的痛击。

    此刻，天照大御神手中的长矛从手中跌落在地，在滚了几个骨碌后化作神力消散。

    而她本人则蹲在了地上，双手捂着脸，无比羞愧道。

    “月读，求求你，不要再说了......”

    “我真的，已经在反省了......”

    看着天照大御神的反应，月读的美眸顿时惊诧的瞪大。

    这这这......还是那个天照吗？

    毕竟以往的姐姐大人，在众神面前都是一副高高在上的姿态，如同一座万年不化的冰山一般，高洁冰冷。

    这样的姐姐大人.......

    竟然，也会有被自己完全破防的那一天！

    月读不禁感到有些意外。

    没想到的是，姐姐大人在破防之后，竟然是这个样子的。

    真是出乎意料的......

    可爱哎。

    不过，看着蹲在地上隐隐有些自闭的天照大御神，月读忽然有些心软。

    明明是危机时刻赶来救自己的天照，却被自己破防成这副样子。

    心里到底有些过意不去。

    她随即俯下身，贴近天照大御神耳边，仿佛认错一般，小声开口道。

    “姐姐大人，请不要往心里去，月读刚才也只不过是随口一说而已。”

    “如果没有姐姐大人的话，月读，早就陨落在那些别天神手中了。”

    “月读真的很感激。”

    “而且，如果姐姐大人没有做出那些牺牲的话，白木神官，也不一定能战胜那些别天神......”

    “所以说，姐姐大人其实是一个为了其它神明、为了高天原，愿意奉献自己的好神明呢。”

    “这一点，月读应该要向姐姐大人学习才是。”

    “月读......”

    听到这话，天照大御神抬起头，无比感动的看向自己妹妹。

    随即看见月读嘴角一扬，悠哉的开口道。

    “不过......”

    “这些，都不能成为姐姐大人抱的那么紧的理由呢。”

    听到这话，天照大御神顿时感觉胸前仿佛被补了一刀。

    但偏偏无言以对。

    看着哑口无言的天照大御神，月读俏脸上忽然露出了有些愉悦的笑容。

    她伸手拍了拍天照大御神的头顶，笑着开口道。

    “既然如此，姐姐大人，这次就当是扯平了吧。”

    “毕竟月读尝受过的屈辱，姐姐大人也尝受到了呢。”

    扯平？

    天照大御神微微一愣。

    仿佛明白了什么，诧异的看向自己的胞妹。

    “月读，你莫非也被白木神官——”

    “呵。”月读俏脸上不禁露出些讥讽的神色。

    “他对待我的时候，可不像对待姐姐大人那么温柔呢。”

    ......

    此刻，白木俊浑然不觉自己正在被两位神明议论。

    在认真的思索着。

    因为眼下，还有一个很重要的问题亟待他去处理。

    那就是别天神的问题。

    没错。

    那四位霓虹最古老的神明，并未消散，而是被他压制在了羽川岚体内。

    至于如何处置他们，目前为止，白木俊也没有一个好的办法。

    虽然别天神们的做法非常极端，但归根到底，也还是为了守护这个世界不受幽界侵害。

    某种意义上，他们并没有错。

    于情于理，白木俊也不能直接送这四位神明去轮回报道。

    更何况，羽川岚现在已经轮回成功。

    是时候放四位别天神出来，重新再好好商议一下了。

    当然，白木俊也有这么做的底气。

    承受了他一发接近全力的圣光掌之后，现在的别天神们，已经处于一个相当孱弱的状态。

    一时半会恢复不来。

    要再度压制他们，不需要再额外借助天照大御神的愿力，靠白木俊的十倍增幅就已经足够。

    而且这个状态下的别天神，想必会十分乐意与他沟通交流。

    想到这，白木俊随即开口道。

    “羽川桑，请过来一下。”

    一旁的羽川岚听到白木俊的呼唤声，便暂时中止了对羽川夜夜的训斥，走了过来。

    “白木君，有什么事吗？”

    “羽川桑，我要重新唤醒寄宿在你体内的神明。”白木俊严肃道。

    “如果不能处理好他们的问题，那对于羽川桑来说无疑是非常危险的。”

    羽川岚怔了怔，似乎认同了白木俊的话语，开口道。

    “那白木君，我该怎么做？”

    “待会，我会解除对他们的压制。同时请羽川桑不要抗拒，让他们暂时接管你的身体。”

    “不用担心，我可以保证不会出现任何问题。”

    羽川岚点了点头，随即静静阖上了双眸。

    与此同时，有光芒从羽川岚身上向白木俊手中飘去。

    倏然间，羽川岚的双眸再度睁开。

    空洞的目光中，似乎有了些诧异的目光。

    显然是察觉到了羽川岚的不同。

    接管羽川岚身体的之后，别天神并没有开口。

    而是在沉默了半晌之后，才低下了头，对着白木俊平静道。

    “白木神官，我们承认，这次是我们别天神的败北。”

    “你的看法与主张，将赢得别天神的尊重。”

    “嗯？”看着意外配合的别天神，白木俊有些惊讶道。

    “阁下的意思是，会放弃自己原本的做法吗？”

    “没错。”别天神微微颔首道，“我们会放弃灭杀‘它’的气息的打算。”

    “不过，有一点我们希望白木神官可以理解。”

    “本来，在对抗幽界的战斗之中，我们如果想要发挥全部的实力，需要借助这位羽川岚的身体。”

    “但是既然她现在已经修复了四魂，即便我们能够占据这具身体，却也不能完美的发挥出所有的实力。”

    “能将其发挥到极致的，只有她自己而已。”

    “所以说......”

    “我们会暂且与羽川岚融合一段时间，把力量留在她体内。”

    “希望在将来在对抗幽界的时候，这份力量能发挥到它应有的作用。”

    说到这，别天神微微停顿了一下，随即补充道。

    “当然，这次我们会去询问羽川岚的意愿。”

    “如果她不愿意的话，我们也不会强占，这一点请相信我们。”

    “嗯，那就麻烦阁下了。”白木俊点了点头。

    听到这话，别天神微微阖上了眼，似乎在与身体中的羽川岚沟通。

    很快，她便睁开了双眸，注视着白木俊，脸上竟然露出些笑容。

    开口道。

    “白木神官，她同意了。”

    “那现在，我们就会赋予她别天神的神力。”

    在她说这话的同时，声音已经逐渐变得虚幻飘渺了起来。

    而羽川岚的身上，则瞬间被一层圣洁的光芒所笼罩。

    “阁下请稍等，在下还有些疑惑没有得到解答。”察觉到别天神的力量在减弱，白木俊连忙开口道。

    别天神望着身前的白木俊，道。

    “白木神官，不用着急。”

    “整个融合的过程，大概需要一天时间。”

    “一天之后，羽川岚将会苏醒，继承到别天神的力量。”

    “包括我们四位别天神全部的记忆、神力、法术......”

    “到那时，有什么想问的，你就直接去问她吧。”

    听到这话，白木俊才如释重负的点了点头。

    “好，在下知道了。”

    别天神大有深意的注视了他一眼，随即静静的阖上了双眸。

    只剩下伫立在原地，被无穷无尽的神力光芒所萦绕的羽川岚。

    看到这，白木俊心念一动，将正在消化别天神神力的羽川岚送入神国之中。

    “白木神官，那我也该返回高天原了。”

    看到别天神已经消散，天照大御神也随即来到白木俊面前。

    目光有些逃避的，没有去注视白木俊的脸庞，低头躬身行礼道。

    “嗯，今天的事，在下还要多谢天照大御神。”白木俊诚恳的感谢道。

    “没有天照大御神的全力帮助，在下恐怕很难战胜别天神。”

    “那没什么，只是我应该做的而已......”天照大御神娇躯一颤，小声开口回应道。

    白木俊微微一笑，忽然想起了什么，开口道。

    “对了，天照大御神，在下还有一件事要拜托你。”

    “白木神官请讲。”天照大御神立刻回应道。

    白木俊沉吟道。

    “等你回到高天原之后，能不能立刻去一趟伊邪那歧命的神国？”

    “可以是可以，但白木神官，你找父神有事吗？”天照大御神疑惑道。

    “嗯，不过不是找伊邪那歧命，而是找伊邪那美命。”

    “在下，想请伊邪那美命下界。”

    白木俊认真道。

    他还没有忘记在轮回看到的那副场景。

    在伊邪那美的神居，黄泉国大殿之下，发现了他们苦苦追寻许久的菊理媛命的灵体。

    很有可能，菊理媛命消失的千万年，都一直在被镇压在那里。

    伊邪那美命为何要撒谎，瞒着所有人，将菊理媛命镇压在自己的神居之下？

    一时间，白木俊也有些想不通。

    而且当初观察对方的反应，应该是真的没有见过菊理媛命才对。

    难道，将菊理媛命镇压在伊邪那美的神居之下的，另有其人？

    一瞬间，白木俊似乎相通了什么。

    是他的见识，局限了他思索的范围。

    一直以来，他思索的凶手的范围，仅仅局限在霓虹的神佛、妖怪与人类之间。

    现如今不同。

    他从别天神口中，得知了幽界的存在。

    知道那片看上去宁静，人畜无害的黑暗，实则隐藏着巨大的凶险。

    凶险程度之高，甚至连别天神都要当场陨落。

    这也不是妄谈。

    毕竟当初，连五位别天神的联手，都没能抵抗下那个‘它’的一击。

    甚至，还付出了一死四重伤的代价才勉强逃脱。

    同样的事情，即便是在轮回与高天原的双重加持之下，法力值隐隐触及百万门槛的白木俊，也无法做到。

    那个‘它’的实力，还远远在他之上。

    所以说，如果一直以来，做出这些事的，是别天神口中的那个‘它’......

    那事情，就好解释的多了。

    伊邪那歧命，就是‘它’伪装而成，而且在伊邪那美命面前都没有暴露。

    那想要在信众面前再伪装成菊理媛命，自然也不是什么难事。

    想到这，白木俊不禁有些唏嘘。

    说出来的话，白山比咩神社的神官与信众可能都不会相信。

    他们所祭拜的菊理媛命，其实从一开始就不是本人。

    一直以来，回应他们的，赐予他们神力的，都是那个来自幽界的‘它’！

    而现在唯一能够确定的信息，就是那个‘它’，现在正藏在苇原的什么地方，偷偷的不停的散播气息。

    目的不详。

    除此之外，白木俊还在思索另一个问题。

    那就是像这样来自地球之外的客户......

    不知道，轮回收不收？

