    “那部落已经被消灭的呢？”耶律楚材再问。

    “恒国可不是慈善机构，轻微残疾，尚可劳作者，给他们安排轻微一点的工作。重度伤残，无法参与劳作，那就让他们走的安详一些，免得活着受罪。”

    林凡无奈的说道，以他对战俘的态度，可以说是，非常非常的仁慈了。

    会议结束，众人退出了御书房，朝自己的府邸而去。然而李泌刚刚出了皇宫，便看见了在宫门外徘徊的乔道清与公孙胜两人。

    “李大学士，那我就先回去了。”与李泌同行的耶律楚材也看见了两人，并没有说什么，而是与李泌辞别。

    “耶律丞相慢走，改天我再去登门拜访。”

    李泌拱手，与耶律楚材说了几句，送走耶律楚材后，这才朝公孙胜两人走了过去。

    “两位道长怎么还没有离开？”

    “大学士，我们是特意等您的，刚刚御书房中，感谢您的帮衬。”

    “多谢李大学士！”

    看着拱手道谢的两人，李泌哈哈大笑：“两位道长不必谢我，这也是大王并没有为难你们的意思，与我没有关系。”

    乔道清与公孙胜两人对视一眼，随后乔道清对李泌说道：“还是得多谢李大学士出言帮衬之恩的……如今，我们还有一件事情，想要请教请教大学士。”

    “有什么疑惑但说无妨，如果我知道，自是知无不言！”李泌笑呵呵的说着，与其相谈有一种如沐春风之感。

    “大学士，今个大王的任命，我们还有些不知道其中具体的寓意，现在我们在紫薇道教中，应该如何行事呢？”

    “这有什么好忧虑的呢，既然大王同意你们卸下军务，加入紫薇道教，那自然是同意让你们放下俗世，专心修行了。”

    李泌说着，润了润嗓子，继续说道：“接下来，你们就选一处紫薇道教的道观，愿意管事就管事，不愿管事就安安心心潜修即可。当然，既然你们选择了修行，那就不要再与朝廷上的同僚来往了，更不要于其他国家的人交流。最近一年内不要离开恒国地界，减少一切的外出次数。”

    “多谢李大学士解惑！”

    两人闻言，豁然开朗，连忙对李泌表示了感谢，随后三人便四散而开，没有在进行其他的交流。

    就在恒国这边整顿兵马，孕育暴风雨之际，中原各大地区的战争却还在继续，但历经一年的时间，中原区域也杀出了几个大势力！

    第一个自然是恒国，两州之地的领土，甚至超过了中原的几大王国势力，不过因为国家内部问题太多，存在了很大的不确定因素。

    第二个是蒙古国，一战灭晋，再战反蒙联盟，鲸吞赵、夏两国。随后兵锋一转，杀入了越南王国。不过越国王国多是山地雨林，对蒙古骑兵的限制太大，同时也导致成吉思汗及其麾下将领的特性，受到了严重的压制。

    另一方面，成吉思汗失去了耶律楚材这个肱股之臣，这也使得蒙古国的治政能力，被狠狠砍了一刀。没有了历史上那些被耶律楚材拉来的北地文臣。蒙古国只能步入了通过劫掠以战养战的道路。

    因为这两大因素，兵锋所向披靡的蒙古国花了近半年时间，也才拿下了越南王国近半领土而已。目前还在与越南王国神武皇帝李公蕴，于越南王国的中心地带对峙。

    第三个就是东汉国了。刘秀虽然散失了他那顶级的气运，但凭借着两兄弟的过人军略以及刘秀传奇阶道术的威力，再加上慕名而来，依附在东汉国麾下的近百万玩家势力支持，刘秀在大半年之内，先是提前兼并了铜马军，击败了王郎收获了四郡之地和数十万兵力，而后一波天降陨石，击溃了新国80万联军军阵。再凭借渔阳突骑和北军五校十万九阶强军的强大战力。一口吞下了王莽的主力。

    不过就在东汉国如日中天之际。刘縯却没有逃过历史轨迹。在他同绿林军的一次会谈中，如历史上一般，被亲信李轶（云台二十八将中李通从弟）出卖。其人被朱鲔、申屠建伏杀。所部数万大军也被刘玄兼并。绿林军所辖的更始政权籍此一举拿下了东汉国两郡之地。

    而正在新国国都元城同王莽对峙的刘秀。在得到兄长身死，后方告急的消息后。却是异常冷静，在留下吴汉，冯异等人看住王莽之后，自领三万精骑。两天内奔驰数百里，突袭绿林军后方，在凭借着贾复、盖延、铫期的勇武，以及刘秀自身的法术之下，绿林军四十万大军全军覆没，陈牧、成丹、王凤被杀。

    绿林军大司马朱鲔在得到刘秀不计较他参与刘縯之事，免其一死的许诺后投降。至此，新国九郡之地，已有五郡在东汉国之手。大势已定。剩余如新莽残军、公孙述、隗嚣、刘永、李宪、任延等人也难挡汉军兵锋，目前赤眉军刘盆子已经向刘秀递交了降表，要不了几天，刘秀便能占据新国，全境，造就一个新的王国。

    第四个就是明国了，明穆宗朱载坖喜女色，没事就喜欢吃chun药，在后宫纵欲，看上去就是一个不择不扣地方昏君。然而朱载坖用人不疑，重用张居正、高拱等大才为自己执政，且对他们信任有佳！

    因为朱载坖的这种性格，明国中的有才之士，都得到了重用与提拔，明国也因此非但没有没落，反而兼并了燕、韩、宋、薛四国，占据五郡之地，与西部占据三郡之地的楚、魏联军抗衡。

    这就不得不羡慕朱载坖命好，能够找到张居正、戚继光这些能力强又忠心的职业代打了！

    除此之外，也有许许多多的新起之秀，列如张一帆的燕国就吞并了西部的义渠。赢驷的秦国吞并了西北部的吐蕃。郭思远的楚国吞并了北部的燕国。清国的爱新觉罗·弘历吞并了南部的元国。西汉国的刘彻吞并了南部的中山国与巴国。隋国的杨坚吞并了西部的晋国、北凉国、北赤壁国。

    ……

    系统公告：后天为《逐鹿》除夕夜，为纪念新的一年到来，当日将进行除夕活动，具体活动内容请打开论坛活动页面查看。

    建武元年十二月二十九日，林凡如期收到了系统发来的活动公告，按照系统提示，林凡打开了论坛，查看起了活动内容。

    根据论坛中的描述，除夕活动只有一个，那就是打年兽，在除夕当夜的晚上，各个城镇的外围刷新出一只年兽，供玩家进行打杀。

    第一，各城镇只会刷新出一只年兽，但该年兽拥有无限血量，年兽将于晚上八点出现，次日凌晨消失。

    第二，当日晚上八点，所有玩家获得加成“阎君的赐福（年）”，次日凌晨消失。

    第三，年兽不会主动攻击人物，只有在玩家对其造成有效伤害时，年兽才会进行反击。

    第四，根据人物对年兽造成的伤害，获得相应的活动积分，积分前三名，皆可额外获得一只灵兽“年”。

    阎君的赐福（年）——死于年兽之手时，自动重生于最近的城镇之中，不计入人物死亡次数。

    新春活动，林凡早已知晓，为此一战，林凡不仅去二仙山找罗真人求了两张九阶的五雷正法符箓，还让张角三兄弟绘制了许久的四阶太平清光符箓，目前已经绘制了158张，如今还有两天的时间，到时候200张应该没有问题。

    除此之外，因为恒国大量的玩家涌入，林凡也乘机组建了两个玩家军团，由赵云、杨妙真这两位在玩家拥有着超高人气的武将进行统领。

    当然考虑到恒国粮食紧缺的问题，这些玩家需要自己通过其他途径获取食物，至于军饷，林凡则在普通士兵的基础上增加10%，作为补助。

    而这一次，林凡就将利用他们为自己堆建一个人形盾墙，抵挡年兽的攻击，减少死亡次数。

    ……

    很快，除夕便如期而至，梁郡与祥兴郡两地大部分的百姓家中，几乎都张灯结彩，一副喜气洋洋的样子。

    虽然恒国与鲜卑王庭征战多月，但从未强征民夫、壮丁，更没有征过粮食，可谓是真正做到了于民生息。不过其他地方就可没有这么幸福了。

    尤其是鲜卑王庭，一来战争中死了太多的兄弟姐妹；二来王庭被灭，图腾被抢，文化被消除。三来种族区别，他们现在的心情可想而知。

    也正是因为如此，林凡才会在第一时间，将驻守军编制成型，赶往草原各地驻守。

    不过由于驻守军中鲜卑军4倍于汉军，再基于上述问题，在鲜卑草原上的将领，最大的危险不是周边的势力，也不是被镇压的异族牧民，恰恰是在恒军编制中的异族士兵。他们虽然大多数威慑于恒国的强大，而不敢叛乱。但肯定是有一部分人对恒国怀恨在心。

    投毒、刺杀、勾结外敌，将是草原上的主旋律。也真是因为如此，所以林凡才没有第一时间将恒国的内政人才外派，先一步步慢慢的彻底掌控这些异族。而这个过程肯定需要花费大量的时间。

    有时候林凡也会有所忧虑，自己现在占领大片的异族草原，是否是正确的决定。

