    下方黑雾附近，在桃香不断施法下，黑雾禁制上的鼓包越来越大。

    “砰”“砰”……

    伴随着一连串震耳欲聋的声音响起，黑雾大阵终于爆裂开来，将厚厚的黑雾区域炸散了大半。

    谷玄星盘射出的星光之柱“噗嗤”一声，将剩余的黑雾洞穿，贯穿出一道数丈大小的缺口，隐约能看到里面的情况。

    一股猛烈飓风四散而飞，桃香等人吹得东倒西歪，站立不稳。

    就在此刻，一道微不可查的银影出现在缺口前，“嗖”的一声遁入其中。

    桃香体表粉色光芒闪过，立刻便稳住身形，手指微微一弹，一道肉眼不可见的星光笼罩在了破开的缺口上。

    “阵法已经打开了，我们进去了吧。”她对炎烈等人说了一声，带着刘洪，李彪第一个飞了进去。。

    其他人也不甘落后，进入飞遁而去，出现在一座巨大岛屿上空。

    “咦，原来黑雾后面是一个岛屿。”万水真人心中暗道了一声，其他人也朝周围打量不已。

    眼见几人都进来，桃香掐诀一点，谷玄星盘上的星光一闪隐去。

    没有了星盘之力维持，黑雾禁制上的缺口飞快闭合，几个呼吸便彻底消失。

    桃香眉头微蹙起来，她刚刚一打开缺口便立刻在上面布下了谷玄星盘之力，任何遁术横穿而过都会有反应，可除了他们七人，星盘之力没有察觉到任何其他期许。

    “难道刚刚真是我的错觉，周围没有别人潜伏？”此女心下暗道。

    万水真人和炎烈看清下面的情况，一言不发的飞遁而走，转眼间消失在远处。

    “在下也就先告辞了。”田三七说了一声，也朝另一个方向遁去。

    那鬼藤上人也是一样，化为一团灰色阴云消失在原地。

    桃香也没有在意，他们两拨人在苍穹秘境内找到的先辈洞府已经不是一座两座，在这等藏有重宝的地方，虽然明知危险重重，大家还是都选择单独行动。

    桃香拂袖发出一股粉色光芒，卷起刘洪李彪也朝岛屿深处遁去。

    下方岛屿的一处隐蔽之所银光闪过，神鼠身影凭空出现，张口吐出一面暗红圆镜，正是逍遥镜。

    镜面上光芒闪过，沈落的身影从中一冒而出，身上仍然穿着软烟罗锦衣，没有丝毫大意。

    “不错。”他摸了摸神鼠的小脑袋，取出一枚炼兽丹奖励它一下，然后拿过逍遥镜。

    这是沈落三年里想出来的方法，解除自身和逍遥镜的联系，让神鼠炼化。

    如此一来，他本人便能进入逍遥镜内，神鼠再将逍遥镜吞入体内，便能带着他一起进行空间遁行，轻松穿过大多数禁制。

    神鼠灵智不高，不会关心他放在逍遥镜内的诸多宝物，而且他还能通过控制神鼠的通灵印记，操控其法力继续使用逍遥镜，不耽误任何事情。

    “聪明的做法，不然你现在已经被那桃香发现了。”火灵子的声音传来。

    沈落朝半空看了一眼，没有说话，转首朝右手边望去，那是鬼藤上人离开的方向。

    当初在天机城交易会，他就想抓住此人，后来因为一系列的事情而错过，如今再次遇上，他不想再等下去，必须马上抓住他，查清谢雨欣当年遭遇了什么。

    “我想抓住那鬼藤上人，询问一些事情，只是这岛屿面积不大，战斗的动静很可能会引来其他人的主意，你可有什么办法屏蔽一下？”沈落传音和火灵子商议道。

    “你这个想法不错，那鬼藤上人的修为是这些人里最弱的，抓住他便能了解万水真人等人这几年的经历，至于动静的事情无须担心，我会张开禁制屏蔽一切。”火灵子说道。

    沈落见火灵子误解了他的意思，却也没有解释，化为一道无形遁光朝鬼藤上人那里射去。

    神鼠吃完炼兽丹便先一步去追踪鬼藤上人，他之前在鬼藤上人那里留下的神识印记，可如今三年过去，神识印记早已消散了。

    飞遁之中，他也望向周围的岛屿。

    由于黑雾禁制的缘故，岛屿上光线昏暗，不过对沈落等人自然没有影响。

    岛屿到处都非常荒凉，绿色植被都很少，入眼处多为荒凉戈壁之地，凌乱的散落着一些黑色碎石。

    岛屿中心处的绿色倒是多了些，那里耸立着几座不矮山峰，看着倒是有不少茂密的山林。

    沈落皱了皱眉，这个岛屿过于荒凉，应该没有哪个前辈高人愿意将坟冢放在这里。

    他随即摇了摇头，不再考虑这些，专心追赶鬼藤上人。

    没过多久，他来到岛屿西北一座荒山处，根据神鼠的追踪，鬼藤上人就躲在荒山内，开辟了一座临时洞府，似乎在炼制什么。

    “正好。”沈落暗喜一声，传音让火灵子布下禁制隔绝气息。

    火灵子从逍遥镜内飞了出来，抬手一挥，一块黑色石碑出现在荒山之上，正是炼神大阵的那块阵器石碑。

    石碑飞快转动，无数黑色阵纹从上面扩散开来，转眼间形成一个半球形的巨大护罩，将整个荒山笼罩其中。

    “可以了，你们就算在里面打翻天，外面也不会感应到分毫。”火灵子说道，同时掐诀一点。

    巨大护罩微微波动，融入虚空消失不见。

    “彩珠停止了修炼？”沈落没有对火灵子催动大阵表示惊讶，其两年多前就彻底将炼神大阵研究透彻。

    不过火灵子取出炼神大阵阵器，也就是说聂彩珠停止了冲击血脉。

    “唉，冲击失败，不过她运转炼神大阵消耗了大半法力，现在正在恢复。”火灵子轻叹了一声，说道。

    沈落点点头，不再关注那边，化为一道虚影融入山体，朝鬼藤上人临时挖掘的洞府潜去。

    荒山中心位置，鬼藤上人开辟出了一个洞府，周围随意了布置了两道算不上高明的禁制，不过在洞府顶部悬浮着一面灰白色大幡，散发出一圈圈灰白光芒，将整个洞府笼罩在内。

    洞府中，鬼藤上人盘膝而坐，他前身前摆放着一口黑玉棺椁，其中躺着一具干枯的高大尸体，身上穿着一件古朴的铠甲，也已经腐朽不堪。

    虽然已经陨落，高大尸体上仍然散发出异常强大的气息。

    鬼藤上人满脸都是激动，这具尸体是他在上一处前辈洞府内寻找到，其生前必定是太乙期的高手，尸体上还残留了不少力量。

    他修炼的是炼尸一道的功法，一具强大的尸体对其帮助之大不可估量。

