    十成十！！

    那不就是全领悟了？

    三位阐教大佬都是一阵的震惊，他们知道林放的悟性好，可怎么都没想到会好到这个地步，这悟性简直是逆天了。

    太上老君脸上，那也满是笑容。

    虽然林放不是他的徒弟。

    可他的道统能够找到一个传人，也是一桩喜事。

    通天教主那更不用说了，平白得了位悟性逆天的徒弟，他肯定开心。

    “林放，你还不过来给你师伯道谢。”

    林放很乖巧的凑了上来。

    他毕恭毕敬的跪下，然后给太上老君磕了几个响头。

    “师伯，大恩不言谢啊。”

    太上老君：“……”

    “算了，能被你小子跪下磕几个响头的人，三界之中恐怕也找不出几个了，我就当你是真心谢过我了。”

    林放笑呵呵的站起来。

    太上老君饶有兴致的看着他，道：“既然你已经领悟了太上忘情，那就说一下你的理解。”

    这是打算考教他一下。

    但林放有些为难。

    毕竟吸收了太上忘情的是系统，又不是他。

    这常在河边走，哪有不湿鞋，装逼犯也总有一天会在装逼中翻车的。

    林放此时就是这种情况。

    他眉头皱起，沉思着破局的办法。

    太上老君见状，也跟着皱起眉头，他本来想着林放会夸夸而谈，没想到他会如此的纠结，就好像一点都没有领悟太上忘情的真谛。

    “很为难吗？”

    通天教主也跟着问道。

    他也想听一下林放的高见，主要是想再让林放装个逼。

    毕竟徒儿装逼，师傅脸上也有光。

    “不为难。”林放虽然心中慌得一批，但脸上还是保持着一定的淡定：“我只是没想好要怎么说，而且怕我的观点有些过于离经叛道，师伯会不喜欢。”

    他打算随便找个理由搪塞过去。

    但这句话却让太上老君更加的好奇了。

    “哦！那你跟我好好说一下，说不定你的理解能给我一些启发呢。”

    到了他这个修为，想要在有所精进，那就要求变。

    只有新的东西，才能带来新的可能。

    他们仨之所以研究那异界功法就是这个道理。

    林放闻言脸色一僵。

    他这也算是搬起石头砸了自己的脚，不仅没有搪塞过去，反而是激发了太上老君的好奇心。

    “这个……”

    林放更加的为难。

    通天教主这个时候，也开始安慰道：“没事的，你太上师伯是不会无缘无故打死你的，你可以大胆放心的说。”

    林放：“……”

    你这话说的，我就算是有料，也不敢说了。

    更何况他现在是一点料都没有。

    太上老君此时也插嘴道：“对，你可以随意发言，不管你说的多离谱，我都不会怪你的。”

    话已至此，林放还有什么好说的。

    他无论如何也要给个说法了。

    太乙真人他们此时也将目光落在了林放的身上。

    他们也想知道林放会有什么高见。

    但林放此时脑袋瓜子也在疯狂的转动，现在他只能现场想一个说法出来了。

    时间一点点的过去。

    林放一直没开口。

    大家的目光，也开始变得有些不对味了。

    林放的脑袋上也都是汗水。

    他实在想不到答案。

    而猴哥只是百无聊赖的打了个哈欠，脸上甚至还有一些不耐烦。

    因为他觉得林放兄弟是在装逼。

    这装逼之道，林放兄弟在讲那本干翻苍穹的时候，已经给他大致讲了一下，其中有一点就是要烘托气氛。

    这装逼是讲究时机的。

    想要装大逼，装好逼，就要在所有人的情绪都吊起来的时候，才能放大招。

    在此之前，就算是敌人把你踩在脚底下，你都不能反抗。

    一定要等到他们最得意的时候，在绝地反击。

    虽然林放现在不是在被人羞辱，但是道理是一样，他也在吊胃口，故意表现的很为难，用来激发大家的好奇心。

    等他们的情绪到达顶点的时候，就是林放装逼的时候了。

    但林放此时的内心，那叫一个慌张。

    他真不是在吊胃口，也不想装逼，他就像赶快搞定这件事情了。

    但他想不到。

    时间一点点过去，他也越来越着急，可是越着急，他越想不出来办法，越想不出来办法，他就越着急。

    林放此刻已经陷入了死循环。

    如果一直这样下去，他肯定是要出大丑的。

    而一旦林放的真实水平暴露，势必会引起三位圣人的怀疑，到时候系统就会有暴露的危险。

    不知不觉，这已经不是一次简单的考教了。

    这是关乎林放生死的大危机啊！！

    林放只能是强迫自己冷静下来，然后仔细思考着破局的可能。

    忽然……

    林放的脑瓜子亮起一道闪电。

    或许，可以这样！！

    等到大家心中狐疑到了最高潮的时候，林放猛地抬头，脸上露出一抹笑容，道：“我领悟的时候一直觉得这太上忘情实在是太晦涩，太难了。”

    “所以我觉得可以把这本功法给拆开。”

    他说完之后，看向了太上老君。

    太上老君明显有些兴趣，太上忘情是他对道的理解，也是他的道。

    林放这句话的潜意思是说，他的道能拆开，这已经不是新的变化了，完全是打算推翻他之前所走的每一步，所悟的道。

    俗话说道不同不相为谋。

    这要是换一个心胸狭窄的修士，恐怕会因为这句话而记恨上林放。

    太乙真人他们也都是面露惊骇，然后下意识看向太上老君。

    太上老君并没有想象中的暴跳如雷。

    而是很和蔼，甚至比起刚才还要期待的说道：“那你且说一下，要是说的好，我说不定会送你一份对你有益的大礼。”

    林放脸上一喜。

    这还有意外收获了。

    他组织了一下语言，说道：“我觉得这太上忘情可以拆成无情道和多情道。”

    太上老君的眉头微皱，他感觉到了不对劲。

    “你接着往下说。”

    林放：“这多情道和无情道，于道无关，全看一个情字，道法自然，可人间有情，人间有爱，世人于红尘中挣扎，可若是能做到忘情，便可超脱。”

    “这应该是太上忘情的真谛了。”

