    “人类的恐惧源于未知，而一旦对其了解之后，恐惧感也就消失了。”

    这句话在贵门村得到了很好的印证。

    谢教授率领团队在村子里待了三天。

    对村子里里外外进行了详细的探查和了解，结果就是如同林默所说的，这是一个恐怖的村子，但对潜龙市没有任何威胁。

    村民从没有想要离开这里。

    而且它们也无法离开。

    最终谢教授和乌鸦写了一份报告，将贵门村的威胁等级降低，同时总局会派人驻守在村子周围，如果出现异常，也能第一时间知晓。

    这三天时间里，林默自然是全程都在，而那两位借调过来的特殊专家已经回去了。林默只知道，这两位特殊专家，一个代号为‘老兵’，一个代号为‘钟馗’。

    关于特殊专家的事情，那都是绝对的机密，林默也识趣，没问。

    就是他也好奇，那个代号为‘钟馗’的特殊专家，究竟是不是真的是那位传说中的‘鬼王’。

    谢教授除了探查村子之外，就是想法子将林南复原。

    那个写着‘林南’名字的牌位是一个特殊的噩梦物品，上面寄存着林南的本体意识。

    至于如何将这个意识重新移植到林南的身体里，这明显不是林默需要操心的事情。

    最终结果就是，第三天，林南回来了。

    他的本体意识重新夺取了身体的控制权。

    听说这件事总局另外一个高层并不同意，毕竟被梦魇控制的林南身体，也是可以控制的，而且工作做的非常好，甚至已经是‘守夜人’部门的局长。

    如果林南变回以前的林南，至少守夜人的局长是当不了，毕竟思维方式、城府都不一样了。

    原本的林南，本来就是一个小孩子。

    不过这个事情谁也拦不住，谢教授认定的事，一定要做，毕竟在他心里，林南就如同他自己的孙子一样。

    林南再见到林默，自然是非常高兴，他拉着林默，似乎有说不完的话。

    林南能回来，这自然是一件让人高兴的事情，不过谢教授说林南体内的七个梦魇之前已经出现失控的迹象，是其中一个梦魇压制住了另外六个。

    而现在林南重新掌控身体的控制权，那个曾经出头的梦魇自然是不甘心。

    所以现在林南的情况并不是完全没有问题，而是存在巨大的隐患，所以接下来会有很长一段时间林南无法再接受任何任务，只能是留在谢教授那边，接受一些观察和对应的治疗。

    这件事，林南也没办法。

    “好不容易活过来，真想好好的放松一下，我还想去你家里玩呢。”林南一脸的遗憾，林默却是明白事情的轻重缓急。

    “这件事不急，你先养好身体，这个比什么都重要。”

    正好，再过几天，差不多林默就要去吞鲸市了，毕竟暴食者号马上就要靠岸，林默得上去看看。

    这件事不能错过，一旦错过，还不知道要等多久。

    邀请林南回家玩，现在来看只能再等等了。

    当然走之前，林默肯定得把该安排的都安排好。首先贵门村里，林默临走之前敲锣，把所有村民都召集起来。

    谢教授说林默是村长，这有开玩笑的意思在里面，但现在，林默看上去还真的就是这个村子的村长。

    他一招呼，不光是村民，就连张氏也抱着孩子来了。

    要说这些村民当中，林默最不放心的就是这个张氏，主要是怕她惹出什么事情，毕竟她非常强大。

    之前是因为有子母女尸做对比，所以还以为张氏不厉害。

    但实际上，子母女尸是BUG级，张氏是A+级，真动手，总局的A级高手十有八九不是张氏的对手。

    好在她怨气消了很多，现在又有了鬼婴这个‘精神寄托’，所以接下来只要不触碰她的逆鳞，那她就是一个安分守己的村妇。

    不过林默临走之前，该敲打还是要敲打。

    “你们都听好了，接下来，会有我的这两位同事负责看守村子，我呢，要出去办点事，你们都要听从他们的安排。他们说的话，就是我的话，他们要干什么事，就是我要干什么事，一定好好配合，绝对不能给我惹事。”

    林默一脸严厉。

    不得不说，大家还是很给林默面子。

    尤其是老李头那些曾经犯过错的村民，更是早就将林默当成他们的救命恩人，这个时候自然是第一时间响应。

    其他村民想了想，惹不起，躲得起。

    先把这家伙送走再说。

    惹事。

    肯定不能惹事，万一惹了事，再把这货招回来就不好了。

    “林先生，我们舍不得你啊。”

    脖子上挨了一刀的刘寡妇这个时候真情流露，十分的不舍。

    林默知道刘寡妇想啥，就故意道：“舍不得，那我不走了。”

    “别。”刘寡妇急忙道：“还是正事儿要紧，林先生你尽管去办，三年五年都没问题，你放心，村子里大家都是安分守己的老实人，不会惹是生非的。”

    “至少，我们不会。”

    说着，刘寡妇看向那边张氏。

    的确，普通村民是不会惹事，但张氏会不会惹事就不一定了，毕竟村子里谁也不敢招惹张氏这尊杀神。

    林默也看过去。

    “张婶，你也表个态啊。”

    张婶点头：“行，都听你的。”

    “这就对了！”

    林默这个时候对旁边两个已经目瞪口呆的专家组成员道：“二位，贵门村，我就交给你们了。”

    “好，好的。”其中一个专家一脸无奈的点头说道。

    他还是头一次见有人给这么多怨魂开大会的。

    而且，居然开的还挺成功。

    这些怨魂听话配合，当然是好事。

    不过一想到接下来很长一段时间都要在这个恐怖的地方度过，这个专家脸色就不太好看。

    林默这个时候想跑，结果被张氏一个挪移拦住。

    “你干儿子要你抱抱。”

    “哎呦，瞧我这记性，是该抱抱，来，我抱抱！”

    林默接过鬼婴。

    也不知道是不是错觉，这小家伙怎么感觉长大了不少。

    看上去，像是三五个月的孩子。

    可这小东西出生才三天。

    “爸爸，爸爸……”

    鬼婴冲着林默咧嘴笑。

    露出了满嘴的尖牙。

    “它长牙了？”林默惊奇的问张氏，后者点头：“今天刚长出来的，现在都吃上肉了。”

    我去。

    这是什么鬼孩子。

    不过林默看得出来，鬼婴对自己的感情是真的，这小东西是真把自己当爸爸了。

    林默抱了一会儿，这才把依依不舍的鬼婴还回去。

    “它有名字吗？”林默问张氏。

    后者摇头：“你是它干爹，你给取个吧。”

    林默犯了愁，他哪儿会给孩子取名字，不过起个小名什么的倒也不难。

    “要不，叫豆豆吧！”

    “咯咯咯！”鬼婴咧嘴笑了，似乎挺满意这个名字的。

    “行，它挺喜欢，就叫豆豆吧。”张氏也点头。

    林默过去摸了摸鬼婴的小手：“豆豆，我去工作了，下次回来，给你带糖吃，听话。”

    这小子点头了。

    能听懂。

    果然是鬼婴啊。

    整个村大会的过程，那两个被林默强拉上台的专家看到了，外围谢教授、林南他们也看到了。一下子大家都是表情古怪，也不知道该说什么。

    但结果肯定是好的。

    林默有本事控制住贵门村的局势，最重要的是，林默说话，在这地方好使。

    “也不知道他究竟是怎么做到的。”谢教授挺佩服林默，同样的事情，总局这么多专家，居然没有一个能有林默这两下子的。

    奇了怪了！

