    克罗米和希罗之所以一个劲地撺掇莱恩，就是因为莱恩的关系网更加庞大，可以为他们的探秘行动遮风挡雨。

    经过将近两小时的劝说，莱恩也从一开始的犹豫变为探秘行动的坚定拥护者，他拍着胸膛说：“你们放心，我这就去给咱们申请国际探险证，这个证书可以保证我们在中州大部分行动不受约束！”

    “我有关系，这就去办！”

    莱恩打了个电话，几分钟后对两人比了个“OK”的手势，挂断电话后说：“我再联系西约联盟的官方，让他们给我们批一份合法的访问文件，如果中州有人为难我们，就可以出示这份文件。”

    克罗米和希罗纷纷竖起大拇指：“搞这些事情，还得看你莱恩啊。”

    不到半天时间，莱恩准备好了所有文件。

    克罗米只随身带了他的电脑储存盘，带上这枚包含所有建筑知识的储存盘，他就感觉自己带上了整个世界。

    而希罗则带了一个大旅行包，里面望远镜，狼爪绳，登山靴，防蚊喷雾，面罩等等探险装备，甚至还有两瓶迷药。

    克罗米和莱恩满脸雾水。

    带这玩意干什么？

    “迷药是有大作用的！”希罗掏出一个针管状物品，振振有词道：“这是发射器，如果遇到危险，我可以拿这东西脱险！”

    “那咱们去哪个中州省城？”

    “要我说，要去就去新天都江南！”

    “希罗，你怕是疯了吧？没看到外网上传的视频吗？新天都江南的建筑工地是被军队督工的，还有中啸战机整天在空地上方来回巡视！咱们是去探秘的，不是被当做间谍抓起来的！”

    “那就去……极西省城吧，那里靠近中州西部边境，管制不是特别严，就算万一出了事，咱们也能迅速逃离中州。”

    “好！那就极西省城！”

    三人敲定了目的地。

    希罗低眸看了眼自己包里的迷药，眼神满是火热，她能够感觉到，这将是一场极为刺激且富有使命感的探秘之旅。

    年轻气盛的希罗，并不知道当她携带这种管制药物进入中州，并且还是进入特别管制的省城时，会遭到怎么样的特殊检查。

    年轻人，终究还是太年轻了。

    总以为凭借一腔热血，就能改变世界。

    最终，总是被世界所改变。

    ……

    探秘三人组带上所有文件的装备，连夜赶往最近机场，怀揣着探索真相的兴奋感，朝着中州的极西省城而去。

    飞机上，莱恩打开中州地图，与旁边的克罗米商议探秘细节，至于满脸兴奋的希罗，这个漂亮的女人已经沉浸在了即将到来的探秘之旅的兴奋中，就任由她在哪摆弄自己的装备了。

    “极西省城，位于中州西部参天防线的怀中。

    “西部参天防线，是中州极为重要的战略线，每隔十公里就有一个军事连队驻扎，且有着高射炮阵地，瞭望塔，巡航导弹基地等等，是一条真正具有极浓军事气息的防线，被人们称为参天防线。”

    “而如果要从极西省城逃离中州，除过参天防线的通道以外，就必须要从以南方向的无人区逃出去。”

    莱恩有些担忧：“无人区虽然能逃出极西省城抵达南边的天竺国，但是一路上太危险了。”

    克罗米附和道：“是啊，风暴，干旱，缺少加油站，沿途万一有悍匪拦路打劫……”

    “请相信你自己，去掉万一。”莱恩一脸认真地说：“你不曾在中州经常呆不知道，但我知道，极西省城南边的无人区，民风彪悍，极其彪悍，你见过追着狼咬的狗吗？我见过，就是那里人养的，家家都养，穷山恶水出刁民，别说悍匪，就算是有一个加强团悍匪在那拦路打劫，我都深信不疑！”

    克罗米倒吸一口冷气。

    “反正多注意点吧，希望我们一切顺利，顺利找到中州突然建造百米高墙的真正原因，然后顺利返航……”

    希罗忽然兴奋一声吼：“莱恩！你说的太对了！我们要去寻找将来未解之谜的真相，我们是勇者，呕吼！”

    莱恩和克罗米纷纷扶住额头，满脸无奈。

    ……

    此时此刻，中州境内还在滔滔不绝地议论着各大省城巨城计划，时不时有人上传现场视频到网上。

    因太过于频繁，有些省城的建筑工地都分出一部分人挡在工地外面，不让那些举着摄像头的人越线进入工地。

    一个个举着摄像头，还不带头盔。

    万一被混凝土，钢筋啥的砸死了。

    算谁的？

    而极西省城的建筑工地，更是因为彪悍民风而闹得有些僵持。

    大批浑身疙瘩肉的壮汉工人挡在工地门口，如门神般凶神恶煞盯着外面乌泱泱的人群。

    “不准进去！”

    壮汉工人们严词拒绝。

    “施工重地，不能随便进去！”

    外面的人群烦躁道：“有啥不能进的？再说我们也不进去，就站门口拍点视频录个视频而已，兄弟你不知道啊，现在网上各大省城的人都在掰手腕，比的就是谁家省城规模更牛掰，我觉得咱们极西省城就牛掰，可我没照片没视频别人也不信我啊，你就让我……”

    “不行！就是不行！”

    壮汉工人们寸步不让。

    人群中有位穿貂戴金链子的大哥燥了，一挥貂皮，露出手腕上耀眼夺目的大金手表，一手拿着端着手机摄像头，一手指着壮汉。

    目呲欲裂，凶态毕露。

    刚欲张口就骂。

    忽然，大哥目瞪口呆看向另一侧工地铁皮围墙，大声吼道：“看那！我靠！有三个人在那翻墙！”

    莱恩，克罗米和希罗，趁着工地门口起冲突，门卫都分身乏力，正如同做贼般翻越工地围墙。

    结果大哥的一声吼，惊得三个人如遭雷击。

    壮汉工人们大吃一惊，连忙扭头去看，随后直接拔出腰间的橡胶棒，直奔三个人跑去。

    “下来！你们给我下来！”

    “施工重地，你们竟然在那翻墙！”

    “真当老子们是橡皮捏的没脾气？”

