    翌日，苏一一赶了一个大早想要将床铺整理干净，可却被男子微微扣了扣手臂：“我已经清理了，你再歇息一会儿。”

    他说着轻轻吻了吻她如玉的手指，这双手什么时候干过这些粗活呢？虽然是一个秀才之女，可由于是独女，家里面的活计从未轮到她身上。

    听着他这么说，苏一一点了点头又睡了过去，等再一次清醒过来的时候床上的男人早有不见，留给她的，也只是那满室的静默。

    她幽幽一叹，然后坐起了身子，昨晚虽然已经尽量克制了两个人的响动，可若是传到皇后那边终究是不美，所以她还是要去报备一声，免得合作不成反被疑。

    王珂看到苏一一前来，脸上没有多大的神色浮动，只是对着她轻笑了一下，刚才她步履恍惚，神情忸怩，看来昨晚发生了一些本该预料之中的事情。

    ——年少夫妻，岂能用别的去衡量。

    不欲她行礼，王珂便遣散了宫娥，拉着她说起了体己的话，刚开始的时候苏一一还能一一作答，可后面随着交流的深入，她也终于明白眼前这个金贵的人想要问什么。

    “民妇和他微微提及，可他怕无法全然脱身……这……”

    苏一一说的时候已经跪在了那里，而王珂的眉头紧紧挑了一下，她不是没有见过世面的闺阁妇人，自然知道她这话里怕是有讨价还价的意思，想到这里，神色中增添了些许不愉。

    “一一，说句不得当的话，你所求的事情是否太大了一些？”

    苏一一的情况她清楚一些，宫轩信上也略有提及，可这不代表那莫含章能够逃出制裁，宫家的儿郎，可都不是心慈手软之辈，染指山河，就要有付出的觉悟。

    王珂的话让苏一一如芒在背，可她却不得不将一些事情摊开了讲，因为退无可退：“若是饶他一命，或许计划会提前很长的时间，娘娘难道真的不考虑一下吗？”

    “你是被他寻到，应该知道我做不得主。”

    王珂从未承认过这正宫之主的身份，因为她知道自己终究是一个过客，可也从未解释什么，只是实话实说了她现如今的处境。

    苏一一微微轻愣，在她看来眼前的女人已经足够的高贵，若是她想帮忙必然有机会，可惜眼前的人一点都不松动。

    “你也别想法子试探我了，你如今最紧要的事情便是说通他放弃这九尊之位，若是不能便只能用强硬的手段，元神归位了。”

    莫含章如今顶着的不过是宫轩的身份，他如今还回去，这局势自然会有新的变化，可如何还又是一难题，他身边守卫的人可不是那么简单的，前朝的余韵远远没有那么颓废。

    “难道……”

    “一一，你是一个聪慧的人，虽然我能明白你夫妻之间的情意，可他的错太大，遮不住。不过，我已将你的心意转达，如今只等回复。”

    王珂虽然是大家族长大，可她终究是一个女人，和苏一一相处的时候当也，明白她至情至性的性子，最重要的是她身上似乎有着自己的影子，为了自己心中爱慕的男人，可以付出一切，这一点她深有体会。

    “谢娘娘。”

    听着王珂斩钉截铁的话，苏一一脸色一白，当初那个人许诺自己的时候，只说护孩子一生，如今看来她强求了。

    紧接着几天，莫含章同苏一一两个人的感情更是迅速升温，那缠绵悱恻的事情自然也不少，而每每她提及要事的时候，他总会寻借口推脱开来。

    因为事态缓慢，王珂已经不是第一次同苏一一谈心了，但是有些事情似乎已经超出了掌控，她对战的时候总是落于下风。

    这一日春风乍紧，杏花处绽。

    莫含章也不顾太多人的眼光，将苏一一寻了出去，大有游园赏景的姿态。瞧着他这般模样，苏一一也只是低头默不作声，不知道心中在想着何事。

    “可是有心事？”

    “没。”

    苏一一本能的反应，让莫含章眼神紧致而幽深了起来，娇妻的慧敏他自然知道，可她的懒散他也清楚，她向来不是一个喜欢动脑筋的人，可这一次相见她似乎变了很多，这无尘的心已经藏了太多的事情。

    “大郎和妞还好吗？”

    这不是他第一次问及儿女的事情，可这一次却是想要一探她心底的秘密，而他的话音刚落，苏一一的脸色微微煞白了起来，那娇弱的模样，颇有些我见尤怜之意。

    “一一，我们是夫妻。”

    莫含章将身体微微轻颤的人搂在了怀中，刚开始他心底其实没有多少怀疑，可随着她最近越来越别扭的性子，他也猜出了几分，看来孩子怕是被人控制了，否则她不会这样。

    听着莫含章的轻叹，苏一一煞白的俏脸上闪过苦涩，好一会从他怀里挣扎了出来，眼神一动不动地盯着他看：“什么时候发现的？”

    “最近几天。”

    北疆和南陵那边已经打得不可开交，这居中的京城之地也成了必争之所，那些人也都具有真才实学，怎么可能会没有想到这些呢！

    “那么，你的选择呢？”

    不单单是那个人丧失了耐心，她自己也失掉了继续待下去的勇气，在这个环境里面，她觉得自己都快要窒息而死了，她只想一家人平安喜乐，可不管如何选择，都是一个天大的难题。

    “一一，人这一辈子会有各种选择，可每一次选择其实都是一种退让。我们已经是局中人，选择了便能平安喜乐吗？”

    她的想法他何尝不知道，然而那些人的许诺不过是哄骗无知妇孺罢了，真正的山河争锋容不得一点瑕疵，既然已经入局，又何谈出局呢？

    “你……可孩子在他们手里，你难道一点都不担心吗？还是说，有别人为你生孩子，你不在乎……”

    苏一一的声音略显颤抖，若他真有这样的心思，那么自己的儿子该怎么办？他也曾经想过无声无息设局，乘那些人不备，将两个人的身份换掉，可她又担心那些人痛下杀手。

