    第10章 ‘了不得’的能力

    无聊的等待，一条系统消息让傅玉书稍微提起了点兴趣。

    【变化傀儡，能够变化成任何模样，武魂也能凭宿主随意设定，只是实力会比宿主低一个等级。】

    看了一下物品介绍，傅玉书觉得这可真的是一个大杀器。

    知道的整本书的剧情，他可不会在诺丁学院老老实实待六年，等收割一波唐三、玉小刚之后，他必然是要离开这里，前往天斗城的。

    这变化傀儡可以变成一个‘小五’，留给唐三啊。

    三五之恋，这样的传奇恋爱，应该会不错。

    就是不知道，当唐三知道小五是大吊伪娘的时候，会是什么表情。

    等了半个多小时，就在傅玉书准备放弃的时候，一辆马车停在了诺丁学院门口。

    这马车极其的简陋，更像是一个拉货用的，一匹老马，一个板车。

    车上下来了一个老者和一个小孩，二人赫然就是老杰克和唐三。

    有了玉小刚这个隐藏能力的主角，本着知己知彼百战百胜的原则，傅玉书花费了一百反派点，查看了一下唐三的信息。

    【主角：唐三】

    【等级：10级魂士】

    【魅力值：55】

    【主角光环：9915】

    【武魂：蓝银草（蓝银皇血脉待觉醒），昊天锤】

    【能力：玄天宝录全套功法。‘父慈子孝’，对父亲百分百孝顺，不管其如何对待，都不会升起讨厌情绪。‘兔子迷’，对柔骨兔武魂拥有者一见钟情。‘怪蜀黍’，对自己认的干妹妹，会有着养成的想法。】

    看完了唐三的能力，傅玉书直想说，不愧是你，唐三！

    难怪真的会认一个酒鬼当亲爹，难怪一个二三十岁的老男人，会对一个表面上的小兔子，有着莫名的想法，原来居然拥有着如此‘了不得’的能力。

    安排门房休假，玉小刚可不是真的为了在校门口检查什么入学资格，他真正的目的只是为了迎接唐三，迎接那个人的儿子。

    三人说明了一下身份之后，玉小刚直接领着唐三进入了学员。

    魅力值提升了70点，傅玉书整个人已经发生了翻天覆地的变化，而且衣着也换了。

    即使唐三在傅玉书身旁经过，也是没认出这个对他人生有着极大影响的人。

    此时，唐三心中只是有些疑惑，为什么自己的酒鬼爸爸，会有能力找诺丁学院的人，给自己安排一个工读生的名额，还给自己找了一个老师。

    就在唐三师徒二人离开不久，一个俏生生的小姑娘从校园内走过，看样子也是一个新生。

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。

    尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇，头上更是带着一个兔耳朵饰品。

    蝎子辫，兔耳朵？

    这不就是小舞吗？

    还没等傅玉书想好套路开口进行拦截，小舞直接走到了他的身前，“请问一下，七舍怎么走？”

    妹妹，我哪里知道啊，我也是第一次来诺丁学院啊。

    就在傅玉书想要说不知道时，那个去办理事务的福伯终于回来了。

    福伯抱着一床被子，一套校服，快步跑了过来，“小少爷，事情都办妥了，我们去宿舍吗？”

    “福伯，正好这个小妹妹也要去宿舍，我们待她一块去吧，她在七舍住。”傅玉书连忙说道。

    “七舍？那是工读生住宿的地方，说来也巧，小少爷你本来是要住那的，我提前了解了一些，知道具体位置。”

    一听七舍二字，福伯那老脸顿时笑的如同一朵菊花一般。

    不愧是管家，专业！

    等回去给你加工资！

    小舞看着福伯手中雪白的棉被，有些疑惑的问道，“老伯伯，学院宿舍不给分配被褥吗？”

    福伯在头前引路，转身回道，“是的，这价格可不便宜啊。”

    “怪不得教务处门口摆着不少的被褥在卖，原来学校宿舍不给分配。”说着小舞不由的停下了脚步，小脸有些苦闷。

    “今晚可怎么办啊？”

    傅玉书快步走了两步，从福伯接过被褥，朝小舞道，“这被褥就先送给你了，等会我再让福伯去买一床。”

    “谢谢！”

    【叮，女主之一小舞对宿主好感度+10，当前好感度为20（非常友善）。】

    【叮，宿主提前赠送被褥给小舞，改变了原剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    收到了反派点，傅玉书立即查询了小舞的信息。

    有了玉小刚和唐三这两个前车之鉴，傅玉书可有些拿捏不准小舞会有什么技能。

    【女主：小舞】

    【等级：10级魂士】

    【女主光环：8000】

    【武魂：柔骨兔】

    【能力：‘兄妹情深’，对当自己哥哥的人，额外增加50的好感度，而且随着二人生活的时间越来越长，好感度仍会不断提升，最终提升至100（生死相随）。】

    查看了小舞的能力，傅玉书也是明白了小舞为什么会爱上唐三。

    走了几分钟，三人停在了一栋四层高的楼前，福伯转身解释道，

    “这里就是学生的宿舍楼了，宿舍楼的下面三层承载着学员们住的大宿舍，七舍在七间学院宿舍中比较特殊，是专门给工读生住的地方，就位于一楼的左手边。”

    说罢，福伯还给小舞指了指。

    傅玉书可不会就此离开，抱着被褥道，“福伯，既然都到这里，我也想进入看看七舍到底是什么样的。”

    当了四十多年的管家，福伯不是傻子，看出了傅玉书想法，嘴角一撇，褶皱的老脸笑的如同一朵菊花一般，

    “小少爷，那你就去看看吧，我老了，就在这里等着你。”

    傅玉书抱起被褥带着小舞走向了左手边的那间宿舍。

    他之所以在一开始抢着给小舞抱被褥，就是为了有个东西，让自己显得不是特别尴尬。

    二人刚刚走到七舍内，只见两个小孩正在打架，似是恰好分出了胜负。

    (本章完)

