    手机的录音，丁俊也听得出是谁的声音，一个是胡月芳的声音，一个是苏白的声音。

    从这声音中，他也是能听得出真假。

    他这个时候，他才发现自己是多愚蠢。

    之前他进入医院的时候，竟然不知道问值班的护士他母亲在哪里。

    不过很快，丁俊就反应了过来，之前苏白只给他90秒钟的时间，为的就是不让他有时间询问。

    此时此刻，他虽然被雨淋着，但是却感觉自己赤身在烈日下灼烧一般。

    他的一切，都被苏白一层层剥开了！

    “当然，你现在也有一个选择，把我杀了，然后回归原来的生活。”也就是这个苏白的声音又如魔鬼一般传来。

    “别说了！！！别说了！！！让我静静！！！”丁俊嘶吼出声，面目狰狞。

    苏白闻言，便也就是站在旁边，只是他的眼神却越来越冰冷。

    过了半晌。

    丁俊抬起头，看向苏白，嘶哑着声音道：“我凭什么相信你会把二十九万给我妈治病？”

    “这样吧。”苏白笑了，“你打断自己的一只手，我给你十万，要打得粉碎，不能有半点治愈的可能。然后你再打断自己的双腿，一只腿十万，怎么样？我当场把这钱，一笔笔的转给你。钱进你银行卡，我肯定是要不回来的。”

    听见他这么说，丁俊低头看着自己的手，面露犹豫之色。

    随后他拿出羊角锤，对准自己的手，咬牙道：“既然如此，那我就……”

    说道这，他抬起头，盯着苏白，面露狰狞之色，眼睛遍布血丝：“我就杀了你！”

    丁俊手中的羊角锤在手中一用力，就猛地朝着苏白砸来。

    然而，苏白却似乎早有所预料，躲开了这道攻击，同时淡淡道：“看来你是不想你的母亲活了？”

    丁俊一击不中，没有再发动攻击，反倒是狰狞道：“我不想死！如果我和我妈有一个要死的话，那就是她去死吧！这是没有办法的事情。”

    听到他这么说，苏白便笑道：“看来你懂了很多了，那既然这样，你手上的二十万，不如自己花多实在，何必给你妈花呢？你说是吧。”

    “闭嘴！！！”丁俊狰狞怒吼，他感觉这个高中生就是个魔鬼，一步步的把他拉下深渊，他此时感觉自己都要疯了。

    不过，苏白的话，他听进去了。

    把那二十万，给他的母亲，真的值吗？

    他的内心告诉他，这是值的，他母亲把他辛辛苦苦养大，如今竟然要放弃自己的母亲，这是一种背叛。

    但是，另一个声音告诉他，这是不值的，二十万，可以给他一份很好的前途，让他不用那么苦那么累，何必往火坑里扔呢？

    “不值的。”丁俊心中想到，同时他想着自己的母亲对他说的话，他心中释然了，他母亲一直不是说让他放弃吗？

    那他就放弃好了。

    相信母亲，一定会理解他的。

    “你说的对，我理解了。”丁俊看向苏白，脸上的狰狞神色逐渐收敛，收起了手中的羊角锤，“既然这样，我不准备管我妈了，我们就没有必要分个你死我活了，我不想沾上人命。”

    说完，他就准备离开。

    “噗嗤……”突然一道笑声从苏白的口中发出。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    “哈哈……我说的……哈哈……你不会……相信了吧……”苏白在笑得弯下了腰，笑得上气不接下气。

    “这没有什么好笑的。”丁俊冷冷的注视着苏白。

    “好，我不笑了……”苏白的笑容逐渐收敛，随后冷冷道：“但你真的以为自己比我强？以为你能够掌控我的生死？你怕是忘了，我把你引到这里，就是要你的命！”

    说完，他猛地一脚踏出。

    地上水花飞溅，苏白手中的羊角锤猛地砸在丁俊的右手臂关节处。

    “咔嚓！！！”

    一道清晰地骨裂声在这黑暗的大雨中响起。

    “啊！！！”丁俊发出一道惨叫，手中的羊角锤掉落。

    不过这还没有结束，苏白绕到他背后，羊角锤接连敲在他的腿部关节处。

    “噗嗤！！！”

    “噗嗤！！！”

    接连两声，丁俊的双腿膝关节的位置的被扎出两个大洞。

    丁俊发出一声痛彻心扉的惨叫声，倒在了地上。

    苏白从他身旁走出，手中的羊角锤已经是沾满了血液。

    他的锤子羊角部分，不知什么时候已经变成了尖锥形状。

    “既然你自己不想打断，那就我给你打断吧。”苏白手中的羊角锤逐渐恢复原状，感受着心中戾气的消散，狞笑道：“但是，我出手可不给钱。”

    其实，他根本就没有想过给钱，他所做的，就是诛心。

    要丁俊抛弃自己最珍贵的东西，让丁俊抛弃自己坚守着的东西。

    然后，再告诉对方，你抛弃了，也不会过得更好的。

    这种打击，没有一个人能够坚守得住。

    之前给对方看的是证券账户，里面有钱没有错，但现在股市都闭市了，他怎么可能卖的出去，又怎么可能会有现钱？

    一切都是骗对方，撕下对方的假面，让对方直视自己丑陋的内心而已。

    “你是魔鬼！！！”丁俊感受着自己的血液流逝，嘶吼出声，心中惶恐至极。

    他没有想到，这个高中生，竟然这么恐怖，短短的时间里，就把他的双腿以及一只手废了。

    “我说了，我把你引过来，就是要你的命。你该不会觉得，我真的把你杀我的事情忘记了吧？”苏白看向对方，平静道：“你杀我，你他妈还讹我，真当我是泥捏的？”

    说完，他蹲下身体，拿起手中的羊角锤，杵在丁俊的眼前：“这个锤子，还记得吧？是你杀我的锤子，我当初就告诉自己，如果再遇到你，一定把你一锤、一锤的砸死。”

    丁俊看着自己面前的羊角锤，这锤子浑然一体，表面有着暗色光泽。

    “这不是我杀你用的羊角锤！！！”他嘶哑着声音道。

    “当然是。”苏白冷笑道：“只不过上面包了一层东西，让你看不清里面的东西而已，就像你一样，表面富丽堂皇，内在龌龊无比，连自己母亲都不顾了。

    我相信你母亲一定对你很好吧，不然的话，你绝对不会一直要帮她治疗的，甚至连抢劫杀人都做得出来。现在你呢？真的配得到你母亲的爱吗？

    我之前还觉得她讹我是为了给自己治病，现在想来，是为了给你筹钱准备未来的生活才是。

    要是让她知道，她爱的儿子，竟然这么对她，会不会很伤心。”

    苏白从胡月芳那里知道了很多的事情，其中就有温老太曾经想要自杀的事情。

    所以，也明白丁俊和胡月芳母子情深的关系。

    可惜，现在这种母子情深的感情，在他的言语下，没有了。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！

