    

    
                第2847章

    
                何青峰看到两人同时离开，脸色变得非常不好看。

    
                原本他们距离胜利，已经只有一步之遥！

    
                甚至只需要几分钟时间，就已经足够他们上去收割战场，让周元彻底死去！

    
                可是，这两个胆小鬼，他们居然做出了这样的决定！

    
                “两个混蛋！”

    
                何青峰怒吼一声，在长剑村的人也离开后，他就知道已经事不可为，于是召唤自己村子里的人，从甬道周围离开。

    
                三个村子，两千左右的人数，在短短几分钟之内，直接退散。

    
                甬道出口，只留下周元三人。

    
                三个人身上几乎已经被鲜血给染红了，除了他们三人之外，地上还至少留下了五百尸体！

    
                这是三个人在这场战斗中取得的战果！

    
                尽管三人都有着超过一般八品的实力！

    
                他们的对手其实也并不弱！

    
                并非那种可以任人宰割的普通人，一个个要么就是宗师，要么就是七品境界的强者！

    
                三个人能够杀死他们五百人，已经是十分辉煌的战绩了！

    
                对于眼下这种局面，周元终于舒了一口气。

    
                他转头看向甬道，发现里面出现了一些动静。

    
                “她为什么还没有出来？”

    
                吴枫有些好奇问道。

    
                她是几天前才知道有关清月的事情的，而且还尚未亲眼见过清月的模样。

    
                因此有些好奇，她现在甚至连一条真正的真龙都没有见到过。

    
                至于巫清霜，这家伙只剩下一个龙魂了，自然谈不上什么真正的真龙。

    
                几分钟后，吴枫有些失望了，因为率先从里面走出来的，并非清月。

    
                而是何莫夫妻，两人脸色苍白，身上衣服都有些残破了。

    
                看到是他们两人先走出来，周元皱起眉头问道：“清月呢？”

    
                何莫跟自己妻子对视一眼，而后两人脸上同时出现苦笑。

    
                “清月蜕变失败了！”

    
                周元脸色大变，还有巫清霜此时更是变了脸色。

    
                至于吴枫，对于清月的事情，其实是了解最少的。

    
                因为对于蜕变失败意味着什么并不清楚，所以她此时心情没有太大起伏。

    
                “蜕变失败？为什么？”

    
                周元沉声问道。

    
                “你们想救我，但我却不想你们为我而死！”

    
                一道轻柔声音从甬道深处传出。

    
                一个穿着红色长袍，但是皮肤却白嫩如雪的女孩从甬道尽头走来。

    
                周元仔细看去，从这个女孩脸上可以看到清月的影子，只不过跟此前的清月比起来，这个女人更加成熟。

    
                “你不是清月。”

    
                周元摇头道。

    
                “我是清月，只是变得有些不一样了。”

    
                那女孩轻笑着说道。

    
                巫清霜此时则惊讶喊道：“怎么会这样？据说洪荒古龙要是蜕变的话，要么变成杂血龙要么就是直接死亡，可是你的血脉，好像变得更加精纯了......”

    
                清月闻言，一边缓步朝三人走来，一边淡淡笑道：“这说起来还要感谢你，因为在那面镜子当中，我的祖辈给我留下了一些礼物。”

    
                “什么礼物？为什么我没有发现？”

    
                巫清霜茫然问道。

    
                清月淡淡一笑，摇头道：“因为那礼物实在是太过贵重了，所以我藏得很好。”

    
                “那是太古真龙的龙血！”

