

    “你干嘛去？”黎清宁伸手把耳麦按掉，并伸手让摄影师拍另一边，他看了孟拂一眼，“厕所？那边刚刚导演说了，有校领导在他们那边，最好不要过去。”

    孟拂师节目组出了名的厕霸，外加一个车绍。

    黎清宁平日里在节目组本来就挺照顾孟拂，这会儿导演特地在耳麦里叮嘱他，带这三个孩子去另外一个食堂。

    虽然不知道前面大路上具体是一群什么人，但黎清宁毕竟在社会上也混了这么多年，眼见力在这里，自然知道能让导演亲自郑重嘱咐他的，自然不简单。

    看到孟拂要往那边走，他就按掉了麦就过来提醒孟拂。

    孟拂已经取下了耳麦，她跟黎清宁隔了半米远，不远处的机位也拍不到她，她压低了声音，就跟黎清宁解释：“不是，我去那边见一位老师。”

    老师？

    黎清宁抬头望向那边，他眼神没孟拂那么好，看不清那里的人具体长什么样儿，但能看到刚出来的一个穿西装的男人身后还跟了个秘书保镖一类的人物，气势非凡。

    孟拂跟黎清宁解释完，又打了个手势让摄影师别拍这边，她直接朝行政楼那边走过去。

    导演跟校方亲自发了话，导演自然不敢乱拍。

    别看节目这么火，要是随便拍到了什么，引起了上面的不满，封杀节目也就一句话的事情，盯着《明星的一天》节目组的不知凡几，这件事导演跟工作人员都非常谨慎。

    黎清宁跟孟拂这边说话，而孟拂一个人往行政楼走的举动也引起了其他人的注意。

    今天节目组开拍，又有各大高校的人来，校方也提前清了场，留在学校的人不多，基本上学生们饭点都去二食堂吃饭了，这条通往行政楼的大路基本上没什么人。

    盛君、车绍，还有导演等人都看着拿到清瘦的背影朝行政楼走过去。

    行政楼那边，大门内又有一批人出来，这次不像是前面零零散散的，很明显的看到以前面那个人为尊。

    校方领着黎清宁一行人去二食堂，看到节目组有人往行政楼的方向走，不由皱了下眉，他是附中特地派来跟节目组沟通的工作人员，本来是要带黎清宁等人去二食堂的。

    看到孟拂有人还往那边走，节目组导演也不阻止，他没有摄像头跟拍，就小跑着跟了上去，解释：“不好意思，这边一食堂不开饭，您要去哪儿……”

    还未说话，就看到行政楼前的一位中年男人就朝他们俩走了几步，“正好你在这儿，我带你见见数学工会的会长。”

    说话的中年男人正是周瑾，他本来想问孟拂满分卷是不是她，不过现在也不着急。

    让孟拂跟上来。

    附中的工作人员话还没说完，就看到身边的孟拂朝他稍微点了点头，就跟着周瑾一起混进了那群人当中，工作人员一愣，他今天也只是遵循校方的指令，不能让这群媒体打扰数学工会的这群大佬们，尤其是其中两个人，是国家重点保护的国宝。

    工作人员站在原地，看着孟拂混入大佬群顿时一愣，半晌后回过神来，这才三步一回头的重新走向节目组。

    远处，恢复了拍摄的节目组工作人员还有黎清宁盛君几人也心不在焉的拍着，看着孟拂离开的方向。

    弹幕——

    【我想知道黎老师跟盛君他们在看什么？】

    【拂哥呢？没有她感觉失去了灵魂】

    【别问，问就是卫生间】

    【我拉完进度看玩车牌号回来了，只能用两个字“牛逼”来形容】

    【到底是什么车牌号我怎么没看到？】

    【哭了，拉晚了只能看到马赛克】

    **

    孟拂这边。

    她跟着周瑾，周瑾带她走了几步，就停在一个穿着黑色西装的人面前，跟她介绍，“这是数学工会的会长，郝会长。”

    “会长，您好。”郝会长闻言，看了孟拂一眼，惊讶，“这就是你上次跟我说的，三天就做出来强化训练题的人？”

    周瑾点头。

    郝会长没忍住询问孟拂，“听周瑾说，你后面两道大题也全都做了？”

    周瑾出的卷子，是经过十校审核的，这题目太过变态，连数学工会的人都忍不住说周瑾够狠，这次阅卷，出了一个满分卷，周瑾就想起来孟拂说她题目全都做完的事儿。

    这让数学工会的郝会长感兴趣了。

    便追着询问周瑾这个学生的事儿，周瑾提了两句，一出来就看到不远处的节目组，孟拂拍《明星的一天》他知道。

    正好又好奇那满分究竟是不是孟拂做出来的，周瑾就给孟拂发了微信。

    对这些数学领域的前辈，孟拂十分尊敬，她点头：“做了。”

    数学工会的人对于全国十校的生源有些了解，这最后两题根本就是非人类的题，听孟拂说她做出来了，不由转向她，“有信心对几题？”

    孟拂摸了下鼻子，“最少一题？”

    郝会长点头，他看着孟拂，又看向周瑾，“你们学校出了个数学比金致远还要好的，要是参加洲大数学特招，考入了洲大，那十校进入天w……”

    他本来想要说什么，应该是反映到孟拂还在，就没继续往下说，而是开口：“先去吃饭。”

    他一边往前走，一边跟孟拂说话，“你刚刚是在拍节目？”

    孟拂点头，她微微垂着脑袋，话不多，看起来很乖，抬头的时候，眉目姣如秋月，“是的。”

    “娱乐圈只是一时的好玩，数学的好玩是无穷无尽的，你看今年新世纪的数学难题已经搬到了洲大，前几年一位数学教授证明出了一道难题，永远刻上了历史的丰碑，”郝会长一边走，一边思考着语言，“数学还有好几题新世纪难题等着你们去征服……”

    说到这里，郝会长又看向孟拂，“去年IMO怎么没看到你？”

    去年是国家队的辉煌，好几个数学科目的大佬都去了，捧了一个金牌回来。

    去年国家队的八个天才郝会长都见过，其中就有金致远，却没有孟拂。

    听到这里，孟拂表情没什么变化，只淡笑，“去年有点事，去不了。”

    “可惜了，”郝会长不由转向她，皱眉，“你要是去了……”

    她要是去了，肯定也能展露头角，提前被几个院校录取。

    真是奇了怪了，孟拂这种数学天才，他们不该没有听说过啊。

    他心里可惜，可当人孩子说这些也不好，郝会长就拍拍孟拂的肩膀，“没事，我们还有机会。”

    郝会长，国内数学工会的会长，平日里很忙的一个人。

    今天特地跟孟拂聊了好几句。

    等郝会长去打饭，周瑾才找到说话的机会，就跟孟拂解释，“是这样的，这次的数学卷子，全国十校两万个人，只有三个人全都做了，除了你，还有另外两个学校的学生，这两个人都是去年参加过IMO的，一个是第二名，一个是第三名，三分全做完的卷子，只有一个满分，所以大家都很好奇你们三个。”

    全国十校的老师全都聚集在一起，在唯一一个满分卷出来的时候，他们就开始聚集在一起讨论了。

    不说他们，连周瑾也想知道，究竟是不是孟拂做出来的。

    趁会长去打饭还没回来，周瑾又低了声音，忍不住询问：“你觉得那个满分是你吗？”

    孟拂就看向他：“我说是我，你信吗？”

    周瑾稍顿。

    这不说是他信不信的问题，他的猜想中，不过是那第二名还是第三名，或者孟拂都不会做完这三题。

    孟拂也去领了饭，拍拍周瑾的肩膀，“周老师，您急什么，明天下午不就知道了？”

    周瑾：“……”

    孟拂还要赶去录节目，她吃得很快，五分钟就吃完了饭，起身与周瑾等人礼貌的告别。

    等她走后，桌子上的人又开始议论。

    “不管怎么样，能做出强化班的题，又能把试卷题目全都做完，她数学天赋肯定不错，”郝会长看向周瑾，不由感叹，“周瑾，你们学校这次有两个去参加洲大自主招生考试，几率更大。”

    这会儿都是内部人，郝会长说话就没顾虑了。

    周瑾也颔首，“我也正想着让她进强化班，她这天赋，不进强化班可惜了。”

    “要是能以前十名的成绩考入洲大，那大概率能被天网收录到排行，”郝会长说出了之前没说出来的话，“天网向来以成就来排名，去年IMO，孟荨以第一名带着国家队拿到金牌，今年要是……附中进天网中学前十没问题。”

    天网有着全球最全的信息，最权威的排名，这些排名对学校来说，荣誉跟权威度与“跨世纪数学难题”差不多。

    不仅仅是这些学校，其他企业也都希望能够被天网收录，进入前十排名。

    说到这里，郝会长更有战力，他叮嘱周瑾，“你们学校的两个人，你要好好培养。”

    **

    这边，孟拂已经回到了节目组。

    她回去的时候，黎清宁跟盛君几人刚吃完。

    节目组看她的目光都稍微有些变化。

    导演更是看着黎清宁，希望黎清宁能询问孟拂一些什么。

    弹幕也在刷着一堆问题。

    但黎清宁显然没有打探孟拂隐私的兴趣，他只是放下筷子，把身边刚刚没拆封的可乐推到孟拂这边，“我们刚刚在讨论过迷宫的方案，盛君跟车绍还在网上搜了攻略，整理了几条不会迷路的方案，你之前是不是对迷宫有不同的研究？”

    “有。”孟拂坐到黎清宁对面，拿起这罐可乐，颔首。

    孟拂这么一说，网友也瞬间回到了迷宫身上，说什么的都有。

    车绍“啪”的一声放下来可乐，目不转睛的看着孟拂，“快说，你想到了什么？”

    孟拂单手把可乐罐打开，朝车绍看了眼，顿了下，然后从兜里摸了摸，摸出一道纸符给车绍。

    节目组给了车绍的手近镜头——

    是一道黄色的符。

    孟拂不紧不慢的喝了口可乐，才慢慢跟车绍解释，“我想到了道长的保佑，忍痛送给你。”

    车绍打开了一看，符里面没有画东西，就一个八卦形的图案：“……”

    桌子上跟身边的工作人员一个个都不说话。

    【哈哈哈哈哈哈】

    【车绍一脸懵逼】

    【哈哈哈不是她哪里来的这个符，像模像样的】

    【希望道长没事】

    【单手开可乐，我截图了嘤嘤嘤】

    【节目组：你到底要怎样才能阻止孟拂？】

    黎清宁默默喝了一口水，然后道：“也不无道理，你看玄青观的道长说不定能带我们走出去。”

    车绍抬头，看着黎清宁：“黎老师，玄青观的道长我妈了一个月都没见到。”

    “我之前拍戏，剧组都有请玄青观的符，”盛君也笑着开口，“我妈去年过年还去玄青观了。”

    【看来我妈不是一个人，她之前还给我去玄青观求了一张符】

    【玄青观到底什么样啊，我之前听我姥姥说她排了两个月都没进去，玄青观每天限人数。】

    【玄青观在哪儿？这么有名？全世界就我不知道吗？】

    【不是玄青观有名，而是里面的未明道长有名，你上网搜搜，应该还有】

    【哈哈这不是讨论迷宫的事情吗？】

    【有，孟拂在，画风日常奇怪（狗头）】

    【节目组，你这么厉害，你能带广大网友去看看玄青观吗？】

    孟拂一边喝可乐，一边看弹幕，她念出了这一句，然后对着镜头，笑笑：“大家可以去节目组反馈，说不定，节目组大手一挥，就带我们去了。”

    几个人在二食堂商量完对策，就又转去迷宫了。

    迷这次四个人都没有走，黎清宁停在入口处的房间，他看向孟拂，“你先说，怎么走？”

    孟拂看了看四周的门，想了下，才道：“先走左边，走三道门看看。”

    上次全走右边，转了一圈又转回来，黎清宁等人也知道这个迷宫名不虚传，他们看不到整个布局，很容易走到死路，孟拂这次说左边走三道门，他们也没人反对，试着走了三道门。

    走了三道门，黎清宁又停住了，他跟孟拂这四个人把每个门都推开了。

    第三个房间，只有左右两个门，右边的门开了是个封闭房间，左边的门打开只有对面一个门。

    那就等于，他们只有一挑路可以走。

    车绍本来就是高材生，他上午转了一圈回来后，也有些想法，此时看走了三条路，忽然间想起来什么，眼前一亮：“我知道了！”

    他一开口，所有人都围过来。

    盛君看向他，“你是不是知道怎么出去了？”

    车绍点头，他跟大家描述，“按照我们今天上午有全走右边，转回原地，这应该不是一般的迷宫，我能想到的就是刚刚符里面的八卦阵，左七右五，我们先试试走出第一个休门！”

    他知识储备量够，一边说着，一边跟大家科普原理。

    中间绕了一段路，四个小时后，他们连续走过“休，生，伤，杜，景，死，惊，开”八个门，终于到了出口。

    走出来，也差不多五点多了。

    车绍这次表现亮眼，中途三次上了热搜。

    “附中迷宫”在网上非常红，能进去的视频博主几乎都铩羽而归，车绍的分析让看直播的粉丝紧张又刺激，吸了不少粉。

    盛君忍不住道：“果然是附中毕业的。”

    黎清宁也跟着夸。

    只有车绍看向孟拂，“还是妹妹给了我那个符。”

    车绍说这句的时候，忍不住想，孟拂是故意把那个符给他的吧？

    盛君点头，笑：“对，多亏妹妹无意中给车绍的符。”

    【我怎么感觉，拂哥是故意给车绍的？】

    【我也……】

    【没错，你们难道没发现她一开始就料到黎老师他们都会走到原地。】

    【上面的别扯了，孟拂能懂这么多，她就自己带大家走了，为什么要给车绍？】

    【别一天到晚吹孟拂了，再吹她也只是初中毕业，没得洗】

    【……】

    **

    这一期的节目在第二天就结束了，因为附中这次的关系，节目组有很多地方没打卡，不过也带网友探索了附中不少地方。

    星期日，下午五点。

    孟拂等人都收拾了行李，孟拂把箱子整理好，就去敲了黎清宁的门。

    黎清宁正在跟经纪人商量下个星期去国外签证的事儿，听到敲门声就开了门，看到孟拂，他笑了，“你来的正好，我们也要跟你说事情，你来找我干嘛？”

    孟拂礼貌的没看里面，只看着黎清宁，摸了摸鼻子：“就……上次跟你说介绍一部电影给你，你没忘吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    哈哈不好意思处理了一下苒姐的出版事情，饭还没吃先把这个发出来了

    还有三个小时就是下个月了，最后三个小时，月票冲冲冲啊~