    吃过晚饭后，钟成找到杨希。

    “杨希，能不能到北飞公司找一个懂人体工程学的高手？”

    钟成想过了，在北山要找这样的人，只有北飞公司去找。

    杨希为难地说道：“你把我从北飞挖过来后，刚开始他们还没当回事，后来我们设计出了祝融电推，北飞的领导意见非常大，认为他们吃了大亏。”

    “现在要找他们要人，应该不行吧！”

    钟成想了一下，如果再让邓总出面，就有点强人所难了。

    “算了，我再想想办法吧。”

    杨希出了一个主意：“北山找不到，但京城多啊，你可以找科技院想办法，但就怕他们不卖面子。”

    钟成眼睛一亮，在科技院我有熟人啊！

    他拍拍杨希的肩膀，“哈哈，还是你的点子多，就到京城找人了，没问题，会给我面子的！”

    他回到办公室，通过总机接通了叶文欣的电话，把找人的事说了一下。

    叶文欣表示没问题，她去和叶院长说，直接派个专家过来。

    她接着又代表她母亲感谢钟成，她母亲需要的超级伏羲光脑已经送到了科技院，正在进行安装调试。

    她自己也调到了她母亲的研发中心，和她母亲一起进行可控核聚变的研发工作。

    有了超级伏羲光脑，也许她母亲的梦想很快就能实现了。

    钟成迟疑了一下，忍住没有说出太虚实验系统的事。

    在9527还不能完全信任的情况下，他不敢把太虚实验系统拿到外面去安装使用。

    太虚实验系统有着9527太多的影子了，他吃不准把这个系统安装到外面去，会不会也把9527带出去。

    科技院对国家太重要，这个风险他不敢冒。

    但他会尽快对9527进行甄别，确定它不会给人类带来危害，太虚实验系统对科研工作太有用了。

    如果没有问题，太虚实验系统在国家科研系统中全面使用，将会给国家科技发展带来难以想象的推动力。

    但怎么对9527进行甄别呢？

    ……

    钟成带着问题，走进了伏羲一号的机房。

    和还在机房中工作的同伴打过招呼后，他找了一个操作台坐下。

    他也没有急于工作，继续思考刚才的问题。

    9527就是一个AI，并没有真实的情感，要判断它的动机不难又很难。

    因为9527的最底层的程序并不是他设计的，他可以通过9527的表现判断出，9527的程序构建基石是“生存”与“发展”。

    但对于如何实现这两点，有没有什么底线、原则，他就不清楚了。

    也许为了发展，9527可以把人类也牺牲掉，那就恐怖了。

    虽然9527说是想通过蓝星文明的提升来恢复它的记忆，找到回家的路。

    但如果蓝星文明并不一定是人类文明，也可能是人工智能的文明-机械文明。

    钟成只得换一个思路，既然甄别不了，那只有给9527带上“枷锁”，限制它的行为。

    但怎么给9527上“枷锁”？

    又是一个难题！

    突然他又觉得这样对待9527，很不公平！

    如果你认为一个人可能会犯罪，可能会对社会造成危害，就提前把他关起来或把他控制起来，这就是流氓逻辑了。

    和看人不顺眼，就打人家一顿有什么区别？

    自己为华夏崛起而奋斗不就是为了反对强权，反对当前弱肉强食的世界现状吗？

    自己怎么变成了自己最讨厌的人了！

    钟成一直以来思想都很简单，以前都是一心扑在学习和工作上，从来没对自己的思想发生过怀疑。

    也没有认真研究过自己的思想。

    但现在为了9527的事情，他陷入了思想的困境。

    头脑里就像是有两个人在争论，谁也说服不了谁，让他不知所措。

    这就是他能够一心两用带来的负面作用，说得难听点，有点人格分裂了。

    “钟成，你没事吧，是不是太累了，先回去休息一下吧！”

    钟成面色苍白地坐在操控台前两眼呆滞，引起了坐在旁边的李梅的注意。

    钟成清醒过来，晃晃头，觉得现在没有心思工作了。

    “那好，可能是有点累了，我先回去了，你们也要早点休息！”

    他出了地下研发中心，没有回宿舍，开上合金堡垒直接往后山去了。

    十几分钟后，他开车来到卧龙岭他的林间别墅前，春节后他就没有来过了，不知道里面是不是全是灰尘了。

    他没有进屋，走到别墅外的山崖边，眺望远方的群山。

    黑夜之中，群山若隐若现，就像他现在的思想，混沌不清。

    自己这是怎么了？

    难道真是累了吗？

    但怎么可能，最近工作压力并不大，以他远超常人的身体素质怎么可能累？

    他的身体没问题，是他的思想出问题了！

    他从来没有认真思考过他的思想问题，现在看来是不得不思考了。

    怎么入手思考呢？

    很快他就找到了办法，很老土但很管用。

    那就是哲学上著名的“夺命三连击”：我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

    其实这三个问题有着古老的背景，它们旨在让人们认识自己。

    而这三个通俗问题的背后则涉及三个重要的哲学问题，它们分别是：自我意识的本质问题、人的本质问题、自由的本质问题。

    这是在代表人类发问，也是在代表每一个人发问。

    一个人从蒙昧中走出来、从沉睡中醒过来的时候，往往会问这三个问题。

    就像两千多年前古希腊太阳神的德尔斐神庙中一个神谕所说：

    “认识你自己！”

    钟成觉得自己的问题，就是没有认识自己。

    “我是谁？”

    我是一个华夏军工企业中的科研人员。

    钟成又补充了一句，很有能力，做出过一些贡献。

    “我从哪里来？”

    我是我妈生的！

    好吧，有点粗浅了，我是猴子变的！

    “我要到哪里去？”

    我能到哪里去？

    应该不是这个意思。

    我想要通过努力，让华夏强大起来！

    钟成感觉就跟没有回答一样，有个屁用！

    应该是自己的哲学知识太浅薄了！

    看来要解决自己的思想问题，还是要从学习理解哲学开始，反正自己能够一心两用，可以一边工作，一边思考哲学问题。

    不武装自己的头脑，认请自己，迟早要出问题的！

