    

    奥斯卡之所以把七位供奉尽数派来向宁风致、唐门、大师等报喜，而且还特意吩咐一定要去星罗城通报戴沐白的父亲戴御天，其实最主要的目的是要让各位亲朋好友得尝“天下第一楼”的美味佳肴和美酒。且不说“天下第一楼”距离天斗城路途遥远。单就“天下第一楼”各道菜肴的惊人价格。就不是什么人都吃得起的。如今奥斯卡成了“天下第一楼”的主人。岂能不让大家一饱口福？

    这日时近正午，明媚的阳光斜洒在晶莹的琉璃瓦上，令整座府邸都蒙上一层耀眼的金色。哪怕从天斗城城头眺望也是依稀可见。

    七位供奉在厅门两侧临时支起七口炉灶和七口大锅，在宁风致等一大桌人期盼和好奇的目光中解下腰间储物袋。取出了带来的各种食材。

    一万年的植物系魂兽食蚁菜菜心。一万年的植物系魂兽红蓝尖竹之笋，两万年的雄狮头肉。两万年的冰海无骨鱼，两万年的雌雄金刚蛮牛头皮，两万年的沼泽貂鸡……

    这些食材随着供奉们一一说出名字已经震撼人心。随后拿出的五万年岩鲤、五万年大龙虾、八万年的鸳鸯、紫金龟、九尾雪鸡、大漠蛇王等等。更是让每一个人都张大了嘴，就连自诩吃尽天下美味的宁风致也吃惊得目瞪口呆。

    幸好七位供奉没有说在“天下第一楼”吃这些食材做的菜得花多少钱，也没有说每坛神仙醉价格几何。不然的话，只怕不少人会被吓得晕倒过去。

    七位供奉在七口炉灶前一字排开。都希望自己技惊四座，要为主人再添一份光彩。

    八供奉烹制的是“红烧狮子头”。两万年雄狮头部正中的一块肉在如飞的刀光中渐成粉末。上千年的藕片和葱姜等配料也备足待用，不等狮头肉入锅。鲜美的味道已经飘到了餐桌上。

    七供奉将油烧热，倒人切好的竹笋。旺火翻炒几下后随即倒入菜心，撒入一点盐和蒜泥。一份清香的“竹笋菜心”便出锅了。

    六供奉将一尾五万年岩鲤去鳞剖腹取内脏洗净，鱼身两面剞刀，再遍抹神仙醉和盐粒码一会儿。岩鲤常年出没于深水中的岩缝间，五万个春秋使其养得体厚丰腴，肉质细密而鲜嫩。入油锅炸至皮皱，起锅换冷油，逐渐加温煸炒泡辣椒、豆瓣以及姜蒜等，烧至味香将鱼和炒酥的肉丁、盐、醪糟汁、糖、醋人锅同烧，汤沸后改小火，慢烧至汁稠入味，“怀抱鱼”已经令人垂涎欲滴。

    “鸡鸣龙精羹”和“无极凤凰羹”由四、五供奉精心烹制。这两道菜，一道用沙漠深处的八万年大漠蛇王烹制，一道用雪山之巅的八万年三尾雪鸡烹制。两位供奉催动魂力，火焰豁然提高八度，顿时香气四溢，惹得周围鼻翼乱动，眼球微颤。

    受唐三之托，也是出于唐三对父母的孝敬，三供奉用一对八万年鸳鸯特意为唐昊和阿银烹制了一道食后更添浓情蜜意的“连理比翼”。

    二供奉制作的“鱼翅血蛙煲”使用的是极罕见的八万年血蛙和八万年深海锤头鲨之鳍，除了味道极其鲜美和香醇之外，更能全面改善食用者的体质，魂师的功力也能得到不同程度的提升。

    当一道道闻所未闻的珍馐佳肴摆到桌上，宁风致、唐啸、唐昊夫妇、大师、戴御天、唐门一众长老以及雪崩不由得心神皆动，明白奥斯卡送来的绝不是炫耀，而是一片孝心。

    “来，喝！”

    宁风致端起酒杯站起，神仙醉在杯里绿意荡漾，香气扑鼻。

    ……

    魂力操控装甲战车已经跑遍了大陆之西几乎每一个角落，从山间到平地，从旷野到城池，可依然不见九彩神女传承神殿的丝毫踪迹，宁荣荣的传承印记依然没有任何感应。

    马红俊有了上次的教训嘴巴老实了很多。戴沐白说得不错，马红俊现在没有半点资格调侃哥几个里的任何一个，哪怕他是什么凤凰之王。并且四个女的她更不敢招惹，所以只好主动要求驾车，闷闷的，一言不发。

    唐三这几日常常一个人静静默立，眼中蓝金神光四射，却每次都以失望收场，他感觉不到与九彩神女有关的一丝气息，反而不知为何感觉有一丝不祥的预感拢上心头。他将海神神力逼到脑海中运转一圈，却始终无法将这种沉闷排除出去。

    戴沐白、小舞和奥斯卡也一直在努力探察，狂兽之神神力、森林神力和食神神力延伸出去无缝覆盖，也都无功而返，只能相视苦笑。

    时间久了，大家都慢慢陷入沉闷的情绪中。

    这一日黄昏，正当八人浑浑噩噩、百无聊赖之际，突然耳边传来隆隆巨响，飓风裹挟着呼啸声和人群惊恐的呼救声，一股不可抵挡的力量自西向东奔涌而来。

    唐三脊背上一股冰凉之气苍然蹿起。这就是他心中那丝不祥的预感！到底还是来了！心中一凛，不待其他人反应过来，一袭深邃如广博大海般的蓝金色海神神装瞬间附身，一柄金光兀自流动的海神三叉戟已然在手。

    扯天连地的呼啸以迅雷不及掩耳之势扑过来，不仅仅是巨大的轰鸣声响，还带着强大的魂兽气息，虽然还有很长一段距离，但他们已经觉察到了。

    马红俊、宁荣荣、朱竹清、白沉香四人也被这突如其来的声响惊着了。看着西方涌来的灰蒙蒙光团把夕阳遮盖得严严实实，感受着原本模糊却渐渐明朗的危险，马红俊下意识拉了一把白沉香，一个跨步站在三女前面。

    “全体开魂环！”

    唐三低吼一声，双腿一蹬，身形一个飞旋向车外冲去，脚底蓦地升腾起红、红、红、红、蓝金、红、红、红、红、蓝金、蓝金十一枚耀目的神环，只一瞬间，众人已在海神神力结界的千米高空。

    “吼！”

    红、红、红、红、红、红、红、红、红、褐金，共计十枚神环自脚下升腾而起，绚丽的色彩衬托戴沐白刚毅的脸庞，狂兽之神的强横和狂猛闪现。

    “嗬！”

    红、红、红、红、红、红、红、红、红、翠金，十枚神环璀璨绚烂，映衬得婀娜多姿的小舞如站莲台。

    “哼！”

    红、红、红、红、红、红、红、红、红、粉金，十枚神环闪耀，食神奥斯卡意象万千。

    马红俊轻呵一声亮出魂环，第七魂环一闪，一身赤金色羽毛的十首凤凰傲然出现。

    宁荣荣大开魂环，九宝琉璃塔迅速升起，做好了随时增幅众人属性的准备。

    朱竹清和白沉香也一并亮出魂环，第七魂环闪出武魂真身，一个灵猫仙子附体，一只尖尾雨燕振翅欲飞。

    近了。

    近了！

    唐三八人清晰地感受到了三十头魂兽的气息。一头感受不出实力！一头一百零三级神之子实力！一头一百零二级神之子实力！二十七头十万年修为！天，整整三十头神兽加魂兽！

    连天的水头夹杂着石块和树木奔泻而过，波涛汹涌，山崩地裂，排山倒海，怒浪滔天。一行水势桀骜不驯，一忽儿向上冒，一忽儿向下钻，如同一把利刃猛穿猛削，把大地撕开条条裂缝，席卷一切。

    人畜被卷走，房屋被荡毁，村庄没了，城池看不见了。唐三环眼锋芒一闪，他同时感受到与洪水一同扑来的三十头神兽和魂兽的气息，领头的一头修为绝对比他强不少。

    厚重的气息，两道光柱从水头直射过来，那是蛮荒巨兽两只眼睛的凶光。

    海神领域，发动。

    海神三叉戟划出一个正圆，圆环越变越大，覆盖着淡蓝色，就好像是淡蓝色的魂环，紧接着，无数圆环出现，一起罩向奔涌沸腾的水头。

    海神神力发出“嗡嗡”声，“轰”的一声，海神领域覆盖下的水面顿结成冰，再也没有任何能量能将水流带动向前。作为水之神，唐三怎么可能没有操纵水元素的能力呢？        

