    第751章 帮女王   

    九王爷的这些爪牙全是金身尊者，战力不弱，每一个都有与宫女一战之力。

    

    可陆沉一过来，便一刀斩一人，他们岂能不感到心寒？

    

    若是陆沉连斩二十刀，他们还不死光光？

    

    然而，他们抱团取暖，却中了陆沉的下怀。

    

    陆沉还担心他们分散攻击，无法争取时间喝神水、嗑丹药恢复呢。

    

    “斩天！”

    

    又是一刀斩出，刀锋斩向最近的一个爪牙，当场把那个爪牙连人带剑，斩成两截。

    

    至于爪牙的元神逃出，陆沉就不去管了，斩完两刀，他也虚弱了，也没力量再斩元神。

    

    反正，毁了那个爪牙的肉身，令爪牙再无战力也就够了，元神构不成威胁，能杀则杀，不能就算。

    

    “帮我争取时间！”

    

    陆沉虚弱而回，退到十宫女后面，喝神水、嗑丹药，抓紧时间恢复，还有十几个金身尊者等着他去斩呢。

    

    他才半步仙台境，平日斩个半步炼神境都费劲，如今可以随便斩金身尊者，绝对天下第一爽，现在有机会不斩个痛快，更待何时？

    

    十宫女拼死顶住爪牙们的猛攻，尽可能为陆沉争取更多时间。

    

    十余个呼吸之后，陆沉又生龙活虎了，扲着青鳞刀从后面冒出来，再祭斩天。

    

    一刀一个，两刀两个，斩完就退回去，十宫女继续帮他顶。

    

    只不过，陆沉连斩四人，减弱了爪牙们的力量，大大舒减了十宫女的压力。

    

    “这家伙真是神奇人物啊。”

    

    九十五层，灵颜的伤势正在好转，已经能够坐起来了，但他看着下面的陆沉正在屠杀九王爷的爪牙，不胜唏嘘。

    

    陆沉才半步仙台境而已，对于灵族来说，完全是不入流的修为。

    

    现场数亿灵族随便抓一个，境界都比陆沉高！   

    可是，偏偏只有陆沉做到杀强者，如割草芥一般，他也是醉了。

    

    冥冥中注定的人，就有如此逆天的能力么？

    

    想到这里，他黯自神伤，他也是冥冥中注定的绝世美男啊，咋不见他逆天呢？

    

    不止灵颜黯自神伤，现场数亿灵族都在黯自神伤！   

    一个修为极低的人族少年，竟然在祭台上大放异彩，斩圣人、屠尊者，横扫一切，睥睨天下。

    

    真是人比人得死，货比货得扔，他们都觉得自已得扔了。

    

    “陆沉，本王誓杀你！”

    

    九王爷要发狂了，陆沉屠杀他的部属如杀鸡，那些可都是他手下精英啊，一旦被陆沉杀光，他的势力就去了六七成。

    

    再往下面，倒是还有上万支持者，但那些支持者的修为可是一般般，远不比上能够登上八十八层的精英部属。

    

    而且，那上万个支持者也上不来，根本支援不了他。

    

    因为，灵颜的禁卫军前来救驾，那上万个支援者正在下面拦截，与禁卫军杀个不亦乐乎呢。

    

    本来，他人多势众，实力强大，很有把握打掉灵娲。

    

    没想半路杀出个陆沉，境界低得要命，战力强得要死，诛昂都、斩灵娆，还要把他的精英部属一窝端，令他苦心经营多年的势力瞬间破碎，他真的把陆沉恨入骨子里去了。

    

    战斗打到这个份上，局势已经很明朗了，他败局已定，但他要在失败之前，杀了陆沉给灵娆报仇，否则无法咽下那一口恶气。

    

    “本王说过，陆沉由本王庇护，你休想动陆沉一根毫毛！”

    

    灵娲施展冰河战技，长鞭附带的寒气，令祭台顶层陷入无尽极寒之中，并且结起一道高十丈、厚数丈的冰墙，封锁通往下层的道路，将九王爷死死锁在顶层与她决战。

    

    “灵娲，本王要杀陆沉，你也保他不住！”

    

    九王爷一边叫吼，一边疯狂的挥舞大斧，疾风暴雨般攻击灵娲。

    

    不过，就算九王爷施展浑身解数，也无法在灵娲占到一点优势，他的大斧战技不过地阶中阶，在灵娲的天阶中品冰河前面，就是一个笑话。

    

    再加上灵娲又是冰灵体，配合冰河战技绝对是相得益彰，无尽的极寒附在长鞭上攻击，所到之处，犹如冰河横扫，冻结一切！   

    即使是实力强大的九王爷，也被冰河施展出来的极低寒气所影响，战到如今，已是战力不继，强弩之末。

    

    九王爷突然猛攻，并非想从灵娲手中占便宜，而是想逼退灵娲，跳出战局，跑下去杀陆沉。

    

    但是，灵娲看透了他的把握，非但不退，反而用长鞭封锁的退路，逼他决战！   

    “九王爷，请珍重，卑职们尽力了！”

    

    没多久，底下传来一道道凄厉的呼叫声，令九王爷更加心烦意乱。

    

    八十八层，九王爷的那些爪牙死战不败，被陆沉逐次斩杀，已经屠得差不多了，只剩下数人在顽强抵抗。

    

    而那数人战力有限，如何敌得过陆沉和十宫女？

    

    打到这个份上，也不需要陆沉再出刀了，十个宫女就将那数个爪牙给解决了。

    

    在没有压力的情况下，灵十发挥了强大的战力，一个人立斩了两个爪牙，获得了陆沉的赞扬。

    

    陆沉望了一眼祭台顶层，那里凝结着一道厚厚的冰墙，透过冰墙，隐约见到灵娲在轻盈飞舞，长鞭横扫，打得九王爷左闪右避、狼狈不堪。

    

    尽管灵娲占尽优势，仍无法拿下九王爷，战斗仍然在持续。

    

    “灵娲怎么回事，打到现在还没拿下九王爷，冰河战技是不是还不够熟练？”

    

    陆沉稍一思索，便吩咐十宫女到下面帮禁卫军，而他则迅速往上面奔去。

    

    “喂，你去哪？”

    

    伤势还没好利索的灵颜，忽见陆沉越过九十五层，还要继续往上登，不由开口询问。

    

    “帮女王！”

    

    陆沉一边道，一边跑。

    

    “女王和九王爷的修为层次很高，他们的战斗不是别人可以插手的，你不想死的话，过来陪本姑娘疗伤吧。”

    

    灵颜道。

    

    “陪你疗伤？

    留下来陪你，与等死没什么区别哈。”

    

    陆沉不屑的说道。

    

    “哎，你咋把本姑娘的好心当驴肝肺呢？”

    

    灵颜有点出奇，难道陆沉就没看出来，九王爷的战力非常高，根本就不是陆沉可以对抗的。

    

    陆沉之前斩的那几刀，他就看出来了，陆沉正面斩昂都，但斩更强的灵娆却是偷袭。

    

    也就是说，陆沉有可能正面斩不了灵娆。

    

    

    

