    王牧深刻怀疑自己学到的知识是假的，虎父无犬子！难道是指外形？

    “啊呸！”尉迟恭耍了一趟斧头，一口浓痰吐出，随后传来他郁闷的声音。

    “妈的！忘了有面罩！”

    尉迟恭收起面罩，摘下来嫌弃的丢给了管家。

    “你个老东西，真是丢人！”黑素梅笑骂道。

    一旁的侍女都掩嘴而笑，尉迟宝林几兄弟更是乐不可支，可惜换来又是尉迟恭一阵老拳，虽然打不动，还是被他一一踹倒在地。

    “不行！这倒地之后，翻身有些麻烦！”尉迟宝林摘下头盔说道。

    “哼！能被人击倒，只能说没本事，还起来干嘛？死了更好！”尉迟恭瞪大眼睛说道。

    “老头子就这脾气，贤婿见笑了。”黑素梅拍拍额头说道。

    “岳父真性情，小婿觉得很好。”王牧急忙说道。

    “他们父子做事都很冲动，贤婿以后多留意一些，免得惹出祸事。”白素花说道。

    “哼！要说惹祸，他小子可比老夫强多了！今天就有人弹劾他以下犯上。”尉迟恭冷哼一声道。

    “安之怎么了？”黑素梅担心的问道。

    “放心！没事！陛下心里有数。”尉迟恭摆摆手道。

    “那就好。”黑素梅放心的说了一句。

    “你小子真的把李元昌揍了？”尉迟恭问道。

    “李元昌多次找我麻烦，昨天又碰见了，不过我身边没人，打不过他护卫，所以就抓着他揍了几下。”王牧解释道。

    “嘿嘿！干得不错！这才像一家人！”尉迟恭没有生气，反而咧嘴一笑。

    “你小子还是太弱了，宝林以后你每天过去陪他练功！”笑了之后，尉迟恭又打量着王牧说道。

    “别听他的，多读书好！以后记得身边多带几个人就是。”黑素梅说道。

    “是，小婿记下了。”王牧笑着回答道。

    “你这几个兄弟不错！老夫帮你**一下。”尉迟恭看了看旁边一直站着的柱子等人说道。

    “还不快谢谢鄂国公！”王牧眼睛一亮，急忙提醒道。

    薛仁贵，席君买，王玄策加柱子，无一不是好苗子，有尉迟恭的指点，想必以后成就会更高。

    想到这里，王牧决定带三个小家伙，去秦琼家里走一趟，看看他有没有兴趣，多教两个。

    “多谢鄂国公！”四人眼睛一亮，兴奋不已，急忙躬身道谢。

    要知道尉迟恭可是大唐赫赫有名的大将，四人见到他，本来就有些兴奋，这就像见到偶像一样，听到尉迟恭愿意教他们，哪里还有不激动的道理。

    尉迟恭可是实干家，说动就动，伸手在三个小的肩头一按，随后满意的说道：“都还行！这个小家伙不错！”

    尉迟恭赞扬的是薛仁贵，王牧急忙给他介绍道：“他叫薛礼薛仁贵，河东薛家人，也是名门之后，底子很不错的。”

    “嗯！你们都过来！”尉迟恭点点头，招手一喊，随后讲解道：“老夫有两套绝技，一向不外传，不过你们都是自家人，就破例传给你们。

    第一是锻体运力之法！这是从打铁中总结出来的；第二则是空手夺兵器，战场上很可能出现兵器损坏，或者被击落，这时候就可以抢夺别人兵器。”

    “不止是如此！学会这一套绝技，哪怕面对围攻，也不容易负伤！可以这么说，论功夫，老夫比秦叔宝略差一筹，但是这战场保命，他远不及老夫！”尉迟恭自豪的说道。

    王牧想想，还真是那么回事，秦琼和尉迟恭都是沙场老将，冲锋陷阵，斩将夺旗，都有拿得出手的战绩，但是秦琼就负伤无数，如今只能在家休养，而尉迟恭也没有听说过，反正现在还生龙活虎，看起比秦琼精神了百倍。

    “我知道，我知道，鄂国公三夺马槊，这事早已传遍了。”席君买激动的说道。

    “哈哈！小子说得没错！这就是老夫的绝技！”尉迟大笑道。

    “等你们练好之后，老夫再教你们另外一种技巧！”尉迟恭继续说道。

    “爹！你刚才不是说只有两种绝技吗？”尉迟宝庆凑上去问道。

    “滚开！老子又创造的不行吗？”尉迟恭一巴掌呼了过去。

    尉迟宝庆早有准备的脖子一缩，随后倒退几步，躲到了他娘身边。

    “你个老东西，儿子都被你打傻了！”白素花横眉竖眼的骂道。

    尉迟恭嘴角抽抽，没有理会，指着地上的斧头说道：“你们一人一把拿着，我现在就教你们！”

    柱子等人急忙上前，一人拿起一把斧头。

    “笨蛋！还不给你妹夫拿一把武器！”尉迟恭又是一巴掌拍出，这一下没有提防的尉迟宝林，就没有躲过去，结结实实的挨了一下。

    幽怨的看了一眼王牧，尉迟宝林给王牧拿了一把横刀。

    这才是尉迟恭家的风格，大厅里面都放着武器。

    “力由脚起，又腰发，再由武器挥出，这一点大部分人都知道，但是想要做好，却没那么容易，这一点不经历千万次锻炼，根本不知道怎么用，有的人还经常扭伤自己，那就是发力不当的原因。”

    尉迟恭说着，开始指点几人如何用力，按照他的说法，这都是打铁之中总结出来的，如何才能发挥出更大的力度，又如何能保持输出自己需要的力度；身体需要旋转多少，攻击不同方向，又应该如何借力。

    马战和步战又不同，在战马上面，更多还是用腰力，不然单纯手臂的力量，很可能比不过别人。

    最后尉迟恭给他们布置了任务，那就是打铁，用大锤子打铁，把力度练到收发由心，每一次都是自己想要的力度，这就完成了这一项绝技。

    他这一个绝技，其实可以分成两部分，第一部分是如何练习，那就是打铁，练掌控力；第二就是发力技巧，利用身体，尽最大可能发挥出优势。除此之外，尉迟恭还讲了一些技巧，像是武器挥舞，由后至前等技巧。

    他不懂什么叫惯性，不过丰富的战斗经验，还是让他明白了如何运用，这一点弥足珍贵，不是亲人，几乎没人会教这些。

