    “我还是那句话，你们退回侵占我帖木儿的土地，归还将亦力巴里归还他们的国王，我们还”

    “好！那咱们战场上见！”李铁山说完转身离开了。

    “你还真是个不错的外交天才啊！”楚宁听完李铁山的描述之后，忍不住伸出大拇指说道。

    “大帅谬赞了，末将也是在大帅的教导下”李铁山满脸自豪地说着。

    “你还真以为我是在夸你呢！

    早知道这样，我就应该换个人去，我觉得，就是随便挑一匹战马，都比你完成的好！”楚宁一副恨铁不成钢的说道。

    李铁山顿时蔫了，他没想到，原来楚宁对自己的表现不满意。

    “大帅，末将错哪了？是不是有点太狂了？”李铁山倒是虚心，赶紧追问道。

    楚宁本来不想和他说，但是想想，这里战事结束之后，他们将会继续西征，到时候这种活只会更多，可是他现在手下的将领官员之中，也就是李铁山适合干这个了。

    一来是李铁山执行力确实非常不错，二来，是这家伙的身份摆在那，他出面的话，既能表现大明对出使的重视，也能让对方心里好受一点。

    毕竟，大明这次是露肌肉的，不是拉仇恨的，所以，狂妄可以存在。

    可这个李铁山光顾着耍威风了，根本没把核心说出来。

    “咱们这次是向那些国家展现大明的战力的，现在效果基本已经完成了，不管是远道而来的奥斯曼和两羊王国，还是这次的重头戏帖木儿王国。

    他对大明的战力已经有了一个全新的认识，不是我吹，现在只要我们提出的条件不太过分，比如，我们和帖木儿人划河而治，他们肯定高兴的不得了。

    可是，这样一来，我们好不容易鼓动起来的御书房就悬了。”楚宁强压心中的怒火，开始给李铁山讲解其中的缘由。

    “大帅，那个尤素福本来就没有帮上太大的忙，而且，你不是已经派王贵去了吗，难道他还敢有什么反复不成！”李铁山霸气十足地说道。

    楚宁看着一脸傲气的李铁山，知道，这家伙是对大明军力的自信，可是一想到自己苦心营造的这一切，在这个家伙眼中，就是纯粹的过瘾打仗，楚宁的气就不打一处来。

    “你知不知道这次咱们西征的目的？”楚宁强忍着把砚台砸过去的冲动，问道。

    “想所有潜在的敌人，展现大明的国威，凡有敢对大明不敬者，揍！屡教不改者，灭！”李铁山倒是地楚宁的这段话领悟的很深刻。

    “那不就得了，现在他们已经知道大明的强大，咱们还有必要继续在这耗下去吗！

    从凉州算起，我们已经打了快一年了，我们的目标也已经达成了，那接下来呢！”

    “继续西进。可是，帖木儿人会让咱们就这么轻松过去吗？我今天看他们还是有点不服气的样子，再说，那个尤素福难道咱们就不管了？”李铁山不解地问道。

    “你这不是废话吗，米尔扎肯定不会这么轻易让咱们过去，更不会让尤素福那个笨蛋逍遥快活。

    咱要的是一个稳定的环境，不是让他们有机会成长为可以和对面抗衡的对手，一个奥斯曼已经差不多了，如果不是他们离着大明太远，奥斯曼都必须拆分。

    恩威并施知道吗！

    既然现在帖木儿人已经被打明白了，那接下来，咱们就要找机会，让他们知道，大明这次就只是要收复汉唐故土，至于他们的那些底盘，咱们不感兴趣。

    不管他们相不相信，咱们的目的达到就可以了。所以我才会让你去和他们谈！”

    “啊！我把这茬给忘了！”李铁山这才恍然大悟，在他出使之前，楚宁就告诉他，这次就算不能和帖木儿人达成协议，也要让他们知道大明的态度。

    可是自己到了地方之后，就光想着震慑那些人了，把这件事给丢到脑后不知道多远了。

    “要不我再去一趟，和他们说清楚，是我疏忽了。”李铁山不好意思的说道。

    “不用！你是大明的将领，你出使说出去的话，就代表了大明的意思！

    即便是你说错了，他们除了接受，不能有第二种态度，你给他们认错，他们还承受不起！”楚宁霸气十足地说道。

    “大帅！”李铁山差点没哭出来。

    他知道，这次是他没有做好，不然现在说不定，帖木儿人已经开始选人，准备和对面和谈了。

    他倒是光棍，知道是自己让这件原本简单的事，一下又有点复杂了，他心生愧疚了。

    本来，如果，不，肯定是这样，他们肯定会接受的！

    他们已经没有信心和对面继续打下去了，这一点，李铁山再清楚不过了。

    可是，因为自己的一时激动，让双方原本可以谈判的事，一下就变了，起码双方必须再打一仗，才能开启谈判。

    可是打仗哪有这么简单，这可是要死人的！

    明军这次西征，看似兵力雄厚，可是作为军中宿将的李铁山知道，在没有后援的情况下，他们就是一支孤军。

    他们面对的都是怀着浓浓敌意的敌人，就算他们慑于明军的强悍，不敢和明军作对，可是一旦明军出现什么纰漏，那接下来就肯定是暴风骤雨般的打击。

    “行了，别一副受委屈的小媳妇的样子，下次注意点就行了，再说，就算你把话带到了，他们也不会甘心，毕竟他们现在有了奥斯曼人火炮的支持。

    加上他们那个护城河战术，他们也觉得自己有一战之力，况且，只有把咱们挡住了，他们才能有更多的谈判筹码，至于那个尤素福，和咱比起来，米尔扎肯定把他当做一个嗡嗡乱叫的苍蝇。

    我也相信，只要米尔扎腾出手来，尤素福根本不是他的对手，这对咱们来说可不是什么好事，不然我也不会让王贵带人过去帮忙。”

    楚宁的话让李铁山心里更不好受了，他知道，这是楚宁在宽慰自己，可是他并不知道该如何表达自己的想法，他只能默默记下这次教训。

    “你现在传令下去，明日一早，大军开始攻打撒马尔罕城！”楚宁并没有给李铁山太多的时间消化，直接下令道。

