    李秀成停下脚步，等孙旭明跑到了门口时才好奇的问道：“怎么了这是？火急火燎的！”

    孙旭明一手摁着胸口，努力让自己气息变得均匀，快速的说道：“管委会的人带着好几个领导过来了，说是要来咱们这儿视察。”

    “视察？”李秀成一挑眉，瞬间想到了是为什么，不在意的说道：“肯定是昨天那场发布会的原因。

    没事的，按正常流程接待就是。”

    “那您...”

    “我等视察完了再走！”

    李秀成也不是愣头青，这时候离开实在太不给人面子，被人记恨上了就是给自己的公司找不自在。

    闻言，孙旭明放下心来。一边招来几个高管做接待，一边传话给下面让所有人做好本职工作，不要弄出乱子来。

    然而让李秀成意外的是，当二十分钟后一行人出现在门前，他一眼就认出了人群中那个西装革履的中年男人。

    旁边，江美华也认出了来人，先低呼了一声：“李总，是昨天那人？他在中间，也是当领导的？”

    李秀成点点头没有出声，因为此时对方也正好看过来，还投来了一个灿烂的笑容。

    回了个微笑，他快步上前，孙旭明也快步跟上，落后半个身位却抢先对来人介绍道：“欢迎各位领导来视察！

    各位领导、候主任这是我们集团总裁，李秀成先生。”

    “李总你好！”主管园区的候利群主任冲着李秀成笑了笑，不待他回应，就立刻转手介绍人群最中间约么五十岁的老人：“这位是尹总工，这位是区工业管委会周主任。”

    尹总工？

    看着眼前瘦高的老人，李秀成大吃一惊，难不成这就是那个接过上面指挥棒规划蛇口区的那位总工程师，总指挥？

    若真是，那可真是大牛人啊。

    他不敢怠慢，立刻恭敬问好：“尹总工您好，周主任您好、各位领导好，欢迎大家莅临公司视察。”

    尹总工温和的笑道：“李总客气，我们冒昧过来，没打扰到你们吧。”

    “没有没有，领导能来视察指正工作，是我们的荣幸。”

    “可不能这么说！”尹总工摆手笑道：“我们蛇口以创新为先，企业改革第一点就是摆脱外行指挥内行的行政指挥，更不用说你们这是自主创新的民企。

    我们过来是纯粹的参观，来学习取经的。”

    周主任也凑趣说道：“是啊，昨天明泽给我们说起李总的锦绣电子我们挺意外的，今天早上看了报纸才知道，在我们这园区里居然还卧着这么一头猛虎，这一发声就给大家来了个惊天长啸。”

    这猛虎啸天已经算是极为夸赞的比喻了，显然这几位对年代I型这事是极为看好的，孙旭明等人听得极为开心。

    李秀成则是看向了两人身后的中年男人，他已经知道这个中年人是谁了，尹总工的司机，后来平安保险的董事长，马明泽。

    看来今天这个视察，这位的作用也不小。

    “谢谢领导的夸奖，外面天热，我们进去说。”

    招呼着众人进到公司，直接就开始了视察。

    期间主要是孙旭明在介绍，李秀成陪在尹总工身边来了个二次游览。

    办公楼总体呈左开口的U型，锦绣电子租赁的是U底的前面部分。

    一到四楼是生产车间，重点参观了年代I型车间，众人拿着样机研究了下，一个个赞不绝口。

    至于街机生产车间，孙旭明只是几句话简单带过，这也是一开始李秀成明确要求的，甚至宣传计划里街机连电视广告都没有。

    街机这东西可以火但不适宜高调，最终也只打算在地方性的报纸上宣传一下，然后就走销售分部直销模式。

    五六楼则是研发室，当看到室内无数的研究设备和穿着来往穿棱的穿着统一白大褂的技术人员时，尹总工等人顿时兴奋起来。

    “目前我们的研发设备有相当一部分是从日国和米国购入的最先进产品，光是花费的外汇就已经高达一千多万美金。

    而技术人员已经有140余人，目前正在进行第二次大规模招聘，预计到年底将总共招收技术人才400人左右。

    同时我们企业对技术人才的待遇完全对标外资企业，我们不敢说是国内企业最高，但绝对是处于最高水平！”

    听完孙旭明热情洋溢的介绍。

    尹总工突然对李秀成说道：“工业区内招了无数企业，但无论外资还是合资都没有李总的锦绣电子这么重视研发，我突然明白为什么年代I型那么出色了！”

    “不！外资企业并不是不注重研发。”

    李秀成并不赞同这个说法，摇头道：“而是他们的研发部门并没有设立在国内，在国内的只是生产部门。

    他们到国内建厂，图的就是国内这个巨大的未被开发过的市场，图的是减税免税的政策福利和国内低廉的人工和物价。

    真正的核心技术是不会轻易拿过来的。”

    这话有些太直白了，众人听的脸色有些不自然，尹总工却是满眼欣赏的看着李秀成：“李总看得透彻，但事实就是这么无奈，我们国家起步晚。

    能付出的东西不多，改革想要取得成绩也必定要经历一些阵痛的。

    所以，我们需要更多的像你们锦绣电子公司一样重视研发、有发展雄心的优秀企业。”

    说完他看向周主任，“周主任，咱们这边的优惠政策不应该只向着外资和合资企业倾斜，同样也要照顾像锦绣电子科技这样有进取心的优秀国内企业，尽可能的提供便利，为它们的发展壮大保驾护航。”

    “是！”周主任郑重点头：“我们回去立刻研究相关方案！”

    听到两人的对话，孙旭明和江美华皆露出了兴奋的笑容，俗话说上面有人好办事，有了官家的重视，公司必然会发展的更快，更顺利！

    李秀成也同样高兴，无论是现在还是未来，企业想要做大做强，官家是最好的助力也是最大的敌人，今天的锦绣电子算是迈出了坚实的一步。

    接下来就要看年代I型的表现了！

