    嗡嗡，车速40码。

    刘师师、佟丽雅双双把车坐，但开车的不是叶秦。

    老司机，带带我～

    他孤零零地站在马路牙子旁，目送着车慢慢地消失在视线里。

    上面紧吃，下面吃紧。

    根本没吃饱，挨饿着呢！

    郁闷地踢了踢脚，双手揣兜，在偌大的广场里竟感到一丝的寂寞，不知觉地叹口气。

    《爱乐之城》歌曲录制一完，档期又腾出十天半个月，忙人最怕的就是闲下来。

    恰巧，叶老汉来电话。

    “喂，大？”

    “咋啦，妈又买保健品啦？”

    “还是又哪家直播诓您俩入镜？”

    叶老汉嚷嚷着：“都不是，这回是省里托我找你，县长说是正经事。反正中秋节你么回家，你娘老念叨，一年没见几回面，忙不，不忙回家！”

    省里？

    叶秦一头雾水，省里找我什么事？

    扶贫扶了，捐款捐了，秦省形象代言人也当着，还有什么事？

    但无论如何，总算生出念头——

    回家！

    美利坚他娘不是我的家！

    ………

    西安，咸丰机场。

    夕阳余晖洒在机坪航站楼，叶秦只身一人，提着行李箱，林彬、羊超越给打发放假，就见大哥一家子人来接机。

    “哥，嫂子，呦，换新车，红旗。”

    “你哥说，国货之光，他只认红旗。”

    杨霞看了眼挠头的叶大根，“秦子，你们哥俩坐前头，我坐后面照顾霏霏。”

    “霏霏也来了。”

    “可不是，听到叔叔来了，吵着嚷着非请假也要跟来，来了没等多久就睡着了。”

    杨霞早已不是8年前的土妞样，珠光宝气，但不显庸俗，既打理叶秦给大哥的产业，又照顾全家老小。

    “是吗！嫂子，不如我坐后面。”

    当叶秦轻手轻脚地钻入后车座，叶晴霏发出的鼾声顿止，揉了揉眼，“呀，叔叔！”

    “小没心没肺，枉叔叔每年给你的大红包，才多久就睡着。”

    叶秦刮了刮叶晴霏的鼻子，侄女皱了皱鼻，委屈巴巴：

    “叔叔，我现在好累，妈妈给我报了外语班、钢琴班、芭蕾舞班、小提琴班，好多好多班，让我继承叔叔的艺术细，细……”

    “细胞。”

    叶秦怜爱地摸摸侄女的头，“嫂子，你想让霏霏进演艺圈？”

    “那必须的！”

    叶大根驾驶着车，咧开嘴笑：“霏霏有这天分，她已经进了小天鹅艺术团。”

    嘶，怎么这么耳熟？

    这不大甜甜小时候加入的艺术团！

    emm，以自己的能量，叶晴霏何止起飞，要上太空。

    叶秦笑而不语，没有拒绝。

    内娱星二代，能扶得起来的，也就张若均、郭奇琳……

    车里说说笑笑，看似和谐，但话里的疏远难以避免，不是感情的事，纯粹是眼界、阅历、精神上。

    开到市区，叶老汉、李婶少有从叶家村挪窝，毕竟难得全家团聚。

    老母亲使出浑身手段，从早忙到晚，做了一桌子的硬菜。

    餐桌上，碗盘里热气腾腾。

    “二根，你也老大不小啦，啥时候结婚？就算不结婚，好歹带个女娃娃回家吧？”

    李婶叨叨着：“我看那个丫丫，就挺贤惠的……”

    叶秦一个激灵，喝口小酒，“大，你说省里有人找我，具体是哪个单位？”

    “宣传，还有那啥，陕北台，西安曲江的人，具体谁，干啥玩么说。”

    一听单位，叶秦心里有数，“什么时候过来？”

    “明，明后天吧。”

    叶老汉等人能在秦省顺风顺水，无非是看在叶秦的份上，口头叮嘱几句“能帮就帮”，但又怕惹麻烦，担心道：“不会有什么事吧？”

    “没啥大事。”

    “没啥大事就好。”

    叶老汉松了口气，端起酒盅，“来，陪大走一个。”

    深夜休息，叶秦也不跟大哥挤一个屋，整栋楼都是叶秦买给叶大根。

    跟老父母住在三楼，虽然吧，跟星级酒店一比，枕头不行，床褥不行，但就是安稳。

    老秦人的根，就在华夏地里。

    而那边的卧室，李婶小声嘀咕着结婚抱孩子云云，长吁短叹不提，嘴里一会儿挂念佟丽雅，一会儿念叨刘师师。

    “上回的那个曼春也好。”

    “叨什么，还睡不睡。”叶老汉翻了身。

    “哼，我想我的孙子孙女。”李婶赌气，然后眼前慢慢地浮现出大甜甜的模样。

    “哎呦，这姑娘，有福气！”

    …………

    第二天，地点约在一家酒楼。

    叶秦进门时，见到两名省宣传干部，陕北台台长刘冰、西安曲江董事长黄顺叙等作陪。

    “唉哈，叶先生，终于把你请来了。”

    黄顺叙热烈地把叶秦迎到酒桌，招呼着上菜。

    “我叫秦子应该不介意吧？”

    戴眼镜的中年人笑眯眯，“你可是家乡的名人，这回又在海外电影节拿了个影帝，为国争光，为秦省争光，了不起。”

    “关键，还是大满贯！”边上补了一嘴。

    这人，叶秦认识，景部长在时的副手。

    都是大能。

    没法子，当一个人太成功了，他和家乡就不可避免的扯上关系，哪怕不想有关系，硬扯也会扯上。

    “秦子啊，这回找你来，呶，就为他们这俩个单位，刘冰台长，你先说吧。”

    领导话落，刘冰借着威风道：“叶先生，你是秦省人，也知道陕北台是什么情况……”

    “节目老，风格土，内容差。”叶秦直接吐槽。

    “是啊，但没办法，陕北台没有影响力，也就没有广告收益，没有广告收益，也就没钱做好节目，没好节目，就没有影响力。”

    “我看不是吧，据我了解，河南台也是穷台。”

    叶秦没给好脸色，别扯淡，大家都是穷台。

    “说到这个，叶先生，我就不得不问，为什么宁肯跟河南台合作，却不跟自家台？”

    刘冰责怪道：“盛唐可是在我们秦省。”

    呦，还怪我肥水流外人？

    叶秦毫不理会，直直地看着首座的两位：“《七夕奇妙旅》、《中秋奇妙旅》，陕北台有这个实力开发吗？”

    刘冰满脸通红，很想说有，但大家都知根知底，也就不打肿脸充胖子。

    “我希望陕北台以后有这个实力，所以厚着脸皮来求合作，你看陕北台也是上星台，可有部好剧根本轮不到我们，没有一部像样的影视剧，就没有影响力。”

    叶秦无可奈何地摊摊手，“不是没有给过陕北台机会，《人民的名义》二轮、《琅琊榜》二轮、《花千骨》二轮，甚至偷偷打了八折……”

    不提还好，一提刘冰就恼，一部剧，二轮几千万，怎么卖的？

    “总不能让我白送吧，其他购片的台会怎么想？”

    “不不，我的意思，希望能由陕北台来出资，请叶光纪定制一部电视剧。”

    刘冰捧着酒杯：“就是反映家乡风采的，古往今来都可以，你看我们秦省，历朝古都，一锄头下去就可能是谁的陵墓，历史悠久，大有题材可挖。”

    自制剧！

    叶秦萌生兴趣，秦省元素的电视剧可不少，《长安十二时辰》、《装台》、《那年花开月正圆》……

    实在不行，拍个《秦吏》，我当黑夫！

    他细细一品：“你们投多少？”

