
墨宗然不乐意了，“朕什么时候说过，要把飞飞许配给孙大强了？”

“孙大强现在是个瞎子，等同于废人了。”

云绾宁又道。

墨宗然：“……朕说过，不会把飞飞许配给孙大强！”

“哦。”

云绾宁这才放下心来。

看来墨宗然的确从未有过，将墨飞飞许配给孙大强的意思。她松了口气，等着等会子就去未央宫，把这个好消息告诉墨飞飞。

她没有再说话，墨宗然只以为她要走了。

于是自顾自的批阅奏折。

哪知，折子都批完了，看到云绾宁还坐着喝茶……

“你怎么还没走？”

他开始赶人。

“父皇，您这茶叶太好喝了！我还没喝够。您不是让苏公公，给我准备了一些茶叶吗？苏公公送孙答应回去，到现在也还没回来。”

云绾宁一脸无辜，“儿媳还在等茶叶呢！”

墨宗然无语。

这个臭丫头，总是能堵得他哑口无言！

“去去去，喜欢就全部给你好了。”

他也不知苏炳善给云绾宁装的茶叶放在哪里了，便随手从后面的抽屉里，拿出了整包茶叶扔给了云绾宁。

见他一脸嫌弃，云绾宁乐呵呵的接过，转身就走。

还真是得了东西，就翻脸不认人了！

竟是不知跪安，说走就走！

看着云绾宁乐呵呵的出了御书房，墨宗然放下折子，头疼的按了按太阳穴。

……

云绾宁拿着茶叶进了未央宫。

进门不见墨飞飞的身影，只有茉莉坐在台阶上抹泪。殿内，似乎也有低低的抽泣声传来，时断时续。

云绾宁好奇，“茉莉，你怎么哭了？”

“你家公主呢？”

见是她来了，茉莉忙站起身，“王妃，公主在殿内呢。”

她也哭的双眼通红，“孙答应给皇上吹枕头风，要把公主许配给她的哥哥孙大强！听说那苏大强是个……”

“我知道这事儿。”

云绾宁打断了她，“放心吧，没事了。”

她进了殿内。

只见墨飞飞趴在贵妃榻上，哭的伤心欲绝！

一边哭，一边吃糖块。

糖块就放在手边，整整一盒子，这会子只剩下三两颗了……她嘴里包着糖块，腮帮子高高鼓起。

“你这到底是糖甜的哭了，还是吃多了牙疼的哭了？”

云绾宁打趣儿。

墨飞飞这才擦了擦眼泪坐起来，将糖盒子递给云绾宁，“嫂嫂，吃糖。”

云绾宁拿起一颗，“哟！这盒子不小啊！你吃了多少？”

“只吃了二十多个而已……”

墨飞飞答。

“只？吃了二十多个，而已？”

云绾宁无奈摇头，“怎么？觉得心里头苦，所以想吃糖？”

墨飞飞点头，低垂着头又开始哭了起来，“七嫂嫂，方才孙答应还派人过来，送来了好些东西，说是探望本公主。”

“好端端的，本公主没病没灾的，探望我做什么？”

她伸手一指，角落里扔着零零散散的几只盒子。

想来是方才墨飞飞一怒之下，全部砸出去了吧！

“本公主缺她这点子破烂东西了吗？那宫女还说什么，如今孙答应辈分长了我一头，日后却能跟本公主做姐妹，咱们年纪相仿云云。”

墨飞飞气得双手攥的紧紧的，一张小脸涨红，“这是什么混账话？”

“分明就是在暗示，说本公主嫁给孙大强的事！”

“我宁愿一脖子吊死，也不会嫁给孙大强的！”

听到这话，云绾宁脸色渐渐冷了下来，眼中闪烁着寒光。

她仔细问，“孙答应何时派人来送了这些东西？”

“就方才，还不到一炷香的功夫！”

墨飞飞抬手抹泪。

不到一炷香的功夫，算起来是在孙答应出了御书房后，特意吩咐宫女走了一趟未央宫。说了那些混账话、送了这些破烂玩意儿。

看来，这个孙答应是教训还不够？

那苏炳善又去了哪里？

云绾宁压下眼底的疑惑，缓缓冷笑起来，“茉莉。”

茉莉连忙进来，“王妃，有事吗？”

“方才孙答应派了哪个宫女过来的？”

“是翠芝。”

“你去把她喊来，就说本王妃要问话！若是孙答应不让，你就让孙答应一并过来，本王妃正好一起问话！”

云绾宁冷声吩咐，“若是她敢拿父皇压你，你就回来。”

“本王妃亲自过去一趟！”

她若是亲自去见孙答应，定要掀了她的房顶！

“你告诉孙答应，最好别等到本王妃亲自过去。否则，本王妃让她好受！”

看着她冰冷的小脸，就连茉莉也打了个冷战，连忙应下出去了。

她怎会不知，明王妃这是要为自家公主撑腰？

从前的明王妃犹如过街老鼠，人人喊打，在宫里都不敢大声说话；

可如今的明王妃，不知不觉就已经翻身了。

莫说是一个小小的孙答应，就连赵皇后也对她很有几分忌惮！

这一切都因为，她背后有皇上撑腰！

茉莉心下雀跃，加快了脚步，心想公主这下有靠山了。

云绾宁收回目光，这才安慰墨飞飞，“你放心，我方才是从御书房出来的，已经见过父皇了。”

“父皇说过，不会将你许配给孙大强。”

“当真？！”

墨飞飞神色一喜！

但是很快又垂头丧气，“既然父皇不会将我许配给孙大强，为何我去见他，他宁愿见孙答应、也不愿见我？”

看着她失落的样子，云绾宁摇了摇头，“不是不愿见你。”

“而是父皇说……你哭起来没完没了，他不敢见你。”

云绾宁将墨宗然的原话“美化”了一下。

要让墨飞飞知道，是因为墨宗然嫌她哭的心烦不想见她，怕是她又要哭了。

“你瞧瞧你，这俩日不停的哭，眼睛都哭肿了。照着你这样的形势哭下去，父皇哪里敢见你呀？”

墨飞飞不好意思的笑了笑，“我这不是心里难过么？”

“遇到难题要迎刃而上，想法子去解决！哭有什么用？”

云绾宁端出嫂子的派头来教导她。

墨飞飞乖巧的点头，“我知道了，七嫂嫂。”

母妃不管她，父皇不管她，七哥哥不管她。

还好，七嫂嫂管她！

回想起这些年误会了她，墨飞飞心里自责愧疚，正要再一次道歉……茉莉就气鼓鼓的回来了。

“王妃！孙答应不让翠芝过来！”

云绾宁眼神微微闪了一下，冷冷的笑了起来，“既然如此，看来孙答应是要本王妃亲自走这一趟了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65938171"  chaptername="第180章  本王妃亲自走一趟！">加入书签</a>
</div>
