    可以想象当一群三层楼般的钢铁巨人停在天空是一个何等壮观的场面。

    全球的观众原本还在奚落着煌真帝国稀少的机甲。

    现如今人家一下子出现十八台之多，就仿佛是打脸一般，全球的观众都感觉脸上一片火辣辣的疼。

    震撼之后，全球观众再次一阵热议....

    “卧槽，煌真帝国捂得可真严实！”

    “我同样认为他们不好打，就算有了机甲又如何，这么先进的机甲，他们的驾驶员一定是仓促上阵的。”

    “说不定一开战就剩下那一台最耀眼的机甲了。”

    “没错，我多年的分析帝认为机甲是好机甲，但是驾驶员未必了。”

    全球观众说的有理有据，纷纷认为机甲驾驶员不行。

    毕竟煌真帝国的机甲一看就是刚刚制造不久的，驾驶员根本没有多少时间去训练。

    .....

    而煌真帝国的民众则一个个陷入欢天喜地的欢呼声中。

    那一台台机甲无比耀眼，是帝国真正的最终兵器，一下子拿出来十八台之多真是太惊喜了。

    估计用不了多久，这个数字还要翻十倍不止！

    “这些机甲才是帝国科技的结晶！”

    “天龙号里面的一定是林教授，他是科学界的奇葩、也是传奇！”

    “建议帝国挑选一批优质的美女与林教授进行交配繁衍，这样下一代将会出现无数个更为优秀的人才！”

    “实锤羡慕林晨啊！”

    “......”

    民众们为天空中那些帝国的机甲感到自豪、热血等等。

    这才是真正的机甲，真正的最终兵器。

    像坚猛帝国的机甲恐怖杀手，就跟着大蜘蛛似的算什么机甲，丑爆了，所有的优点大概也就是名字比较凶而已。

    但帝国的机甲不同，难道没有发现它们很酷吗？

    眼下，别说是四头怪兽了，就是四万头怪兽出现，林教授的一人一机也能把无数怪兽都给掀个底朝天！

    .......

    这时，海平面有了异样。

    是怪兽到了！

    “各机准备！”林晨说道。

    所有的武器对准渐渐上升的怪兽。

    战术依旧是打破怪兽的能量盾，再近身给这个大家伙打进一个威力巨大的冰冻弹。

    气氛一度紧张。

    这一场战斗有全球近三十亿的观众在关注着。

    怪兽渐渐浮出水面。

    “居然真的是四头怪兽！”全球的观众在这一刻都不由自主的屏住了呼吸。

    天空中，所有机甲的武器已经对准了怪兽。

    “开火！”林晨平静的说道。

    “砰砰砰....”

    密集的弹药组成弹幕向怪兽倾泻，一个个能量盾被击碎，短时间无法再度凝成。

    对于驾驶员来说，这样的场面已经不是第一次遇到了。

    他们每天都在驾驶模拟舱训练，所以都有很高的默契，甚至都不用林晨指挥，他们就会自行分配各自的任务。

    怪兽怒了！

    “吟！”频频的怒吼声造成阵阵音浪，席卷四面八方。

    它们飞起来了。

    无疑，飞行的大型怪兽是最为恐怖的，战斗力直接飙升，林晨等人的机甲将会大打折扣。

    “各机自行战斗！”这个时候林晨也无法顾得上他们，下达命令之后，直奔一头大型怪兽。

    “是！”

    战斗一开始，就是强者的对决！

    “嗖嗖嗖”

    一时间，天空的战斗正式打响。

    机甲的形态变化不断，与怪兽缠斗，在保持着机动力的前提下，向着怪兽的能量盾发射弹药。

    一头四翅蜥蜴兽的两扇机械翅膀开始收拢，有蓝色能量物质在汇聚。

    “怪兽有发射反应，所有人后退。”猪场之子叶玄的心态已经归于平静，

    一切都与往日的训练相仿，按照以往的训练就不会死！

    五台机甲迅速将功率开到最大，进行躲避。

    密密麻麻的光羽袭来。

    叶玄先是利用来复枪大面积扫射，后面再变身成战斗机形态迅速撤离战场拉出距离。

    “砰砰砰.....”

    叶玄将所有的光羽打碎，一连的爆炸声响起。

    这时，怪兽的能量盾已经被队友打没了。

    “嗖！”

    一台机甲出现，超强的机动力几乎令人眼花缭乱。

    这台机甲是烈龙号，里面的驾驶员大波妹艾莎目光出奇的平静，正在计算着逐渐接近的四翅蜥蜴兽的距离。

    几乎快要与四翅蜥蜴兽相撞的那一刻，她将功率开到最大。

    就是现在!

    变身！

    人形形态，手持战剑用力刺进怪兽的头颅，在极短的时间内拔剑，从伤口打进一颗冰冻弹。

    艾莎冷声道：“请收下我的第一次。”

    “咔咔咔”

    冰冻弹在四翅蜥蜴兽的体内开始发挥威力，而它动作变的僵硬起来。

    随后，轰然砸向地面的沙滩。

    完美击杀一头怪兽四翅蜥蜴兽！

    ......

    顿时，全帝国上下陷入一片热狂的欢呼之中。

    瞧瞧，熟练的驾驶员们开局干掉一头怪兽，那些外国佬根本就对机甲的力量一无所知！

    甚至就连全球的观众也都安静了。

    这怎么可能？

    这些驾驶员不是应该都没来得及训练就仓促迎战的吗？

    可是怎么一个个的表现居然....这么熟练。

    太难以接受了。

    “哦，法克”浦斯见此一幕，露出浓浓的厌恶，几乎就是在咬着牙。

    煌真帝国居然有十八台机甲！

    虽然他们的驾驶员可以熟练的驾驶机甲打怪兽，这是好事，但他完全一点都高兴不起来。

    今天本应该是恐怖杀手大放异彩的，各种把怪兽撕成渣的，可结果成了煌真帝国机甲的表演秀。

    好气啊！

    但是战斗依旧在继续。

    仅仅是死了一头怪兽四翅蜥蜴兽，除了林晨单独拉扯的一头，还有另外两头。

    并且战况不容乐观。

    驾驶员们当中除林晨之外，就数叶玄与艾莎的驾驶技术最棒，一下子少了好几名队友，另外的十二名驾驶员几乎就是在疲于应对。

    “砰”

    一台机甲耀龙号躲闪不及，右翼推进器被当场击毁，不得不退出战场。

    “不好！”

    其他人急了，也轻松了，虽然少了一名队友，但是有了叶玄等人的加入，战况瞬间扭转。

    从被四翅蜥蜴兽追着打，变成了与四翅蜥蜴兽缠斗。

    不多时，一阵密集的炮火过后。

    四翅蜥蜴兽的能量盾全部击碎，叶玄将功率开到最大，带着一往无前的气势冲向暴怒的四翅蜥蜴兽。

    叶玄大喊道：“从今以后我就是这个世界的主角！”

    极短的时间内，一颗冰冻弹从伤口打进四翅蜥蜴兽的身体。

    这场战斗出奇的顺利，至此几乎已经没有任何悬念了，后面又花了五分钟彻底解决完第三头四翅蜥蜴兽后。

    众多驾驶员齐齐松了口气，转头一看林晨的那边的状况顿时都惊了。

    我的天，好快的速度！

