 楚依依今年已经大四了，实习都已经实习完了，再过几个月就要毕业了。

学习成绩素来优异的她，整个大学过程中都没挂过科，自然也不会有需要重修的课。

因此，这剩下的几个月，她几乎都没什么课了，只有一些零散的拓展课和职业发展引导课，数量很少了，而且都是可有可无的、可上可不上的。

也正因为此，像这样能够在教室里，欣赏到这位校花那份恬静的美好的机会，已经不多了，而且是看一次少一次了。

众位男同胞在惋惜的同时，自然也是更加珍惜。

恨不得每一秒都把目光聚焦在了她那美丽的背影上。

……楚依依的桌子上，也放了一杯豆浆，那是她刚刚吃完早餐没喝完的，就带过来了。

此刻，她从包里拿出课本，回想了一下上次老师讲到哪里了，提前翻到对应的页面，然后又拿起豆浆、咬住吸管喝了一口。

“叮叮叮叮……”上课铃打响了。

楚依依放下杯子，擦了擦嘴唇，准备认真听课。

可恰巧也在这个时候……“嗡嗡嗡嗡嗡……”一阵闷闷的震动声传来。

楚依依微微一怔，发现好像是自己的手机在震动。

她立马把手机拿出来一看……是杨天！楚依依顿时一惊。

要知道，杨天已经好久都没给她打过电话了。

之前杨天出国的时候联系过她，说之后可能很长一段时间都会很忙、忙一些非常重要的事情，所以没法和她联系。

她当时也表示理解了，所以之后都努力忍住了想念，没有去打扰杨天。

谁知这一过就是这么久，他一直都没再联系她。

直到现在，他才打来。

长时间的思念，在这一刻都控制不住地爆发了出来。

哪怕是她这个乖宝宝，都没办法像往常一样为了上课心安理得地把电话挂掉了。

可……在教室里，尤其是已经打了上课铃的教室里，接通电话，实在是很没礼貌、有点过分的行为。

她犹豫了一瞬，便放下包，起身，往教室门口走去。

趁着老师还没来，就不会太尴尬。

她脚步匆匆，心里也很急切。

她走的时候都是低着头，看着手机屏幕，生怕这个电话一不小心挂断了。

就这样，她在许多人的目光中，低着头，从教室后门走了出去。

走出后门的时候，刚好有个人从她身旁擦肩而过，可她也顾不上了，她的眼里只有手机屏幕上那两个字：“杨天”。

终于。

她踏出了教室后门，来到了走廊上。

她就像完成了一次长征一样，开心不已，纤长白嫩的手指立马点向接通地按钮……可就在她要点上的那一瞬——画面一僵。

“通话取消。”

然后震动就这样停了。

楚依依微微一僵，僵在了这里。

“这……怎……怎么就……取消了？”

她不由自言自语道，小脸上一下子充满了失落。

打了十几秒没人接，就取消了——这本来算不了什么大不了的事情。

可是，在少女思念了那个人这么久之后，终于来的一个电话，却这样草率地挂断了，实在让人放松不起来。

温柔的少女本就也是敏感脆弱的动物呢，一下子，就忍不住胡思乱想起来。

这家伙……这么容易就挂电话了？

难道，他其实也不是很想念我，只是突然想起我就打来一个电话而已？

哼，我想念他这么久，他却这么容易就把电话挂了，他的心里到底有我吗？

少女那颗柔软却也脆弱的心，一下子就被这些负面地想法弄得非常难受，甚至有些受伤。

失望与忧伤一下子涌上心头，也给她那明媚美丽的小脸染上了一份黯淡。

她沉默了数秒，看着手机上通讯录里显示的未接通来电记录，一下子有些犹豫了。

按理来说，她只要轻轻一点，就能拨号打回去，问问清楚那家伙到底是怎么回事。

可是……一想到自己那么想他、他却这么不把自己放在心里，哪怕是温柔如楚依依，也不由得有点生气。

她抬起手指，刚要碰到屏幕、触发回拨，却又停住了。

两三秒后……她自顾自地轻哼了一声，咬了咬嘴唇，收起了手机，回过头来，回到了教室里。

教室里似乎有一点喧闹，也不知是怎么回事。

她本来是不太想在意的，但看到不少人都在朝着一个地方看、指指点点，她也不由得往那看了一眼。

然后……顿时一惊。

众人看的方向，和之前他们时不时瞟的方向一样，都是看向刚刚楚依依坐的那个位置的。

可是，楚依依现在可不在那了，所以他们看的当然不是楚依依。

他们看的是另一个人，另一个坐在那个位置上的人。

没错，有一个人坐在了那个位置上！这教室是那种上大课的教室，挺大的。

从楚依依现在站的这个后门开口这里，到她刚刚坐的那个位置，距离还是有点远的。

而且中间还有众多学生的身影阻挡，自然看得不太真切。

但她还是可以隐约看到，的确是有人坐在了她刚刚坐的位置上，好像是个男生。

而且……那人好像正拿着什么东西喝着……等等！那不是我的豆浆么？

虽然隔着无数身影，楚依依看不清那家伙长什么样子，但一看到他在喝那杯豆浆，她心里顿时就很生气了。

那个位置，她已经放好书了，很明显是有人了，那人还坐，已经很过分了。

仅仅是这样也就算了，也不是不能忍。

毕竟自私的人还是很多的，她也见过不少了。

可是，这家伙居然还喝她喝了一半的豆浆？

这……这也太恶心了，太没素质了吧！楚依依本来心情就很黯淡，很忧伤了，此刻再遇上这样的事情，自然就有些生气了。

她咬了咬嘴唇，快步朝着那边走了过去，冲到刚刚自己坐的那个位置旁，气呼呼地看着这个人，终于是能看清他的样子了，准备开始发脾气。

可也就是在看清这家伙样子的这一瞬……她一下子僵住了，生气的话语，也一下子卡在了嗓子里…… 