    当今天子新设立的锦衣卫，最高官长指挥使，且是天子当着满朝大臣亲口任命的，凤至二年探花郎汤轶，竟然被当街刺杀，并险些丧命。

    这件事，在端方帝的震怒、班信的密查和微飏的密切关注下，成了京城第一大案。

    郭怀卿的压力再度来临。

    微飏却不肯让他接手，命翠微上门提醒：“案涉朝廷重臣，不该京兆府管，该刑部管。”

    “为什么？刑部目下是端王岳父在管。不是刚跟微小郎君闹过一场没多久？他知道公主关切，哪里会尽力去查？

    “何况现场还有公主的属下，万一反扣了罪名给公主，怎么办？！”郭怀卿无论如何也不肯让微飏吃闷亏。

    翠微笑着起身，先给郭怀卿深深屈膝行个全礼，认真道谢：“郭府尹替公主爱惜名声，小婢敬谢！”

    “不用不用！没有公主牵线，我儿丧母长女，哪里能结到礼部侍郎那样好的亲家？我郭某无以为报，但尽全力，必要让公主凡事都有个公道罢了。”郭怀卿忙起身避开。

    翠微笑笑，解释道：“此事原委，公主原也只以为是有人看着汤指挥不顺眼。可是跟陛下和班侯谈论下来，却觉得此事只怕并不是冲汤指挥，而是冲着公主，或者冲着此次恩科，甚至可能是冲着桓王和陛下来的。”

    郭怀卿的脸色瞬间大变。

    “公主的意思，对方这才是第一次出手。倘若咱们把自己人都推到前面，现在便都裹进去，等恩科将开，再有事情发生，却要交给谁呐？”翠微弯一弯嘴角。

    郭怀卿理所当然脱口而出：“大理寺还有我妹夫……”

    话尾一顿，惊讶地瞪圆了眼睛看着翠微：“姑娘的意思是说，这样一来，说不准会滚雪球一样，把咱们所有的人，都，都滚进去！？”

    “对。”翠微含笑点头，“公主说，只要接招，就势必步步受制于人。这种裹挟，最后会变成无可奈何。

    “所以，我们要把赛马的赛道，从直行，变成他们谁都没想到的九曲十八弯。只要最后的胜利是咱们的，过程怎样，不重要。”

    郭怀卿只觉得兜头一盆凉水浇了下来，咚地一声跌坐回了椅子。

    翠微看着他，忍不住歪头，满面笑意：“郭大人想想吧。公主的话，小婢虽然也似懂非懂，但却明白，无论手里的牌面有多好，也没个一开头就翻给人家看的道理。”

    “是，是，翠微姑娘说的是。”郭怀卿冷汗涔涔地思考着，丝毫没注意自己竟然一口喊出了翠微的闺名。

    翠微耳尖微红，彬彬有礼后退半步：“如此，小婢告退。”

    “好。姑娘慢走。我送姑娘。”郭怀卿的思绪还沉浸在刚才听到的那番话里，机械地站起身来，就像在送一个衙门的同僚一般，往外迈步。

    见他真的亲自要送，翠微又好气又好笑，也知道他这是犯了案痴，心里叹口气：罢了，由他吧。

    等翠微坐上马车，郭怀卿顺脚走到前头，看看马，再看看赶车的尹叔，一本正经地郑重点头叮嘱：

    “姑娘家一个人出门办差，唯有老丈一人相随，可真安全么？不然本官派两个家丁送你二人回去吧？”

    “？！？！”尹叔一脸懵。

    翠微这回真忍不住了，唰地一下挑起车帘，没好气：“郭大人，这是家父。我们父女身上都有功夫，您家普通的家丁，未必在我手下能走得过十招。就更不要说家父了。”

    “哦。”郭怀卿看了看尹叔，再看看翠微，继续一本正经地点头，“还真，挺像的。”

    后退一步，冲着尹叔点点头，转身进门。

    翠微翻了个白眼，摔下车帘，闷声闷气地催促父亲：“阿爹，快走吧！这个呆子今天被公主的话砸懵了，说话根本就不过脑子。”

    尹叔哦哦好好地答应一声，甩开鞭子，催马离开郭府角门，拐个弯奔大街。

    拐弯的时候，尹叔回头看了一眼那座暗气沉沉的宅子。

    郭府尹刚才转身回府，看似仍在神游天际，可他分明看到了一根已经红进领口的脖子，还听到了门后那险些绊了一跤的脚步声。

    这可……

    尹叔在心里默默地叹了口气。

    他早就听说了虞小四对他家翠微的心思。

    翠微并没有说不行，他也觉得，门当户对。

    不然，早些求了公主的恩典，把两个孩子的事儿办了？

    尹叔一路胡思乱想回了肃侯府。

    “阿爹，青粲昨天又砸了小娘子一个定窑的酒壶。您跟阿娘说一声，我放青粲两天假，您让阿娘在家饿她两天。”

    翠微下车时，轻声叮嘱父亲，“便皇宫，也经不住她这么个砸法。您让阿娘跟她说，再这么下去，我就真要去侯夫人的陪嫁庄子上，找个庄稼汉把她嫁了了事。”

    尹叔吓了一跳：“她常惹祸么？”

    “可不是。也就是小娘子惯着她。前儿我还听见院子里的人说，也就是遇着小娘子这大富大贵的，还这么宠她。不然的话，早不知道被收拾成什么样了。”

    翠微低声对父亲叹气：“她算个什么？她又有哪里能帮上小娘子？如今小娘子连出门都不大带她。不是她功夫不好，实在是她出门只会惹祸。”

    “我明白了。小娘子这是看着你我的面子，所以对你妹妹多有容忍。可若是日后我老了做不动了，你再嫁到外头做管事媳妇，你妹妹在内宅，怕是就再也没有容身之处了。”

    尹叔苦笑，“与其等到那一天闹个没脸，还不如现在便让她嫁掉算了。”

    翠微也十分沮丧：“都怪我，忙忙乱乱的，连自己的妹子也教不好。”

    尹叔点点头：“你进去吧。”

    看着女儿离去的背影，心里踌躇不定的尹叔，决定去拜访一下张幺。

    蕉叶堂里，微飏听了翠微的回话，忍不住笑：“我看，郭怀卿倒未必是被我吓着了。多一半，是这些话从你嘴里说出去，把他震着了。”

    “那倒还真的有可能。”翠微撇嘴，“在咱们郭大人眼睛里，女人又有几个是真有脑子的？想想当初郭小娘子过的那几年苦日子，就知道了。”

    微飏哈哈地笑：“见微知著，非我翠微而不能也！”

