    今夜的一切来的快，去的也快。

    “真是有够怪的！”

    “竟然是二层金光才可以看见，可以触碰的鬼！”

    “不，也许是叠加，双层叠加，带着两副眼镜、两副手套和两张符纸，没准也能看见、触碰和对付这只鬼！”

    “果然如罗友七所说，鬼中异类最难对付的是他诡异莫测的能力……”

    车文驹松了口气，等了十几分钟，发现对方没有去而复返。

    他也就没了消灭魔鬼的心思，回到营地继续睡觉。

    之后，一夜过得太平。

    第二天，清晨。

    返回电视台。

    刘备得偿所愿、心满意足，不好玩和红绿灯则是铩羽而归。

    也无怪这两货，光看脸就能看出来的结果！

    老周电视台。

    嘟嘟嘟——

    “喂，我是车文驹，你是哪位？”

    “我是咸湿超啊，阿驹。”

    “好久没联系了，最近过得怎么样啊？”

    “一般般啦。我听人讲你现在在很火的老周电视台做总监啊？”

    “是啊。有什么事，能帮得上忙的话，尽管说。”

    “我这里有张广告的大单子哎！你有没有兴趣啊？”

    “什么单子啊？”

    “我所在的徐氏企业，要拍广告。我一得到这个消息就找到你了，别说我不照顾老朋友啊！”

    “什么？棺材铺也要打广告啊？打算买个多少秒的广告啊！”

    “预算是一百万哦！”

    “……”

    有钱没地方花啊？

    ╮(︶﹏︶)╭

    很快。

    车文驹便在电视台见到了正主，徐定贵以及他的团队。

    真是一群有理想的妙人，竟然想要给棺打广告！

    “阿驹啊，这些都是我咸湿超介绍来的，你看看能给打个几折啊？”

    咸湿超一脸熟络的搭上了车文驹的肩膀，笑着说道。

    “九五折！”

    牛头凡气了，笑‘哼了’一下，一拍桌子，站起身恼怒道：“都说自己人，还打九五折？！”

    “大佬，那你看打几折啊？”

    “八折差不多吧！”

    “有话慢慢说，请你自己走出去，顺手把门关上，谢谢啦！”

    “我靠？！你怎么知道的？是不是咸湿超你说的……”

    砰！

    牛头凡的身体不受控制，自己走出了门，还顺手将门重重的带上。

    车文驹看着与车文杰六分相似，却又有九成青涩的徐定贵，当即道：“老实说，给棺材做广告，你们敢做，我们也不敢放的。”

    “这我知道，不太吉利嘛，但你们能赚很多钱哎！”

    徐定贵笑着搓了搓手指。

    很有意思，打蛇打七寸，打的可真准啊！

    (⊙o⊙)

    车文驹笑着道：“看在咸湿超的面子上，九折已经是最多了！”

    “这里是两张电影票，戴安娜拖我给你的，也是她让我来找你帮忙的！”

    玛德，女人误事！

    Σ(°△ °|||)︴

    “好了，八五折，不能再少了。另外你们广告的成片，也要经过我们电视台的审核才可以通过！”

    “谢谢。”

    徐定贵有礼貌的放下电影票，朝着车文驹伸出了手。

    “不客气。”

    车文驹很臭屁的握了一下，不到两秒钟，又给松开！

    徐定贵双眼微眯，继续说道：“对了，我最近很看好港岛房地产的生意，不知道车先生有没有兴趣。如果有兴趣的话，我可以借你三百万，我们合伙一起弄！”

    车文驹摆了摆手，撇嘴道：“拉倒吧还房地产，我没兴趣，祝你好运！”

    “那真是太可惜了！”

    徐定贵摇了摇头，然后带着几个损友离开，离开前咸湿超还朝着车文驹竖了个鄙视手指！

    为什么戴安娜就八五折，咸湿超就九折呢？

    这群人走后，车文驹拿起桌上的电影票看了一眼。

    “晚上九点十五分的，这么晚？不打算回家睡觉了？”

    夜晚，九点三十。

    太平大戏院。

    电影中的大胡子邪恶道士正‘啪啪啪’的做法……

    戴安娜疑惑道：“你为什么不答应徐定贵？他可是送你三百万，让你直接入股哎！”

    “房地产水太深了！”

    车文驹摇摇头，尤其是在灵异遍布的港岛，说不准就挖到什么麻烦了。

    “那你想做什么？连锁茶餐厅？搞新兴的IT？还是做电影娱乐？我都可以帮你提供资……唔！”

    “女人，你话太多！”

    车文驹没耐心听她唐僧念经，直接身体向前探出，用最简单、也是最直接办法，把她的嘴堵上！

    最后，即便是九点场的电影，戴安娜也决定继续吊着车文驹，让其不上不下的回家了……

    所以说成熟的女人真是太可怕了，一点都没有魏小蝶和靳轻好骗！

    夜一点半。

    嘟嘟嘟——

    “喂，我是车文驹，如果你没有什么特别重要的事情找我，我真的会打死你哦！”

    车文驹睡眼惺惺、表情阴沉的接过了电话。

    “嘶……我是钟老白啊，刚刚我接到了活，是个五十万的大单子哎，这不就想到了……”

    啪！

    电话被挂断。

    何老大躺在床上看着钟老白，脸上惊恐万状道：“大……大佬，现在该怎么办啊？”

    “不要这么说，你手底下二百多号人，你才是大佬啊！”

    钟老白说着，掀开被子，只见被子里一性感美女正身穿辣妹装，嘴里咬着何老大的二弟。

    “干嘛？没看到我正忙着吗？”

    美女动作一顿，抬起头双眸深红，嘴里发出不男不女嘶哑的声音。

    “……”

    钟老白愣了一下，理直气壮道：你咬疼他啦！”

    “是吗？”

    美女抬头看向何老大。

    “是……是啊！”

    “不好意思，以前都是别的女人给我弄的，我第一回啊！”

    “那……那你轻点啊！别把它弄断掉了啊？！”

    “我尽量咯。”

    “……”

    啪！

    钟老白见了污眼睛，听了辣耳朵，他忍无可忍，拍案问道：“你这恶鬼究竟怎么样才肯放过他？”

    ………………

    ………………

    挂断电话——

    车文驹打了个哈欠，打算回房继续睡觉！

    “对了阿驹，你有没有看到阿晶？他说今天有朋友从大路过来，要去给朋友接风洗尘。”

    “上午请假去的，但到现在都没回来呢！”

    车亲仁从门外走进来，一脸风尘仆仆的样子，看起来十分憔悴。

    还能怎么样？

    老爹你和老哥车文杰都被那小子给整辞职了，他的任务也算是完成了，肯定是跑路了呗！

    “老爹，我没找到呢……”

    车文杰也从外面跑了回来，满脸沮丧的表情。

    “咕咕咕……”

    车文驹灌了一杯凉开水，安慰着两人说道：“有时候这人丢了，就和东西丢了是一样的。你去想他，刻意的去找他，反而不容易找到；但是如果你不去想他，不去刻意的找他，他反而会自己出现的！”

    “……”*2

    听听，这是亲哥哥该说的话吗？

    砰！

    车文驹关上门，躺上床继续睡，回补昨夜没睡好的觉！

    “阿晶他嘴那么臭，我怕他在外面乱说话被人打死啊！”

    车文杰担心的捂着胸口，还不是很放心车文晶一个人在外面。

    “我怕他被人发现是偷渡过来的，到时候被卖心卖肺卖肾卖眼睫毛啊！”

    车亲仁同款车文杰，捂着胸口，满脸担心。

    “……”

    是眼结膜才对吧？

    你们俩可想点好的吧！

    万一只是被人贩子卖到菲律宾做女仆佣人呢？

    ⊙﹏⊙∥

    帮忙寻找的魏小蝶刚进门，眼角就忍不住的抽搐起来！

