    客厅的气氛十分凝滞。

    顾彦和闻艺坐在正中的沙发。

    而左右的侧沙发上，一边坐着双胞胎女儿，一边坐着上门的小子路满。

    “咳咳。”

    顾彦的手伸到茶几前，对着果盘的边沿向前虚推了一把：“天热，吃点儿水果。”

    “谢谢顾叔。”

    路满板正地坐在那里，说了一句后，再也没了下一步的动作。

    “你爸爸这上半年的生意还好么？”

    “还好。”

    “你妈妈还经常围着那个人工湖晨跑么？”

    “还去的。”

    然后又是一阵沉默。

    顾嘉儿坐在顾苓依的腿上靠在她怀里，被自家姐姐搂着，越听这爷俩的迷之尴尬对话，越发着急。

    “怎么回事，哥哥这段时间，不是已经变得能说会道的，脸皮比城墙还厚了嘛。”顾嘉儿心里急呼，“现在是关键时候掉链子，被打回原形了嘛？”

    她在姐姐苓依的箍抱下挣了挣，顾苓依反而把妹妹搂的更紧了。

    “老实一点，不要乱动，嘉儿。”

    顾苓依扁扁嘴巴说道。

    哥哥和爸爸这么僵着就僵着吧，不能让妹妹借题发挥做什么多余的事情。

    他们不需要把气氛搞热！

    希望这就是一次正常的，长辈和晚辈的邻居间相见……吧。

    “苓依，你放开我。”

    顾嘉儿近乎咬着姐姐苓依的耳朵：“趁着爸爸妈妈都在看哥哥，我把我们两个人的零食转移到二楼。”

    “哦哦。”

    顾苓依闻言，立即松开了箍住妹妹的手臂。

    顾嘉儿绕到沙发后面，蹑手蹑脚地往一个墙角旁边走，妈妈没有注意到她的小动作，顾嘉儿于是轻轻提起两大包塑料购物袋。

    然而塑料袋摩擦发出的沙沙声响，在这因沉默而几乎空气都静止的客厅内，清晰可闻，不亚于敲锣打鼓的噪声。

    “顾嘉儿。”

    闻艺回头，叫了声小女儿的全名。

    “你这两个袋子里，都买了什么？嗯？”

    顾嘉儿呆在原地，尴尬地笑笑。

    闻艺看到，这俩袋子塞得满满的，巧克力的盒子角都从口子里露了出来。

    “妈妈给你说过什么来着？都当耳旁风了？”

    “哥哥——”

    顾嘉儿小声求救，目光苦兮兮地看向路满。

    “那个……闻阿姨，不好意思。”

    路满赶紧出声：“我上中学以后，好像就没有来过这边了，也算第一次正式过来吧，就想着给苓依也买点儿礼物。”

    闻艺心思活络，走到顾嘉儿近前，看了看袋子里全都是女儿们最爱的零食，便知道了，这怎么会是路满的主意，准是小女儿自己想吃了。

    “你还真是不放过任何一个机会哦。”闻艺看了看一脸紧张的小女儿，顾嘉儿自认理亏，也怂怂地低下小脑袋。

    “等你同学走了，我再给你算总账。”

    闻艺好笑道：“先放这里吧，客人还在呢，就动人家带来的礼物。”

    “哦……”

    “别垂头丧气了，看在路满的面子上，妈妈这次不没收你的零食了。”

    “真的？”顾嘉儿又恢复笑嘻嘻的神情，“妈妈真好！爱你！”

    “行了行了，都已经高中毕业了，成大姑娘了，还这么幼稚。”

    闻艺眼神扫过路满带来的其他东西，给顾彦的酒和茶，牌子价值不菲。给她的两套护肤和化妆品，海蓝之谜和SKⅡ的礼盒套，也不少破费了。

    虽然事先已经听顾苓依和顾嘉儿说起过，路满在她的母校滨海师大，做出来一番收益颇丰的创业，闻艺还是有些感到不可思议。

    路满的家庭条件她也是知道的，不温不火的个体商户生意，普通工薪阶层，从他送的礼盒中里拿出一瓶面霜来，就是正常小店员工一个月的工资了，如果没有路满的外快收入，他断然不会挑这种显得贵重的礼物来登门拜访。

    可闻艺一回想到，路满小时候的模样，她还见过，小学时的半大毛孩子，来领着自己的两个女儿出去玩的场景，还历历在目，仿若就在昨日。

    这么一个邻家小子，忽然就长大成人，甚至已经有了不少起色的资本积累，闻艺还是感觉有些不真切。

    “和你叔叔阿姨都这么见外。”

    闻艺说着客气话：“下次来可不许带东西了，不然阿姨直接挡你门外，干脆不让你进门了。”

    “还有下次？”顾彦差点被自己的口水呛到，他下意识往路满的方向看了一眼。

    正巧对上了路满也在看他的目光。

    这两个男人的喉结都动了动，又不约而同地错开眼神。

    闻艺看着就好笑，一个自家老公，在外面叱咤风云，和政要即兴讲谈都可以侃侃而谈，可面对女儿的男同学，就哑了火，腰背板直都不敢松懈泄劲了。

    而另一位，是女儿的男同学，在小女儿的口中是幽默风趣、接人待物有一套的同龄人中佼佼者。现在却还没有他小学时候放得开，虽然确实礼数周全，但和顾彦坐在一起只剩下瞪眼。

    “离晚饭的饭点，还有些时间。保姆也烧着菜，还没好呢。”闻艺看了看家里的座钟，心想别让这爷俩干坐着了，没有契机的话，他们聊天也只是尬聊。

    “顾彦，平时这个点儿，你不是该打几个电话，安排工厂的夜间物流了？”

    闻艺给丈夫一个眼神：“怎么今天没动静了？”

    “嗯，对。”顾彦听了，马上起身，“我去楼上打电话，别吵到你们——闻艺，等吃饭时候你再喊我一声。”

    “你去吧。”

    她给了丈夫一个合理开溜的理由，顾彦也当即得令，步履有些赶地上了楼。

    顾嘉儿和顾苓依对视一眼，感觉爸爸一走，气氛顿时不凝重了，空气的流动都欢畅了许多。

    刚刚他们两个之间沉默的气场，让顾嘉儿都不好意思大点声说话。

    “哥哥。”

    顾嘉儿兴致高涨，跑到路满坐着的沙发扶手上侧坐，近距离笑吟吟盯起路满。

    “你要不要吃冰沙，雪糕冰激凌要不要？”

    “你歇着吧，我什么都不吃。”路满也松了一口气似的，语气轻松了很多。

    “那我给你倒水。”

    顾嘉儿晃晃路满的胳膊：“喝什么？”

    路满对这姑娘的热情有些招架不住，好像顾嘉儿回家之后，到了她自己的主场，更加活泼了。

    还有未来的岳母闻艺，面露笑意地看着他和顾嘉儿。

    “你喝什么，我就喝什么吧。”

    “那就冷泡茶吧，茉莉花茶，我昨天就让保姆在冰箱里存好了不少！”

    顾嘉儿说完，便嗒嗒嗒地小步子跑去厨房。

    随着她的走远，还飘来一声对姐姐顾苓依的支使。

    “苓依，给哥哥拿一个杯子，拿个图案好看一点的。”

    顾苓依看着妹妹嘉儿风风火火的背影，不经意地扁扁嘴巴。

    “路满。”

    这时，闻艺脸上挂着一抹蕴含意味的笑容，对路满说道。

    “你应该没见过嘉儿在家里，平时是怎么样的。”

    “她在家从不端茶倒水。”

    闻艺的声音放得轻缓，又有着一丝身为母亲的感慨。

    “可你在这儿，她就成了忙里忙外的，好像小媳妇似的。”

