
　　张谦修等人一听，瞬间反应过来，这确实是一个很大的问题。

　　不要说现在，就算再过一二十年，也有很多人会在这上面纠结，不做丝毫让步。

　　但这个问题张谦修他们从来没有考虑过，而且现在也不适合做这样的处理，这是宣扬封建迷信啊！

　　这个问题又不能不解决，必须要想个办法解决才行。

　　张谦修问道：“何老，这个问题我们还真没有考虑，而且这个问题，也不适合官方去解决，您有没有什么看法？”

　　何道勋说道：“这个要解决其实也简单，只要你们能给找个风水好的地方，把村子里的祖祖辈辈给请过去，所有的礼节做到位，也不会有什么大问题。”

　　“问题是，你们要找到一个让所有人都满意的地方。”

　　“子不语怪力乱神，我对这个东西也不太了解，但我这些日子琢磨了一下，风水这个东西，每个人都有不同的看法，很难统一意见，但有一些地方，确实是样样都合乎书中所言，那基本就是他们所说的好地方了。”

　　“我找村里的老人了解了一下，他们认为整个县城，只有两个地方风水好，一个是桃岭山，一个是望仙山。”

　　“你们要是能把这两个地方中的一个找来给他们做祖坟安置地，应该能解决。”

　　田书源看向张谦修：“谦修，这个能不能做到？”

　　张谦修皱眉，说道：“不好办！”

　　“桃岭山在我们县官方边上，那山不高，距离河不远，我也看不出个子丑寅卯，但那里是县里发展的规划区，那个山是要挖掉的，我了解到，以后应该要用来建官方的新办公地。”

　　“要把桃岭山弄过来，除非让县官方的办公地搬地方，而且以后县里发展，那一片地也不能动，要留下来。”

　　“很少有城市发展，会在中间留一座山的。”

　　“至于望仙山就在我住的对面，也不高，也能看到我们县城里的那条河，但那个上面有一个村子。”

　　“上岭村世世代代的祖坟，没有一千也有八百，忽然要在人家村子边上安置这么多坟地，也不好办。”

　　“不要说他们，就算是我，谁要在我家边上放一千个坟包，我也不会让啊！”

　　田书源顿时皱眉：“没有其他地方了吗？”

　　何道勋说道：“要让所有人同意的地方，估计就这两个了，我刚也说了，风水这个东西，让不同的人来看，可以看出不同的东西，偶尔也有少数能让所有人统一看法的。”

　　“就桃岭山和望仙山这两个地方，有一些人还觉得一般，只是没有人说他不好而已。”

　　“其他的地方，总有一些人说那个地方不好，还能说出一堆道理来。”

　　张谦修说道：“把望仙山也给征收了，到时候直接给上岭村做祖坟山。”

　　田书源赶紧说道：“谦修，你可要考虑清楚了，那上面也有一个村子，要是征收的话，要安置他们住房的啊！”

　　张谦修自然知道这是一个麻烦，但这也没有办法，事情不解决，上岭村的人就不会搬。

　　如果来强的，搞不好就会出一两条人命，到时候事情更麻烦。

　　张谦修说道：“望仙山那边比较好解决，望仙山上的那个村子，他们有很多田地都在山下，有一些人建房子都已经搬到山下来了，而且山上基本没有什么水田，都是旱地。”

　　“他们只要还有水田，吃饭就不成问题。”

　　“我们只要给他们建好房子，把征用他们地的钱给了就行。”

　　田书源叹了口气，说道：“这建房子可要建不少啊！”

　　“大概两一百七八十户。”张谦修说道：“现在建一栋房子，两三万够了，五百万足够了，再给他们一些征收用地的补偿，最多六百万。”

　　“他们那些人不用解决工作问题，解决起来还是比较容易的。”

　　田书源忍不住说道：“这几百万要是花在建设上，又能建一栋很大的教学楼了。”23sk.Com

　　几百万要是放在后来，可能一个地基都不够，但现在还真能建起一栋教学楼。

　　“田老，这些事情都是必修要解决的。”张谦修说道。

　　田书源苦笑：“我也知道，只是有些心疼钱罢了。”

　　有了何道勋的提醒，张谦修趁着县里官方的人还没有来动员村民，先给牛正平打了一个电话。

　　牛正平听到张谦修说的情况后，说道：“小张，这个事情，官方不能出面解决。”

　　“你要知道，官方要是出面做这种事，有心人一做文章，我是肯定没得跑。”

　　“所以只能你去解决了。”

　　张谦修早就考虑到这一点了，要是那些祖坟全部弄成骨灰，放到存放骨灰的地方去，或者放到公墓里面去还差不多，这样做也比较符合国家的规定。

　　要是叫上几个道士来折腾，封建迷信是跑不了的。

　　市里肯定不敢这么明目张胆的折腾。

　　但在农村，你不这么折腾一下，没有人会愿意，所以这个事只能张谦修去解决。

　　张谦修说道：“领导，这个事我明白，但我不知道望仙山那边建房子地够不够，到时候可能要官方出面解决一下，或者想办法解决一下也可以，我出面也行。”

　　毕竟要建一百多套房子，就算一百平米一套，也要一万五千平方，算下来就是二十多亩地，南方水田比较少，一般一家三口的人家也就三亩左右的水田。

　　农村的房子通常占地面积都比较宽，一百二十平方才刚起步，一百七八不算大，加上门前院子两三百平方的也比较常见，所以给他们一百平他们愿不愿意都不好说。

　　牛正平说道：“这个事情我跟你们县里说一下，让他们想办法帮忙解决一下，不过县里能不出面就不要出面，这个地你们私下商量好就可以。”

　　“行！领导，那就先这样，这边处理好了再通知你。”张谦修说道。

　　“好！”

　　挂了电话，众人又闲聊了一阵，何道勋试探着问了一张谦修一次，学校以后会不会开国学类的课程。

　　张谦修是真没有这个打算，但不忍心让何道勋失望，就说有可能，不过还是要以目前确定下来的学科为主。

　　也不知道何道勋是真信了，还是他想个自己留一点希望，听到张谦修的回答后，居然真的当真了，甚至还给张谦修提了很多建议。

　　比如国学虽然好，但也要与时俱进，不同的时代，国学都做出了不同的改变，只要稍微了解一点国学的人就知道，明朝时候的儒、道两家学问已经和春秋战国时的有了很大的区别，这说明国学并不是故步自封，抓着曾经的一点东西不愿意改变的，不过与时俱进是在尊重事实的前提上。

　　还有就是诸如象棋、围棋、书法、国画等方面，都提出了很多的建议。

　　张谦修因为葛青山的关系，在这方面多多少少懂一些，但并不精通，但看何道勋说的这么认真，心里反而觉得有些愧疚。

　　早知道在何道勋问的时候就直接说不会有国学课程了。

　　一直到了中午，张谦修他们在何道勋家里吃过午饭，县里的人才打电话过来。

　　张谦修他们出门的时候，上岭村的村干部刚好来叫何道勋他们安排一个代表去开集体会议，主要就是说征收的事。

　　何道勋身体不好，但他还是坚持要去，众人劝不下，张谦修干脆背着他去。

　　苏雨薇特意拿了两把椅子，等下给何道勋和纪银瑶坐。

　　上岭村安排开会的地方在村中间的一片空地上，官方已经在这里摆好几张桌子，算是简易的讲话台子。

　　这次官方的负责人叫张勇，他是认识张谦修的，也和张谦修打过交道，看到张谦修来，立刻迎了上来：“张老板，刚才我们和在场的人也说过一次了，但大家似乎都不太愿意搬，愿意搬的人不到一成。”

　　张谦修问道：“是什么原因？”

　　“问他们，他们也不说，反正就是横竖不搬的意思，愿意搬的那些人是想着我们安置他们的地方离县城近，就在县城边上，还能给他们免费建新房。”张勇说道。

　　张谦修放下何道勋，张勇赶紧来扶，又说道：“今天估计不会有什么结果，要不您先回去，我们再给他们做做心理工作。”

　　张谦修说道：“不用，我来跟他们说说。”

　　张谦修明白，张勇说不出什么来，那是因为张勇不敢给村里人太多的承诺，比如搬过去以后的工作问题，这是张谦修负责的，虽然张勇知道怎么安排，但他不敢说太多实际的东西。

　　要是张勇说了很多实际的东西，最后张谦修没做到，村民闹事的话，张谦修以后会不会找他麻烦，说他乱给村民承诺？

　　但张谦修可以说，因为以后村民的工作，本来就是他负责的。

　　这大概就是普通业务员谈订单和老板谈订单的区别。

　　普通业务员费尽力气去谈，不敢给太多承诺，也不敢给低价，一个单子扯皮几个月都下不来；老板一上场，客户什么要求都答应，价格也敢往下压，几句话就把订单谈下来了。

　　这不是老板的业务能力比业务员强多少，而是老板手里的筹码多。

　　张谦修让张勇去维持一下现场的秩序，自己朝着前面的桌子走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第469章 又要搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 