
　　唐明知道该来的终于来了，这个人名叫老皮是当地非常有名的一个地痞流氓，他所做的事情主要就是收债和放贷，当初唐明在最无助的时候是他们主动找到了唐明给他做了贷款。

　　他们自然不会好心到助人为乐，相反他们收的利息非常高，在走投无路的情况下唐明借了他们一些钱，利息超出市场价格却也没有太离谱，好处是给了唐明三个月的时间，三个月之后才会开始还贷。

　　但现在才一个多月就找他还钱，用脚趾头想想都知道肯定出了什么问题。

　　“我们签署的合同不是三个月后才会还钱吗，现在时间还不到吧。”

　　老皮哼了一声：“你走运了，我们老大急用钱，所以要提前收回借款。”

　　“提前收回，那怎么行，我们可是签署合同的。”

　　唐明的心中预感到事情不太对劲，他可是欠了对方一百五十万，如果现在让他还钱他根本就不可能拿得出来。

　　“所以说你走运了，合同里确实说了三个月后开始还款，但条款中还有一条你或许没有看到，在违约条款中说了，如果我们要提前收回欠款，那么等于我们违约你就可以不用付我们这一个多月的利息了。”

　　不用付这一个多月的利息，这确实能为唐明节省下一大笔钱，可唐明又能去什么地方弄到这一百五十万来还钱呢。

　　“你们这是违约，这么做的话以后谁还敢找你们借钱。”

　　老皮呵呵地笑着：“不找就不找呗，不过你的钱是一定要还，说吧两天之内能还上吗？”

　　“两天，你开什么玩笑时间太紧了，你们要多给我一些时间，至少半个月的时间。”

　　“半个月，你想多了，给你三天的时间准备。”老皮声音冰冷语气中没有一点商量的可能。

　　“不行，至少十天才行。”

　　唐明盘算着自己的时间，心中却知道就算是对方真的给他十天的时间他也不可能还上这一百五十多万。

　　“你少废话，我只给你五天的时间，已经对你仁至义尽了，五天之后如果不还钱，那么不好意思，你知道后果的。”

　　说完之后老皮就把电话给挂断了。

　　唐明拿着电话愣愣出神，这几天赚的钱加上背包里那些准备，如果全都卖掉或许能凑够五十万，但五天的时间去哪弄到一百万呢，根本就是不可能的。

　　门外传来了轻轻敲门的声音，仅仅是从敲门的声音上就能判断出是双双来了。

　　唐明打开了房门就看到双双提着一个高大的保温桶站在他的门口。

　　“唐大哥，这是给你带的早饭。”她轻轻唤了一声唐明眼神有些闪躲。

　　“恩，谢谢。”唐明接过早饭却看到双双眼神之中仿佛带着一些委屈。

　　"你怎么了？"唐明问道。

　　双双摇摇头：“没事，你吃饭吧，我先走了。”

　　说完之后双双转身就要走却被唐明一把拉住了胳膊：“说说看，怎么了？”

　　这时候就看到双双委屈的眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，如断线的珍珠一般。

　　唐明一时间有些呆滞，面对女孩子的泪水他真是有些不知所措。

　　“谁欺负你了，跟我说，我去帮你出头。”唐明的声音深沉却给人无尽的信任，仿佛下一秒就要为了双双冲冠一怒。

　　“没事，唐大哥，就是工作室的人给我开玩笑的，说我准备的早餐不合胃口他们吃都吃腻了。”

　　说完之后她怕唐明误会马上又跟上一句：“我知道他们是跟我开玩笑的，但我，但是......”

　　唐明马上就明白了，看来是工作室的人挑理了，吃饭这件事上原本就没办法做到符合所有人的胃口，自然有人在背后说闲话。

　　“这群人真是身在福中不知福，有人给准备饭菜还这事那事的，一点都不知道珍惜，是谁说的我去帮你出头。”

　　说完之后唐明拉着双双就走，但却被双双死命地抱住他的胳膊阻止他的前进。

　　“不用了唐大哥，我就是忽然有些委屈而已，真的没什么的，说出来之后就好了，真的非常感谢你了。”

　　她把唐明推进了房间说道：“唐大哥我先走了，你吃完之后把餐盒放在门口就好了吗，我自己收拾。”

　　说完之后双双就独自一个人跑回了楼上。

　　看着双双离开的背影，唐明不禁心生感慨：“真是一个不错的姑娘啊。”

　　吃早餐的时候，唐明习惯性地打开了《平行世界》的官方网站，浏览昨天发生在游戏中的新闻。

　　但是看了一眼唐明就有些怒了，排在论坛第一位的是一篇视频和文字的混合帖子。

　　“击杀唐明我说到做到，其实也没有那么困难，所谓的游戏第一人就是一个弟弟。”

　　这游戏的发帖人赫然就是在游戏论坛中一直都很活跃地漫步黄泉路。

　　帖子最上方是一个简短的视频，视频的第一视角就是漫步黄泉路本人，视频画面中可以清楚的看到他的行动路线和前进方向，他处于潜行状态先是接近狂龙帮阵型最后的一群召唤师玩家，然后隐藏在他们身后。

　　视频经是经过剪辑的，保留下来的画面是他一直在召唤师玩家身后等待但是视频上的时间却有了很大的变化，然后就看到唐明冲破防线越过那群召唤师从天而降。

　　一直在隐藏身形的漫步黄泉路朝着唐明加速冲了过去，绕到了唐明身后发动了背刺，然后一个连招将唐明击杀。

　　视频后期经过了加工，全程都有人在旁边做着解释，甚至其中还有漫步黄泉路击杀唐明时候的精彩瞬间回放，好像生怕别人不知道他刺杀技术的精湛。

　　帖子下面就是漫步黄泉路的一段话，大体意思是，被网友吹上天的唐明在他面前根本就是不堪一击，自己轻易出手就干掉了唐明，以后只要是有人出钱他随时都可以出手再杀唐明一次，最后还有对唐明明码标价，击杀一次十万现实币。

　　帖子的回复率极高，在唐明看的时候已经有几十万的回复，很多人都要求漫步黄泉路放出原版视频，以证实事情的真实性。M.23sk.com

　　有的人对漫步黄泉路各种吹嘘，有说他实力超强666的，也有说他是《平行世界》第一刺客的，甚至还有不少人想要抱他大腿求他关照的，反正是做什么的都有。

　　当然也有一些人对他不屑一顾，说他就是在偷袭有本事光明正大的和唐明打一场。

　　有人经过认真分析就发现漫步黄泉路虽然杀了唐明，但出手时造成的伤害很低，唐明挂掉的时候连三分之一血都没有，肯定是胜之不武等等。

　　这篇帖子之所以能被顶到最高点，还有一个原因，那就是帖子下面有不服就是干的留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第196章 明码标价免费阅读。https://xs.23sk.com 