
　　霍宁家都吃午饭了，瞿敏芝还没回来，霍宁让谷蕴出去找找。

　　谷蕴不去，爱回来不回来。

　　霍宁出去找了一圈儿，没有看到人，回去的时候田小英追上她，“霍宁，你舅舅舅妈吵架了，你舅妈一个人去了镇上你知不知道？”

　　“现在知道了，谢谢婶子。”霍宁回家，双手抱胸居高临下打量谷蕴，“你们到底咋回事儿？”

　　谷蕴揉揉肚子往餐厅走，“哎呀，好饿，我能吃一头牛。”

　　有本事你一辈子别说，霍宁跟着进餐厅。

　　谷蕴夹起一个鸡腿放在霍宁碗里，这丫头的厨艺真不错，做出来的饭菜特别合他的胃口。

　　霍宁看他这样没心没肺的还真以为他不惦记瞿敏芝。

　　吃完饭谷蕴自告奋勇去洗碗，收拾厨房。

　　霍宁下午进厨房倒水发现他偷偷给瞿敏芝留了饭菜。

　　呵，男人！

　　快擦黑的时候余舟才回来，一头扎进厨房把谷蕴留的剩饭全吃了。

　　谷蕴动了动嘴却什么都没说，瞿敏芝这个时候还没回来，用不着吃午饭。

　　余舟吃饱喝足去书房找霍宁汇报，“瞿敏芝离开村子去了市里，在火车站附近一个招待所和一个四十多岁的胖女人见面，那里还有个男人。

　　她和那个女人又哭又笑，我离开的时候，她还没有回来的意思。

　　我跟前台打听了一下，那个房间住着的那对男女，一个叫张金莲，来自魔都，一个叫杜仲林，来自姑苏。”

　　霍宁点点头，瞿敏芝果然是来找张金莲的。

　　余舟离开时在大门口徘徊的徐向东钻进去，“霍宁，霍宁你在家吗？”

　　余舟看看他的背影那个男人他从来没见过，他站在门口随时等待霍宁召唤。

　　谷蕴迎出来看到个陌生年轻男人，“你是……”

　　“你是霍宁舅舅吧，我是她……朋友，听说你来了一直想来认识认识，今天才腾出功夫。”徐向东走上去，热情的跟谷蕴握手嘘寒问暖。

　　谷蕴自动把朋友理解成了对象的意思，这年轻人不错，长得精神，说话也得体，他热情邀请徐向东进客厅聊。

　　徐向东喜出望外，没想到还有这样的好事儿，搓着手跟着谷蕴走进客厅。

　　这是他第二次来到霍宁家，无法用言语来形容他内心的激动。

　　谷蕴对霍宁的对象十分好奇，主动跟徐向东攀谈。

　　徐向东也有意展示自己，有问必答，还举一反三。

　　客厅里的气氛，一直愉快，和谐。

　　霍宁出来做完饭看到徐向东，脸色顿时冷了下去，客厅的气氛也僵了。

　　徐向东是真的狗，挺会钻空子。

　　谷蕴是真的二，什么狗都往家里放。

　　“霍宁，你忙完了！”谷蕴察觉到什么，以为霍宁跟徐向东只是普通情侣吵架，所以徐向东才没有第一时间过来，现在他来了，正好帮他们撮合撮合。

　　“晚上东子在这里吃饭，你做点儿他爱吃的。”

　　东子？霍宁的视线在徐向东身上溜了一圈儿，这混蛋又好利索了——

　　徐向东被她这么大刺刺的目光看得有些不自在，感觉这里好热。

　　霍宁挑挑眉，“阿舅，你嘴里的这个东子以前是我的对象，三个多月前他想跟我分手，还不想还钱，自编自导我搞破鞋的大戏。

　　把我按在河边打，赵明尧把我干爹叫去解围，送我到医院抢救了好几个小时，我才活过来，身上多处骨折，全身只有脑袋能左手能自由活动，在公安的帮助下我跟他分手，拿回了借出去的钱，在家养了三个月，刚刚拆石膏不久。

　　这些年你寄给我的钱，每个月都会被他骗走一部分，寄来的东西除了海葵之外，基本都被他家的人分来吃了，现在我再跟你确认一遍，你要留他吃饭？”

　　“吃个p！”谷蕴勃然大怒，抓起徐向东的胳膊把他拖出去。

　　“舅舅，你听我解释，这里有些误会……”徐向东抓住客厅门，他好不容易才过来，啥话都没来得及跟霍宁说不能就这么走了。

　　余舟一溜烟进去，一拳揍在徐向东眼睛上。

　　徐向东吃痛，本能捂住眼睛。

　　余舟趁机把他薅出去，顺手带上大门。

　　谷蕴心有余悸，连忙跑去关大门，生怕再放进来一只苍蝇。

　　外面传来一阵脚步声以及一个男人的声音，“请问霍宁在家吗？”

　　谷蕴问清楚来人后去厨房给霍宁汇报，“那个男人说他叫方卓平，有事情要找你。”

　　方卓平来找她干什么，他们都没有交集，霍宁放下菜刀出去，把方卓平让到书房。

　　方卓平开门见山，“霍宁，今天我过来是想让你帮我说服小梅同志。”

　　“我和田小梅并不熟，而且我和你并没有交情，这个忙我帮不了。”

　　方卓平并不意外霍宁拒人于千里之外的态度，小心翼翼的恳求道，“你先听听我的故事，听完了再决定好吗？”23sk.Com

　　听完也不会改变的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　方卓平喝了几口茶，缓缓讲起了自己的故事。

　　当年我爸是电影放映员，我经常跟他去别的村子放电影，有次去景颇族一个寨子放电影，寨主请我们吃饭。

　　在饭桌上我见到排金花，那会儿她15岁，是很多人的梦中情人。

　　谁也没想到她最后嫁给了村子里的混混，就是现在在她家做客的男人。

　　她结婚后从来不出门，怀孕后才偶尔出来走走。

　　生了孩子，又与世隔绝了。

　　有次我经过她家门口发现她饿得肚子咕咕家，给了她半块饼。

　　从那天起她开始留意我接近我，我觉得她可怜，力所能及的帮助她。

　　她生下第二个孩子，坐月子的时候冒雨跑去找我，哭求我带她离开。

　　我被她哭得心软了带她去扒火车，离开了老家。

　　她在火车上认识了一个男人，跟着那男人下车了。

　　我随便找了个地方下车，靠捡垃圾为生，后来被一个好心的叔叔收留，还上了学。

　　快考大学的时候发生了一件改变我和那个时代很多人命运的大事，我和一些年轻人坐上汽车辗转七天七夜到了赵家村。

　　我到村子第三天，在村子里见到了阔别多年的排金花，那一刻我很高兴，毕竟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第161章 霍宁的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 