
许久未见的陆紫芊就这样站在他面前，干瘦的身材实在不觉得好看也没让李贵觉得心疼。

陆紫芊太瘦了，不管穿什么样的衣服都像是挂在身上一样，裙子倒是比较适合她。

两人在一起之后李贵送了她不少裙子，但她也只有在他要求的时候穿过那么几次。

李贵喜欢女人穿裙子，因为显得更有风情，当然，也很方便。

这次他是为了李家来找陆紫芊帮忙，李贵心里也是没有谱的。

他只知道李家不能破产，他不要放弃富裕的生活，他实在是没有办法了，迫在眉睫之下才来找的陆紫芊。

李贵虽然没什么脑子，可是他知道芊芊是爱他的，只要他开口，提出什么要求她也从来没拒绝过。

所以他要在这里努力一下，他不会就这样放弃的。

“呵，”陆紫芊轻笑了一声，李贵抬头看去，她的眼睛还是那么美，只是好像没了当初的光彩，而是带着冰冷，仿佛能看起透人的内心。

就一眼李贵便不敢再看，在这样的眼神下他有些无地之容，都觉得自己很龌龊。

“善良有什么用？善良也没有好报。”

她幽幽说道，手上一用力，捏扁了手上娇艳的花骨朵。

她的声音有些不真实的意味不明，也许她是该庆幸的，李贵为了追她，确实在她身上费了不少心思，不然她也不会这么轻易就中了招。

要真说起来，她可是李大少爷唯一追过并承认的前女友。

因为李贵太忙了，忙着和各种女人**，根本没有时间谈恋爱。

虽然陆紫芊正位的时间很短，但那也是不可否认的事实。

李贵给过她黑暗里的阳光和温暖，只是后来又把她推向更冰冷的深渊。

如今陆紫芊的成长，还真是多亏了李贵的帮忙。

让她明白了更多，也学会了更冷，不再表露自己真实的一面。

这世间的人情冷暖，社会险恶，陆紫芊算是体会到了，只有不知，这是开始，还是结束。

所谓善良，不过是险恶之徒的利器，无心之人的踏脚石，心善之人的心口剑。

人之初，性本善。谁都有过最纯真的那段时光，只是后来不知谁先利用谁，谁先伤害谁，到最后便成了罕见的初心。

手中软绵绵的触感让陆紫芊明白，她已经不是那个连一只蚂蚁都不踩的陆紫芊了。

这么漂亮的花，这么鲜明的生命凋零在她手上，可是她竟一点不忍都没有，她已经变了。

可若是丢弃所谓的善，让自己活得更好，让伤害她的人都得到报应，那么她接受这样的改变。

善良，善良又如何，她的妈妈，她的家人哪一个不善良，可是那有什么用？

妈妈被病痛缠身饱受折磨，家中一贫如洗，她曾经善良，那么认真努力工作，赚的钱却远远不够改善家里的经济，她曾经善良，却被同事排挤欺负，她曾经善良，却被人玩弄说丢弃就丢弃……

那么这善良，她陆紫芊，不要也罢！

李贵并不知道，自己的求助和一番无意的话就把陆紫芊打醒，成了完全不一样的人。

一个抛弃了善良的人。

若善无用，若善是累赘，那她陆紫芊丢弃了又如何，又没人规定一个不善良的人就是违法犯罪……

“芊芊，不是这样的，你相信我，善良的你最美了。你就帮我最后一次吧，我们，我们还没有分手不是吗？我以后一定会对你好的，会更加对你好的。”

李贵低着头握着她的手腕说道。

他本来就不高，低下头来站在陆紫芊面前也只堪堪高过了那么一点，现在他是不想也不敢去看她的眼睛了。

那双眼美则美矣，却过于冷了，李贵生怕自己会被冻僵。

以前他怎么没发现陆紫芊的眼睛能这么冷呢？

陆紫芊又是一笑，也没抽开自己的手，虽是六月的天，偶尔带着凉意，李贵手上传来的温热却再也不能融化她的冷。

心灰意冷，也就无所谓了。

李贵是没和她说分手，却也有四个多月没有找过她，陆紫芊联系不上他。

她是没有什么文化，却也不代表傻到没脑子，她也还有自己的傲气，心里明白李贵的意思，也就没有纠缠他，就当自己做了一个梦。

一开始很温暖很美，最后却很残忍的梦。

冷暴力！李贵对她实施冷暴力不过就是等着不了了之，最后两人不相往来吗？

如他所愿，她陆紫芊已经看清了事实，也不会缠着他，只是李贵怎么好意思，脸皮居然这么厚，一有什么事情就找她帮忙，还把别人不要的玫瑰花束送到她手上。

她陆紫芊，就只能永远是个替代品？

需要才想起，不需要就丢在角落等着发霉，而她是不是开心，她的想法从来就不重要，也没有人关心。

“阿贵，你别这样。”她终于再次开口，像以往那样亲昵地叫着李贵，话里也少了那抹冷意。

陆紫芊的声音本来就好听，轻柔叫着一个人的时候能甜到心里，以前李贵最喜欢听陆紫芊叫他的名字。

甜美又温柔，满足了他被需要被重视的虚荣，别的女人关心的都只是他的钱，只有在陆紫芊身上他才能感到自己是被需要，重要的。

“芊芊，对不起，我也不想的。”

陆紫芊温柔一叫让李贵想起了两人相处的美好，心里一阵动容，终于抬起头来直视她的眼睛，眼里带着愧疚和安抚的柔情。

现在陆紫芊眼里没了冷意，湿漉漉水灵灵的眼睛抚平了他的不安。

“只有你能帮我了，帮帮我好吗芊芊？”

李贵伸手去摸陆紫芊的脸，指尖滑过她的眼角，带着恳求和炽热的温度。

许久未见，陆紫芊还是那么美，不施粉黛的她清纯又秀气，皮肤也是光滑又细腻。

他的离开，没有让她有什么太大的改变，这样就很好了，她还是芊芊，他的芊芊。

只是不知道是不是自己的错觉，陆紫芊好像长胖了一些。

“要怎么帮你？我要做什么？”

陆紫芊也由着他摸自己的脸，只是再也没有了最初心动和情不自禁的脸红。

今天她调班，要下午才开始上班，李贵找到了她居住的小区，这个时间倒是没有什么人经过，两人在小区下进行的交谈。

李贵觉得她的房间太小了，纤细的陆紫芊一个人住都有些拥挤，这么破旧的楼房他根本就不愿踏足。

“帮我，把玲珑叫出来。”李贵说道，不知不觉带了一丝丝阴霾，有着狠意。

安家这么对他，这股气李贵实在咽不下，从来就没有哪个女人敢这么对他，要不是有求于安家，他不会就这么算了。

报复和利用，一举两得。

只要芊芊点头帮忙，安家他进不去，把安玲珑叫出来也是一样的。

而且这种办法更方便有效，他就不信他李贵拿不下安家！

“玲珑，找她干什么？难道阿贵你？”

陆紫芊惊讶，玲珑是她的好朋友李贵是知道的，陆紫芊不清楚李贵找玲珑有什么事，但也知道这男人的劣根性，那是死也改不了的。

陆紫芊知道玲珑家里有钱是个大小姐，但对于他们这个圈子的身份在她看来都只是有钱人而已，没有太多区别。

只是李贵身边的女人她没见过十个也见过八个，每个都是妖娆性感，身材一个比一个火辣，什么时候李贵也对玲珑这种没长开的女孩有了兴趣，难道在她之后，他有了第二个喜欢的人，想找第二份小菜？

“不是这样的，芊芊你别误会。我找她只是我家里出了点事情，要向玲珑借钱周转。”

李贵急忙说道，这时候也没有瞒着，更没有顾及他大男人的脸面。

反正这也是事情的真相之一，对陆紫芊李贵也不藏着掖着。

这件事少不了陆紫芊的帮忙，他只要不让她误会就好，虽然那也算不上是误会。

“真的吗？阿贵你不要骗我。”陆紫芊再次幽幽说道，明显是不相信李贵的话。

李贵是什么人她还不知道吗？

出手花钱从不手软，眼都不带眨一下的。

要是他真的需要借钱周转，又何必买这么大一束花？

还这么明显的让她陆紫芊收了这个没送出去的礼物。

李贵以前送她的礼物都是包包，衣服项链却也没送过她花，尤其是这么大的一束玫瑰花。

因为李贵知道她缺钱，真的给她卡和钱陆紫芊又不会接受，这样他送这些要是她需要钱的话还可以拿去退换。

他真的是对她用了心，但也是点到为止，至少李贵就从不知道陆紫芊喜欢花，最喜欢的也是红玫瑰。

妖艳又鲜明，象征着火辣炽热的爱情，又是那么纯粹张扬，每次她经过花店都想进去买下来。

但她始终没有，因为陆紫芊没有爱情，她不想自欺欺人，后来遇到了李贵他也一次都没有想过要给她送花。

到现在七个月，四个月的分离，三个月的相识交往，在这三个月里陆紫芊要上班睡觉，李贵要忙着哄别的女人，和别的女人睡觉，可想而知其实两人在一起的时间也没有多少。

刚交往的时候陆紫芊是幸福甜蜜过的，可那也不过是可笑的昙花一现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966656"  chaptername="第137章  昙花一现">加入书签</a>
</div>
