    “大人，咱们是回军营吗？”

    从吴家出来之后，张子桓的亲兵赶忙问道。

    “不必了，现在回去也没什么大事，我们过去看看少府监那边处理的怎么样了！”

    这是他们手里现在最重要的一张王牌，只要能够把少府监牢牢的控制在手里，把所有的军民花名册以及仓库物资的文书控制住。

    就算是他们吃到肚子里的，到最后也总得要吐出来的。

    “诺！”

    “启禀将军，这是刚刚收到的晋阳飞鸽传书！”

    就在张子桓准备动身赶往少府监的时候，几个士兵飞马而来。

    “等一下！”

    一听说是晋阳来的飞鸽传书，张子桓不由得心中一阵暗喜，总算是来了。

    没有刘登的授意，他们之前的所作所为全部都是他们的个人行为。

    虽然说将在外君命有所不受，不过这种背黑锅的事情，如果不经过刘登同意的话，他的心里还是有点没底的。

    与此同时，番禺城里，赵文谷也收到了一封来自晋阳的飞鸽传书。

    “这长沙王死的还真不是时候……”

    看完了书信上的内容之后，赵文谷不由得皱起了眉头。

    还真是计划赶不上变化，原本按照她的计划，大概是要到明年春天的时候。

    才会考虑岭南收网的问题，但是现在好像情况下来不急了。

    她这边要是不想办法拖住的话，说不准南越王赵陀真的会趁着这个机会，将他们之前的努力付之东流呢。

    要知道两国一旦开战的话，整个国家就将进入战争状态，到了那个时候，从上到下一切都要以战争为第一要务。

    等这个国家进入军管状态之后，赵陀要是强行下令管制物资的话，恐怕他们接下来的行动就有点麻烦了。

    “总掌柜的，那咱们接下来怎么办？”

    秦先生小心的看着赵文谷。

    “我们手头的甘草还有多少？”

    赵文谷的手指在面前的桌案上轻轻的叩动着，脑子里开始快速的回忆着自己能够动用的资源。

    “到目前为止，一共抛出去的还不到十分之一！”

    “把所有的甘草都给我留着，让甘草的价格继续发酵！从今天开始抛出去的藏宝图里，一律改为铜钱！”

    赵文谷犹豫了一下，然后说道。

    “可是，铜钱的话代价是不是有点太大了……”

    他们所窖藏的铜钱最少的也有近万贯，而且所藏的地方都十分的隐蔽，当初找这些地方的时候，可是好不容易才找到的，现在就这么抛出去，秦先生还真是有点不甘心。

    “我们要的是整个岭南，要这些钱财有什么用？再说了，这些东西就算是他们拿走了，等到大军归来，我们一样能够拿回来！”

    赵文谷冷笑了一声。

    秦先生这才算是反应了过来，赵文谷说的没错。

    现在这个时候，在外面肆无忌惮的寻宝的那些人，绝大部分全部都是各大家族。

    一方面他们人手众多，另外一方面他们势力庞大。

    普通百姓们固然也有寻到的，但是绝对都是少数。

    他们放出去的财富，绝大部分都被那些人给弄进了怀中。

    但是处理起这些人来反而是最简单的，只要大军一到，他们这些人一个个注定是要被清除的对象。

    而且，他们现在也是赵文谷计划中最重要的一环。

    现在这个时候不把他们给喂饱了，喂熟了，接下来的行动反而还要受他们的牵制。

    “那咱们每日抛出去多少？”

    “番禺附近每日给我抛出去一万贯，其他地方，所有主城也按照这个数目给我去做，其余地方按规制酌情去办！当然了，这第一天给我抛出去一个十万贯的！”

    一万贯铜钱，听起来的确是没多少，但是，这整个南越附近可是有三十多座城池啊！

    这一天下来，他们抛出去的铜钱数目就要高达几十万贯！

    在现在这个年月，十万贯铜钱，足以让一个普通人疯狂了。

    更别说是每天都要抛出去这么多......

    “可是，这么下来，咱们赚的钱不是都便宜了这些狗娘养的！”

    秦先生嘟嘟囔囔的说道。

    “不着急，先抛个三百万贯看看，我要用三百万贯，霍乱整个南越国！”

    此刻的赵文谷眼神之中，闪烁着难以名状的光芒，秦先生甚至都不敢跟她对视了。

    “霍乱整个南越国？”

    秦先生的目光感觉有点怪异，这怎么可能呢？

    虽然现在整个南越国已经很乱了，但是，说到底这国之根本还是在的。

    三百万贯真的能达到这个目的吗？

    “没错，你可别忘了，现在马上就要到稻子成熟了吧！”

    赵文谷的脸上带着淡淡的笑容。

    “稻子成熟？”

    秦先生愣住了。

    “要是这山上、河里忽然冒出了大量的铜钱，你说那些农人会做什么？”

    赵文谷的一句话，顿时让秦先生一阵后背发凉。

    天时不等人！

    这稻子成熟之后，这要是不及时收割，恐怕用不了几天，这田里的粮食就会烂在地里！

    赵文谷这是要用百万贯铜钱，毁了整个岭南一年的收成啊！

    “诺！”

    秦先生应了一声之后，伸手擦了擦自己额头上的冷汗，这才扭头走了。

    三百万贯！

    要是这笔钱真的能够毁了整个南越一年的收成的话，恐怕，整个南越今年真的要饿殍满地了！

    秦先生走了，赵文谷深吸了一口气，这条毒计她早就想到了，只是一直不愿意用出来。

    可是，现在这个时候，她别无选择了。

    也只有这种釜底抽薪的绝户计，才能够彻底的将南越推入绝望的深渊！

    只是，赵文谷心里明白，今日之后，若是此事有曝光的一日，她将会成为这天下第一毒妇！

    日后，恐怕千秋万代，她终将会被岭南的百姓唾骂，无数人将会因她一言而死。

    “大王，我会做完我能做的所有事情，这接下来的事情，就要看您了......”

    看着天边的一抹红霞，赵文谷的眼中有泪光闪烁。

    “只愿这世上，从此之后，再无战事......”

    迎着晚风，赵文谷轻声的呢喃着......

