    而这一次的空白神级权柄碎片，则是王辰打算偷懒。

    准备将五块权柄碎片完全炼化之后，才来一次性驱逐。

    这就导致最先炼化的权柄碎片，神力没有完全驱逐干净。

    这才有了熊大这次有惊无险的吸收事情。

    当王辰将事实全部解释清楚之后，有勉励了熊大几句。

    当然，也鼓励了王海和刘云两人。

    让他们二人发愤图强，努力修炼。

    争取早点突破封号斗罗，来吸收空白神级权柄碎片。

    在这些事情都完了之后，熊大他们三人，也是相继离开了王辰的家。

    毕竟，这次的事情实在是太大了。

    他们三人都受到了太多的震撼。

    而熊大现在才刚刚吸收完权柄碎片，需要一定的时间，来熟悉权柄碎片。

    而王海和刘云两人，则是受到了熊大的刺激。

    他们的实力早已经突破到魂斗罗，距离封号斗罗也没有多远。

    以前没有着急提升，也是因为没有必要。

    只需要慢慢修炼，也是可以提升自己的实力。

    而现在就不一样了，早点提升到封号斗罗，可是可以吸收一块空白神级权柄碎片。

    那可是成神的关键。

    现在老大慷慨将这个东西，下发给了他们。

    但是，因为自身的实力原因，自身没有办法去吸收。

    这心中无疑是相当刺挠的。

    所以，他们现在也需要回去，努力修炼提升自己的实力。

    好争取早点吸收空白神级权柄碎片。

    当三个小弟都离开之后，王辰也是没有直接休息。

    而是直接将自己手中的，四块空白神级权柄碎片，拿了出来。

    之后，便运用神力快速的扫描了一遍。

    可惜，那些神力残留实在是太彻底了。

    王辰也没有办法，探查到那些神力残留。

    这就相当于是一点盐，完全溶解在水中。

    想要就这样将水中的盐弄出来，那基本是不可能的。

    只有将水完全蒸发掉，才能够发觉其中的盐。

    也就是说，只有其他人来炼化权柄碎片的时候，才能够将那个残留神力给驱逐出去。

    这也算是自己给自己找事了。

    本来是打算偷懒，结果导致更加麻烦。

    之后其他人来吸收碎片的时候，就必须要有人来看护了。

    而整个金刚家族之内，有这种能力的。

    除了王辰以外，就只有已经成神的老族长王刚了。

    而这次的事情，本来也是王辰搞出来的。

    他也不好意思，去麻烦老族长王刚了。

    至少是王辰在家族这段时间之内，这种事情是要王辰去做的。

    “哎～真麻烦。”

    感叹了一句，王辰便去休息了。

    他连续修炼了两个月，就昨天休息了一下。

    而今天早上又出了这么个事情，导致他自身的心力憔悴。

    所以，他才准备再次去休息一下子。

    ……

    而离开了王辰家的熊大三人，也在王辰的家门口分道了。

    熊大直接去闭关室，准备闭关好好整理领悟一下。

    而王海则是直接去了，金刚家族的内院。

    他准备去找族长，请求使用一下，那个对于他来说，是最好的拟态修炼环境。

    而刘云则是直接去了金刚学院。

    他自身的武魂是金雕，后来吃过了王辰给的仙草，变异成了飓风金雕。

    需要的拟态修炼环境，在金刚家族内院并没有。

    不过好在，后来修建的金刚学院，倒是有着他需要的拟态修炼环境。

    为了快速地提升自己的实力，他也是不打算像以前那样慢慢修炼了。

    ……

    金刚家族内院。

    长老小院。

    王海在离开了王辰家之后，就直接来到了这里。

    “五长老，我想申请使用一下那个……”

    “什么？”

    “就是那个万年桃树魂兽拟态修炼环境。”

    “哦。可以。”

    五长老直接没有通知其他长老和族长，便直接同意了王海的请求。

    其实这主要还是王辰的功劳。

    以前那个拟态修炼环境，从来都是长老和族长等高层使用的。

    除了高层自身的功绩和实力以外。

    最主要的是对于那些普通魂师来说，用其他的拟态修炼环境，效果也是差不多。

    不过，后来金刚家族出了一个挂比王辰。

    年纪虽小，但是实力却是非常强悍。

    其他的普通拟态修炼环境，根本就满足不了王辰的需求。

    之后，几位长老和族长商量之后，便开放了那个地方给王辰修炼。

    后续，金刚家族也做出了调整。

    后辈子弟之中，如果天赋和实力足够，那便可以申请使用那个拟态修炼环境。

    而王海现在的天赋和实力，与王辰相比，那确实还差了不少。

    但是，和其他魂师相比，那完全可以说一句傲视群雄。

    因此，王海的申请，五长老便直接同意了。

    以前王海也是去过那里修炼的，所以也不需要五长老带路。

    他在五长老同意之后，道了一声谢，然后便直接去了那个拟态修炼环境。

    那个拟态修炼环境，王海之前去修炼的时候，除了加快了一点魂力修炼，其实也没有其他的好处了。

    而对于王海这种实力的魂师来说，最主要还是领悟自身的武魂。

    魂力加快一点，其实没有多大的用处。

    毕竟，想要突破瓶颈，关键还是对于武魂的领悟。

    因此，王海在修炼了几次之后，也就没有去那里修炼了。

    而这次不同了，他现在需要快速提升自己的魂力等级。

    好早点达到封号斗罗的境界。

    方便其吸收王辰准备的空白神级权柄碎片。

    这种事关成神的大事，王海自然是等不及了。

    因此，他才会再次回到那些修炼。

    ……

    而刘云就要简单得多了。

    当初修建金刚学院的时候，可是专门修建了，不少种类的拟态修炼环境。

    而他需要的飓风环境，在金刚学院之中，需求的并不多。

    要不是因为因为各种多样化，那种拟态修炼环境都不会设计的。

    而现在金刚学院内部需求不大，正好方便了刘云。

    他只是和金刚学院现任的院长说了一声，便直接去拟态修炼环境之中修炼了。

    刘云毕竟是早就加入了金刚家族，而金刚学院又是金刚家族开办的。

    刘云可以直接去拟态修炼环境，也是理所当然的。

