    夏彦解下腰间的精灵球。

    伴随着红光，精神恢复得还算不错的凯西出现。

    凯西刚刚出现就感知到了菊子耿鬼的存在，额头沁出汗水。

    特别是在耿鬼的目光落在它身上时，更是连超能力都出现了短暂的滞涩。

    “尅唏！”

    又是这只恐怖的耿鬼！

    凯西低喝了声，咬牙来到夏彦面前。

    “口桀。”

    耿鬼怪笑着，眼中流露出些许兴趣。

    菊子的眸子闪了闪，“这只凯西进步了，不错。”

    能让她说一声不错，还是很难的。

    “凯西，不是敌人。”

    夏彦拍了拍凯西的后背稍加安抚，转头对菊子道：

    “菊子天王，凯西可以直接带我们过去。”

    之前的凯西还是合格级的实力，远距离的瞬间移动比较勉强。

    但现在晋升到卓越级，并且还有“生命结晶”刺激超能力，不说能跨越多远的距离，横跨一个金黄市还是能做到的。

    “哦？那倒是能节省不少时间。”

    菊子来到夏彦身侧，耿鬼再次钻入她的影子，探出半个脑袋默默地观察着四周。

    夏彦朝着凯西点点头。

    听到夏彦说不是敌人，凯西明显松了口气。

    不是敌人就好。

    根本不可能是对手。

    它刚才来到夏彦面前，就已经鼓足了全部的力气。

    稍稍恢复剧烈波动的精神，凯西闭上眼睛，看不见的超能力飞速延伸，跨过了遥远的距离，很快就锁定了一个之前就留下的“锚”点。

    下一秒。

    夏彦和菊子随着凯西的超能力消失在了原地。

    再次睁开眼睛时，入目的是一大片的狼藉，嶙峋岩壁参差不齐，成堆的岩石下还有些精灵在挣扎。

    头顶，一个巨大的破洞。

    细雪顺着洞口落下，慢慢在地上、在岩石上堆积。

    化石翼龙的离开给这个岩洞造成的破坏太大了。

    本来凯西所设的超能力“锚”点并不在这里，因为当时凯西还在沉睡。

    但后来所设的点，距离化石翼龙的洞窟不算太远，现在因为洞窟出现了巨大的破坏，大量岩石的坍塌和滑坡，让他们来到了这附近。

    菊子杵着拐杖环顾四周，岩壁密密麻麻地列着大量的洞穴。

    眉头缓缓蹙拢。

    显然想要在这么复杂的地方想要找到那伙人的秘密基地，不是一件容易地事情。

    但既然菊子找到的是夏彦，而不是同样来过这里的安慈，自然有着她的原因。

    看向夏彦。

    “那条大岩蛇，或者说那枚暗之石，你是在哪里找到的？”菊子问道。

    闻言。

    夏彦也终于明白菊子是怎么找到自己的。

    ‘就说为什么找到我而不是找安慈.......’

    看来那条大岩蛇和那枚暗之石，牵扯到的东西远比他想象中的要多得多。

    也难怪那条大岩蛇刚一出售，他就被盯上了。

    “凯西。”夏彦轻轻喊了声。

    所幸当时在凯西苏醒后，他就刻意在隧道的一些地方都留下了超能力“锚”，本来是想等以后实力强了看看能不能再来探索探索，或许还能从那大岩蛇的洞穴岩壁后得到些东西。

    没想到这么快就用上了。

    但刚闭上眼睛的凯西却很快就睁开了，朝着夏彦摇摇头。

    “尅唏。”

    “怎么了？”菊子也注意到了凯西的异样。

    夏彦抿抿嘴唇沉声道：

    “凯西说有东西干扰了它的超能力感知，不强，但影响了它对传送点的锁定，始终无法集中超能力。”

    “这是好消息。”菊子却说道。

    夏彦也认同地低了低眼睛。

    没错。

    是个好消息。

    凯西的超能力肯定是被那伙人的布置所影响。

    说明夏彦他们距离已经很近了。

    只是......

    看着凌乱的洞穴以及到处都是大大小小堆砌的岩石。

    ‘也不知道波克比还能不能认识路。’

    就在夏彦思考的时候，菊子从围裙中间的口袋中摸出了块食指指甲盖大小的粉色碎块，丢向凯西。

    “尅唏？”

    凯西看着丢过来的东西，想要询问夏彦的意思。

    但它从这小小的石头上，感觉到了极大的吸引力。

    促使它几乎是下意识地用超能力包裹了这碎块。

    不大。

    可当凯西将其本能地融入到自己的超能力时，它刚刚因为吸收“生命结界”就蜕变过的超能力，居然再次猛涨。

    “嗯？”夏彦疑惑地看向凯西。

    注意到了在它身边游离的那块小小的粉色薄片。

    “这是.......”

    “看来有效果，这玩意儿对我没用，就当是你这次带路的报酬吧。”菊子淡淡道。

    可看到其颜色和作用的夏彦，脑中却闪过了个大胆的念头。

    大胆到自己有吓了一跳，下意识地否决。

    “再试试吧，小家伙。”

    “尅唏？”凯西望向夏彦。

    虽说刚刚从菊子手里得到了个好东西，但怎么做还是要看夏彦的意思。

    回过神的夏彦也没有犹豫，朝着凯西微微颔首。

    ‘如果真是那玩意儿，哪怕只是这么小一点点的碎块，凯西也赚大发了。’

    这次，凯西的超能力变得更加稳固，韧性和整体强度都得到了提。

    多耗费了些力气后，终于还是锁定了大岩蛇岩洞的位置。

    “尅唏——”

    轻轻叫唤了声，超能力包裹夏彦和菊子，再次进行瞬间移动。

    大岩蛇岩洞。

    那处被大针蜂强行劈开取出暗之石的岩壁还是那个样子，岩石断层中，可以清晰地看到黑色森冷物质的渗透。

    “口桀！”

    甫一抵达这里，耿鬼就从菊子的影子里钻了出来，脸上没了之前戏谑、嬉笑的表情，变得十分凝重。

    菊子的表情也变得更加阴沉。

    夏彦感受着周围空气的变冷，念头一动。

    ‘似乎很愤怒？’

    耿鬼走到岩壁前，按在岩壁的手掌泛起黑光，暗影球直接贴着墙释放。

    轰！！！

    巨大的轰鸣伴随着整个岩洞的颤栗，非常厚的岩壁居然直接就被轰出了大洞。

    但看到了洞后的景象时，夏彦瞳孔骤然收缩，呼吸几乎都要凝滞。

    凯西也是从未有过的瞪着眼睛，超能力短时间不受控制地在它身体周围肆意，眼中“吐”出愤怒的火舌。

    菊子和耿鬼是有所猜测的，但当他们真的看到眼前的景象时，耿鬼身上喷涌出恐怖的黑气。

    只因为，此刻呈现在他们眼前的.......

    是密密麻麻堆积起来数以千计、数以万计甚至更多的精灵尸体！

    而这恐怖如炼狱一般的景象。

    自然是触动了耿鬼和凯西这些精灵们的心，也震撼了夏彦这个训练家。

    难怪。

    难怪当初波克比只是接触岩壁，就会有那么大的反应。

