    app2();

            第0900章  紧急突发

    0900

    叶帆也从电话那边听到了凌雨薇充满惶恐和忐忑不安的声音……

    这样的声音，还是叶帆头一次从凌雨薇那里听见，虽然见的次数不多，但总觉得她是一个女神外貌的男人婆，没想到，还会这么脆弱地哭诉……

    “小雪，我……我明天去不了你公司了……叶氏一族正式地向我们凌家提亲了，还送去了聘礼。

    我打算坐明天最早的航班飞镁国，不然的话，肯定会被他们抓回去成亲的”。

    凌雨薇的话语中带着不甘和愠怒，但更多的是无助和彷徨……

    “薇薇……你怎么声音都变了……别哭啊……”苏轻雪也没想到，事情如此突然，好像把自己闺蜜都击垮了。

    “我好难过……我父亲根本不考虑我的感受，他们难道就不会去看看，那个叶锋是什么样的人吗！？我是他唯一的女儿……他为什么要那样对我……呜呜……”凌雨薇的话语，满是绝望和痛心。

    “薇薇，你听我说……你逃到国外去，他们也能把你找回来，你不是自己也清楚吗？躲到天涯海角都没用啊！”苏轻雪蹙眉道。

    凌雨薇哽咽道：“那我也只能这样做，不然还能怎样，你也见过叶锋，要我嫁给他那样的人，我宁可去死！”

    听到这话语中流露出来的决绝之意，苏轻雪有些慌了，感觉以凌雨薇的性子，真可能做出过激的事情来。

    “薇薇！你不要冲动，我这就去找你，我们好好聊聊！一定能有别的办法的……”

    苏轻雪不放心这么干坐着，不容凌雨薇多说什么，挂了电话后，就起身道：“老公，我去找薇薇，你也一起去吧！”

    叶帆虽然觉得这婚事和他关系不大，但毕竟是自己老婆少有的闺蜜，能帮的也得帮忙，于是点了点头。

    慕雪松不安道：“凌小姐不会出事吧？”

    “姐姐！我也去吧！我好担心啊，怎么薇薇安姐姐家里的人这么过分啊！”慕沐沐也紧张道。

    “沐沐你别添乱，让你姐姐姐夫赶紧过去”，慕水仙劝道。

    叶帆跑出去开了一辆奔驰S63，几乎以飚车的方式，开车来到凌雨薇暂时租的别墅。

    来到别墅门口，两人下了车，按了按门铃，却并没人开门。

    凌雨薇不喜欢被人包围着，也不需要人伺候，所以别墅里就她一个人。

    叶帆感知了一下，皱眉道：“就在楼上，我们直接跳二楼去”。

    趁着夜晚也没人看到，叶帆一把抱住苏轻雪，跳到二楼阳台。

    推开一扇落地门，一走进去，看到的画面却让苏轻雪吓了一跳！

    “薇薇！！”

    只见凌雨薇穿着一身紫红色的丝绸睡衣，倒在了厚厚的羊绒地毯上。

    她的嘴边吐着白沫，地上有些呕吐物，一杯水在旁边打翻了。

    服毒自杀！？

    这一想法，让苏轻雪俏脸发白，跑过去跪倒在凌雨薇身边，大声呼喊着。

    叶帆沉着地蹲下身来，把脉，检查眼球，确定女人还有生机。

    看了一眼旁边的呕吐物，发现里面有一粒胶囊还未被溶解后，叶帆大声道：“老婆！她自己把毒药吐出来了！我们送她去医院！抢救还来得及！”

    苏轻雪如梦初醒，赶紧点点头，“好……好！这里附近就是华海大学附属医院！”

    叶帆抱起了凌雨薇，与苏轻雪一起，把女人送到车后座，迅速地赶往医院。

    没有确认是什么毒素，叶帆也不知道该怎么施救，采取医学措施是最稳妥的。

    “老婆，[笔趣阁 www.biqugew.co]你提前想办法联系一下医院那边，她是大明星，万一被人发现了，医院里会出混乱，耽误治疗，你让医院那边准备一下特殊通道”，叶帆道。

    苏轻雪已经吓得花容失色，听了男人的话，才拿出手机，开始找下面的人，去跟医院沟通。

    以苏轻雪在华海的地位，医院必然得卖面子，何况凌雨薇中毒入院急救，更是大事情。

    没几分钟，医院那边就传来已经安排好的消息。

    “老公……你医术那么高明，薇薇是中什么毒啊，你肯定能救她吧？”苏轻雪惴惴地问道。

    叶帆皱眉，“她服用的应该是某种剧毒化合物，胶囊幸好没有彻底化开，不然就真没救了……但我暂时也看不出，到底是什么中毒”。

    正说着，叶帆忽然发现，苏轻雪没声音了……

    叶帆扭头一看，愕然发现，女人竟然面露难受的样子！？

    “老婆！你……你怎么了！？”

    苏轻雪捂着额头，“我……我也不知道……我有点眼花……头晕……”

    叶帆脑海里一激灵，猛地回头看了眼凌雨薇口吐出来的白沫，暗叫不好！

    他赶紧把车子的车窗全都打开，车子开到了急速，冲到了医院。

    到医院急诊的一个特殊通道外后，叶帆见到有一些护士和医生正推着单床要跑出来。

    叶帆忙下车，比划着大喊：“全都后退！整车消毒！穿戴防毒面罩和防护服！！”

    现场的医生也都是专业人氏，顿时明白了，这毒相当厉害，可能会传染到其他人。

    于是乎，立马在值班医生的指挥下，把叶帆和苏轻雪、凌雨薇都喷了消毒水，哪怕浑身都湿了，也只能这么做。

    随后安排了一间隔离病房，在一群穿防护服的医护人员陪同下，叶帆三人才进到医院里。

    “先生，你状况怎么样？有什么不良反应吗？”一名医生问叶帆。

    叶帆摇头，道：“我没事，给我妻子安排氧气，她中毒症状不严重，赶紧让她清醒起来！”

    虽然拥有极其强大的血脉，甚至受致命伤也能复活，但苏轻雪的血脉，似乎在抗毒方面，不如叶帆体内的这股金色能量。

    当然，也可能是叶帆身体太变态，亦或是这种毒素药性强大，这都说不准。

    叶帆相信，就像他的肉身防御力会有极限，人的血脉和基因再强大，也会有一个极限，只要是厉害的毒，自然就会造成伤害。

    这一次，凌雨薇服用的，必然是相当厉害的毒素！

    看着凌雨薇接受抢救，生命垂危的样子，叶帆心里多少纳闷，怎么之前就没看出，这女人有如此决绝的一面。

    若不是他发现得早，可能连苏轻雪都会有大危险，不仅仅是现在的虚弱和昏沉了……

    “先生，你知道这是什么毒吗，我们去化验检测，恐怕时间来不及了”。

    值班医生看着凌雨薇逐渐微弱的生命体征，也很焦虑，只能求助于叶帆，因为叶帆是发现者，而且看起来也很有医学知识。

