    第668章 暴打地魔老鬼，魂殿爪牙现

    方言脸上泛着些许疯狂之色，随即，仰天一声长啸。

    这啸声凄厉且尖锐，听起来，格外的刺耳。

    啸声在山谷中不断地回荡着，片刻后，魔炎谷深处，陡然间爆发出一股惊人的气势。

    这股气势，犹如潮水一般，仅仅片刻，便笼罩了整个山谷，就连正在交战的双方都不由得停滞了下来。

    苏千面色一凝，眉头不由得微微蹙起。

    “何方鼠辈，竟敢来我魔炎谷撒野？”

    一道苍老的喝声，犹如穿透了空间一般，如九天雷鸣，在这片天际，轰隆隆地响彻而起。

    声音中透露出的威势，令得众人浑身一颤，生出些许惊惧之感。

    众人目光扫去，只见远方一股骇人地气势正极速迫来。

    仅仅只是片刻，空间一阵波动，一道身影便悄然立于众人之前。

    这是一位身披骷髅黄袍的血发老者，老者脸庞瘦削，犹如皮包骨一样，看上去，便像一个骷髅头。

    深陷的双眼，透着幽幽光泽，更是宛如鬼火一般，散发着难以形容的诡异与阴森。

    血发老者凭空虚立于虚空之上，眼神淡漠的看着陆云霄众人，眼眸深处，透着丝丝嗜血般的杀意。

    此人，正是魔炎谷的谷主，地魔老鬼，实力七星斗宗。

    “苏千，你们迦南学院是想被灭门吗？”

    地魔老鬼阴冷嘶哑地声音缓缓响起，看着苏千的眼神，犹如恶鬼一般狰狞。

    区区迦南学院，竟然敢打上魔炎谷，真是吃了熊心豹子胆了。

    真当他地魔老鬼，提不动刀了？

    “被灭门的不是我迦南学院，而是你们魔炎谷。”

    “你们魔炎谷倒行逆施，作恶多端，今日合该灭亡。”

    被地魔老鬼盯着，苏千的心里泛起些许寒意，不过随即，这点畏惧的情绪，便被他彻底抛开。

    有着陆云霄和美杜莎女王站在身后，区区地魔老鬼，又有何可惧怕之处？

    “苏千，多年未见，你的胆子变大了不少啊，竟然敢和本谷主这么说话了。”

    被苏千强硬的顶撞，地魔老鬼眼睛一眯，眼中闪过几许危险的光芒，心中杀意横生。

    若是邙天尺倒也罢了，他主动认怂，但一个苏千，也敢在他面前摆谱了？

    当真不知死活！

    “谷主，这个苏千根本就没把谷主，没把我魔炎谷放在眼里，此人狂妄至极，该杀。”

    方言很及时地给苏千上了上眼药，对于苏千，他早就已经恨之入骨了。

    如果能让地魔老鬼，将其诛杀，那就再好不过了。

    “方言，你这卑鄙小人，还是只会这般搬弄是非，永远登不了大雅之堂。”

    苏千嗤笑了一声，倒是异常地淡定，他看着地魔老鬼，冷笑道：“你们魔炎谷的卑劣手段，一脉相承。”

    “方言卑鄙无耻，你也好不到哪去，当初院长在时，你比狗都乖巧，如今院长不在了，你就在老夫面前耍威风？”

    “说你怎么了，你这老狗，也配让人尊重吗？”

    苏千冷冷地说道。

    “苏千老儿，你找死！”

    被苏千这一说，地魔老鬼瞬间大怒，眼神一寒，他的五指陡然一动，五道泛着寒气的凌厉斗气，从其指尖爆射而出，直射苏千脑袋。

    但苏千却是丝毫不惧，双手背于身后，直接无视了这道攻击。

    在五道寒芒距离苏千还有着丈许距离的时候，九彩光芒陡然闪现，一只雪白玉手随手一挥，便将这五道斗气，尽数击散。

    “你的对手，是本王！”

    美杜莎女王冷喝一声，素手轻扬，空气中能量迅速汇聚，一道百丈大的手印直接朝着地魔老鬼横拍而下。

    被那股恐怖的气势锁定，地魔老鬼脸上顿时涌现出些许惊骇之色，浑身斗气爆涌，朝着手印直攻而去。

    “嘭！”

    两道攻击在半空中碰撞，爆发出剧烈的能量波动，当即，攻击周围，一道道被波及到的身影齐齐吐血倒飞。

    “高阶斗宗？”

    看着美杜莎女王的身影，地魔老鬼的脸色顿时沉凝了下来。

    从美杜莎女王的身上，他感受到了一股致命地危机。

    “你是谁？”地魔老鬼厉声问道。

    “你不配知道本王的名号。”美杜莎女王根本懒得理会，直接再度发动了攻击。

    这一次，她再没有收敛，而是动用了全力。

    斗宗级别，一星之差，便代表着战力的极大差距。

    更何况，美杜莎女王可是九彩吞天蟒，本身就能越级战斗。

    这优势相加，仅仅只是一次全力出手，却让地魔老鬼感受到了陨落的危险。

    这个女人之强，他根本不会是对手。

    “方言，唤人。”

    地魔老鬼怒吼一声，随即调动全身斗气，迎向了美杜莎。

    然而这一次，就没有那么好运了，美杜莎女王的攻击，直接破碎了地魔老鬼的攻击，将他击的吐血倒飞。

    “谷主！”

    方言惊呼一声，面色悚然一变。

    “呵呵，地魔老鬼，也不过如此嘛。”

    苏千呵呵笑着，心里却是对美杜莎女王充满了敬佩。

    厉害啊，这份实力，绝不在千百二老之下了，说不定还要超过他们。

    这打地魔老鬼就跟玩一样，看着就很爽。

    乐色地魔老鬼，还跟他摆谱，活该被打。

    苏千的心里笑开了花。

    “苏千，你莫要得意的太早了。”

    见到苏千脸上的笑容，方言瞬间怒火熊熊。

    “我承认这女人确实强大，但是你们低估了我们魔炎谷的手段。”

    “迎接你们的末日吧，哈哈哈哈。”

    方言哈哈大笑着，随即弯下身子，恭敬地说道：“轩护法，鬼护法，请现身吧。”

    话音落下，魔炎谷深处陡然间冲出两团黑雾，天空上乌云掠过，一股阴冷邪恶地气息霎时席卷了整片山谷。

    “桀桀桀！”

    阴森且诡异的笑声在山谷中响起，那两团黑雾冲入了战场之中。

    袅袅的黑色雾气缭绕周围，两股强大的气势猛然扩散而出，将周围对战的人群们一一迫开。

    战场中间，刹那间，现出了一大片的空白。

    “魂殿中人！”

    看着这两团诡异的黑雾，苏千的脸色变得严肃起来，目光扫向了不远处，那依旧一脸淡然的陆云霄。

    (本章完)

