    “丹阁周围存在着可怕的束缚禁阵，根本无法强行逃离此处。”

    觉木神色沉凝，默默估算着圆涿进入丹阁所剩的时间。

    十息。

    阴重劫数虽然被扭曲到了一个可怕至极的程度，可却绝对存在着一丝几乎察觉不到的生机。

    月盈则亏，水满则溢，大道至理更是如此。

    在如今的天地规则之下，即使再可怕的劫灭，也不会一点希望都不留。

    “那一丝生机，到底在何处？”

    九息。

    觉木的目光落在了手中的仙宝蒲扇之上。

    蒲扇，丹炉。

    丹炉！

    觉木蓦地站起身来，死死地望着身前这高及十余丈的庞大丹炉。

    其中的炉火乃是方寸山地心燃起，唤作灵台离火，其威能极为恐怖，甚至与那名震天地的三昧真火相差仿佛。

    置之死地，而后生。

    八息！

    觉木催动三灾太乙真境的本源仙力，自手指之上凝聚出了一层光幕，尝试着朝那熊熊燃烧的炉火探去。

    距离那灵台离火一丈之时，光幕无声无息地碎裂开来，那一根手指刹那之间溃散开来，湮灭成了漆黑的炉灰。

    “灵台离火太过可怕，根本无法进入其中！”

    七息！

    觉木目光冰冷至极，他从来都不曾想到，这阴重劫数竟然如此可怕！

    不仅有着数不清的杀机绕身，甚至都没有留下一些来得及反应的时间！

    若不是自己有着天象源兽替灾，早就已经陨灭在了阴重劫数之中。

    六息！

    觉木的额头之上渗出些许冷汗，以其三灾太乙真境的修为原本不会有此外显，可如今其面临着真正的陨灭，根本抑制不住神魂深处的彻骨寒意。

    五息！

    觉木神色有些疯狂，低声喃喃道：“难道还是要施展那佛咒么……”

    其根本不熟悉三灾太乙真境的仙力，方寸山的地脉又是可怕无比，几乎完全扭曲了天地之间的正常力量等阶，种种原因叠加之下，使觉木这里的心绪愈加焦躁。

    四息！

    圆涿的阴笑之声仿若在耳畔回荡。

    “安静，清静，沉静。”

    觉木强迫自己定了定神，神思心绪疯狂翻涌。

    一千余年的心境修业终于显现出了作用，在这濒临陨灭之时，觉木终是冷静了下来。

    三息！

    将自己所能施展的神通道法在脑海之中尽数过了一遍，觉木的情绪已经完全安静下来，坐在原地，并未有任何动作。

    两息！

    “最后一次劫数。”

    觉木调整着自己的心绪神思，梳理着最后一次劫数该做之事。

    一息！

    “师侄，看看师叔给你带了什么好东西？”

    圆涿大步走进丹阁，手中拿着一颗流光逸散的血玉灵果。

    觉木瞥了他一眼，并未开口。

    圆涿行至丹炉之下，笑道：“师侄炼丹颇为辛苦，便将这果子吃了，补补神魂。”

    觉木取过那血玉灵果，蓦地将其丢入了炉火之中！

    圆涿面色剧变，大罗真境的可怕气息镇压下来，无数气剑横扫，直接将觉木绞成了无数碎块！

    可觉木在意识彻底模糊之前，已是见到了灵台离火之中的景象。

    那血玉灵果在炉火之中急速融化，最终凝聚出了一道血红的光幕，任由灵台离火如何灼烧，都不曾有一丝一毫的颤动。

    这便是觉木以陨灭一次为代价的赌注！

    他要赌，这血玉灵果便是避火之物！

    毒蛇出没之处，七步之内必有解药。

    灵台离火乃是方寸山的地心之火，这血玉灵果虽然不知来处，可也应该产自灵台方寸山。

    他赌赢了。

    ……

    不知名之处，不可抵挡的天地规则之力轰落而下，将这只已经完全透明的天象源兽卷成了漫天光影。

    ……

    丹阁。

    觉木甫一睁开眼睛，便毫不犹豫地凝聚出了一道湛蓝神力，将其隐藏在了蒲团之下。

    这是离恨最为珍贵的本源神力，乃是混元真君玄境等阶的无上至宝，觉木凭借着与离恨勾连的血源，耗费了足足七成神魂本源，这才堪堪催动出了一丝微不可察的离恨本源神力。

    那湛蓝神力隐去之后，其身周逐渐有着灿金佛光弥漫而起。

    《渡灵佛咒》的真正佛光！

    觉木身周笼罩着古老的佛光，没有一丝一毫的犹豫，直接跃入了丹炉之中。

    燥热！

    自神魂深处传来的可怖炽热！

    熊熊燃烧的灵台离火瞬间便将觉木彻底吞噬，可其有着佛光护持，虽然神魂之上传来一阵一阵的撕裂剧痛，但却并没有受到致命的伤害。

    这些佛光乃是一千余年所蕴养而来，用一丝便少一丝，在灵台离火的灼烧之下，佛光光幕以肉眼可见的速度急速变淡，似乎下一刻便会完全破裂。

    天象源兽已被卷碎，一旦觉木死在这里，便是真正的崩灭，再也没有复生之机。

    忍受着神魂深处的撕裂痛楚，觉木催动自己的真灵本源，一笔一划，使用《般若心经》在丹炉之内刻下了一座佛家阵法。

    八息！

    六息！

    三息！

    在灵台离火的焚烧之下，那颤颤巍巍的佛光光幕已经完全透明！

    觉木七窍之中都流出了金红的血液，却依然用手指在丹炉之内篆刻着阵法！

    “龙宫真血，融！”

    “玄阴神血，融！”

    漆黑光团与炽红光团凝聚而现，化作精纯至极的原生血源之力，灌注在了觉木的手指之上！

    两息！

    那灿金阵法终于被觉木以真灵心血篆刻完成！

    一息！

    “师侄，你在做什么？”

    圆涿的头颅出现在丹炉之前，阴恻恻地朝着炉火之中望来！

    其目光诡异阴冷，显然早已察觉到了觉木的异动！

    可碍于天地之间的规则，他根本不能在十息之内进入丹阁！

    觉木双目之中流淌出两行金红的血泪，已是看不清任何物事，可他的神色之间，却第一次，露出了凛冽无匹的杀意！

    “圆涿匹夫！”

    在圆涿的身后，有璀璨至极的湛蓝神光，滔天而起！

    那是混元真君玄境的可怕力量！

    虹光横贯而过，直接将圆涿掌中的血玉灵果摄至了丹炉之中！

    圆涿神色顿时沉了下来，大罗真境的气息横扫而出，便欲将觉木镇杀在此！

    就在此时，觉木身周的佛光光幕轰然破碎开来！

    灵台离火嘶吼咆哮，直接朝着觉木吞噬而去！

    觉木紧闭着双眼，咬牙低吼道：“奉灵山佛令！般若轮转擒仙阵！”

    足以映彻天地的古老佛光轰然而起，横扫八方！

    血玉灵果早已化作血红光幕，在《渡灵佛咒》的佛光破碎之时护住了觉木，可待那般若轮转擒仙阵的佛光波及而至，觉木竟是直接消失在了丹炉之内！

    那丹炉之中取而代之的，却是惊骇欲绝的圆涿！

    般若轮转擒仙阵，可在天地明灭之间，使乾坤倒转！

    灵台离火焚烧之下，圆涿怨毒的嘶吼之声愈来愈小，最终彻底消散而去！

