    

    看到克林奄奄一息，悟空顿时怒火中烧。

    二话不说直接卸下负重，全力朝着拉蒂兹猛攻过去。

    飞快的拳影在拉蒂兹面前挥舞成连续不断的灰色风暴，硬生生地将他吞噬在这攻击的暴风骤雨中。

    拉蒂兹原本还要说几句骚话，悟空直接袭来的近身攻击却让他暂时打消了自己的念头。

    他要看看自己这个被流放到地球多年的弟弟，现在到底有几斤几两。

    一旁的雅木茶见到悟空快攻上去，立刻拿出仙豆要送去给克林服下。

    嘭！

    出乎意料的是拉蒂兹在悟空全力的近身攻击中竟然依旧游刃有余。

    面对悟空的拳脚，拉蒂兹依旧环抱着双臂，一脸讥笑地看着悟空的攻击在自己简单的闪躲下一一落空。

    直到发现雅木茶想要趁机救治克林的想法，他才伸出一只手，朝着本就奄奄一息的克林发出一个能量弹。

    好在雅木茶见状也立即发出一个气波，才将那个能量弹抵消。

    “可恶，看来想要救下克林必须先把这家伙打败。”

    雅木茶咬了咬牙，他没有想到凭借悟空的全力攻击竟然还没有办法完全拖住拉蒂兹的注意力。

    “这家伙绝对非常强！”

    雅木茶心中感慨。

    既然没有办法先救克林，那就必须尽快地打败拉蒂兹。

    “看我的，狼牙风风拳！”

    想先救人却被拉蒂兹阻拦下来的雅木茶没有任何犹豫，直接投入战团，并在加入战团的一瞬间就使出了自己的绝招之一。

    凭借着狼牙风风拳的特殊出拳技巧，雅木茶的挥拳速度甚至比此刻的悟空还要快上一丝。

    两道密不透风的拳影从左右两个侧面将拉蒂兹牢牢裹住。

    “没用的，一个380点战力，一个480点战力，要知道我的战斗力可是已经接近了1000点。

    就凭你们两个人联手，是绝对没有办法打败我的。

    卡卡罗特，你真是让我失望啊！

    我现在有些犹豫，到底是将你带回去好呢，还是直接将你杀掉比较好呢？”

    拉蒂兹面对两人的围攻，这时候才稍微认真了一点，伸出双手分别应对着悟空和雅木茶的两面夹击。

    原本想要凭借人数优势压制住拉蒂兹的悟空和雅木茶，在分别面对他单手的反击时，却依旧感受到了压制。

    拉蒂兹的招式虽然不如他们两人精妙，但是在绝对的速度和力量上实在要比悟空和雅木茶高出太多。

    “什么卡卡罗特？我不知道！

    但是你要杀死克林，我就绝对不会同意你的任何要求。”

    悟空在拉蒂兹的反击中艰难回答，语气中满含愤怒。

    “区区300点战力的废物，杀了也就杀了！

    倒是你，卡卡罗特。

    身上流着全宇宙最强战斗民族鲜血的你，难道已经忘记了我们赛亚人一族的骄傲了吗？

    竟然会因为战力低下的废物这样愤怒，看来你的身体和思想都已经在这颗名为地球的偏远星球上堕落了！

    早知道这样的话，当初就应该让你随着贝吉塔星球的毁灭一同死去反倒不会像现在这么丢脸。

    放弃抵抗，然后把你身边这两个弱小的地球武道家杀掉，我会带你去征战其他星球。

    否则的话，你就和他们一起死在地球上吧！”

    拉蒂兹被悟空的回答激怒。

    他没有想到自己这个弱小的弟弟竟然会反驳他的意志，这让他内心的骄傲感受到了挫伤，顿时恼羞成怒地向悟空威胁。

    “我和你说过，我不是卡卡罗特，也不会和你去做任何事情。

    如果你想要杀死我们，那我们只好拼尽全力打败你。

    雅木茶！”

    尽管被拉蒂兹压制得看不到反击的机会，悟空还是丝毫不松口。

    他现在最想做的事就是将拉蒂兹打败，然后快点去喂克林吞下仙豆恢复。

    看着克林出气多进气少的样子，他真的担心克林就这么死掉。

    要知道龙珠虽然能够让人复活，但是同一个人却只能复活一次。

    克林之前已经死过一次，这次可不能再死了。

    一旁的雅木茶听到悟空的大喊心领神会。

    由于天津饭的原因，两人在天神殿上修炼的时间没有岔开，是一起进行的。

    悟空这么一喊，雅木茶立刻就明白他现在想要试试两人在天神殿唯一练习过的合击招式。

    “悟空！”

    雅木茶准备好之后也立刻大喊一声。

    伴随着雅木茶这声大喊，两人像是收到同时行动的信号。

    下一刻，原本全力猛攻拉蒂兹的两人同时向后一跳撤出数米。

    双手分别应对两人的拉蒂兹这时候自然没法伸长双臂向两人追击。

    “龟派气功！”

    后撤的两人从两个方向同时释放出一个龟派气功。

    由于没有进行充分的蓄气，这两个龟牌气功释放得很快，但威力也不够，轻易地就被拉蒂兹的双手挡了下来。

    “没用的，还不明白吗？

    这是战力指数的绝对差距，不管你们再怎么攻击，也不可能打败我的，弱者就要有弱者的觉悟！”

    拉蒂兹随手将两道龟派气功捏爆，脸上的不屑越发明显。

    然而就在他的目光从那两道被捏爆的光波重新转移到悟空和雅木茶身上时，却发现两人脸上都带着一丝坚定。

    双重·龟派气功！

    同为龟仙流的两人，在这一刻同时蓄气施展出龟仙流的看门绝技——龟派气功。

    经过蓄气的两道龟派气功汇聚在一起同时释放，将两人的攻击力瞬间集中爆发。

    “1200！”

    拉蒂兹看着战力测试器中飙升的数字难以置信。

    面对正面袭来的粗大气功波，他失去了刚才那副淡定自若。

    全速躲避之下，他才擦着气功波的边缘勉强躲过。

    看着威力巨大的龟派气功击中远处的一排山脉，直接将它们彻底夷为平地，悟空和雅木茶两人暗道可惜。

    拉蒂兹看看身后已经彻底消失的山脉。

    又看了看自己被打烂的战斗服，和那被仅仅是擦到气功波边缘就少了块血肉的伤口，心里满是后怕。

    如果刚才的气功波直接击中他的身体，那么他现在可能已经被秒杀了！

    “不可能，你们的攻击破坏力怎么可能会突然提高这种程度？

    明明只有不到五百的战斗力，怎么可能使出破坏力上千的招数！”

    拉蒂兹难以理解地大喊着。

    “呵呵，这就是你瞧不起地球武道家的代价！”

    悟空和雅木茶喘着粗气，刚才的龟派气功威力的确巨大，却也用去了他们两人体内大半的气。

    “该死，不能再和你们玩下去了，我要立刻杀了你们！”

    在刚才的一瞬间拉蒂兹实实在在地感受到了死亡的威胁。

    这种威胁感让他没有了继续戏耍两人的从容。

    刚才的轻敌已经让他差点被秒杀，他现在只想快点杀掉雅木茶和悟空。

    然而就在他要出手的一刻，心里却又突然感到一阵毛骨悚然。

    “900！”

    一个同样让他无法小觑的战力点数突然出现在战力测试器中，这让拉蒂兹不得不立刻转身闪避应对。

    魔贯光杀炮！

    就在他转身闪避的刹那，背后一道带着螺纹的黄色激光束便直直穿过他刚才所在的位置。

    “那美克星人？410？

    410的战力点数竟然也使用出了900点破坏力的攻击？

    该死，这颗星球上的人都是怎么回事？”

    拉蒂兹捂住自己肩膀上新增的一道伤口，心惊胆战。

    “可惜，竟然只是打中了他的肩膀。”

    与此同时，刚刚趁机发动偷袭的比克大魔王遗憾地摇了摇头。

    如果不是他自创的魔贯光杀炮现在使用得还不纯熟，需要不少的时间蓄气，拉蒂兹刚才绝对没法躲开要害！        

