    万蝠老祖心中震惊，这件道器，他竟然拿取不了，这简直太过于匪夷所思了，以他如今的修为，就是一座大山，他也能一爪将其捏取起来。

    不过对于这件道器，他势在必得，绝对不会就此放手。

    道器难求，哪怕是他行走古圣界如此之久，也从未抢夺过一件道器。

    “小子，老夫虽然不知道你施展了什么秘法，但是老夫看中的东西，必将是老夫所有，如果你不想死的太难看，就束手就擒，将道器老老实实的交出来。”

    万蝠老祖蔑视的看着林凡等人，密密麻麻，体型巨大的血蝙蝠，张开双翅，吱吱的鸣叫着。

    那狰狞嗜血的模样，让天云等人心神震荡，面露惊恐之色。

    万蝠老祖修为虽然不是惊天动地的存在，但是手段极其的残忍，就算是修为高于万蝠老祖的强者，如果大意之下，也有可能被万蝠老祖斩杀，吸光全身血液，精气神全部消散。

    不可力敌。

    同时天云等人心中也是万分的无奈，如果是别的洞天境高手，他们倒是可以有机会逃脱，但遇到的却是万蝠老祖这样的变态。

    这一刻，天云与木清将目光转向了林凡，仿佛在这个时候，他们心目中的主心骨便是林凡，一切生还的希望也都寄托在林凡的身上。

    “万蝠老祖？”林凡向前一步，气息猛的爆出来，将周围的血色蝙蝠压制住。

    这些血色蝙蝠虽说修为都不高，但是胜在数量之上有些棘手。

    “没错，便是老夫，小子交出道器，老夫或许神颜大悦，饶了你们的性命。”万蝠老祖说道。

    那尖锐的鼻尖微微一嗅，能够闻尽天下万物生灵的根基。

    “你体内那翻腾充满力量的人族血脉，却是无上美食，对于你这样的生灵，老夫会将你饲养在洞天之中，每日汲取血液，饱受常人无法忍受的痛苦，不过如果你将道器拱手送给老夫，老夫可以誓，绝不伤你性命。”万蝠老祖心中全是那件道器。

    对于万蝠老祖来说，跟随云宗脚步来到这秘境之中，原本是想趁机收刮一波，却没想到遇到了这几个落单的弟子。

    而且其中一人，竟然还有道器，这在万蝠老祖看来，那是自己机缘已经来了。

    云宗是个庞然大物，在古圣界那是有资格跟古族叫板的宗门。

    其中强者如云，种族繁多，各族天骄之子，都被云宗收揽下来。

    因此万蝠老祖就算是野心勃勃，也不敢正面跟云宗生冲突。

    曾经就是因为吸光了一名云宗弟子，就被云宗几名长老追杀了数天，最终被一名长老一招拍死，如果不是有一只血蝙蝠幸存了下来，恐怕早就烟消云散了。

    “你誓不杀我但是你会让你的血蝙蝠吸光我们的精气神，莫非你当我们是三岁小孩不成？”林凡冷笑一声。

    “哼，给你们活路，你们不珍惜，那么老夫就将你们一个个斩杀，在夺取这件道器。”这一刻，万蝠老祖怒了，一股凶悍的气息从其身上散出来，如同波涛海浪一般，朝着林凡吞噬而来。

    “我护你们离开，等我甩开这万蝠老祖再去找你们。”林凡临危不乱，朝着后面一拳挥出。

    这一拳，浩瀚无边，摧枯拉朽，承载着林凡对拳法的领悟，一尊拳神，狰狞怒吼，刹那之间，数千万拳挥出，将那些挡着去路的血蝙蝠彻底轰开。

    “你自己多加小心。”红云仙子明白，她们的实力，留在这里，对林凡也不可能有任何帮助，甚至可能会成为累赘。

    “放心吧，这臭蝙蝠想杀我，还没有这个能力。”林凡说道。

    天云看了林凡一眼，随后抱拳。

    三人化作一道长虹离开了这里。

    万蝠老祖也没有阻止，毕竟他的目标可是林凡，只要林凡还在，这些蝼蚁，也就由着他们离开了。

    红云仙子等人度很快，刹那之间，便离开了万蝠老祖那血色蝙蝠的范围之内。

    “师妹，你说他会不会有事？”天云担忧的问道。

    “不知道，不过应该不会有事。”红云仙子也不太敢确定的说道，“我们现在赶紧去寻找长老他们，如果来得急，我们可以返回营救。”

    “也只能这般了。”

    ……。

    此刻，林凡与万蝠老祖对峙而立，在万蝠老祖眼中，这家伙就已经是砧板上的鱼肉，任由其宰割。

    “小子，不错，明知不敌，让他们逃走，不过放心，待老夫将你斩杀之后，他们也逃脱不了老夫的手掌心。”万蝠老祖冷笑着说道。

    “哪这么多废话，正好小爷也看看你洞天境到底有何能耐。”林凡一甩衣袖，战意盎然，倒是想看看自己跟神天位三重洞天境有哪些差别。

    “不自量力，蝠神魔窟。”

    这一刻，万蝠老祖一拳轰出，一道道血色圆形波纹，以拳头为中心，涟漪的扩散快来。

    “在老夫的洞天之中，好好承受着痛苦吧，你这道器老夫是拿定了。”万蝠老祖贪婪的看着这至宝道器。

    尤其是这道器上散出来的气息，更是让万蝠老祖兴奋无比，其中那尊器灵身上的散着浓郁的血脉，更是让万蝠老祖感觉，如果能够吸收其中的鲜血，自己的洞天便能再次进阶。

    这些血色波纹不断扩张，刹那之间，便将林凡包裹在其中，周天已经不再明亮，而是血色满天。

    那上方的天地，一片血红之色，不断挪动着，如同依附着一块块血肉一般。

    但是林凡知道，这些都是血色蝙蝠，这就是万蝠老祖的洞天。

    不管什么生灵，只要在这洞天之中，那么都会被无穷无数的血色蝙蝠吸食成人干。

    林凡最喜欢的便是越级砍怪，但是进入神天位之后，林凡现，每一境界都有着天差地别的差距。

    想要像以前那般的越级，实在是太困难了。

    不过对林凡来说，他就要将不可能化为可能，神天位三重洞天境又能如何，他要靠自己这双手，还有系统的辅助，碾压一切，将这不可能的事物，变为可能。

    身怀无数进阶后的顶尖功法，无数如同Bug一般的神奇之物。

    今日，就要好好的跟这所谓的神天位三重洞天境的高手，狠狠的斗上一斗。

    ps;推荐一本大神的书《全民进化时代》，有兴趣的可以去看看。(未完待续。)