    叶冷峰说道：“我怎么了？我说的都是事实罢了你的那个成果确实只能算得上一般。”

    “事实上，我给你制定的计划中的训练量已经算得上很低了，要我真的制定计划的话，强度只会比现在这个计划要高很多。”

    “所以，别说你现在只完成了百分之七十，就算你现在已经全部完成了，这样的结果也不算什么。”

    柳如烟听见叶冷峰的话心里有些泄气。

    她的心里原本想要反驳，但是她想着叶冷峰那比她高上了很多倍的身手，她嘴里反驳的话也说不出来了。

    柳如烟咬了咬牙，说道：“你别小看我，我总有一天要超越你的！”

    叶冷峰听见这话，顿时笑了起来，说道：“哈哈哈，行，那我就等着那一天的到来。”

    叶冷峰还真是被柳如烟这个女人给逗乐了，整个龙国还没人当着他的面敢说要超越他。

    柳如烟还是第一个人，而且还是一个女人。

    “你倒是挺有志气啊，只是你这个目标恐怕不太小啊！”

    柳如烟恼羞成怒的说道：“本小姐一定要超越你！到时候我要让你跪在我的面前唱征服！”

    叶冷峰笑道：“今天晚上你可以早点回家睡觉，梦里什么都有。”

    这时，叶冷峰看向了她面前的那些空酒瓶，说道：“你看起来不像是要泡吧的人啊，你今天怎么会在这里？而且还喝了那么多的酒？”

    叶冷峰原本以为柳如烟是在这里执行任务，但是现在看来似乎并非如此。

    她若是在这里执行任务的话，刚才她就不会出手来暴露自己。

    所以，叶冷峰猜测，柳如烟不是来执行任务的，柳如烟应该是出了什么事情。

    柳如烟听见叶冷峰的话，情绪顿时就低落了下来。

    她又端起了面前的酒杯喝了一口，叹了一口气。

    叶冷峰有些好奇的说道：“究竟出了什么事情了？难不成是工作上的事情？有人为难你吗？”

    除了这件事情，叶冷峰还真想不出其他的事情了。

    柳如烟冷哼了一声，说道：“哼，整个警局有谁敢为难我？”

    “确实是工作上的事情，但是并不是这件事情，而是其他的事情。”

    叶冷峰说道：“若是你愿意的话，你可以告诉我。”

    柳如烟说道：“我想出一个特殊的行动，但是因为我爸的关系，局里不让我去！”

    “我明明也是局里的一员，为什么不要我去？虽然我是我爸的女儿，但是我也是一个普通的警察啊！”

    “他们这样不是限制了我的发展了吗？”

    叶冷峰皱起了眉头，说道：“不让你去？难道那个行动非常的危险？”

    柳如烟沉默了片刻，最后还是说道：“或许你不知道，最近我们警局接到了几桩报案，报案内容全是有些失踪了。”

    “然而，那些失踪的人都是年轻的女子，她们在不同的地方失踪的，这个案子我已经跟了半个月了。”

    “而两天钱，其中一名失踪的女子的尸体在一座桥下找到了，但是死相非常的惨。”

    叶冷峰问道：“怎么个惨法？”

    柳如烟想着当时她看见的画面，脸色顿时就变了。

    她闭上了眼睛说道：“那具尸体身体中的多个器官已经消失了，经我们的法医鉴定，那些器官很明显是被人用专业的手法也割除了的。”

    叶冷峰脸色一沉，冷声道：“你的意思是那些失踪的女子都被人掳走了，然后被人割掉了器官拿去非法买卖了？”

    柳如烟点了点头，咬牙切齿的说道：“对，就是这样！”

    “那些畜生！那可是一条条活生生的人命啊！他们竟然为了非法获取利益，枉顾人命！”

    “那些杀千刀的东西，若是被我们抓住了，我一定要打断他们的四肢，让那些畜生东西生不如死！”

    叶冷峰说道：“那你队里现在有什么线索了吗？若是你相信我的话，你可以告诉我，万一我能帮上什么忙呢？”

    他可是龙国的兵王，有这样的事情在他所在的地方发生，他自然不会袖手旁观。

    柳如烟看着叶冷峰的脸上难得的露出来的认真的神色，心里也相信了他的话。

    毕竟，叶冷峰之前也帮了他们警局的忙。

    所以，她还是信得过叶冷峰的。

    叶冷峰的身份非常的好，万一他真的帮得上忙呢？

    柳如烟说道：“据我们的同事对那些失踪的女子身份的调查，我们发现失踪的那些女子都是夜场工作的人，亦或是经常过夜生活的。”

    “而她们失踪的时间基本上都是在深夜，而且其中有几个人的她失踪时间非常的相近，所以我们警局的人猜测，那些女子失踪的案件并不是一个人作案，而是团伙作案。”

    “否则的话，她们不可能在两个相近的时间从不同的地点失踪。”

    叶冷峰说道：“若是那些作案的人绑架那些女人是为了非法买卖器官的话，那现在应该还有很多的女人还活着。”

    “毕竟器官这个东西想要买卖的话并不容易，要能碰到合适的买家，他们也会出售。所以，为了保证器官的正常，他们是不会提前杀了那些女人的。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，双眼一亮。

    她惊讶的说道：“对，你的推测和我们同事之间的推测是一样的。器官移植需要保证器官的新鲜程度，所以他们不会过早的杀了那些人。”

    “而我们现在发现的这具女尸，被杀的时间是三天之前，但是我们接到报案的时间却是半个月之前。所以，那些人在抓住她的时候，并未直接杀了她，而是等到找到了买家，才杀了她，从她的身体中取出了器官。”

    柳如烟顿了顿，再次说道：“又或者说，那些人在取器官的时候还没有杀了她，是她承受不了器官被取的痛苦，活活的被折磨死的。”

    说着，柳如烟的双眼中闪过了不忍的神色。

    柳如烟很快就从自己的情绪中抽离了，继续说道：“所以我们猜测，那些失踪的女人现在正被关在那个比较秘密的地方。”

