    第68章男人的加油站，女人的美容院

    薄熙收到了小何的眼神，立马十分有默契地闭上了嘴。

    她一伸手，打算把罐子拿走。

    然而苏泱泱一个后退，让她落了空。

    薄熙：？

    “这是给薄斯凛的，他一会儿要跟着你出去看腿伤，过两天就是他生日了，大概是回不到岛上过的。”

    苏泱泱勾唇，“还好，我早有准备。”

    她最喜欢的就是过生辰。

    所以薄斯凛生日了，自然是不能错过的。

    小何已经麻了。

    他耳边回荡的全都是那一句“还好，我早有准备”……

    【大家方便的话，看看小何吧，我觉得他快要尿裤子了】

    【小何的表情哈哈哈哈哈我可以笑一年】

    【姐妹们，我怎么觉得这罐子里面是“那个”啊？】

    【“强”字已经让我嗅到了一丝不对劲】

    【该不会真的是那个？】

    【我感觉…………就是那个】

    【我也感觉…………】

    【我感觉还不止那个…………】

    “这样吧，我先给你介绍一下用法。”

    苏泱泱端起酒罐子便道。

    小何疯狂摇头，给薄熙使眼色。

    不！！！！别介绍！！！不要！！！

    薄熙信号接收良好，也悟了，微笑道：“那个……也不用介绍了，回头我可以让他自己研究一下……”

    “这酒不能乱喝。”苏泱泱摇头，“要按照比例来的，还是交代清楚比较好——薄斯凛，你过来。”

    小何一惊，想要阻止，已经晚了。

    只见营地的那一头，薄斯凛正拄着导演组给他准备好的简易拐杖，听见这一嗓子，立马眼眸含笑，看了过来。

    小何：哥，你别笑了……你完了啊……

    【凛凛哈哈哈哈哈哈哈】

    【给妈妈收起你不值钱的笑！】

    【凛凛真的两张脸啊，跟全世界都是臭脸，一碰上泱姐，立马笑开花】

    【泱姐：薄斯凛，过来受死】

    薄斯凛拄着拐杖，颀长的身形在日光中拉出一道影子。

    他精致慵懒的脸在阳光加成下，显得更加吸睛。

    连薄熙都不得不嫉妒。

    明明是一个爹妈生的，长得也有几分相似，但薄斯凛这张脸就是三百六十度无死角，这狗比还经常拿这件事嘲讽她。

    但是再嘲讽，她也不得不认了，这脸的功能性确实是强。

    苏泱泱看着也觉得赏心悦目，招招手之后就将那罐子酒放在了桌上。

    “大家伙都过来！”她喊了一嗓子。

    营地里的几人立马聚集在一起。

    田甜、壮汉以及这两天招募的临时工们，全都过来了。

    “田甜，你去兑个蛋糕。”苏泱泱道。

    “好嘞！”

    小何哆嗦着要去拉田甜，田甜也像只黄鹂鸟似的，跑得比平时还要快。

    他急得原地跺脚。

    怎么办怎么办！

    薄斯凛已经站到跟前了。

    “泱泱，你叫我？”他勾唇，嗓音柔和，如同清风朗月。

    薄熙：“……”

    刚才这声音是从薄斯凛嘴里发出来的没错吧？

    “对。”苏泱泱点头，“你一会儿要出岛看伤，咱们队里提前给你过个生日。”

    生日？

    薄斯凛狭长的眸子立马亮了几分。

    然而下一秒，他视线触到桌上的那瓶酒，身子突然顿了顿。

    “不用，我不喜欢过生日。”他转身就走。

    步伐比来的时候急促了几分。

    然而只剩一只腿在主发力，怎么可能快得过苏泱泱？

    没到两步，就被人抓回去了。

    “我真的不喜欢过生日……”

    “哪有人不喜欢过生日！壮汉，把我们的长桌拼起来！”

    苏泱泱一声吆喝，壮汉立马动手。

    木制的长桌瞬间成型。

    “蛋糕也来咯！”

    田甜欢快叫着。

    一个巨大的巧克力蛋糕就被放在了桌上。

    同时，被迫成为寿星的薄斯凛，也被推到了正中间坐下。

    面前摆放的就是那瓶写着“强”字的酒。

    薄斯凛陷入了久久的沉默。

    有半分钟的时间，他都在和这酒瓶里的那条蛇对视。

    【对不起，我先笑可以吗？】

    【都让开，我先笑！哈哈哈哈哈哈哈】

    【薄斯凛已经get了小何同款表情hhhh】

    【谢谢这个节目，让我看见了凛凛更多的可能性】

    【谢谢泱姐，治好了凛凛的面瘫（不是）】

    苏泱泱看着蛋糕，十分满意。

    “这酒是送给你的生日礼物。”她露出一丝笑意，“对你的身体有非常大的好处，每天一小杯，不要超过这个盖子的大小。”

    说着，苏泱泱比划了一下。

    薄熙的脑袋探了出来，好奇地看着。

    “千万记住，不能贪杯。就算是急着把身体养好，也要克制分量。”

    薄斯凛点头，截断她后面的话：“我知道了，我先走……”

    “我还没说完。”苏泱泱眯眼。

    他起来一半的身子，缓缓坐下。

    小何默默流泪看天。

    薄熙疯狂憋笑，立马拿手机连续偷拍薄斯凛。

    老天，她什么时候见薄斯凛这么听话过啊？可以列为世界奇观之一了！

    不过现在她更好奇了，小何这表情到底是为什么？还有薄斯凛的反应，也不同寻常！

    过生日送礼物而已，这酒还有什么特别的门道吗？

    难不成……毒酒？

    下一秒，苏泱泱继续开口。

    “这酒我起了个名字，叫做‘加油站’，你们觉得怎么样？”

    小何的天塌了。

    “我，我觉得可以！”小何强撑着精神大喊着转移话题，哭腔都出来了，“要不我们先吃蛋糕吧？好不好？哎呀这蛋糕看起来太美味……”

    “为什么叫加油站？”薄熙没憋住，说着，还接过了苏泱泱递上来的酒。

    “熙姐！！！！”小何崩溃。

    你都忍到现在了，为什么不忍住啊！

    薄熙莫名其妙，闻了闻，这酒还是挺香的。

    她低头喝了一口。

    苏泱泱被冲上来的小何和田甜齐齐抱住，也没能拦住那张嘴接着往外吐字——

    “薄斯凛，你要是愿意分享，也可以跟薄熙一起分着喝，这里面全都是平时难得一见的毒物，泡酒功效非常好。喝完了再做一瓶，管够。”

    “男人的加油站，女人的美容院，治你的肾虚刚刚好。所以就叫加油站。”

    世界安静两秒之后。

    “噗——”

    刚喝一口酒的薄熙，直接喷到了薄斯凛的脸上。

    (本章完)

