    第256章驱蚊

    无人机不受地势环境影响，毫无阻拦，又稳又清晰，让科技粉们的嘴角留下了羡慕的眼泪。

    江离蹲在蘑菇前，仔细辨认了一番，摇摇头，“可惜了，这不是能吃的，都有毒。”

    其他几人也上前看了看，“这种危险的东西还是不吃吧。”

    虽然他们经过一段时间的培训，认识一些特别又常见的蘑菇，但万一还是吃到了毒蘑菇呢。

    谨慎一点没错。

    亭曈的目光在丛林间巡视，她看着缠绕在树上的藤蔓，对几人说道：“我们弄点藤蔓吧。”

    蓝溪问道：“弄藤蔓干什么？”

    亭曈：“我们需要工具，用藤蔓编个篮子好放东西。”

    编篮子？

    云朗一脸深沉，大人一样沉稳淡定，“谁编？”

    亭曈看了看他们五个男人，“我编吧。”

    “你编？”几人看着亭曈的表情很怀疑，“你会这个？”

    你一看就不会这种事情的人。

    亭曈点头，“你要不你们来？”

    蓝溪挑眉问道：“亭制作，你真的会编呀，亭制作还真是多才多艺呀。”

    语气听着像赞扬，意味深成的，声音磁性，但总给人一种阴阳怪气之感。

    【是我的错觉么，总觉得亭曈和蓝溪的感觉很微妙啊！】

    【不过蓝溪真的好看，我就喜欢这种浪荡风流子。】

    【果然，亭曈走到哪里都不是招人喜欢的存在。】

    【亭曈滚出节目，滚出节目。】

    【怎么回事，突然就要人滚出去了，只有我觉得，他们俊男美女站在一起很养眼么。】

    【看美颜都消解不了心中的戾气么，现实生活中是有多憋屈呀。】

    各种各样的言论和争吵，他们都不知道，即便知道也不会在意的，人的思维多变而复杂。

    一会这样，一会那样，如果按照他们的意愿来，只怕什么都做不了就要累死。

    灵均二话不说就拿着刀子开始割藤蔓了，这些藤蔓长很结实，并不怎么好切割，云朗拿着铁锹，用尖锐的一端铲藤蔓。

    亭曈跟在身后捡藤蔓，嘱咐道：“别砍太零碎了，尽量长一点。”

    太短了不好编。

    在几个人轮番操作下，弄了不少藤蔓，不过都很粗糙，大小不一，亭曈可以预见，编出来的东西大概率是不好看的。

    亭曈的心里有一个任务清单，藤蔓get√，接下来就是找驱蚊草。

    本来是想要拿花露水的，可是种类数量限制，就只能弄简单的驱蚊芳香类的驱蚊草。

    她到处张望看，拨弄着草丛，试图寻找能够替代花露水的简易版驱蚊的东西。

    在一个小灌木里发现她想要的东西。

    七里香是一种四季常绿的小灌木，外形呈伞房状，分枝多，紧密，叶小亮泽，花白繁密。

    花后还能结红色浆果，常常修剪的株型美观大方，为陋室增加美感。

    叶片有浓浓的辛、甜香味，驱蚊效果很好。

    亭曈赶紧拿刀子割了一些枝叶，驱蚊道具get√。

    随手折了几根筷子粗细的树枝，准备把皮削做筷子，条件限制，尽量自己动手做。

    (本章完)

