    20:00,玫瑰塔。

    “今日限定情侣”陆陆续续地回来。

    姜小娜跟斯蓝是倒数第二对回来的，双方约会气氛不错，没了早上的尴尬,脸上带了点笑。

    最早回来的是裴焕跟美琳，观看直播的观众给出了“磁场不合”的评价,俩人都有点心不在焉,16:00就结束了全部行程，坐在屋子里干瞪眼。

    而敏西和奥萝拉这对，倒是玩得很疯，俩人大白天去蹦迪了，奥萝拉是夜店咖，亲手教学狗狗眼乖乖牌怎么跳热舞，痞乖CP看点十足。

    “赤哥哥还没回来吗？”

    姜小娜拎起桌面的水杯，咕噜地灌水。

    3号奥萝拉的表情僵硬,有点不爽，那水杯是敏西啊,这家伙怎么问都不问,说喝就喝？这不就是“间接接吻”吗！

    真不知道姜小娜是真傻还是装傻。

    说她真傻吧，又是撩而不自知，摸头杀、摸胸杀、间接接吻等等，比情场老手还熟练,但说她装傻吧,吃东西像一头拱食的猪,头发也总是乱糟糟,不洗脸不刷牙,形象糟糕到了极点,这哪是恋爱小女生的模式,根本就是中年大妈啊！

    奥萝拉强忍着没出声，现在星网对她的评价相当难看，而姜小娜什么都干不好，却是帝国公民的团宠小宝贝，她可不能跟姜小娜对着干，万一站到帝国公民的对立面就惨了！

    “哎呀，不好意思，这水杯谁的，我太渴了！”

    姜小娜挠着头，不好意思地说。

    “没事，你想喝就喝。”

    少年敏西揉着柔软的抱枕，一头毛绒绒的浅栗色短发，眼角无辜下坠，显得人畜无害。

    “我去洗杯子。”

    斯蓝冷着脸，直接拿走了姜小娜捧着的水杯。

    姜小娜憨憨地笑，“谢谢你，蓝哥哥。”

    2号美琳对斯蓝有意思，这下可坐不住了，也起身去了厨房，颇为体贴地说，“你们想喝点什么？我去拿！”

    “啪嗒——”

    客厅的自动门开了。

    众人循声望去。

    脸色微变。

    “呀，你们都在呢，回来的可真早，是没什么好玩的么？”

    般弱侧过脸，晃荡了下手指勾着的高跟鞋。

    姿态招摇。

    沙发上的裴焕不自觉捏住了指尖。

    他的学妹前女友正被另一个男人横抱着，香芋紫小抹胸靠着他的胸膛，包臀鱼尾裙伸出雪白的长腿，脚踝纤细，小女生般晃着脚尖。

    姜小娜愣了愣。

    赤唇边挂着笑容，眼里没有温度，“明小姐，别乱晃，您身子弱，容易摔死。”

    般弱搂住他的脖子，暧昧道，“哥哥说的都对，要死也死在哥哥的——”

    她吹了口气，压低嗓子，“不会塌的硬床上。”

    她自以为的“小声”，身为哨兵的男孩子们听得清清楚楚。

    颈肉一阵发痒，赤又听见她提起基因配对所的事，表情不善盯着她。

    般弱无辜眨了下眼，完全是死猪不怕开水烫。

    皇太子强行忍耐，快速走到沙发，跟扔垃圾似的，一把抛下去。

    般弱顺势歪到在前任的肩上。

    裴焕下意识扶住她的腰。

    现场六双眼睛，看得一清二楚。

    裴焕烫手般推开了她，恼羞成怒，“你靠过来干什么！”

    般弱又歪到另外一边，她翻了个白眼，动了动脚踝，“你没看见么，我受伤了，那么用力我会疼的啊。”

    从基因科学配对所出来，皇太子暴走了，关闭舱门的时候没注意看后头进来的人，夹伤了般弱的脚，只能改道去了医院，还被医生数落了一通，骂他粗心大意，不会照顾好女朋友。

    反正太子殿下是吃了不少的瘪，心里不痛快得很。

    “我要去洗澡了，明小姐，你好好休息。”

    赤转身就走，被般弱叫住。

    “哥哥不是说要负责到底的么，我走不动，你得把我抱回房间——”

    般弱还没说完，她腰间一紧。

    裴焕冷着脸，“我送你回去。”

    般弱顿时露出了嫌弃的表情，伏在对方耳边说，“你可别坏我的好事。”

    裴焕充耳不闻，抱着她就上楼。

    他身形修长，手臂有劲，横抱着人毫不费劲登到了顶楼。般弱这就奇怪了，哨兵对接触很敏感，狗前任是怎么谈的恋爱？

    难道他跟女主姜小娜一样，都是半路觉醒的？

    SG阶层是天赋压制，普通哨兵一般在十六岁觉醒，而天赋秉异的，如S级哨兵或者A级哨兵，在十岁甚至更早的时间就有了感应。

    “你们今天去哪里了？为什么会弄伤脚？”

    “嗯，让我闻闻——”

    女孩子凑近他的颈。

    “好大的醋味啊。”

    哨兵和向导有信息素，每一种的信息素味道都很独特，对被吸引者来说，那是一击毙命的“诱惑香水”，可惜她是个普通人，只闻到他身上淡淡的葡萄柚气味。

    酸、涩、微甜。

    有着夏天的清新味道。

    般弱觉得好闻，禁不住凑近一点，鼻子扫过他的耳尖。

    “你……你闻什么闻，不知羞耻！”

    裴焕迈着长腿，快速进了房间，嘭的一声，将她扔到床上。

    般弱的身体被床垫弹了起来，语调带着绵软的钩子，“部长大人，您太心急了，扔错床了。”

    她的前任家境良好，天资卓越，是帝国第一学府金融系的优秀毕业生，刚出来就被赋予重任，掌管中央星的帝国银行总部，年纪轻轻，前途无量。而从SG阶层的分类来说，裴焕属于“命脉者”，掌握着一把帝国的经济钥匙。

    通俗点说，就是有钱，任性，可以随便壕。

    而观众则是认为，二十二岁的部长太年轻也太吓人了，大多数偏向他是个假富豪。

    “原来你还知道你睡错床。”

    裴焕冷哼，转身就走。

    “你自己爬回去！”

    刚才还跟1号黏黏糊糊的，现在就毫不芥蒂地冲他撒娇了，女人就是个讨厌鬼！

    23:00，男生宿舍。

    “水好热。”

    敏西从浴室走出来，皮肤泛红，他一边擦着头发，一边孩子气嘟囔着，“都快把我煮熟了。”

    男生洗澡都很快，十分钟冲一个，因此这会儿大家全洗完了，坐在床上各做各的事。裴焕对前女友的事情比较在意，沉默了半晌，将头转到旁边，“你们今天去哪里玩了？她怎么会弄伤脚？”

    皇太子身份尚未公布，俩人也没打过照面，裴焕只当是一个家里有点背景的男孩。

    “怎么，都前任了，你还是很在意？”赤的笑容薄凉，“我要是说，我将她压在身下狠狠地欺负——”

    “嘭！”

    小盆栽被撞飞，碎了一地。

    而裴焕提着赤的衣领，冷淡漠然的眼睛生出戾气，他一字一顿地说，“你、最、好、说、人、话。”

    玛瑙般的红瞳闪烁着微光，赤伸出洁白如雪的手，温柔而不失力度，拂开了对方的钳制，“开个玩笑，别当真，我对你的小前任，没有一丝一毫的兴趣，你若是旧情复燃，我是很乐意撮合你们的，裴部长。”

    裴焕僵住了，没有吭声。

    敏西揉了揉自己被熏得发红的脸皮，狗狗眼全是朦胧的水汽，他也追加一句，“裴哥，你放心，我也不跟你抢，娜娜比你前任好玩多了。你要是早说她是你前女友，我也不会跟姐姐约会呀。”他唔了一声，自言自语地说，“被别的狗舔过的，再漂亮我也不要。”

    他就喜欢干净如白纸的。

    下一刻，敏西也遭了殃——

    “嘭！”

    他被裴焕凶狠揍了一拳。

    嘴角溢出血丝。

    敏西也不躲，他伸出舌尖，懒洋洋舔了舔嘴角，“裴哥，现在逞什么英雄呢，之前娜娜说你前女友滥交，你不是也保持默认了吗，怎么现在我说一句，你就生这么大的气啊？是今天被赤哥气狠了，火都撒在我身上了？”

    裴焕稍稍冷静，他松开了人，冷声道，“别再让我听见你议论她，她再不好，也是我的女人。”

    少年挑了下眉头，“你的女人？这么说，裴哥是打算重温旧梦了？”

    裴焕一声不吭，往床上一躺，将后背对着人。

    23:30，隔壁的女生宿舍也不太平。

    众女旁敲侧击问着她跟1号做什么去了。

    目前的配对情况是，2号美琳想要追4号斯蓝，3号奥萝拉对3号敏西有意思，而4号姜小娜像是还没开窍，对谁都好，对谁都撩而不自知。然而，即使是这样，女孩子们吃着碗里的，还是会惦记着锅里的，不肯放过每一个探听情报的机会。

    “也没什么。”般弱在枕头上支着下巴，“就是跟赤去了基因科学配对所，检测了一下基因配对。”

    她冲着她们笑，“我们是95%啊，所长都说我们不结婚可惜了呢。”

    众女神色大变。

    [卧槽这结果也太扎心了吧！！！]

    [至今都不敢相信这个绿茶居然和我赤哥哥]

    [那我的裴焕哥哥怎么办，他好像又对绿茶心动了呜呜呜不要啊]

    观众深夜也很闹心。

    而般弱则是似有若无扫了眼脸色发白的姜小娜。

    今天对她来说是意外的收获，就连她也没想到，会跟皇太子赤的匹配度那么高。这让般弱的好奇心蠢蠢欲动，按理说，哨兵可以和普通人结合，但是下场也是惨烈的，哨兵由于没有向导的疏导，没过两年就会产生特殊疾病，英年早逝，基本活不过三十岁。

    狗前任估计也是这个原因，觉醒之后立马和她分手了。

    她更迷惑的是，这些哨兵一个个都那么闲的吗，放着国家大事不干，跑来这里参加什么恋爱综艺？

    又或者说，这档恋爱综艺是一个“考验”？

    不过她可以确定的是，姜小娜现在没有觉醒向导能力——也不知道她跟其他男嘉宾的基因匹配度是什么样的？

    要是低了，那可就是笑话了。

    般弱坏心眼给人挖了个坑，看她会不会往下跳。

    “有空你们也去测一下吧。”般弱温温柔柔地说，“我现在总算明白了，为什么赤处处针对我，看来他是喜欢我呀，男孩子不都是这样调皮捣蛋，爱欺负喜欢的女孩子么。嘴上再嫌弃，基因是不会骗人啊。”

    这一波茶言茶语让女嘉宾们很是难受。

    她们之前还嘲笑般弱是热脸贴冷屁股，如今结果一出来，明晃晃地啪啪打她们的脸：欺负得最狠的，原来是最喜欢的！

    谁能接受得了这个真相！

    女孩们辗转反侧，翻来覆去，包括姜小娜，全失眠了。

    只有般弱没心没肺，一觉睡到天亮。

    第十四天的流程，导演上来就安排好了——泳装情侣拍摄！

    玫瑰塔外除了有喷泉，还斥巨资，建了一个庞大的游泳池，水波碧蓝，在日光下璀璨生辉。

    首先是抽签选搭档。

    女生来抽。

    般弱看了看左，又看了看右，都在凹羞涩女生人设，不肯上前。

    那她就当第一个勇士好了。

    赤的目光略带杀气，盯着她手里的纸玫瑰。

    般弱慢吞吞地拆了开来。

    结果意外。

    搭档是斯蓝。

    男生们表情各异，狗前任裴焕是最阴沉的。

    斯蓝皱了皱眉，举起联络器，丝毫不给面子，“导演，能换人吗？我不想跟她搭档。”

    般弱则是怜悯看着他，落在姐姐手上，放弃挣扎吧。

    最终斯蓝沟通失败，心不甘情不愿领了一套情侣泳衣，回房间更换。剩下的时间，姜小娜挑中了敏西，美琳选到了赤，而奥萝拉跟裴焕在一起。男生们拿了各自的衣服，匆匆回房了。

    斯蓝刚换好一条黑色泳裤，随手架起墨镜。

    裴焕跟他擦肩而过，“拍摄就拍摄，别动手动脚的。”

    斯蓝眯起璀璨的蓝瞳，他回过头，“裴焕，你什么意思？”

    “什么意思，你最清楚。”

    裴焕拆着领带，雪白衬衫落在床上，腰脊线流畅结实。

    4号冷哼，“你以为我是你么？一个小绿茶就被迷得晕头转向，放心，我对她没有任何想法，就算她穿再性感的泳衣，在我眼里，也跟一块咸肉差不多！”

    然后他出去了，愣在当场。

    般弱换得比他更快，姜黄色连体泳衣，后背镂空，交叉着两条纤细脆弱的绳子。海藻般的长发被充满植物元素的印花头巾扎了起来，一绺绺慵懒垂落，色彩醒目至极。

    4号：“伤风败俗。”

    般弱：“？”

    讲道理，我这料子比你还多好不好！

    裴焕是第二个出来的男生，他看到只穿泳衣的前女友，一双长腿更是毫无遮掩，脸色瞬间黑了。

    “谁让你穿这么少的？你想干什么！”

    般弱：亲亲你这个得问摄影师！

    裴焕抿着唇，浑身散发冷气，下一刻，他剥了自己的印花衬衫，坦露胸膛，塞到她手上，“穿着。”

    直播那么多人，全帝国都看光了！

    “我不穿。”

    般弱丢回去。

    “穿！”

    “我不！”

    “穿！”

    般弱：“你谁啊，干嘛管我！”

    裴焕：“就凭我是你学长！”

    般弱：“是学长又不是我男人！”

    般弱将他的衬衣扔了回去，裴焕也不接，任由它落到地上。

    两人直挺挺瞪着对方。

    裴部长冷着脸，捡了起来，抖了一下，强行给她穿上。

    般弱要躲，被人强行摁进沙滩椅里。

    他的长腿强硬压住她的膝盖，抓着她的手腕，穿进袖子，再从头到尾，一一系上纽扣，遮掩得严严实实的。正如他这个人，不苟言笑，扣子也系到最顶端。

    “你有病啊，干嘛强迫我穿衣服，这是我的个人自由，我爱穿不穿。”

    裴焕一边扣，般弱就一边解。

    这无法无天肆意妄为的小女孩可把裴部长气坏了，他动了怒火。

    “你卖弄风骚给谁看？”

    “反正不是你！”

    “你——”

    裴焕恨不得掐死人，“你清醒点，这里头四个人，除了我，你以为他们对你有意思吗？何必自取其辱！你还惦记着敏西？那家伙就只喜欢处子！一听到你跟我交往过了，就把你踹到一边，你还对他有幻想！”

    般弱恍然大悟，“我知道了，你昨晚揍了他一拳，难怪他嘴角青了！”

    她惯会得寸进尺的，搂住他脖子，“那学长大人是不是对我余情未了？”

    裴焕是第二次听见这句话了，他猛地放开她，居高临下睨着人。

    薄唇吐出两个字，“做梦。”

    是不是做梦，般弱很快就可以验证了。

    等到男女嘉宾各自换好泳装出来，工作人员就行动起来，把他们分在各个区域，同时进行拍摄。

    般弱跟斯蓝这对，是最不顺利的。

    “你、你别碰我！”

    “不许摸那里！”

    “啊，你别过来！”

    男孩子的惨叫声不绝于耳，引起了全场人的注意。

    而般弱看着全身泛红的小可怜，他眼眶也是湿漉漉的，禁不住捏了把耳朵，“你可真敏感啊。”

    “呜哇～”

    他耳尖红得滴血，颤声尖叫。

    小兄弟精神了。

    般弱吓得滚了下去。

    天地可鉴，她敢用绿茶的良心发誓，她就捏了一下耳朵，没有搞他啊！

    “我、我去个卫生间！”

    斯蓝羞愤欲死，眼刀子恶狠狠扎了般弱几轮，随后拿起一件外套遮住，匆忙跑了。

    而另一边也出事了。

    裴焕盯人太紧，一不小心滑进了泳池里。

    旱鸭子扑棱几下，溺水了。

    “快！快把人捞上来！2号不会游泳啊！”

    工作人员手忙脚乱把人搬上来。

    姜小娜和敏西的拍摄地点在游泳池的右上方，也是最远的对角线，然而般弱看见她嗖的一下，奔到了裴焕的身边，“我来救他！我知道怎么做人工呼吸！”

    般弱：“？”

    那么一堆专业人员她看不见吗？

    “才喝几口水，没那么严重。”般弱站在后头，“用不着人工呼吸吧。”

    姜小娜回头怒瞪着她，“都什么时候了，你还跟我斗嘴，人命关头你知道吗！”

    般弱：“？”

    不是，小妹妹，您刚才没听见吗，专家说还有呼吸，有脉搏，没有大碍啊。像这一类的溺水情况，只有当呼吸停止，才需要人工呼吸。

    所以，她的胃，有点疼。

    “那你做吧。”般弱很善解人意，“虽然我是他的前女友，也在大学里学过点急救知识，但毕竟没有经验，万一弄巧成拙就不好了。”

    姜小娜一僵。

    这是在讽刺她高中没毕业了？

    算了，救人要紧，她不跟这种绿茶计较。

    姜小娜扒着人，慢慢低下头。

    般弱则是抓住裴焕的手，哭得梨花带雨，楚楚可怜，“学长，你太狠心了，你怎么能丢下我不管呢，说好的要一起去看玫瑰雨呢！我太没用了，学的这点知识，根本救不了你，呜呜呜……”

    气氛全破坏掉了，姜小娜愣是下不了嘴。

    般弱的演技爆发，“你放心，等你走了，我会找个疼我爱我的男人，跟他好好过日子的，生下来的小孩，就叫爱焕……”

    “咳咳咳！”

    中了绿帽诅咒的裴学长硬生生被般弱气醒了。

    他呛出几道水，手指成爪，拧着般弱不放，“什么男人，什么孩子，还，还叫爱换，是爱换男人吗，你，你个花心女人，你休想！咳咳咳！”说完，他勒着她的脖子，冰凉的唇瓣紧贴上来，她的姜黄色泳衣湿了大半。

    般弱的眼泪还挂在脸颊上，显得滑稽。

    卧槽，哥们，你这剧本打开的方式不对啊。

    观众们磕起了邪教CP。

    [这对前任有毒吧，我怎么越磕越上头]

    [突然get到了小作精的魅力我真是没救了]

    [娜娜太惨了，救人还被塞了一嘴狗粮]

    [只有我觉得姜小娜有点没常识吗，专家都说不要紧了，她非得凑上去做人工呼吸，不是占人便宜吧……]

    [小娜娜最可爱，恶意揣测她的都是狗！！！]

    弹幕吵翻天了，般弱则是躲人躲得很辛苦。

    狗前任在泳池听见她的“真心表白”，坐不住了，似乎真想跟她“旧情复燃”，每天都堵她的路。

    到了第十五天，又等了喜闻乐见的投票环节，然而般弱一张玫瑰票都没收到。

    般弱：“？”

    那个狗子口口声声说喜欢她，背地里竟干这样的无耻勾当，她认清楚这个人了！

    结果约会名单出炉——

    [赤×姜小娜]

    [敏西×美琳]

    [奥萝拉×斯蓝]

    [裴焕×明般弱]

    第二天，裴焕早早在外头等着她了。

    般弱没睡过头，准时坐上了珍珠小舰，她脸色很臭，对方沉默了片刻，才解释说，“我不投给你，你才没有拒绝我的权利。”

    “……”

    搞经济命脉的男人，心脏也很脏！

    裴焕在目的地输入：[基因科学配对所]，并且点击最近的地址。

    般弱：“你干什么？”

    前任黑眸沉沉，“听赤说，你跟他的基因匹配度95%，我不信，一定是检测机器出了问题。”

    哨兵和哨兵之间是有互相感应的，他隐隐约约察觉到赤的危险性，那是一种来自上级的威压，既然SG精兵跟普通人都有那么高的匹配度，那么他们，还交往了一年，肯定会更高！

    然而到了最近的基因科学匹配所，才发现——

    人全齐活了。

    四对“情侣组”都是来测试基因匹配度的！

    这是要打擂台了！

    2号女嘉宾美琳和3号女嘉宾奥萝拉，约会的都不是自己的心仪对象，她们对视一眼，准备搞事，“既然大家都来了，不如交换一下，都测一测，怎么样？”

    姜小娜也雀跃着，“好啊好啊！”

    裴焕只在意他跟般弱的结果，皱了皱眉，也没说什么。

    一个小时后，各人陆续拿到了自己的检验结果。

    首先看到的是斯蓝的单子，他的脸色顿时变了，不可置信看着般弱。

    随后是赤，他表情平静，无波无澜。

    而敏西这个小乖，人畜无害的模样，唇边泛起一缕似有若无的笑意，低声道，“真有意思。”

    第四张单子是般弱的，她低头一扫。

    [与187666号（斯蓝先生）基因匹配度：89%]

    [与187668号（赤先生）基因匹配度：95%]

    [与187670号（敏西先生）基因匹配度：100%]

    裴焕探头一看，神色阴沉。

    而当他看到最后一行——

    [与187671号（裴焕先生）基因匹配度：0.333%]

    狗前任的脸当场裂开。

