    世界格局在末日中快速变化。
    东北山地，西北平原，西边高原成为了人口最多的集散地，其中西边高原由政府管控，西北平原和东北山地则是失控状态。
    当然除了这些地方还有不少聚集地。
    比如南海的岛屿移民，东海的东极岛民，大陆中原地区的几座超级末日堡垒，南方也有些出名的要塞，在西北边境上也有一些城堡，欧洲难民流动过来，因中东混乱势力的加入，却让那片没什么丧尸的地方变得更加乱。
    所有的信息都在流民间传播，而流民总会每时每刻出现，带来的消息大多都让人惊奇，而后心情压抑，因为根本没什么好消息。
    有些人从南走到北，积攒了不少原石，幸运的活了下来。
    他们都知道狂澜学院的名声，很多狂澜学院的学员在活动，只是在那里学习一个月就有了不错的战斗能力，还救了不少人。
    所以大多数人都认为，狂澜学院应该是末日的未来，很多人开始寻找狂澜学院，打听到的地方只是位于北方边境的一个接待处。
    大年三十这一天，对于所有国人来说都是最重要的节日。
    只是很多人没心思理会，他们还没在末日中找到个安稳的去处，怎么可能安心？
    ......
    距离狂澜学院接待处五公里的一条高速路上，正徒步走来三个人。
    其中两个绝色美女，另外一个是三十多岁的中年男人。
    在三人身后还跟着七八辆车，这显然是一个末日小车队，只是不知道为什么前边三个人不坐车要走着，他们走的很慢很慢，身后的车子走的也就非常慢。
    两个女人都绝对是绝色，可那中年男人跟在她们身边，丝毫不敢说些调笑的话，估计是被她们的冰冷气质所震慑，两个美女的脸上都没有丝毫笑容。
    “武藏，这是到哪了？”
    站在中间的冰冷美女轻声说话。
    武藏就是那三十岁左右的中年男人，听到问话立刻弯腰回答。
    “小姐，我们马上就要到达狂澜学院的接待处了。”
    “嗯，那就好！”
    一阵风吹过，撩拨起两个美丽女人的头发。
    她们不但美丽，而且诡异。
    今天上午九点的温度是零下三十一度，两个女人穿的都非常少，中间的美女只穿着一件瑜伽裤，上身紧身的粉色小绒衣；边上的美女更夸张，竟是丝袜短裙，上身是黑色的紧身背心。
    这么冷的温度穿成这样，如果不是傻子，那估计就一定不是人类吧？
    武藏是这样想的，可这样的问题他不敢问出口。
    三人继续慢悠悠的向前走，忽然间一阵轰响，车队触动了雷区，一连串爆炸后人仰马翻，损失惨重。
    武藏三人停下脚步，两个女人表情没任何变化，武藏是大惊失色的，招呼着自己人快点退到公路两边躲避。
    这时，附近雪堆里跳出好多人，数目过百，持枪将车队所有人包围！
    “哈哈，你们看这两娘们，长的这么漂亮，还穿的这么骚，看得大爷都兴奋了！”
    这群人带头的是个大块头，身高一米九，很威武的模样。
    在他身边的人很瘦弱，带着眼镜，看上去很斯文。
    与头目的兴奋不同，斯文男双眉微皱，一脸的谨慎。
    他推了推头目的肩膀，轻声道：
    “方哥，这两女人很诡异，穿的这么少，她们的体征并没有抗冷表现，说明她们根本不怕冷！”
    “不怕冷？这天儿都能冻掉下巴，她们会不怕冷？”
    “正常人当然不会，说明她们很不正常，弄不好是比较厉害的原石战斗者。”
    “哈哈哈！那感情好，我们就是要抢夺原石！”
    大块头方哥丝毫不在意，他走上前两步大声吼道：
    “快把原石，两个美女交出来！我可以放过你们这些男的，不然我要统统杀光，再把女人和原石抢了！”
    两个女人还是那样冰冷的模样，中间的美女微微打了哈气，抬手，手中出现了一把刀。
    “去，都杀了！”
    说话间她把刀仍在地上。
    边上的另一美女走上去捡起刀，双腿迈开，飞身扑向虎哥！
    在美女空手拿出刀的时候，对面的人已经明白，她确实是原石战斗者，而且还应该是能够使用金色的原石战斗者，只有拥有了金色，才能将实物融入魂力里！
    这里距离狂澜学院并不算远，这伙原石杀手还抓过一些狂澜学院的学生，从他们哪里获得了一些关于原石的信息！
    金色啊！只有超级原石战斗者才能开启的色系。
    就连那大块头方哥都不敢大意了，急忙呼喊下令。
    “开枪开枪，干掉他们！”
    所有人立刻扣动扳机。
    车队中的大多随从都没躲过攻击，很多人死亡。
    慵懒的美女还在打着哈气，似乎对什么都不感兴趣，子弹飞来的时候，她轻轻挥手，一丝淡粉色的雾气在附近出现，包裹了她和武藏。
    所谓的粉色雾一点也不混沌，其实很透亮，只不过确实能看到隐隐的一层雾。
    “别害怕，这是一种特殊物质，它呈现出气态的形状，并且拥有一般的气态化学特性。可这并不属于地球上任何一种气体，所以它也拥有不属于气体的特性，它能对置身其中的金属物质产生强烈的吸附性！蓝色原石是金属之心，它需要依附于金属，之后千变万化！而变化后，无论是所谓的‘水’，还是所谓的‘火’，其实都是金属的衍生物，不能用地球的物质概念理解！那么既然还是金属，我的这个能力就可以屏蔽所有蓝色武器，任何蓝色金属武器的变形态进入其中，都会被强大的力量吸住，让它们寸步难移！”
    女人轻声说话，武藏眼看着那些子弹在进入粉红色武器后就悬浮起来，失去了力量，再无法前行。
    “我知道你一直对我很好奇，这一路从南到北的走过来，你对我很恭敬，很照顾，所以我可以跟你说一点我的事情！这就是我的蓝色武器一段能力，我把它叫做粉红禁区，不单单是金属物质，只要与金属元素挂钩的东西，都无法进入这个雾气范围，准确来说是进入后都会受到强大吸引力的作用而无法继续运动，比如人，体内含有金属元素，那么靠近这一团雾气，也是不能动作的。再比如你，现在没什么感觉，但你其实已经在我的控制当中，我可以利用吸引力来操控你的动作，这就是粉红禁区的能力！”
    武藏听得连忙点头，抬手擦额头上的汗。
    这能力也是有蓝色石演变出来的？
    太厉害了吧？
    这女人到底是什么身份呢？
    真是让他惊奇！
    而无论她是什么身份，其实对于武藏来说都无所谓。
    他在见到她那一刻已经对她深深的迷恋，她注定会成为他一生的梦想，就算得不到，他也要永远陪着她，与她一生一世的守在一起，这也是一种幸福。
    在他们对话的时候，另一个女人已经开始疯狂杀戮！
    很多子弹打在了她的身上，可她就好像是那些丧尸一样，根本不怕子弹袭击，中弹后依然能快速运动。
    手中的刀很刚猛，无论碰到谁都是直接一刀切断。
    这样的凶悍让她在冲入人群后如同是进入羊群的恶虎，根本没有敌手！
    比较聪明的斯文男，和比较鲁莽的大块头方哥早就被斩杀，双双人头落地。
    其实这里还有不少原石战斗者。
    只是他们同样弱的如同羔羊，红色石的速度根本打不到持刀美女，蓝色武器同样如此。
    几分钟后就尸横遍野了，死了差不都三十多人，剩下的全都逃跑，再不敢停留一刻。
    持刀美女要去追，却被那使用粉红禁区的神秘女人叫住。
    “好了，一群蝼蚁，杀与不杀有什么区别？我们继续赶路，到接待处去吧。”
    持刀美女返回，而武藏快速回去看自己的手下，死伤殆尽了。
    “小姐，这边还有几个受伤没死的！”
    “懒得管，也不打算散步了，你去弄车，我们直接离开。”
    “那这些人......”
    “爱死不死吧，原本如果没有我的话，他们也没办法活到今天不是吗？”
    这话说的没错，车队自从遇到了这两个美女，她们确实出手解决了各种麻烦，这才能让他们成功从南方到达北方。
    武藏去找了一辆车，载上两个美女，放弃了所有人，开向目的地。
    ......
    这是一个小村，在小村中央插着一杆大旗，上面随风漂摆的是旗帜，旗帜上写着几个大字——狂澜学院报名处！
    小村上有很多人，都是来报名的。
    武藏找人打探，知道了报名地点，把车开过去，到了之后三人下车走入报名处。
    里面的工作人员很是傲慢，在他们出现后冷声道：
    “哼，我是很公正的，别以为你们当中有两个超级大美女我就会放水，出去出去，今天我休息，要报名先去取号排队，差不都五天之后就能轮到你们了。”
    神秘美女冷冷看着他，看了一会才道：
    “魂系米亚罗，我很想知道，狂澜学院的院长是谁？”
    那工作人员是一名看上去六十多岁的普通老人，听了神秘美女的话脸色大变，侧头不敢相信的看着她。
    “你......你能感受到我体内的魂系？”
    “嗯，我刚好是对魂系生物比较敏感的一只，带我去见你的院长吧，告诉她，我是来找麻烦的。”
    “你要挑战狂澜学院吗？”
    “不，我可以和狂澜学院做朋友，我的目标是黑莓学院的院长，那女人恰巧和我有点瓜葛，如今她聚集了一群人，我觉得我也应该找些伙伴了！”
    神秘美女的脸上终于有了一丝笑容。
    这抹笑倾国倾城，震慑了房间里的所有人，似乎已经在空间中凝结出了实质性的强悍魂力，让魂系米亚罗心生畏惧，然后在心中有所判断，她，一定是二十四主位之一！
