
“貂蝉妹妹都替我说话了，你是不是应该考虑，考虑？况且上次去成都刺杀刘焉，我们俩合作得还是很不错的，此番去太行山，路经上党，我倒是想亲眼看看张杨是怎么死的！”

不错，若是论身手、论忠诚度的话，云鹰确实是马斌的最佳搭档，但是她又是一个隐藏在他身边的定时炸弹。虽然说昨晚马斌和她的关系又进了一步，但是云鹰还是不愿对马斌放开心扉，坦诚相待。而且天书是她一直追寻的目标，此番有这么个重磅消息在，马斌感觉让她跟着似乎就是相当于是在给自己挖坑。

思前想后，马斌还是下定决心道：“你还是留在汉中训练你的麾下之兵吧。这是军令！”

云鹰怒瞪了她一眼，甩袖而出，貂蝉见到这种情况之后，也来不及问马斌，急忙追出去去安慰云鹰。

马斌叹了一口气之后又到军营中去转了转，看看募兵和练兵的情况。

翌日一大早，他便骑着自己的血驰悄悄地离开了南郑。此番他的离开依然是严格保密的，毕竟汉中初定，他若是突然消失的话，必定是人心惶惶。只是按照郭嘉的计策，他们并没有说马斌闭关研究阵法什么的，而是说鉴于大散关地形险要，而周围又有大量益州之兵，且董卓随时都可能让麾下大将率军攻打大散关，所以主公要亲自去驻守大散关，直到大散关之危解除为止。

来到大散关之后，马斌先是设宴犒劳了守关的士兵一番，然后当着众将士的面道：“此番本将军只是来坐镇大散关的，军中的一切大小事务皆由王将军做主！而赵将军则是暂回南郑练兵。”

众将士听马斌亲自来坐镇，莫不是欢欣鼓舞，而王猛和赵云此时却是一脸的狐疑，并没有猜到马斌的话中之意。

待酒足饭饱，众将士散去之后，马斌才对赵云和王猛直言了他如此安排的用意。

王猛大惊道：“怎么可以让主公以身犯险？末将愿意代往！”

赵云亦是道：“子龙愿意前往！”

马斌早就料到他们俩会这么说，遂笑着道：“二位将军有心了，只是此事干系重大，你们俩还是服从军令吧！今后一段时间我不在汉中，可就要仰仗二位将军了！”

王猛和赵云听马斌说这是军令之后，也不好多说什么，只好照办！但是当王猛想到马斌在众将面前说他要亲自镇守大散关之后紧皱眉头，他这都不在大散关了，又谈何镇守？

马斌看出了王猛的心思，笑道：“将军勿恼，刚才本将军不是说大散关的一切事务全部由王将军掌管吗？有了这个权利，剩下的事也就好办了！比如说主公去勘察敌情了，主公去视察周围环境了等等，反正本将军的麾下之兵也都知道本将军神龙见首不见尾，不按常规出牌！再加上王将军在此前的大散关之战中已经树立了崇高的威望，所以众将士一定不敢多说什么的！”

王猛听马斌这么说以后，大笑数声道：“看来是末将多虑了！”

马斌微微一笑后便辞别王猛和赵云，骑着血驰悄悄地出了大散关，往东赶去，而他素闻长安一带戒备森严，为不节外生枝，他便绕到长安西北的北地郡。

这日，他在北地郡找了一家客栈准备休息一晚再继续赶路，但是当他简单地吃了些饭菜回到自己的房间之后，见云鹰竟然是一身男装，坐在他的房内。

马斌一愣，随后大怒道：“你怎么视我的军令如无物？”

云鹰撇了撇嘴后，站起来走到马斌的身边道：“大将军，你可别搞错了，我可不是以巾帼将军的身份跟着你的，所以你的那些军令对我来说并没有什么约束力！”

“你！”马斌颇为无奈地摇了摇头。

云鹰见状，叹了一口气道：“本来我也不想来的，谁想跟着你到处去杀人呀？但是貂蝉妹妹非要我跟着你来，我算是真的怕了她了，她就不怕……”

“不怕什么？”马斌见云鹰戛然而止，颇为好奇地闻道。

云鹰面色绯红，假咳了两声道：“你是真不知道，还是假不知道？”

马斌望了她一眼之后，见她颇为尴尬，算是明白了是怎么一回事，遂赶紧转移话题道：“罢了，罢了，你既然跟来了，现在也不好让你再回去了，只是今后这一路之上，但凡遇到事情，你都必须听我的，不然的话……”

马斌此时也不好把话说死了，要是自己一不小心将云鹰给推到自己的对立面的话，那岂不是自讨苦吃吗？

云鹰道：“不然怎样？你难道要吃了我不成？好了，你也不必说什么狠话，我听你的便是！我睡了！”

说罢，云鹰竟然是直接躺在马斌的床上并道：“我追了你一路了，实在是太乏了！你自己再去问问老板娘还有没有房间吧！如果没有的话，你就坐在凳子上凑活一晚上吧！”

“这……”

面对着瞬息万变的云鹰，马斌真是颇为无奈。前几天还和她那么暧昧呢，现在看来，他们俩之间又像是隔了一层墙。要是在前几天，马斌觉得他趁机将她给推倒都是完全没有问题的，但是现在听云鹰此言，倒像是完全没有这种可能了。

不过，马斌并没有下楼去问老板娘有没有床，因为他来客栈的时候，老板娘就已经说他来得不早不晚，正好只剩下最后一间房了，而虽然说他现在还可以去找其他的客栈，但是他已经连续奔波了那么长的路程都没有好好地休息一晚了，所以此时也是懒得动了。索性直接坐在案几旁，用手托着下巴睡了起来……

不过，没过多久，云鹰却是突然轻声道：“来床上睡吧，床上有两床被子呢，只是咱可说好了，你不能超过中间线，不然的话，我立即将你给揣下去！”

马斌一听此话，顿时想入非非了，毕竟床那么窄，也是发生点什么的话也是完全正常的事情，不过他还是装作一本正经地道：“还是算了吧！这样有辱你的清白，今后让你怎么嫁人呀？”

“嫁人？你认为我还能嫁的出去吗？我都不怕，你怕什么？”

马斌咽了一口唾沫之后，缓慢地走到床边，直接和衣而卧，而那床实在是太窄，以至于当他和云鹰都是平躺的时候，他们俩的手臂几乎是黏在一起的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856523"  chaptername="第194章：同宿一床">加入书签</a>
</div>
