    “好！好！好！”

    看着被逼得跪下的两个儿子，沈博彦气得胡子都在猛烈的抖动着，眼神无比冰冷，说：“好个霸气无双的年轻人！可是，你集团内把田家得罪成这个样子，你真的以为你这个家主能当得安稳？！”

    “当不当得安稳，那是我的事情。”

    “但你们现在只需要明白一件事，在我还没死之前，你们就得一直跪着！谁敢起来，别怪家法无情！”

    他看着沈博彦，淡淡的说着。

    沈博彦气得浑身发抖，而跪在地上的沈耀祖兄弟二人，心中无限绝望。

    “好，好，好！那我倒要看看，你到底能把沈家变成什么样子！”

    沈博彦怒气冲冲的说着。

    说完，他拄着拐棍，一瘸一拐地走了，头也不回。

    至于不让位？

    他敢吗？

    镇抚使大人，是他区区沈家能得罪的？

    箫布衣望着他的背影，脸上没有任何的表情。

    直到他彻底消失在眼前，他才冷冷的对着沈耀祖兄弟二人说：“你们可以起来，但后果自负。”

    说完，他牵着沈慕青，朝着沈家后面走。

    看着他的背影，一众被邀请来沈家参加这次认亲会的人，纷纷唏嘘不已，直感叹看了好大的一出戏。

    箫布衣的狂妄，也在他们心里留下了难以磨灭的痕迹。

    田家二公子，说打脸就打脸；

    沈家家主的权利，说夺就夺；

    沈家二兄弟，说让他们跪，就让他们跪。

    这是何等的霸道，又是何等的畅快？

    男人就该如此。

    ……

    “你，你真的夺了老爷子的权？！”

    沈家后宅，沈耀庭急匆匆的走进来，一见到箫布衣，就一脸慌张的说，

    箫布衣点点头，说：“是的，岳父。”

    “你，你怎么敢这样？！”

    沈耀庭震惊的看着箫布衣，他原本以为箫布衣够狂了，没想到竟然会狂妄到这种地步。

    每次的家族家主的更替，都伴随着无数的流血事件发生，下面又不知道要经历多少的阴谋诡计，明争暗斗，哪有像箫布衣这样，说夺就夺了？

    如此大的事情，竟然变得这么简单了？

    这彻底颠覆了沈耀庭的世界观，直到现在都不敢相信。

    箫布衣淡淡的说：“岳父，您应该听过一句话，穷则思变；”

    “如今的沈家，在老爷子数十年的带领下，思维迟钝，行动力极差，族人们更是唯利是图，哪有一点为家族考虑的样子？”

    “再这样下去，沈家别说在江州占据三流家族顶尖的位置了。”

    “不出十年，必定要变成普通家族。”

    “所以，这个时候必须要下狠手，祛除藏在沈家身上，不停吸血的毒瘤，才能让沈家更加茁壮的发展，走向一流家族的行列。”

    听着箫布衣的话，沈耀庭的脸上露出了震惊的神情，喃喃自语着：“一流家族？”

    这个词他们天天挂在嘴上，但从来不敢将沈家和这个词挂钩。

    因为他们很清楚，沈家与一流家族的距离，比天地还高。

    可现在，箫布衣简单的一番话，却让他看到了那么一丝希望。

    不说别的，光是箫布衣身后站着的镇抚使，就足够让沈家超越二流家族了。

    沈耀庭还是不自信的问：“沈家，真的能成为一流家族？”

    箫布衣笑着说：“事在人为，不去努力做做，又怎么知道不行？”

    顿了顿，他对沈耀庭说：“岳父，您是愿意成为三流沈家不受待见的三房家长，还是愿意成为一流沈家的家主？”

    “我……我……我真的可以？”

    沈耀庭艰难的吞了一口口水，成为一流沈家家族的家主？他做梦都不敢想。

    一时间，竟然话都说不出来了，激动地脸上涨红。

    “岳父，相信您自己，您的实力，从来不比任何人差。所欠缺的，也不过是个机会。而如今，这个机会就在眼前，您不想争取一下？”

