    对付金魔战狼，其实换烈狱麒麟狮上场，效率会有质的提高。

    也就白无伤无所谓，不高兴锱铢必较，权当是给夜朵儿练练手。

    “嗷呜！！”

    金色巨狼冲踏半空，一爪拍下。

    以势不可挡的姿态崩碎一面念力屏障，顺带着撕咬心灵眷主的躯体。

    但夜朵儿视若无睹, 像是蝴蝶翩翩起舞。

    转瞬间，一簇橘红色的火焰燃于指尖，甩在巨狼的侧腰，而后继续拉开距离闪躲。

    ——这是「怒火点燃」。

    看似是火焰，其实是精神力异变的产物。

    但凡受击者灵魂薄弱，亦或者心神失守, 它情绪中「愤怒」的一面会被强制放大, 潜移默化中，做出一些不太理智, 甚至是伤敌八百自损一千的举动。

    金魔战狼，一开始不受影响。

    它的意志力极为凝练，以杀意贯穿全身，只想把敌人撕裂粉碎，而后大快朵颐。

    奈何，心灵眷主难以伤到金魔战狼。

    金魔战狼那纯粹的搏击体格，对于幽灵体，也始终处于打在棉花上使不出力的尴尬状况。

    一兽一灵，来来回回不断缠斗。

    局势的变化出现在第五分钟，大概是察觉扑击心灵眷主，短时间内难分胜负。

    虚幻的御主，发动疑似血继秘术的能力，召唤一大堆冰晶石柱, 试图封锁白无伤的走位。

    他也想着擒贼先擒王的战术！

    拿下白无伤, 便能决定战局的走向！

    “送上门来的机会, 那我就不客气了……”

    白无伤本来不太想在第十一关就亲自动手。

    他希望推进关卡的同时, 让夜朵儿、苍将, 与不同类型的次级圣兽切磋较量。

    这种档次的对手，在自然环境极难寻觅，不是一方的王者，就是某个族群的霸主。

    倘若战而胜之，在白无伤看来，也属于万千机缘的一种，一点一滴汇聚成型，成就的便是宠兽的自我意志和战斗技艺。

    “砰！”

    白无伤一拳轰碎冰晶石柱，背后的龙炎之翼向两侧舒展。

    就在他起飞的下一刹那，原本立足的地面涌现出三米之深的土黄色泥浆，覆盖将近一千平米以上的区域。

    虚幻御主反应神速，向后爆退之际，翻身落于金魔战狼的背脊。

    而金魔战狼，被迫放弃偷袭白无伤的动作，继续扑向心灵眷主。

    混乱中，白无伤煽动龙翼，装作不经意间往下降落。

    “刷刷刷——”

    一排密集的冰刺攒射而出，以扇形的方式封锁他的走位。

    对应的，佯攻的金魔战狼大吼一声，突然穿过虚幻御主召唤的风元素之门，以超越原始两倍的速度, 一爪抓向白无伤的脖颈。

    “当！”

    火花四射。

    一只远比人类手臂更加粗壮的骨龙巨爪，死死握住金魔战狼抬起的右爪。

    假使换成真正的超凡生灵，这会儿一定勃然色变。

    它可是次级圣兽！

    以金属、坚硬、暴力著称的金魔战狼！

    怎么可能被同等级别的人类御主，以爪对爪，挡在半空僵持不下？

    这是雄主级御主，该有的肉体强度？

    但凡金魔战狼或者御主为真，一定会感到吃惊。

    可惜的是，这是通天路。

    很多细节的地方，终究不够真实。

    谷徖

    金魔战狼发现压不下去，便想着抽离。

    它背上的御主，也在凝聚新的秘术，想要近距离反攻。

    这种大好机会，白无伤怎么可能放过？

    他反向顶了上去，堪比神兵利器的死神之爪，在金色巨狼的肚子上撕下一大块血肉。

    侧面的心灵眷主·夜朵儿，那也是心意相通。

    提前构建绝望之墙限制战狼的活动空间，随后念力为炮，瞄着它背上的御主连轰三次，打断他未成形的秘术施法。

    一人一幽灵，开始前后夹击。

    仿佛能够预判行动似的，每一次都卡在金魔战狼和虚幻御主行动之前，打得它们皮开肉绽、血肉开花。

    最终的绝杀，来自于心灵眷主的精神贯穿……

    “搞定！”

    十分钟，白无伤降落地面，目送战狼残骸化作云雾散去，心态轻松。

    这头宠兽实力还不错，但御主那边，大体还是嫩了一点。

    防得住一次两次，防不住暴风式的围殴。

    “我还可以一战。”

    夜朵儿面色平静，请求继续出战。

    有主人帮助，她没动用红莲念界，整体的消耗远低于警戒线。

    这让她有连续战斗的资本。

    ……

    第十二关，依然是一御主一次圣兽的配置。

    相较于金魔战狼，这个名为「猪头甲虫蟹」的怪物，空有一身物魔两抗的护甲，心灵方面却脆弱如纸。

    夜朵儿单枪匹马，拿下它，用时五分钟。

    第十三关，碰到了相对棘手的「风灵天鹰兽」。

    但它从始至终追击白无伤，被突如其来的惑光+死神之爪教育后，左侧的翅翼折损。

    飞行速度的暴跌，决定它走向败亡。

    夜朵儿开了红莲。

    红莲念界·漩涡吞噬！

    以覆盖整片战场的狂暴漩涡，绞杀一人一鹰，奠定胜利果实的收获者。

    “换苍将来吧。”白无伤道。

    连战十三场，就心灵眷主并不适合强攻的能力而言，已经足够出色。

    消耗过大，没必要硬撑着。

    是时候让烈狱麒麟狮上场，以霸道的烈狱焚炎，斩杀这些旧时代的强者。

    “哞！！”

    一声低沉的嘶吼。

    夜朵儿退到第十二关，和小兔子呆在一块后，大狮子昂首阔步，向着第十四座石碑迈进。

    这一次的敌人，是一头「核巨人」。

    身高超过百米，堪比过半的大成圣兽。

    它掌握着「电」和「力」的属性特征，是白无伤未曾了解过的、疑似变异种的次圣级巨人。

    外在攻击模式，首先是占据体型优势后的「蛮力」。

    内在的核心，是电核发电，强化肌肉力量，赋予狂暴的攻势。

    白无伤没想到苍将一上台，便迎来一次不容小觑的挑战。

    核巨人很强，走的是力破万法的路子。

    唯一的弱点速度，在这种限制空间的区域，谈不上太大的劣势。

    “哞！”

    烈狱麒麟狮战意升腾，张口便是百米长的喷射火焰，朝着巨人两股之间燃烧。

