    龙雨晴知道韩铮要长期闭关，索性就带着两女出去，并且将浸泡药浴的许佩玲，也移到了她的办公室中。

    这一次，龙雨晴给韩铮拿来了四种稀有金属，这些都不属于地球元素周期表上有的。

    完全是华夏特俗部门，这些年来，从陨石中提炼出来，属于天外稀有元素金属。

    让韩铮感到意外的是，龙雨晴带来的四块天外金属中，居然有着一块婴儿拳头大的庚金！

    这种金属在修仙界都是很稀缺的，没现到在贫瘠的地球上，居然能获得一块庚金。

    其余三种金属，在韩铮眼中都是普通货色，但用来炼制一些小物件还是很不错的。

    之后，便进入了闭关中，他要把提炼精纯的天体六大元素之一，加上庚金，炼制一把属于自己的飞剑出来。

    这一闭关就是匆匆一个月的时间过去，而在这一个月内，韩铮一直待在地下密室中不吃不喝。

    一直到第三十五天，在韩铮闭关的密室外，多了一道倩影！

    一身绣着百花图纯白束腰长裙，脚上穿着一双平底粉色鞋，乌黑的长发随意披散！

    白皙粉嫩的俏脸上有着一丝急切，但又皱褶小眉头，嘀咕着让自己安静一点。

    这个气质大变，文静而让任何男人看了都想呵护的少女，就是清醒过来的许佩玲。

    小丫头已经醒来有一个星期了，因为身体上的特俗变化，龙雨晴给她进行了一次能力者的培训。

    没错，在神级基因液的超强效果下，许佩玲身体竟然完全适应了寒气侵蚀，而且还将其与自身融合，成为了一名寒冰能力者。

    其实会有这样的变化，早就在韩铮的预料之中，他就是担心许佩玲成为能力者后，属于玄阴之体的仙路就断了。

    在经过龙雨晴的教导训练下，许佩玲才渐渐的掌控这股让她又惊又怕的能力。

    在龙雨晴的讲述下，她才知道在自己失去意识的这段时间，因为她，韩铮竟然做出了那样惊天动地的事情出来。

    许佩玲将父母给送走了，然后这两天，每天都会来到韩铮闭关的密室外等待。

    她的心是甜蜜的，也是幸福期待的，少女的一颗心，再也装不下任何一个人，已经被一个叫韩铮的男人给填的满满的！

    很是突然的，寂静了一个月的密室，终于发出了一声声颤鸣，彷如空谷清水流音般清然而锋芒！

    剑吟声在密室中回荡，那种声音充满了萧杀，让守在外面的许佩玲，俏脸上满是期待。

    “哥哥，要出关了吗？”

    少女欣然转身翘首以待，顾盼间风姿，却是透着一股冷傲清雅，可看着就让人很舒服。

    成为能力者后，许佩玲整个人的气质都变了，就连许昊辰夫妇，都有些不相信这是自己女儿。

    以前活泼可爱的少女不见了，而是变成了气质高贵，每一个举止间都有着女王气质显露！

    用龙雨晴的话说，这应该就是重获新生的一种生命转变！

    密室中的剑吟声变得更加密集起来，声势也变得越加高昂，大有一飞冲天之势！

    “凝……”

    伴着一声轻喝，欲要冲天的剑吟声却是戛然而止，一切再一次恢复了平静！

    在许佩玲期待焦急中，封闭了一个多月的密室大门缓缓打开了，一道身影从里面走了出来。

    远处通道入口处，两道身影静静的站立着。

    ……

