    第一千六百五十四章

    “哗啦啦！”

    仅仅只是片刻之后，一只信鸽飞入了王冲的府邸。

    “王爷，是大皇子的信。”

    张雀拿起信鸽，取下绑腿，只是瞥了一眼外面的标志，立即匆匆的进入殿内，交到了王冲手中。而大殿里，得到消息，众人早已聚拢过来。

    岭南道的事，关系重大。如果朝廷坚持王冲必须离开，那么将对整个京师的格局都造成极大的影响。所以王冲上书之后，整个异域王府的人都在等着朝廷方面的回复。

    “你们看看吧。”

    王冲打了信笺，只是看了一眼，眉头陡的挑了一下，但什么也没说，立即将信笺递给了一旁的许科仪等人。

    一封信笺很快在众人手中流转了一遍，看完信中的内容，众人面面相觑，一句话都说不出来。

    原本以为，以大皇子的性格，必定不会同意王冲的请求。或者会想尽各种办法，催促王冲上路。

    但是出乎预料，大皇子方面不但没有催促，反而准许了王冲请求，而且还在信中言辞恳切，关心起了王冲的身体状况，看起来完全不是很着急。

    当然在信笺的末尾，大皇子也顺带提到，岭南的事情关系数十万的越人，以及朝廷的稳定，总的还是希望王冲能够尽快行事，不要拖得太久。

    另外，信中提到，王冲是朝廷的栋梁之才，如今大唐正是用人之际，还是希望异域王能够为朝廷社稷分忧。

    “这……，王爷，大皇子的措辞太柔和。和他以前的行径完全不同。此事，只怕是有诈！”

    苏世玄是最后一个看的，手中拿着那封信笺，沉思良久，苏世玄终于开口道，声音中隐隐透出一丝忧虑。

    大皇子是什么样的人众人再清楚不过了，纠察队事件和边陲事件，众人早已领教过。如果大皇子真的是那种勤政爱民，性情柔和的人，两起事件中就不会那么暴怒如雷，屡次质问王冲了。

    更不用说，为了对付五皇子，这位还直接害死了宫中身份显赫的一位嫔妃，手段之毒辣可见一斑。

    如今这个时候，温言细语，一反常态，实在太不寻常。

    “王爷，我只担心一件事情。现在这种情况，大皇子那边只怕可能会主动挑起百越之间的纷争。到时候真要出了事，只怕大皇子那边会以此事为由，怪到王爷的身上。不论王爷去不去，只怕都会受人以柄，落入被动之中。”

    就在这个时候，一个声音响起，许科仪沉吟良久，突然抬头开口道，一句话听得殿内众人纷纷变了脸色。

    跟随王冲日久，见识过朝廷里的各种汹涌暗流，也见识过大皇子的各种行事作风，许科仪也不再是昔日的吴下阿蒙，有很多事件也渐渐能猜出一些端倪了。

    反倒是大殿上的王冲眉头微微一挑，有些意外。许科仪的这翻话，和他的推断几乎是不谋而合。

    “不是可能，而是大皇子一定会这么做！”

    王冲淡淡道，一句话将许科仪的猜测一锤定音。而大殿中则是阵阵惊呼。

    “王爷，现在怎么办？这样下去，我们不管去还是不去，都会落入大皇子的彀中？”

    张雀抬起头，目中满是担忧。

    随着时间的过去，一些信息，慢慢的详实。

    大皇子身边的那位谋士，外号“鬼王”，除了这个名号，众人对他依旧是一无所知，而有了此人的加入，大皇子的行事风格明显改变许多。

    像这种计策，阴狠歹毒，不管是进是退，都令王冲陷入极度的被动之中，这是以前的大皇子想不出来的。

    但现在最关键的是，到底该如何应对。

    没有人敢想象如果王冲离开京师前往岭南，在那里待上一年半载，最后整个帝国在大皇子的控制下，会变成什么样子。

    而且这段时间张雀也详细调查过岭南的资料，那里的问题由来已久，太过复杂。那么多精于治理，政绩杰出，经验丰富的官吏调到岭南都没能解决的问题，又岂是王冲短短时间能够轻易解决的。

    更不用说，王冲还是一个武将，不是真正的文吏。

    ——大皇子那边，给众人出了一个真正棘手的难题。

    大殿里一片寂静，众人纷纷望向了王冲，等待着王冲的回答。

    王冲眉头紧锁，闭目沉思，一动不动，谁也不知道他在想些什么。

    这种时候没有人敢去打扰，所有人都在默默等待着。

    “此事我自有分寸！”

    不知道过了多久，王冲终于开口道。

    “世玄，你拿了我的令牌今晚出发，连夜赶往岭南。”

    王冲一边说着，一边从腰上摘下代表自己身份的亲王令牌递了过去。

    这一幕，众人大出预料，就连苏世玄都不由怔住了。

    “可是这……王爷，岭南的事情我……我的能力恐怕有所不足！”

    就连苏世玄都没有料到，王冲居然要安排自己去解决岭南的事情。那么多资历极深的朝廷大臣都解决不了，苏世玄又哪里有把握可以解决。

    “岭南的事情我自有主张。”

    王冲淡淡道。

    “你到了那里，按照我的吩咐行事就可以了。”

    “是！”

    苏世玄原本心中还有些没底，但是听到王冲这番话，立即镇定下来，神情也慢慢变得坚定。不管什么时候，不管什么事情，哪怕岭南的事情他以前从未接触过，但只要王冲那边作出安排，有了计划，苏世玄都毫不畏惧。

    “岭南的事情由来已久，表面上看，是因为诸越混杂，但实际上是因为田地划分不均引发的问题。但这也一切都是表面现象，只治标不治本，当然无法解决。所以不管朝廷派多少能力杰出的文臣过去，都无法解决。”

    迎着众人的目光，王冲缓缓开口道。

    “要解决百越的问题，其实很简单……”

    王冲突然伸出一根手指，在砚台里蘸了蘸墨，然后在雪白的宣纸上写了两个字。

    “粮食！”

    众人纷纷看过去，念出了宣纸上的两个字，有的眉头紧皱，有的若有所思，神情各不相同。

    “田地是用来种植的，归根到底还是因为粮食不足引发的冲突。不解决这一点，无论怎么分田地，诸越都不可能满意。这也是为什么，不管派多少大臣，不管能力多么优秀，都无法解决百越的问题。”

    “你此去岭南，先斩后奏，一切从权。另外我会安排张慕年那边，运送大量的粮食到百越之地，你到时候负责接洽，安排诸越的人学习种植杂交水稻。粮食的问题解决，岭南自然太平。”

    那一刹那王冲负手而立，目光深邃无比。

    大殿里，众人望着王冲的身影，久久的说不出话来。一个岭南遗留几十年的事情，众人原本以为会很难解决，但是王冲一番话剖析下来，立即化繁为简，将岭南的问题以一种简单直白的方式，展示在众人面前。

    那一刹那，众人心中由衷佩服。

    在王冲身上，总是有一种力量，能够看穿表象，直达骨髓。不管碰到多难的问题，他总是有办法解决。而且从目前来看，岭南的问题虽然是大皇子特意刁难王冲，但是现在看来，除了王冲之外，也没有人有能力解决。

    苏世玄没有多说，拿了王冲的令牌，星夜兼程，连夜赶往岭南。而随着王冲的命令，张慕年在交趾那边也随之动了起来，大量的杂交水稻随之运往岭南。

    岭南百越的问题，其实王冲以前也留意到过，不过那个时候，杂交水稻才刚刚开始，规模也不大，一切都还不成熟。但是一路慢慢的积累，到了现在，时机已经成熟，正是解决岭南的最好时机。

    时间缓缓过去，在某些势力的特意渲染下，岭南的事情以及王冲出任岭南特使的事，闹得喧嚣尘上，在整个京师中，人尽皆知。但不管是王冲那里，还是大皇子那里，却是一点都不着急。

    王冲不急着去，大皇子也不急着催。

    只是围绕着岭南道以及百越的事情，私底下已经暗流汹涌。每日东宫中，不知道有多少信鸽日夜兼程，飞往岭南。

    “怎么样，张巡那边还没有消息吗？告诉他，只要他能够挑动越人之间内斗，本宫可以答应他，未来将他提拔为正史，甚至擢升为岭南刺史。”

    东宫中，大皇子安坐宝座中，望着殿下的祝童恩道。

    “报！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一名金吾卫手持长戟，在锵锵的甲片振动声中，疾步奔了进来：

    “殿下，岭南张巡张大人来信！”

    “什么？拿上来！”

    听到这句话，大皇子眼中一亮，立即招手道。

    “哈哈哈，真是说曹操曹操到。张巡！本宫果然没有看错你！只要扳倒王冲，本宫绝不会亏待你！”

    大皇子哈哈大笑，目中期待无比。

    岭南道的事情，他抱有极大的期望，现在是万事俱备，只欠东风。只要张巡的一封信，他就能安排，让朝廷上的众臣配合，一举拿下王冲。

    最不济也能极大打击王冲在民间的声望，甚至借此将王冲强制发配岭南，不解决百越的问题，不得归京。

    如此一来，就算是王冲有天大的能耐，也翻不出他的手掌心。

    “哗！”

    没有丝毫犹豫，大皇子迫不及待的打开信笺，匆匆寻找着信笺中，他想要的那些信息。

    然而只不过是片刻，大皇子眼中的激动和期待立即迅速冷却，一张脸孔慢慢阴沉下来，变得难看无比。

