    记者们当初是为什么要当记者的呢？

    除了一些特别的原因外，大多数人心中都是有一个梦的——

    他们想翻手为云覆手为雨，自己用简单一个标题就引动万千网友的心，哪怕是爆红的光鲜亮丽的明星在面对他们时也要忌惮几分，因为如果他们故意带节奏写黑料，那即使是明星也会觉得焦头烂额。

    谁不想成为那个搅动风云的人呢？

    只是干这一行，和艺人们的关系就有些亦友亦敌了，亦友是因为偶尔会存在合作的关系，亦敌就不用说了，每当他们曝艺人的黑料时艺人都恨不得锤死他们。

    在这种情境下，每次他们和艺人见面的气氛都是有些微妙的，艺人对他们厌烦又忌惮，却又不好得罪太狠，而他们对艺人则是步步紧逼，在挖料时一点也不留情。

    今天这样的事是众多记者们常见的了，当艺人知道有多位记者准备采访时往往会非常小心的做好安保防护，比如叫上一堆的保镖还有场地上的保安，再把自己身边所有的工作人员都聚集起来，恨不得给自己围几层防护网。

    防他们跟防蝗虫一样，好像他们能吃人似的。

    但江小白……

    她这是啥情况？

    衣服只是穿了一件宽松舒适又不失体面的雪纺长裙，头发散在肩上，脸上未施粉黛，清纯可人。

    可她的身边却是一个人都没有，就连个助理都不曾带。

    她是怎么敢的呀！

    记者们自己都觉得不敢相信，但同时又觉得有一股久违的触动，他们感觉到了信任和尊重。

    娱乐记者们口碑向来不好，他们很少感受到来自于明星的尊重，可这一次的尊重却是实实在在的。

    别人待他们如洪水猛兽，可江小白却敢在凌晨独自一人面对他们，这要是怎样的心胸才可以做得到？

    从这一刻起，眼前这个女艺人已经跟其他人不同了。

    记者们也是有分不同风格的，有的是笑面虎，看似温和无害实际上却是会吞噬人的凶兽；有的人是尖酸刻薄型的，他们不怕得罪人，甚至他们就想看到艺人被他们逼急后露出本来面目的一瞬间；还有人则是看着平平无奇没有特点，但他们的笔杆子却是会杀人。

    但不管是什么脾性的记者，在这时候都说不出一句江小白不好的话了，甚至在来之前准备好的犀利问题在此时也都有些张不了口。

    “这有什么问题吗？”江小白反问，“我觉得我是很安全的，难道不是吗？”

    “你这么相信我们吗？”有记者笑了，玩笑道：“我们这么多人，要是我们一起拦着路，那你今晚可能回不去房间。”

    一听这话，罗大胖当先忍不了了，他直接站到了江小白的身前，很是戒备又愤怒的看向众位记者，“有我在，你们别想伤害她！”

    江小白抬起头看向罗大胖。

    身前仿佛站了一位巨人，他的出现把那些人全都挡在了外面，江小白目光所及只有他的背影。

    罗大胖确实很胖，身上长着横肉，哪怕穿着超大号的T恤，但仍然可以透过衣服看出他身上一团团肉的轮廓，他有出汗，离的近的时候已经有味道飘到了江小白的鼻子里。

    江小白没有露出嫌恶的表情，也没有躲避，她只是感受到了罗大胖对她充满保护欲的善意。

    “没事的。”

    她拍了拍罗大胖的背，轻声说：“这几位大哥只是开玩笑的。”

    “对的，我们只是说一说，像江小姐这样配合的艺人我们很久没有见过了，当然不会故意为难。”记者也笑了，“别站着了，都坐下说话吧，来罗兄弟，坐这儿，这儿宽敞。”

    说着还拍了拍身边那个独立的沙发。

    这个沙发有些陈旧，不是多高档的，但胜在宽大，就连罗大胖坐下也不成问题。

    罗大胖放松下来，道了谢走过去。

    江小白也找了个位置坐下来，然后含笑看向他们，“准备好后就可以问问题了。”说着就看了一眼手表。

    她仪态很优雅，虽然只是坐在一个很普通的木凳子上，但双膝自然合拢，双手则是交叠着放在腿上，雪纺长裙自然垂落，温柔清新，就像这里并不是一个不大的休息室，而是某电视台的演播厅一样。

    “就在昨天白天，你的狗救下了罗永华，而在晚上，你又愿意送他手绳，关于你手绳的价值大家都是有点数的，我想问问你为什么会这么做？”一个头发有些秃的记者问。

    罗永华是罗大胖的大名。

    “昨天我是在江边工作，那时并不知道落水的人是谁，但不管是谁，总归是需要救助的，正好咚咚水性好，让它过去救人是举手之劳。”江小白回道，“至于为什么要送手绳，我觉得手绳本身并没有价值，它的价值是被附加的，因为它能让需要它的人得到帮助，换句话说，手绳送出去才是珍贵的，在我手里反而没有什么意义。”

    “你不怕罗大……罗永华使用后没有效果，坏了你的名声吗？”有个皮肤很白三十岁出头的男人问道。

    他这话说完后，有几个跟他相熟的记者不由得朝他看了好几眼。

    这个人圈内外号钢炮，意思就是他的攻击性很强，而他也确实是不少艺人听到名字就头疼的——

    他太会挑事挖坑了！

    可他现在问的这个问题却是心平气和的，并没有像以前那样故意挖坑让艺人为难，这真是破天荒的事了。

    就像他这个问题，如果放在以前就肯定不是这么问的了，而是——

    “你现在这样帮罗永华，如果他使用后有效果那你的口碑当然就会变的更好，网友会夸赞你善良大度，但万一失败呢，这样一来你以前经营的口碑和形象都会有所影响，对此你做好准备了吗？”

    这句话里坑就很明显了，比如会给人一种江小白救人就是为了打造自己的口碑和形象的印象，而这些东西都是她一步步刻意经营的，这样就显得江小白十分有心机，目的也不纯。

