
　　简单来说，就是将县衙里的那些不合法不正规的衙役帮闲给赶到各乡场上去，建立所谓的乡公所。

　　这乡公所主要的职责就是负责维持地方治安，协助乡长收税等等之类。

　　差不多等同于后世的治安所。

　　不过由于新朝刚刚建立，各省之间互不统辖，更有南北两朝对立，这就使得原本一个个好好的制度，能够解决千年以来皇权不下乡的制度给下面的人念歪了嘴。

　　这些乡公所里的衙役，好吧，实际上按照本省省主席李大帅的本意，这乡公所里的公务人员应该叫做乡义兵！

　　意思就是为一乡老百姓服务的本地兵。

　　可光从现在他们还将自己称为衙役就知道，他们心里还没能将从前朝遗留下来的一些东西给割掉！

　　还将自己当成了前朝作威作福的官老爷。

　　“崔山贵！你的事发了，赶紧跟我走一趟？”

　　那丁衙役上前一步，一边伸手朝着方小悦的脖子抓去，一边厉声吼道。

　　在他看来，这崔山贵就是个刁民罢了，以前他在县城里的时候，那么多刁民，谁看见自己不怕？

　　不怕的抓起来抽一顿，也就怕了。

　　要说，方小悦原本还打算跟着他们去一趟，看看情况。

　　可这个时候，那乔老三绕过丁衙役和方小悦，就直奔堂屋而去，嘴里还叫嚷着：“崔山贵，这次要拿你闺女抵账了，你可是欠着张老爷两百个圆洋呢！”

　　可见到躲在堂屋里的崔小英被乔老三吓得浑身发抖，他就不想去了。

　　他转身就是一个箭步，追上了乔老三，然后一个炮锤，直接就砸在了乔老三的侧肋上。

　　那乔老三当即就好似被保龄球击中的球棒，直接就飞了出去，撞在墙壁上，整个人骇然就馅在了上面，没掉下来。

　　“什么玩意嘛，非要逼老子出手。”

　　方小悦嘴里嘀咕着，转身就直奔那丁衙役而来。

　　那丁衙役都看傻眼了，原本看上去老实无比的崔山贵竟然追上去一拳将乔老三给打在了墙上，然后又直奔自己而来。

　　他此时想跑，可偏偏双腿不停使唤，只能在嘴上干着急:“老米，老王，救救我！”

　　可让他万万没有想到的是，那一贯跟在他身后，吃香喝辣，没事就拍他马屁，丁哥，丁爷叫得欢快的两家伙竟然吓得将哨棍一丢，转身就朝着院门逃去。

　　没等丁衙役骂出声来，就感觉胸口一痛，整个人就好似被抽掉了力气，软绵绵的就倒在了地上。

　　一拳将丁衙役打翻在地，方小悦可没有放过那两个跟班帮闲的打算。

　　没法，他之前有些急了，第一拳就将乔老三给毙掉了，干掉乔老三之后，他才觉得自己没必要直接将人打死。

　　不过第二拳将丁衙役打死的时候，他也想通了，没事，只要没目击证人，就没事。

　　然后他双腿连踢，将那两根哨棒击飞，直接就将那两名逃走的帮闲给钉死在院门口。

　　将四人一一杀掉，方小悦转身准备安慰女儿，可女儿此时非但没怎么害怕，反倒拿了个簸箕和扫帚过来，指着丁衙役流下来的血：“爹爹，地脏了。”

　　“哦，没事，等爹爹收拾一下，我们就可以继续吃饭了。”

　　一边说着，方小悦便先将那两个帮闲的尸体给拖进了院子，拿来锄头，先将院门处沾了血的泥土尽数铲干净，然后关门。

　　等他将四具尸体放到后面菜地，用泥土掩盖好，又将院子打扫一边，水冲一边之后，方才回到堂屋，和女儿一起吃饭。

　　他还担心女儿看到之前的场面后会不会出现什么心理阴影。

　　毕竟这只是一个十岁的孩子啊。

　　可让他万万没有想到的是，吃过饭后，崔小英可的第一句话就是：“我以后能不能和爹爹一样厉害啊。”

　　这句话倒是将他可住了，他想了一下，才回答道：“如果小英能够一直坚持下去的话，肯定会很厉害的。”23sK.com

　　夜一深，方小悦立马就将乔老三，丁衙役等人的尸体给直接送往了小牧山。

　　相对于将尸体丢入河里，他感觉送到山里，送给那些野兽，更符合乔老三，丁衙役等人的做事风格。

　　也不知道乡公所是不知道这事，还是丁衙役这次出来是受了乔老三的怂恿来办私事。

　　在接下来的时间里，乡公所也没有来找方小悦的麻烦。

　　不过，方小悦看到崔小英没什么玩具，索性就给女儿做了一套木人桩作为礼物。

　　这套木人桩，从小到大一共六个，木人桩制作得并不是很精致，不过让崔小英在上面练习拳脚却是足够了。

　　除了这些之外，方小悦又去找了邻村的崔铁匠，用二十斤猪肉，借用了对方的铁炉铁砧锤子，给自己打了一套小工具，里面有刻刀等雕刻工具，也有刨子等木匠工具。

　　没法，虽说那破损的机械转换器，能够转化为各种工具，但这玩意体积还是有些大了，拿来制作工业起步的机床什么的还好，在做一些小东西的时候，就太显眼了一些。

　　并且这机械转换器更多是倾向于处理金属物品，而不是木器。

　　又过了两周时间，乡公所依然没有上门，而张地主那边似乎也安分老实了很多。

　　这让方小悦感觉松了一口气。

　　没法，如果乡公所找上门来的话，自己就只能带着崔小英流浪天涯了。

　　毕竟人家乡公所怎么说也是一方权力机构，绝非一个农夫就可以抗衡的。

　　除非他一口气将乡公所扫平，再将县公所扫平，顺便将驻扎在县城的一支团练给扫平。

　　那样的话，他估计也会成为本省主席李大帅亲笔签发通缉令的要犯了。

　　这段时间，他过得很惬意。

　　没事就坐在院子的桃树下享受着阴凉，一边雕刻一些小玩意，一边看着女儿崔小英大汗淋漓的练拳。

　　只要崔小英坚持练拳，每隔一段时间，他就会将一个雕刻好的小玩意送给崔小英当作奖励。

　　这无疑极大激发了崔小英练拳的积极性。

　　今天是十二生肖最后一个，亥猪的雕像。

　　方小悦将一块核桃木唰唰唰几刀就雕出了大致形态，然后再慢慢精雕细琢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第178章、崔山贵，你的事发了！免费阅读。https://xs.23sk.com 