    阙乐、泯生主中的三尊绝顶刺客加入战局。

    原本焦灼的战局，顿时变得极为清晰明了。

    九座灵府的户壬，被阙乐诸多神异玄妙的大神通镇压。

    其余灵府修士都死在夜主、童主、鬼主手中。

    而一万煊风军，被太苍银卫碾压！

    原本这一万煊风军中，神通强者便只有半数，再加上阎冥四都大阵，比起煊风军阵，精妙强大出了无数。

    所以当百目灵府强者，尽数身陨。

    太苍阙乐、泯生主等四尊灵府玉都战力，加入战场。

    战局便开始一边倒。

    煊风军大片大片死亡，煊风身神兽虚影，也逐渐变得飘忽不定，变得愈发稀薄。

    太苍银卫手持长枪，虚空中又有四都阵灵虚影悬浮。

    他们的赤银龙枪，带着刺骨灵元，刺入一位位身有百目的军卒体内带走他们的性命。

    被墓碑困住的越芒，面色逐渐铁青。

    他眼中透露出的神色中，已经开始带着恐惧。

    “百目王族，在这旬空域中，也会恐惧？”

    纪夏隔着光幕看着越芒。

    “你可知道，你之前斩杀那数万人族生灵，他们死前，眼中迸发出的光芒，也和你现在一样，满是恐惧。”

    越芒看着一万煊风军被斩杀殆尽，闭口不语。

    纪夏仔细看了看越芒，忽然有些惊讶道：“我还在你眼中看到了不一样的东西。”

    “那便是希望，你心中还觉得你有一线生机？”

    越芒抬头，看向纪夏，冷漠道：“你不能杀我，我父乃百目太子，百目国的执掌者！”

    “你今日确实赢下了这一战，可是我百目尚有十余万煊风军，又有上百位灵府修士，你如果杀我，太苍必亡无疑。”

    纪夏目光闪动。

    越芒以为自己说动了纪夏，又道：“你如果不杀我，我便向父亲美言，让他既往不咎。”

    纪夏听到越芒白痴一般的话语，长叹了一口气，道：“王孙，你是天生这么蠢，还是被我太苍军势吓成了傻子？”

    既往不咎？

    八尊灵府。

    一万煊风军。

    如何既往不咎？

    他看向白起，道：“白将军，你将贤侄带回来吧。”

    “银卫便去屠灭了那绿横国的十万军卒，顺带走上一遭那七座百目属国……将其中的人族带回来，如果这些国度，都有凌虐、吞噬人族的前科，就和之前一样，断去他们的国祚，灭去他们的种族。”

    纪夏目光沉静道：“既然出手了，就不能再畏畏缩缩，要一战让旬空域所有国度，都敬畏我们，都惧怕我们。”

    “便是百目和契灵，也如是。”

    白起躬身领命。

    银卫四将带着银卫将要离去。

    “让绿横国的王族，用肉身为那些死去的绿横人族挖掘墓地。”

    纪夏再度下令。

    四将领命而去。

    白起则带着越芒朝着太苍而来。

    不多时。

    白起已经落在上庭览天台。

    纪夏身影闪烁，也来到览天台上。

    越芒被白起一道灵元捆缚，此刻看到纪夏，看到纪夏眸中的冷漠。

    不由颤抖。

    纪夏身后有金光乍现，再度化作金光宝座。

    太苍诸多大臣也尽数上了览天台。

    纪夏坐在宝座之上，看着览天台下，诸多张望的百姓。

    他们已经认出越芒，就是辱没太初王，屠杀数万人族同胞的罪魁祸首。

    可是他们没有嘶喊，没有痛骂，也没有骚动。

    因为他们相信，坐在宝座上的那尊年轻君王，会给那些人族一个道理。

    纪夏嘴唇微动，正要出声。

    虚空中忽然又有光芒绽放。

    一件极为贵重的传讯天叶纸鹤飞来。

    在虚空中解体，点点光芒，有凝聚出两道立体的发光身影。

    一位面色阴沉，躯体魁梧，威势有若深渊的强者，坐在一只雄武的怒狮之上，看着纪夏。

    眼中是浓浓的杀意。

    没有丝毫掩饰。

    也没有任何的其余的神色。

    他百目太子越烈，是百目的执掌者，是神台级别的强者。

    他此刻最想做的，便是杀了纪夏。

    而纪夏面色始终沉静，坐在宝座上，和越烈对视。

    两人默默无语。

    良久之后，纪夏再度看向白起，嘴唇未动，越烈突然皱眉道：“放了越芒，我留你一个全尸。”

    纪夏转头看向越烈。

    眼神专注而认真。

    “哈哈哈……”

    忽然，纪夏大笑，笑声中带着浓浓的嘲讽。

    越烈杀意大炽，却并不说话，只是静静看着纪夏。

    “越烈太子，你还是和降临太苍的那一日一样，还是这般高高在上，目无余子。”

    纪夏笑声顿止，忽然开口道。

    “放了他，我留你一个全尸。”越烈再次开口，一字一顿。

    他躯体下的巨狮，眼中暴戾的气息，似乎能够来临太都，口中不断流下涎水。

    纪夏深深吸气，忽然问道：“越烈太子，你今日救不下越芒，他杀我数万人族，就需要为那些死去的人族陪葬。”

    “人族？”越烈嗤笑一声，道：“不过蝼蚁一样的种族，越芒乃是我的血脉，莫说杀你数万人族，便是数十万人族，数百万人族，乃至将旬空域人族杀绝，都不过是玩乐行径而已。”

    “莫不是你以为，杀了我一万煊风军，八位灵府，就能够与我百目相抗了吧？”

    他四下看了纪夏身后的百官，森然道：“我一人前来，在场这些蝼蚁，都将死无葬身之地。”

    说到这里，越烈顿了顿，看向纪夏：“包括你，太苍纪夏！”

    纪夏嘴角轻笑，意念沟通上庭。

    倏忽间，从上庭其中，一缕缕神秘的力量，逐渐奔涌而来。

    流入纪夏的躯体。

    纪夏体内灵胎，骤然间光芒大作，仍旧一万一千丈，却有若一尊顶天立地的神人。

    神人之强大，足以撼动神台!

    “越烈太子，你如果一人前来，在这览天台上跪着的，便不是越芒了，而是你！”

    纪夏眼中毫无惧怕之色。

    “大父！救我！”越芒感知到纪夏有若天际一般高远的实力，心头惶恐至极。

    越烈太子摇了摇头，道：“我再给你一次机会，也是最后一次，倘若……”

    越烈太子还未说完。

    越芒脖颈间，忽然有一道血花绽放。

    从中一道剑光涌现而出，飘散于虚空。

    纪夏摇头道：“太子，你又威胁我。”

    他眼睛微眯，语气森然：“如今已经不是那个夜晚，你凭什么威胁我？”

