
　　（二合一）

　　那无疑是一名精灵，他——或者是她，至少在这个距离下西里尔无法分辨出祂的性别。祂拥有着一切精灵拥有的要素，从尖长的耳朵，从侧面看去就极其完美的侧脸——诺拉在创造这些祂的直属子民的时候，可谓是偏心到了极点，将各种其认为美丽的要素全部一股脑地堆叠了上去。

　　但祂浑身被包裹在一层淡淡的银光中，像是月光，可又像是祂本身散发出来的光芒，以至于西里尔看不出祂的身材曲线究竟如何。

　　但此时并不是关心祂究竟是男是女的时候，重点在于祂悄无声息地出现在了这棵准远古之树的树叶上，西里尔甚至没有任何地察觉。

　　要知道像这样到处都是流动的风的环境，无疑是西里尔的主场，他那独特的对风元素的强大亲和力，令他能够轻松地通过听风术收集到各种他想要的信息。

　　如果西里尔愿意的话，他甚至能够听见远古之树外第五圈第十七棵树第三层的树梢上正努力耕耘的精灵夫妇，以及其隔壁正捂着耳朵睡不着而后选择开始自渎的可怜单身汉。

　　当然，他不会去听就是了。

　　但身周这一圈的范围自然是在他的警戒范围之内，除非是潜行专精的职业级游荡者，不然休想漏过他的感知。

　　可这个精灵却这样悄无声息地侵入了西里尔身侧，不超过五十米的距离，甚至还能舒舒服服地享受着月光浴——

　　西里尔下意识地想要伸手握住腰间的剑柄，但他还没来得及动手，一股莫名的力量就让他动弹不得。她低下头一看，脚下的地面上不知何时长出了青色的魔力的藤蔓，将他的手脚尽皆禁锢住。

　　“好奇是优秀的品质，但好奇不代表着可以随意行动……让我看看唤醒了我的小家伙有多么优秀——”

　　那个声音喃喃地说着莫名其妙听不懂的话，其中混杂着晦涩而难以理解的精灵语。西里尔只听了几句，心中便一惊——精灵语是西里尔这具身躯固有的能力，他和精灵可以用精灵语无障碍沟通。

　　但这个声音所说的精灵语却要比现有的精灵语多出许多弹舌音，而且音节也要更长，像是将简单的词语繁复化了一般——

　　古代精灵语？那可是难度满级的语言，在游戏中除非有人给你醍醐灌脑，不然都没有学习的机会。

　　而就在西里尔疑惑间，那些藤蔓却越来越放肆，起先还只是缠住了手脚，接着却往着他身体上探去。当西里尔回过神时，一根藤蔓正往他的耳朵尖缠去，刺激的他下意识一缩脖子。

　　“喂，过分了！”西里尔叫道，风元素池中的魔力顷刻间倾巢而出，在身周流转，沙沙地声响中，那缠着他的藤蔓被尽数割断。

　　他重获自由的一刻便抽出长剑，而那名精灵却也同时站起了身——祂原先极其中性且磁性的声音在这一瞬间变得低沉，如同暴风雨中隐约的雷鸣一般，低吼着咆哮道：

　　“你居然敢向我拔剑！”

　　原先平稳的风变得无比紊乱，祂的话如风暴，将其身周那厚重的大片银色叶片都卷起，那些树叶被狂暴而起的风推成一堵厚厚的墙，向着西里尔所立之处猛拍而来！

　　这股力量，开什么玩笑！

　　西里尔心里狂叫着，他如同暴风雨中的小舟，而一面巨浪正朝着他劈头盖脸地砸来——这股声势，这股魔力的洪流绝对不是职业水准能够放出来的！

　　他心里叫归叫，但迎着这面风叶墙的半精灵少年却已将局势洞察得清楚。他避无可避，就算遁入潜行，也会被魔力的洪流给扔出来。而赫默的旅行衣？隐形又不是无敌！

　　西里尔清楚自己退无可退，但他哪有能应对这种规模招式的武技呢？游荡者穿刺？骑士光环开满举盾？还是——

　　他突然有了点子，一咬牙，迎着这股劲风毅然地将长剑竖于胸前，全部的魔力尽皆灌注在手中的剑上，青色的光一瞬间明亮无比，哪怕在那银色的月光下，都如一团旋转的青玉一般。

　　他仿佛听到那风声中混杂着一声疑惑而轻蔑的“哦？”，但他没法辨析，厚重的叶墙上零散飞出的叶刃已经自他的脸颊侧飞过，他只来得及靠着经验微微偏头。那树叶在他脸颊上留下一道浅浅的血痕，紧接着“哆”地一声钉入他身后的木墙上。

　　屏息，凝神！

　　西里尔不管那些飞散而出的叶片，他只盯着那面厚重的叶墙，那如蒲扇一般宽大的叶片堆叠着，在此刻西里尔的眼中，却只看到道道裹于其上，似乎赋予其灵魂的风。

　　到处都是乱流，到处都是疾风，他看着叶墙转眼间已到这座风之楼的面前，猛地低喝一声，一步向前迈出，手中的长剑亦是与迈进的步伐一同挥出！

　　那方才疾旋于剑刃之上的青色风团在这一瞬间加速了旋转，隐约间能够听到其如苍鹰一般的鸣啸之声。这头苍鹰急急振翅，钢铁般的羽翼合拢的一瞬间，轰然撞上了那卷来的风暴——

　　以风对风，迎风一斩！

　　挥出长剑的一刻，西里尔仿佛全身的力量都被榨干了一样。但就算在这种虚脱的状态下，他依然睁着眼，直视着前方。

　　直视着他的剑。

　　他看到自己的剑在破入风墙的一刻开始剧烈地颤抖，仿佛陷入乱流的苍鹰，但它更加努力地缩紧了身子，像是一颗压缩的气弹，凭空再一次爆发——那方才还摇晃不已的剑尖突然稳固，下一秒，剑尖彻底破开了那乱流的风，斩入了那面厚重的叶墙！

　　“斩——！”

　　西里尔用尽最后的力气，将自己的长剑更加向前递出了那么一些。他清楚地看到那如沐月华的银色树叶在他的剑尖触碰下，本就向后凹陷着，随着长剑的这一递入，那似是鎏金一般质地的叶面出现了一道裂纹——

　　剑停了。

　　风停了。

　　叶墙也停了。

　　耳边是一声滔天巨浪骤然崩塌的声音，不知多少立方的水砸向海面——那组成叶墙的叶片哗啦啦地散落，在空中像是无数翻飞的银色蝴蝶，飘飘然然地，缓缓归落向那在狂风中却毫无波澜的古树。

　　西里尔愣住了。

　　他还保持着那一剑的动作，持剑的双手不由自主地颤抖着，剑尖逐渐低垂。最终他再也握不住了，也站不住了，长剑插入脚下的木板中，拄着长剑，半跪着大口喘息了起来。

　　他清楚这面叶墙绝对不是被他这一剑斩破的，唯一的可能，是那名发动攻势的精灵主动将其解体——

　　当西里尔再抬起头时，却看到那名精灵正坐在他面前的围栏上。祂身着一身浅银色的连身铠甲，每一块金属都充满了魔力的独特质感，轻便而修身的同时，却绝对没有人能质疑它的防护能力。

　　那张面孔依然被蒙在一片银光之中，祂伸出手，修长的指尖轻轻落在西里尔的额头上。

　　“这一剑，叫什么名字？”

　　祂轻声地问道，声音又恢复了那中性而有磁性的温和。

　　西里尔吞咽了一口唾沫，让其稍稍湿润一下干涩的口腔，回答道：

　　“迎风一刃。”

　　迎风一刃，出自一个大型魔法平原的剑技，哪怕在1460年代，也是被玩家公认的最优秀的“破甲技”。

　　但同时，这个技能也被列入“单挑最不实用的100个技能”前十。原因无他，这个剑技的发动条件是消耗全身所有的魔力，以达到百分百“破防”的效果——无论是肉体护甲还是魔力护盾，通通破给你看。

　　对于团队来说或许非常好用，面对高护甲的高魔抗的BOSS时，能够有这样的一个破甲手在，无疑可以大大加速对boss的推进，而消耗掉的魔力也可以通过补给职业立刻恢复拉满。

　　但单挑时，一剑砍完就为了破个甲，破完甲还没法再放别的技能——难道对手还会等你嗑药回蓝么？

　　而且更关键的一点在于，玩家的护甲绝对配不上这一剑能达成的破甲效果。

　　西里尔也是在紧急情况下才想到使用这一剑的，在那一瞬间，他将这面叶墙上的疾风视为了一层护盾。现实又没有游戏那么严苛的限制，而他临时也想不起别的有可能撕碎这面叶墙的技能了。

　　幸运的是在万象风形的加持下，他成功使出了这一剑，并且其真的有效——

　　“迎风一刃？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　那名精灵似乎在咀嚼着这个词语，半晌后才点了点头：“很优秀的剑技。”

　　祂顿了一顿，而后继续说道：“不过更让我满意的是你的品质，在面对远胜过自己的危机之时居然还有出剑的勇气，诺拉的子民需要这种一往无前的勇气——你唤醒了我，我对你很满意。”

　　西里尔微微躬身行礼，心里长舒了一口气——他猜也是，这名精灵不可能在生命之树这样的地方对一个后辈出手，这多半是一种考验。

　　他在那一瞬间选择的直面应对，恰恰符合对方考核的要求。在游戏当中，这样的临时突发事件并不少见，而且往往伴随着丰厚的奖励。

　　而这名精灵还在缓缓说着：

　　“风元素池，很完美的风元素池，如果不是知道风精灵早就消失在灰潮之中，我还以为你是纯正的风精灵——看来这是诺拉予以你的庇护，嗯……行了，拿出你的法典吧。”

　　风精灵？西里尔听过这个名词，这是古代精灵的一个分支，他们是杰出的战士，在风元素魔力的掌握上无人能比——如此想来，他还真的有些符合风精灵。

　　不然他也没法解释，为什么会莫名其妙地开启一个如此完美的风元素池。

　　但问题在于风精灵是古代精灵，而且消失在至少三个文明时代之前——那甚至是精灵的王朝称霸大陆之前的时代，而这名精灵也说了，风精灵早就消失在灰潮之中……

　　等一等，灰潮又是什么？

　　西里尔感觉对方随意说出来的几句话当中的信息量多到爆炸，他疑惑地看向对方，开始回忆祂口中的古代精灵语属于哪一个时代，似乎祂说的单词长度和现代精灵语的单词长度差距就像德语和英语一样离谱——天籁小说网

　　该不会还有着阴形阳形这样复杂的变化吧？

　　他看着那张被淡淡银光笼罩着的脸，正腹诽着，却听对方的声音有些不耐烦：

　　“快点拿出来啊，我的时间可不多——”

　　“啊？拿出来什么？”西里尔一愣，他才意识到似乎这名精灵刚刚说了好长的一串，而他的关注重点全在前面了。

　　“法典啊，王编纂的法典，诺拉的神力蕴于其上——你不会没带在身上吧？”

　　法典？王编纂的法典？精灵王？祂说的是自然法典？

　　西里尔忽然想起了对方刚刚说的那句话，“你唤醒了我”。

　　唤醒，指的是他原先沉睡着……古代的精灵能沉睡在哪？不就是他脚下的这棵生命之树里么？

　　他脑子里终于理清了这一番的逻辑：原来这精灵不是找他的，而是找米莎小姐的！

　　是米莎小姐此前的举动与这棵准远古之树发生了共鸣，从而唤醒了这位沉睡在树中的精灵。如此想来，祂也只是一个灵体。

　　但祂究竟是什么并不关键，现在重要的在于，西里尔好像把这份属于米莎小姐的奇遇给……截胡了！

　　半精灵少年的脸上充满了尴尬，他张了张嘴，在这名精灵不耐烦的催促声中，缓缓说道：

　　“那个，前辈，你好像……找错人了。”

　　“……shponga。”

　　西里尔没听懂，他猜这大概是古代精灵语中骂人的一句话。他擦了擦脸上的汗，认真道：

　　“唤醒你的精灵在楼下喝茶，我只是上来……吹吹风的。”

　　他说完这句话，却看到面前的精灵浑身的银光剧烈闪烁着，仿佛能听到奥特曼能量耗尽时滴嘟滴嘟的声音，接着这名精灵身形一颤，“咻”地就一头向着祂身后的树叶里栽去。

　　“前辈，前辈！”

　　西里尔匆忙想伸手抓住祂，但为时已晚，那道银色的光迅速下坠，一头撞在一根树杈上，消失不见。

　　西里尔趴在栏杆上，盯着下方半天，心里猛地开始咆哮：

　　你要走可以，把东西交出来再走啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十三章. 迎风一刃免费阅读。https://xs.23sk.com 