    音乐节圆满结束以后，就到了收获的时刻。

    名声话题度之类的东西不说，参与进来的华纳先锋跟波丽佳音两家唱片公司，对于接下来如何分配和计划那几支地下乐队，甚至是借着这个势头，考虑再联合渡边制作，举办乐队选拔之类的比赛。

    音乐节时，全国范围的媒体，以及来自海外的媒体都提出了现场采访的申请。而当时负责了现场录像的，是波丽佳音唱片公司。

    波丽佳音前身是富士产经旗下负责音像制作和发行的公司，这方面做起来是熟手，又恰逢渡边制作跟波丽佳音正值友好合作时期，此项工作就落到了这边的头上。

    虽然进行了现场录像，不过这次算是例行存档，过后虽然会在富士电视台进行独家的片段披露，但是肯定没有发行的打算。

    ……

    这一天，中岛美雪为了自己之前的巡演“歌历”的现场录像的事，去了一趟波丽佳音公司。

    中岛美雪其人是谁？她出道于1975年，出道时作为歌手的成绩平平，反倒是以黑衣身份提供给当时的名歌手研直子的歌曲畅销，以年轻作曲家的身份获得肯定。

    当了两年扑街，中岛美雪在1977年，推出了一支名叫《わかれうた》（离别之歌）的单曲，结果这支单曲神奇的击败了当时如日中天的偶像组合PINK LADY，成为了排行榜的冠军单曲。

    自那以后，来自北海道札幌，毕业于藤女子大学文学系假如不当歌手可能会成为语文老师的中岛美雪，就开始了自己歌手作曲家两开花的黄金时期。

    说了这么多，这个名字在国内的超强知名度，恐怕还是来自于一个“拯救了香江乐坛”的说法。

    这个说法显然是不够负责任的，香江拥有为数不少的优秀创作人。但是，香江乐坛一度翻唱了许多中岛美雪，这也是事实。

    之所以拿出把小羊薅成葛大爷的架势逮着中岛美雪翻唱……七十多首来着？还是要说一下唱片公司的问题。

    中岛美雪自出道以来，经纪合约放在对她有知遇之恩的雅马哈音乐，但是唱片约是放在波丽佳音的。（注）

    而香江开始大规模翻唱中岛美雪的时期，跟波丽佳音到香江开拓的时期大致上重合。

    初来乍到要打市场，莫过于翻唱已经得到过检验的作品最有效率。中岛美雪是波丽佳音的大才女，用她的歌卖翻唱权，版权方面处理起来也简便，省心又省力。

    ……

    “歌历”是中岛美雪在1985年和1986年两年间举行的巡回演唱会的标题。

    事业达到高峰的中岛美雪，对音乐有了新的追求。这几年间，她致力于创作上的探索，从前，她以民谣和新民谣曲风为主，近来却在歌曲里大幅增加摇滚风格，对从前熟悉她的歌迷来说，大概要被她给吓一跳。

    1985年和1986年的这两次“歌历”巡演，正值她的创作狂乱期，风格自然而然趋向摇滚，出道时抱着木吉他明明正值颜值巅峰却偏偏要面瘫的少女，在这两场巡演中怀抱电吉他，跟摇滚音乐人进行合作，可谓畅快淋漓。

    不过，这样畅快淋漓的巡演，却面临不能对外公开录像的情形。

    1985年的那场歌历没有录像，1986年这场虽然进行了录像，但是出了一点问题，对在各方面都追求完美的中岛美雪来说，放出有瑕疵的录像，恐怕不行。

    歌历的LIVE CD在发行日程当中，她到底还没完全放弃，和波丽佳音这边提出尽量修复，结果今天来，得到的回复是：

    “对不起，中岛桑，恐怕再怎么样，也不能到百分百。”

    “是嘛。”中岛美雪有点失望，不过，仍旧向工作人员致谢，“辛苦了。”

    工作人员有些不好意思，“到头来也没派上用场……”

    双方又寒暄了几句。这时，工作人员想起来，道：“中岛桑知道之前的NAONのYAON吗？”

    “是那场女子摇滚音乐节吧？”

    “没错！”工作人员像是在补救似的，对中岛美雪说，“这边负责了音乐节的现场录像，中岛桑有没有兴趣看看？刚好，您近来也致力于摇滚曲风的试验。”

    中岛美雪有些兴趣，“不会给您添麻烦吧？”

    “当然不。”工作人员为成功引起中岛美雪的兴趣松了口气，放下手里的活，“我去准备一下，到隔壁的放映室去看一看。”

    整场录像非常长，工作人员自然不是要从头开始放起，而是抽出了几部拿过来。工作人员想先放琼·杰特的压轴部分，中岛美雪建议：“既然是压轴部分，不如也作为压轴来播放。”

    这么说也有讲究。吃套餐时，先吃掉最好吃的，其他的食物就会失去吸引力。

    “有道理。”工作人员笑道，翻找了一下，“那就先看这部分吧。”

    开始播放后，画面当中，出现了一直乍看之下有些奇怪的乐队，女主唱和两名男乐手的搭配，但是，女主唱穿着奇装异服，像马戏团的人那么花哨，键盘手则西装革履，比起上台演出，更像是上台宣布事情的。

    奇怪归奇怪，中岛美雪却觉得很有趣，期待他们能带来什么。与此同时，画面里身穿西装的男乐手，发出了开始的信号。

    ……

    那个穿西装的乐手，可真有力量。

    看完这段录像以后，中岛美雪在心里由衷感慨道。

    “真厉害啊。”工作人员也嘀咕了一句。

    原本是为了留下好吃的布丁当作压轴，结果在最开始，就先品尝到了非同一般的美味。

    接下来，中岛美雪又看了两段录像，虽然各有各的妙处，对她来说，从不同风格的乐队或是歌手当中，看到的是不同的风采，正如不同菜系之间有着不同的风味那样。

    她并没有失望。

    但尽管如此，在为琼·杰特的演出喝彩的时候，中岛美雪心中，还回荡着观看最开始那支乐队的演出的感觉，尤其是那名穿西装的乐手仿佛要挣脱束缚的力量带给她的震撼。

    结束了观看以后，她向工作人员道谢。走出波丽佳音，她站在大路边等出租车，觉得心里热乎乎的，有种想要抒发些什么的感觉。

    一辆出租车缓缓驶来，中岛美雪报上地址——是她固定的录音室的地址，在那里还有新专辑的工作等着她完成。

    坐进车里，她放空自己，无意识的看着车窗外的一切。匆匆而过的高楼大厦的钢筋铁骨，轻松惬意打扮时髦的年轻人，还有脚步匆匆面无表情的上班族。这些人也西装革履。

    这时，脑中忽然灵感迸发。

    中岛美雪从包里拿出随身带的记事本，在上面写下了一个短句：“西装下的摇滚”。

