    “为什么没有人通知我？”

    周围一些手下微微后退了一步，唯独被点名的詹姆脸色煞白，而伯爵府内部周围人见到这个场面，却反而显得有些幸灾乐祸。

    詹姆是新夫人的守护骑士，相当于陪嫁，按理来说应该只是一个外人，即便如大卫这种公爵家出身的骑士，来这里后都显得很低调。

    偏偏这一位高调得不得了，而且在新夫人的扶持下各种卡资源拿位置，这些年伯爵府一半的位置都被他亲信拿走了，让很多伯爵府的老骑士极为不爽。

    此时见他成为背锅之人，心里不知有多顺气！

    詹姆脸色虽然难看，但闻言之后还是立马跪倒在地：“是属下的错，当时情况紧张，那兽人战力强悍，属下担心伯爵大人您的安危，所以擅作主张调派了所有骑士保护您的安全！”

    “你！！”伯爵见对方这般配合，眼中冰冷之色稍稍一缓，但面色上还是故作暴怒之色，上去就是一脚：“混账，谁给你这个胆子的！！”

    詹姆很配合的被踢了一个狗吃屎，狼狈的跌了下后又赶紧跪了起来，一副忠心骑士的模样。

    他知道，这是他唯一的机会了，上层贵族都比较尊重这些对主人无比忠诚的骑士，只要肯定了自己的骑士品格，自己就还有得救。

    正这般想间，突然只感觉眼前一阵光亮闪过，随即詹姆就发现自己的世界观似乎颠倒了，而且身体似乎还动弹不得，他努力的转动眼角想看清楚到底是怎么回事，经过一番努力后，终于看到了自己那副正在喷血的身体！

    伯爵原本还想提詹姆求个情，瞬间就被这暴力的一幕吓到了，连连后退跌倒在地，连喷到脸上的血浆都不敢擦一下。

    “骑士的天命是服从，不听令服从的骑士没有存在的必要！”邦迪看都不看一眼被砍掉头的詹姆，眼神冰冷无比。

    周围和邦迪一起进来的几个高级军官面面相觑，一时间不知道该怎么劝说，毕竟自己一伙人还在征用人家资源，人家也积极配合，这般一言不合就杀人确实不太好。

    不过这又是邦迪的家事，他们也不好劝。

    鲁克此时也默不作声，他很明白邦迪为什么这么失常，帝都出事的时候，他的大儿子和小儿子就没能回来。

    蓝龙城护卫战的时候，他那负责带领狮鹫骑士团的二儿子迪林也战死了，当初红河城失陷，一家妇孺小孩都没能逃出来，这远在凯特城的外孙女差不多已经是他在这世间最后的血脉了！

    来的时候他就说过，如果成功渡过危机，他想接回自己这个外孙女，把姓氏改回来，让外孙女继承自己家族那一脉的....

    却没想到最后的念头，说没就没了.....

    “大....大人......”伯爵望着邦迪拿着剑缓缓的朝他走过来，吓得屎尿齐飙，拼命的往后缩着，脸上更是鼻涕眼泪糊成功了一团：“饶命呀大人......”

    鲁克皱眉上前：“邦迪，冷静点，至少得先问清楚来龙去脉才是！”

    作为大部队的指挥者，他自然不想邦迪冲动的，毕竟杀了伯爵，再征用城市粮食和利用伯爵帮忙征用粮食，效果是截然不同的。

    前者更容易引发恐慌......

    邦迪没有回话，依旧面无表情的朝着伯爵走去，鲁克见状叹息一声，知道自己这位老友是铁了心要杀人了.....

    身后大将见状连忙道：“伙计，不要冲动呀，万一你孙女没事呢？你女儿当初被兽人掳走后面不也没事吗？”

    这话让邦迪身体一僵，鲁克却忍不住捂住了面孔，暗道：这家伙，哪壶不开提哪壶？

    邦迪一生中最痛恨的就是有人提起他女儿被兽人掳走的事！

    但这一次，邦迪回头脸上却没有任何愤怒之色，反而显得有些柔和起来，点头道：“你说得对，被兽人掳走并不代表就没活着......她母亲能活着回来，她留着她母亲优秀的血液，也一定会平安无事的......”

    “额......”大将一愣，一时间不知道该怎么回。

    “是的、是的！！”伯爵连忙爬了过来，一把抱住邦迪的脚道：“珊妮一定还活着，一定还活着！”

    老邦迪不耐烦的一脚踹开对方，嫌恶的用手帕在鞋子上擦了擦，心中不由感叹：自己怎么会把女儿嫁给这么一个没出息的东西？

    女儿那么高傲的一个人，那些年.....一定过得很憋屈吧？

    鲁克见邦迪这般嫌恶的表情却长长松了口气，人啊，最怕就是没有希望，哪怕在微小，只要有希望，就不会走极端。

    这伯爵的命，暂时是保住了！

    “大人！！”

    就在局面缓和间，突然一道猩红色的信号在空中亮起，看到这个信号包括邦迪在内的所有蓝龙城来的人都脸色一紧！

    这是一级危险信号！

    “什么情况？难道那些怪物攻城了？”邦迪眯眼望了望信号方向：“可这方向不是城门处呀！”

    “是鲍勃！！”鲁克神色顿时紧张起来。

    他让鲍勃跟踪大卫，就是在怀疑大卫有什么隐瞒，没想到一个大将跟踪一个老兵最后居然不得已发了这种信号。

    到底发生了什么事？

    “快！”鲁克连忙道：“维诺斯，你和邦迪带着精锐部队先赶过去支援，我去城防处调军，切记，如果那里局势不对千万不要硬拼，一切等我带人过来再说！！”

    “好！”邦迪瞬间收拾好心情，点了点头承诺道。

    顿时，一行人雷厉风行的离开了伯爵府，只留下伯爵府的人呆呆的愣在原地，此时远处的伯爵夫人和二小姐珍妮看到邦迪走了之后才发软的跌倒在地，珍妮更是嚎啕大哭起来！

    “母亲.....这到底是怎么了？”

    贵妇完全没有精力去安慰自己无助的女儿，因为此时她自己都非常的无助，自己的骑士说杀杀就杀了，看刚才的模样，那公爵迁怒之下连伯爵老爷都想一起做掉。

    自己这个主要帮凶，难道会有好下场？

    ----------------------

    此时，远在万里之遥的莫伦多地界，那许久未有人路过的鲜花小镇今天阵仗格外的大，一群穿着漆黑骨甲的士兵，排列着最整齐的阵型，从这里路过，方向直奔莫伦多主城。

    而与此同时，刚刚从空间裂缝处走出来没多久的的兮夜看到这一幕顿时心惊胆战，这些黑色的士兵，每一个都不比自己等级低！！

    “校长....你怎么看？”兮夜悄声问着和他一起来的校长大人.....

