    九月中旬。

    东海外海出现的海洋星兽数量越来越多，初步估算，数量已经达到三亿。

    这是一个非常可怕的数字。

    东海的人口也不到三千万，觉醒者比例略高于世界平均水平，有四百多万觉醒者。

    驻扎的军队一百万，其中军队中的觉醒者数量是五十万。

    然而，需要面对的海洋星兽却是三个亿。

    这个数量级的差距太过巨大，不得不让人感到担忧。

    唯一让东海民众还有底气的，就是东海的海防线上，规模庞大的岸防炮。

    虽然人类中也有觉醒者存在，觉醒者的战斗力也非常强大，但人类毕竟是科技文明，真正的优势就是使用工具。

    武器也是工具的一种，因此，人类想要对抗星兽文明，还是要依靠热武器。

    当然，也需要和觉醒者进行配合，才能发挥出热武器的最大作用。

    在发现海洋星兽非自然聚集之后，东海战区开始征兆觉醒者，组建预备役军团，将东海的四百多万有战力的觉醒者利用起来。

    全球范围内。

    除了东海之外，另外还有三个国家的滨海城市出现了海洋星兽聚集的情况，分别在白鹰东海岸和不列颠的西海岸。

    因此，两个联合行星防御理事会，要将大西洋作为重点防御位置。

    东海向行星防御理事会提出支援要求，但都没有得到多少实质性的帮助。

    行星防御理事会里面，六个理事国有四个是白鹰阵营的。

    因此，行星防御理事会最终确定要以大西洋作为防御重点，也就是保护白鹰国和不列颠的核心利益。

    这种情况，东海战区总部已经早有预料，本来也没指望能够从行星防御理事会那里得到帮助。

    好在基建狂魔的实力不是盖的，东海战区的岸防炮的防御工事相当的壮观，就像一道天堑，阻挡着来自海洋的威胁。

    除此之外，其他战区的觉醒者部队，也已经做好了随时支援的准备。

    ……

    在这局势紧张到极点的时候，生物研究院的研究有了新的进展。

    鲁修文带领的生物研究团队，通过对异常基因的研究，研制出了一种试纸，可以快速检验人体是否携带有异常基因。

    这种试纸的原理是检验异常DNA片段表达之后，会导致这种异常人类的汗腺会分泌一种微量物质，是属于激素的一种。

    这种激素原本的作用，是让星兽通过嗅觉来分辨同类。

    而鲁修文的科研团队，正是找到了这种微量激素，研制出了检验试纸。

    东海战区果断下令大规模生产试纸，并且开始在战区范围内，对所有的觉醒者战士进行检验。

    为了全人类考虑。

    东海并没有隐藏这项研究成果，将检验试纸的技术，赠送给了其他国家。

    白鹰、不列颠等国也开始生产试纸，并想对军队战士做检验。

    只不过，这项测试还是遭到了许多白鹰士兵抗议，认为这是侵犯他们的隐私，白鹰官方想要进行强制检验，阻力很大。

    阻力虽大，但全球各国都在进行这项检验。

    只不过，各国都没有公布检验结果。

    虽然没有国家公布检验结果，但被检验出异常基因的觉醒者，还是会被分隔开来。

    因此，通过被分隔的人数，就可以大概推测出携带异常基因的个体数量。

    其中，白鹰国的情况比较研究，携带异常基因的人数有点惊人。

    其次是法兰西、不列颠。

    东海的情况则相对好很多，毕竟不是第一大国，又不是生育率极高的群体，所以不会被星兽文明选做注入基因的目标。

    ……

    这天中午。

    方源进行两星期一次的例行体检。

    “这次体检完，大概就要开打了。属性很不错，这段时间提升了许多，有资格保卫东海了。”杨宇平顺便进行强相互作用力材料的测试。

    高精度星力检测仪器，测出了准确的属性数据。

    星力等级：战争级Lv.8

    属性：力量957、敏捷855、体魄806、精神817

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、闪电神速、高级力量强化、高级敏捷强化、暗物质晶化

    “可惜，星力等级还差最后一点点就能突破，这场危机来得再晚一些就好了。”方源已经不满足于战争级Lv.8这个等级了。

    杨宇平呵呵一笑，道：“你不能这么想，你得要清楚，你全属性超过800点，这是战争级Lv.10才有能有的属性，在战争级Lv.8就拥有媲美战争级Lv.10的属性数据，你应该感到满意才对。”

    “对了，强相互作用力材料的研究进展如何？”方源问起科研的事情来。

    “研究进度很不错，但这毕竟是恒星文明的巅峰科技，短时间内还是很难拿出成熟的技术方案。”杨宇平答道。

    这也是正常情况，一个行星文明都没有完全达到的文明，想要越级研究恒星文明的巅峰科技，难度不比开采恒星资源简单多少。

    也是因为有异能可以制造出强相互作用力材料，才有了越级研究的可能，否则行星文明是不可能研究出恒星文明的巅峰科技的。

    随着海洋星兽聚集的数量越来越多，东海的气氛也越来越紧张。

    这一次，比裂隙入侵有还要让人恐慌。

    因为，外海的海面上，已经聚集了密密麻麻的海洋星兽，从无人机的鸟瞰画面上看去，那画面简直让人感觉惊恐。

    东海进入了一级战备状态，时刻准备应对即将到来的星兽进攻。

    时间来到九月下旬，某一天夜晚，一声巨炮轰鸣，打破了夜的宁静，宣告了这一场文明之间的战争，正式爆发。

    数以亿计的海洋星兽，劈波斩浪，朝东海方向过来，从江河入海口扑向陆地。

    明崇岛的岸防炮率先开火，紧接着海防线上，庞大的岸防炮阵列开始喷吐烈焰。

    85mm、122mm、130mm、152mm多种口径的岸防炮同时开火，形成一片钢铁弹幕，轰入星兽群中，掀起一片腥风血雨。

    巨炮轰鸣声、星兽嘶吼声，撕裂夜空，将整座城市唤醒，拉入了战火之中。

    