    其实...赖小檬并不是很热，额头出汗是因为紧张，毕竟穿成这个样子，而观摩的又是一头超级大色狼，不紧张才怪呢...但没想到这竟然成为了他耍流氓的条件。

    什么叫做脱了吧？

    我脱了这件裙子...你想要干什么？

    “喂！”

    “你...你给我正经一点！”赖小檬转过脑袋，恶狠狠地瞪了眼这个臭男人，没好气地说道：“你再这样...给我出去！”

    “呦呵！”

    “小娘子...你是不是忘记这是我的房间了？”沈柠一脸坏笑地看着她。

    赖小檬一时间被气得浑身都在发抖，很想站起身子跨坐在他的身上，然后用自己羞羞的小铁拳，凶狠地砸在他的胸口，但是...问题自己穿着一条裙子，关键这条裙子还是开叉到臀儿处的。

    “怎么？”

    “你打算要把我赶出去吗？”赖小檬没好气看着沈柠，淡然地说道：“不用你赶我...我...我自己走！”

    话落，

    赖小檬从床上坐起身子，黑着脸准备离开这个令自己伤心的房间，然而就在这时...自己嫩白的小手突然被他给握住了，紧接着一股无形的力量将身子给拽了过去。

    下一秒...

    赖小檬整个娇躯趴在了沈柠的怀里。

    “想跑？”

    “大爷我给你这个机会了吗？”沈柠看着缩在自己怀里，润红的脸蛋儿紧紧贴在胸口上，一副娇滴可人的模样，轻声地说道：“小檬...我发现你是越来越润了！”

    “讨厌！”

    “臭流氓...能不能别用这个‘润’字了？”赖小檬的脑袋深深地埋在胸膛中，呢喃地说道：“什么漂亮呀，什么美丽呀，或者充满魅力，这么多夸赞的词汇，偏偏用润来形容。”

    “因为...”

    “真的很润呐！”沈柠笑着说道：“腿那么的修长，腰那么的纤细，皮肤那么的白嫩，还有...还有你这里...”

    赖小檬听到他耍流氓的话，一股无法言语的羞涩在内心深处开始涌动起来，不过...听到后面，他说起‘这里’的时候，顿时感到一丝茫然，悄悄地抬起头瞥了眼他，忽然发现他那炯炯有神的眼睛，正盯着马里亚纳海沟。

    “哎呀！”

    “疼疼疼！”沈柠倒吸一口凉气，钻心的疼痛直窜大脑，冲怀里的赖小檬哀求道。

    “哼！”

    “还好意思说自己是什么学霸，明明是大色狼！”赖小檬松开小手，看着眼前这个磨人的混蛋，咬牙切齿地说道：“学霸的事情一件都不干，大色狼的事情倒是天天层出不穷。”

    沈柠揉着刚刚被她掐过的地方，愁眉苦脸地道：“谁让你这么漂亮的...”

    “我...”

    赖小檬哑口无言...反驳的话就是在自我否认漂亮，但如果不反驳的话，未来他可能会变本加厉。

    “呀！”

    “你看看！”沈柠撩起自己的T恤，指着刚才被掐过的地方，没好气地说道：“下手也太狠了...直接都红了，下次能不能轻点啊？每天这样被拧...我受不了的。”

    “谁让你天天欺负我的。”赖小檬嘟着小嘴，看着自己刚刚的杰作，眉目间不由透露出一丝心痛，伸出手轻轻地抚摸着被自己掐过的地方，俏声地问道：“舒服了吗？”

    “这还差不多。”沈柠满意地点了点脑袋，然后趁这个小女人不注意，悄悄地摸索到了她的腿上，以同样的手法轻缓地抚过穿着白色长筒丝袜的玉腿。

    这一刻，

    赖小檬浑身打了个哆嗦，仿佛触电般的酥麻感从他的手掌，传递了全身每处细胞，不过赖小檬并没有阻止他，依旧让他肆无忌惮地摸着，同时自己也体验着这食髓知味的感觉。

    “唉？”

    “数学里面...哪方面最重要啊？”赖小檬被扌莫得已经浑身瘫软了下来，原本还帮他揉着腰，此时改成了抱着他的腰，趴在他的怀里，娇柔地问道。

    “数学？”

    “呃...大概是函数吧。”沈柠感受着长筒袜那种丝滑的触觉，认真地说道：“在高中这个范畴里...函数几乎涉及到全部的地方，我举个例子...圆锥曲线到最后就是函数问题。”

    “所以你若是搞懂了函数，考个一百分基本上小菜一碟。”沈柠说道。

    话音一落，

    赖小檬忽然抬起头，严肃地看着面前的沈柠，认真地说道：“教我！”

    “哎呦...循序渐进嘛！”沈柠无奈地解释道：“想要弄懂函数不是一朝一夕就能成功的，需要日积月累...需要大量的刷题，虽然我很反感题海战术，但是你现在的基础...也只有题海战术可以短时间提升。”

    “同时！”

    “我也会加强你的数学思维。”沈柠说道。

    “哦...那...那物理怎么办？”赖小檬无奈地说道：“我感觉...好难呀。”

    “很难吗？”

    沈柠满脸迷茫地看着怀里的小女人，无奈地说道：“我记得我进入高中...一周的时间就从最基本的定理与公式，推导出整个高中需要的所有定理与公式，然后再花三天的时间巩固一下，就成为我们明市第一了。”

    赖小檬气得快吐血了，自己用了三年的时间都没有搞懂，而他...仅仅只用十天就自学成才，为什么人与人之间的差距会那么大啊？

    “那...那我该怎么办？”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地问道：“我现在就感觉自己很痛苦...因为你说的很多东西，我...我都听不懂，有时候听懂了，可过几天又忘记了，或者是变下题型就...就完全不会了。”

    “简单！”

    “因为你现在处于初级阶段，会觉得为什么物理有这么多公式，而且还那么难背。”沈柠摸着赖小檬的丝袜美腿，笑呵呵地说道：“这是因为你没有真正了解而已，如果完全了解了...就会不一样。”

    “等完全精通后...你会发现实际上就是一个定律在不同方面的体现。”沈柠温柔地说道：“之后...我会让你深入地去了解每个公式，让你彻底知道每个公式如何运用。”

    “不过...”

    说到这里，

    沈柠停顿了下，严肃地道：“过程会很痛苦，你做好心理准备。”

    “不用担心我！”

    “只要能提升成绩...我...我会忍受的！”赖小檬认真地说道。

    “是吗？”

    “看来...你的忍耐力很好喽？”沈柠略带一丝坏意地说道。

    “那当然了！”

    赖小檬扬起小脑袋，一脸的小傲娇。

    结果就在这时，

    忽然...浑身的肌肉开始紧绷了，娇柔的脸庞蹭地一下便红透，急忙伸出手...摁住了他慢慢摸索的那只坏手，怒斥道：“你...你干什么呀？”

    “不是...”

    “你这忍耐程度也就一般呀！”沈柠没好气地道：“摸到这里就不让摸了。”

    刹那间，

    赖小檬气得天灵盖都快打开了，愤怒地呵斥道：“我说的忍耐力和你说的忍耐力，是属于同一种事情吗？”

    “我觉得...差不多啊？”沈柠笑着道。

    “你...”

    “你...”赖小檬被气到快昏厥了，看着他一副骚浪贱的模样，最终还是没有忍住...怒火击垮了所有的理智，伸出手扯开他的衣领，然后张开小嘴一口咬向了他露出来的肩膀。

    “啊！！！”

    “不行了不行了！”沈柠痛到五官都扭曲了，大声地求饶道：“小檬、小檬檬、宝贝、宝宝...我错了！”

    很快，

    赖小檬便就松开小嘴，摆出一副胜利者的姿态，没好气地道：“下次再敢如此...休怪本仙女不留情面。”

    说完，

    重新钻进了他的怀里，微微地调整了下姿势，让自己躺着更加舒服些。

    瞧着缩在怀里的磨人小妖精，沈柠抿了抿嘴...想要说的话还是憋回了肚子里，心里无奈地自语道...连臀儿都不让我摸，这活得还有什么劲儿？

    赖小檬愣了下，又好气又气愤又无奈...想不到他的信念如此坚定，都过去多久了...一直念念不忘。

    “唉？”

    “晚上...我...我睡哪啊？”赖小檬轻声地问道。

    “这还用问吗？当然是我的房间了。”沈柠认真地说道：“床那么大...”

    “我就知道！”

    赖小檬白了眼，没好气地道：“那你起码给我准备一个房间吧，万一明早伯母回来了，发现我连睡觉的房间都没有...我...我该怎么解释啊？难道告诉她...我在您儿子的房间里睡了一晚？”

    “呃...”

    “待会儿给你去整一个房间出来。”沈柠回答道。

    “这才像话。”赖小檬静静地趴在自己男朋友的胸口，听着他那强而有力的心跳声，体验着充满安全感的温暖。

    就在这时，

    赖小檬的手机突然响了，拿起一看竟然是老妈打来的。

    “嘘！”

    “我...我妈打来的。”赖小檬急忙冲沈柠做了个静音的手势，然后平息了下内心的情绪，接通了来电。

    “喂？”

    “妈...找我...找我有什么事情吗？”赖小檬轻声地说道：“我...我正在学习呢。”

    “哼！”

    “这大晚上的...又是孤男寡女，你有这心思学习？”章惠没好气地说道：“是不是跟我女婿抱在一起？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

