    纵有破局之法又能如何？

    而且这个时候的破局之法何其可笑！

    莫不乾坤万物都要在生命终结前的最后一刻，才能够有所明悟，莫不真要到了临死之前的最后一刻，才能够妙悟道理？

    三晋之地，魏国始霸，其后衰弱，缘由在何？

    难道魏国上下不知道富国强兵之法？

    知其可为而不为？

    百年过后，酿成如此局面，却是想要图存，想要改变，世人就是这般，诸国也是这般，不到生死存亡的那一刻，根本不想着改变。

    总是以为自己可以继续维持现在的局面。

    数年前从秦国流出来的一句话，卫庄很是欣赏：不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时。

    至今日，纵然魏国真的有图存之法？

    难道真的可以改变？

    那个答案，早就已经定下。

    “魏国上下，才学智者甚多。”

    “却是我等多虑了。”

    听得出庄口中流转的一丝别样之意，紫女讶然一笑。

    是了。

    诸夏间，百多年来，大梁城一直都是风华昌盛之地，百家汇聚之所爱，才智之人数不胜数，智谋超越流沙的也是很多。

    不会没有人看不到这一点。

    但……就是看到了有能够如何？

    或许，那个破局之法自己也猜测出来，只是，将来的道路还是免不了向着自己所最不愿意看到的结局行去。

    嗷呜！

    ……

    忽而，远处一阵低缓有序的狼嚎之音而起，将紫女的心神拉扯而出，归于此处酷寒之所在，循声看去。

    却是同行的那只灰狼一道吼声落下，旋即，整个身子奔跑而出，似是察觉到了什么，奔向右侧不远处的一处山壁山石所在。

    当其时，道道身影紧随而上，前往灰狼奔行的所在。

    咻！

    三人尚未靠近，便是一道剑光当先，落在雪山寒冷的大地上，扩散点点血腥之气，定睛而观，却是两只长不过半尺的雪白事物。

    观其行，有点像长虫，然……长虫在这个雪山顶中，明显不能够存在，而且它们被斩杀，灰狼去路无阻。

    “这是什么？”

    前方是一处不大的雪山石壁，其下自成一条小小的沟渠，似是水流的痕迹，而今初夏，已然可见水珠流淌。

    旁侧，正有一株淡青色的植株生长，高不过三寸，是一株以前未曾见过的草。

    枝**拔，清脆晶莹，视线扫视，隐约可穿透整个叶片，以观整个植株。

    “寒玉草！”

    “运气还算不错。”

    持剑近前，清冷的音韵中夹杂一丝满意。

    那只体型极大的灰狼似是也对那颗植株感兴趣，可……欲要近前，像是感受到了什么，一语低鸣，趴伏在大地之上。

    “功效如何？”

    紫女近前，看向那株寒玉草，环顾四周，不远处还有一株稍微矮点的。

    “淬炼肉身的一种药草，也有驱毒的功效，高不达三寸，年份不超过三十年，虽然药性弱了一点，有神草之物补上，也可适合。”

    “以你现在的修为，正合使用，平稳三元，以期化神。”

    卫庄踏步近前，看向那寒玉草，微微颔首，简单而语，就是药性弱了一些，可……不咸山这么大，他们才行走了一小部分区域。

    接下来应有更大的所得。

    闻声，紫女神色微喜。

    手中已然出现一只精致的扁平木盒，周身闪烁浅浅的紫韵华光，缓缓上前。

    ******

    “公子，您回来了。”

    南郡，江陵之城。

    相距燕国辽东塞外不咸山，何止数千里，俯览诸夏舆图，简直就是一者在天地之东北，一者在天地之西南。

    诺大的总督府邸之内，后方大部分庭院都是禁止通行，前方则是设立诸般厅堂，一应军政文书处理，均在其中。

    往常周清所在的偏厅处事所在，一道曼妙的白色身影正手持竹简踱步其中，口中低语喃喃着什么，周身玄光隐约而动，相随天地元气加持。

    忽而，灵觉有感，俏丽的面上为之一喜，抬起头，一道紫色的流光直接出现在厅前上首，不是公子又是何人。

    当即，卷起手中竹简，那是公子亲自所写的《太清真经》，自己阅览之，颇有所得，尽管那种感觉说不清道不明，却觉得很舒服。

    “哈哈。”

    “不错。”

    乘风而行，徜徉于天地之间，甚为乐哉。

    更何况，还得到了千年雪莲，雪姬在那里也有自己的机缘，不日玄关可期，均是上好之事，如何不欢喜。

    语落，翻手间，面前的虚空直接显化那朵从不咸山得来的千年雪莲，通体晶莹璀璨。

    虽然外界的天色已经有些暗淡下来了，可玄光笼罩之下，这株千年雪莲更是散发别样的光华，斗大的身姿徐徐转动，灵性顿生，莲叶晃动，莲瓣无暇。

    屈指一点，一道禁制笼罩偏厅，放开千年雪莲一隅精华，顿时，整个偏厅之内馥郁生香，呼吸吞吐，尽皆精气神升华。

    “公子，这……就是千年雪莲？”

    虽然知道公子前往不咸山来回很快，虽然也知道有公子亲自出手，千年雪莲不会出什么意外，然……真正见到这株千年雪莲，才倍感惊讶。

    形体而观，这株千年雪莲超越在首阳山所得火灵芝不知几何，晶莹剔透、无暇璀璨……灵觉笼罩，更有一股别样的灵性合融。

    近距离感受千年雪莲的气息，都觉本源浑厚许多。

    “嗯。”

    “阴阳家秘传的古籍上，千年雪莲可以炼制化莲丹、道莲丹等物，无论是用来破关，还是容颜永驻，都是极好的。”

    “期时你等尽皆服用，一试真假。”

    “倒是化莲丹的辅助之物不少，倒是需要收集一二，待会也得传书咸阳的宗全。”

    古籍上对于化莲丹的描述很好，可那种丹药是不是真的很好，只有真正服用后才知道，抬手间，再次从千年雪莲中抽出一丝本源，送入云舒的眉心。

    感知云舒身上的气息，阅览《太清真经》有所得，即如此，当助力。

    化莲丹中，千年雪莲为主位，需要四种次一等的辅助药材，需要五种暗合天地五方之属的药材，需要八种份合阴阳的温和混沌之属药材，需要一十八中药性激发之物。

    一共三十六种药材，方可炼就化莲丹！

    当然，只要能够凑足一份，于周清来说，便是无限的份量，化莲丹炼制出来，也就是时间长短。

    “多谢公子。”

    着素白色的裙衫，云舒神容惊喜，于千年雪莲的功效如何不清楚，无论是助力武者破入玄关的功效，还是容颜永驻的奇效。

    都是诸夏之人渴求的。

    “弄玉呢？”

    感知整个总督府内，此刻前方的庭院，仍处于热闹之中，芊红正在静雅之阁中执笔写就着什么，门下堂的亦是有许多人走来走去。

    “弄玉姐姐前往其母亲所处了。”

    “待会就该回来了。”

    云舒仍旧好奇打量面前的千年雪莲，闻公子之言，快速而应。

    “也好。”

    “去准备些餐食吧，今日真元消耗不少，倒是有些想念口腹之欲了。”

    本源虽可称无量，但接连跨越数千里，于肉身也是一个极大的消耗，收起千年雪莲，归于旁侧的条案后。

    取出纸张与笔，准备写就文书，传递咸阳，同时对着跟前的云舒吩咐着。

    说起来，自从修为大成以后，于餐食都很少食用，天地万物之所以要吃饭，那是因为要从饭食中汲取能量，补充自身的消耗。

    而自己玄关有成，神融天地，天地元气无时无刻的冲刷肉身百脉，从天地中汲取的能量足以补充消耗。

    非有滋味上佳，周清还真不觉得吃饭有啥大用处，反而五谷之物还得消耗精力化去杂质。

    “是，公子。”

    云舒福身一礼。

    公子对于口腹之欲不强求，但总督府内每一日都是需要准备的，万一公子有所需求，自当快速迎上。

    而今，那些人终于可以大显身手了。

