    事实证明，擅长萌混过关的也不只有小孩子，大人装起糊涂来那个个都是高手。

    张繁弱这一刻觉得好累。

    当你回到四岁，身体里却有一颗成年人的灵魂，大多数时候你都可以生活的很快乐。

    童年的遗憾、憧憬。

    你都可以去弥补，去实现。

    但当这个家庭遇到困难，你出于成年人的责任心想要站出来一同去面对的时候，大人却会按下你，告诉你——你只是个孩子。

    她们没有做错。

    但张繁弱这时候却恨不得开着大号过来，抓着她们的手使劲蹭自己脸上的胡茬，让她们看看自己到底多大！

    他这一顿饭吃的闷闷不乐。

    饭桌上莫忘归和秦晚台用眼神交流了会，最终达成以后再哄的共识，也就把他晾在那了。

    “走啦走啦。”

    吃完饭的莫忘归拎着包从楼上下来：“今天带你去游乐场。”

    “……”

    张繁弱冷笑的看着她。

    刚才没人理自己，现在就想把自己带走？哪有这么简单！

    今天秦晚台去哪他去哪！

    “繁弱，别闹脾气。”秦晚台推了推他：“快点和你莫姐姐出去玩，阿姨等会要出门开会。”

    “今天我就跟在你身边了。”

    张繁弱无赖的抓着她的衣角：“你不告诉我可以，反正你就是开会我也要坐在你旁边。”

    母女俩有些头疼了。

    虽然料定会有这种情况发生，但谁也给不出解决方法。

    最终，秦晚台的脸色逐渐阴沉。

    “听话！别再闹了！”

    她忍着心疼，将在外那一套拿出来，整个人的脸色变得极为可怕，身上的气场凝重的能让人喘不过来气。

    “我数321，你给我撒手！”

    秦晚台用手指着他，一字一句的倒数：“3！2！”

    张繁弱面不改色。

    他就仰着小脸眼睛一眨不眨的看着她，脸上没有丝毫恐惧只有从容与平静。

    他知道秦晚台多半是吓唬他。

    但万一她是真发火了，他这个手也是绝对不会撒的，张繁弱这个人骨子里就有股子倔性。

    “1！”

    “……”

    随着最后一声倒数落下，客厅里的空气极为安静，秦晚台的脸上也阴沉的快要滴出水了：“张繁弱，你是不是真要我动手收拾你？”

    莫忘归在旁都有些紧张了。

    这看上去怎么跟真的一样？她妈可从来没有动手打小孩的习惯啊。

    顶多就是拧人耳朵，挠痒痒。

    万一张繁弱真的生气了怎么办？他这小孩挺有主见的，也可难哄了。

    二人僵持之际。

    张繁弱率先缓缓低下了脑袋。

    秦晚台心里松了口气，刚酝酿了软话想哄哄他，就见到他一屁股坐在地上，手还扯着她的衣角。

    “打吧。”

    他声音低落，语气生无可恋：“反正我只是个小孩子，你想怎么打怎么打。”

    “……”

    他这幅样子实在太可怜了。

    尤其那话里的意思，简直跟刀片似的狠狠剜着秦晚台的心，那眼眶蹭一下红了，情绪差点没绷住。

    “忘归……”

    她撇头过去咬着牙：“你过来把他扯开带走。”

    莫忘归感觉心好累。

    她都想把事情说了算了，但说出来又能怎么样呢？她和秦晚台也只是想保护张繁弱而已啊。

    她抿嘴上来，双手搂着他往外扯。

    张繁弱这时候改抓为抱，抱着秦晚台的小腿怎么也不肯松手。

    场面差点沦为强抢现场。

    秦晚台也不想将场面弄的这么难看，但她也没办法，就算她不要脸了，但等那人来了万一对孩子说出些什么难听的话，那对孩子的心理得造成多大伤害啊。

    “别让我妈为难了……”

    莫忘归一边将他往外拽一边不住的劝：“咱们晚上就回来了，不会有啥事的！”

    张繁弱的体力只有两点。

    腿就算抱的再怎么死，终究免不了被一点点扯开，这时候他心里无名火越烧越旺，烧的心里越来越憋屈。

    “你扯吧！”

    他扭头冲着莫忘归道：“你扯开我，我回头就给何姨打电话！”

    莫忘归手上力道弱了几分。

    啊这……

    要是让何婵牵扯进来，那到时候事情可就复杂了，说不准家丑变公丑。

    “手机给他拿走！”

    “好。”

    秦晚台吩咐一下，莫忘归又卖力起来了。

    “……秦姨！”

    张繁弱忽然松开手，听到呼唤的秦晚台下意识低头，却见到眼睛微红的张繁弱正抬头看着她：“你们根本就没把我当一家人，我回院里了，我懒得管你们了！”

    空气安静了。

    莫忘归下意识松开手站起身。

    张繁弱就好像一只愤怒的小兽似的，拿起手机就跑回了楼上。

    “……妈，咋办啊。”

    莫忘归看向秦晚台，忽然发觉自己老妈好像也没她想的那么厉害。

    “……”

    秦晚台浑身无力的坐在椅子上，双手捂着脸，有种想哭却哭不出来的感觉。

    “你先带他走。”

    片刻后她声音带着点颤抖的道：“放心吧，晚上回来我能哄好他。”

    ……

    楼上。

    张繁弱钻进卫生间反锁住门。

    掏出电话，通讯录翻找了下，找到何婵电话打了出去。

    他本来不想这么做的。

    但他是真没办法，真尽力了，再找不到外援说不定就被扯走了，任务的奖励无足轻重，但是秦晚台万一真受到了什么伤害……

    他心里难受。

    嘟嘟嘟——

    过了片刻，电话接通了。

    “歪？小英雄吗？”

    何婵软软糯糯的声音带着酥痒的笑意传过来：“怎么啦？一天没见就想何姨了？真好，因为何姨也想你了～”

    “……”

    张繁弱有那么点无语。

    幸好他现在有正事，不然何婵几句话一调戏他就该迷迷糊糊任其为所欲为了。

    “何姨，我有事找你。”他特意让自己的声音显得不安一些。

    “怎么了？你先别害怕。”何婵一下子正经起来，只有声音依旧温柔：“你现在什么地方？何姨现在过去找你。”

    “……”

    她这么义气，张繁弱反而有些不好意思了：“何姨，你身体怎么样？现在出院没问题吗？”

    “没事，何姨本来就要出院了。”

    何婵笑意柔柔，还不经意间透着点小威胁：“但是你不赶紧说的话，何姨会担心害怕，一害怕就头疼，一头疼就忍不住哭……繁弱想听何姨哭吗？”

