    沐雨怎么都没有想到自己收买了两个坏人来做事，结果反而还偷袭了自己，本想亲自过去解决那两个小东西，结果被这男人直接击打倒地。

    沐雨痛苦的翻转过身子，颤抖着双手指着他：“你居然敢害我，你们两个人吃里扒外，你们现在反而想要杀人灭口吗？”

    车上的女人喊了一声：“你们两个人快点把头低下去，千万不要往窗户外面看，叔叔他是在帮你们打坏人。”

    这女人是妄想要迷惑这两个孩子的心，让他们觉得这夫妻都是在保护着他们。

    闻小落显得很平静，过去在组织里面可是见多了这种事情，但是墨知知不同，虽然过去有些冷酷，但是毕竟是人命关天的大事情。

    尤其是听到重物击打身体的声音，还有女人的惨叫声，他突然无法克制自己的情绪大喊起来。

    “住手，不要再伤人，不要再害人了。”

    说着墨知知还打开了车门，惊恐的往空地上跑，这女人本是抱着闻小落，没有料到后椅上的墨知知会独自开门跑出去，早知道就继续绑住他更好。

    男人看到墨知知跑走，顿时也慌了神，丢下沐雨就追上前，但是他满手都是鲜血，身上也是血迹斑斑，让墨知知瞧见之后更是恐慌，还大喊大叫起来。

    原本就是做贼心虚，他这一闹让夫妻两人都担心起来，尤其是这里还有公路，如果被外面的人看到就麻烦。

    闻小落表现得太过冷静又让这个女人有些起疑，发觉自己引起这个女人主意，闻小落假意发抖，然后眼神变得空洞，一副是被吓傻的模样。

    女人拍了拍她的脸：“小妹妹，你还好吗？你哥哥跑走了，你怎么不跑。”

    闻小落依旧颤抖着身子，支支吾吾想要开口但是又害怕，最后钻到她怀里，哭喊着：“我要妈妈，我要妈妈。”

    女人顿时觉得自己想得有点多，这不过就是一个五岁大的孩子，能够有什么坏心思，而且这样小，就算是看到什么也不会懂得意思。

    “你别害怕，你哥哥只是受到惊吓所以跑走，叔叔他是去把人带回来，很快我们就会送你们回家了。”

    女人也只是想要快点把人送回去，然后拿到奖励金走人，但是墨知知的离去，也打乱了她的计划。

    别说这个女人慌张，最害怕的人是闻小落，他们好不容易伪装到这一步，眼看就要成功，其实只要刚才两人闭着眼睛什么都不要看。

    也装作什么都没有听到的话，那么这个事情就这样过了。

    这对夫妻不会对两个只有五岁的孩子猜疑得太多，他们原本是可以很顺利的离开。

    但是最后墨知知无法承受，现在闻小落担心的是他等一下会不会胡言乱语，尤其是那男人一身是血，墨知知这样正常环境下长大的孩子，肯定是无法接受。

    一旦这对夫妻发现他们两个人是装的，那么这起事件就会发生变化。

    所以闻小落在祈祷，祈祷墨知知千万要坚持住，不要轻易说出危害到两人安全的话来。

    但是墨知知毕竟还是一个五岁的孩子，在受到极度惊吓的时候，精神肯定无法集中，而且过去懂得的那些应变，这个时候什么都不会了。

    他脑海里就只有一个念头，这对夫妻都是坏人，指不定就会像打死刚才的人一样，把他们两个人害死。

    “小朋友你别跑了，叔叔不是坏人，我这不是帮你们打跑了坏人吗？我这就带你回去找爸爸妈妈，你快回来。”

    然而受惊的墨知知已经没办法听他的话，一个劲的往前跑，由于这地上石头多，他踩在上面一下子就滑到，结果回头一看，这男人沾满鲜血的手朝他伸过来。

    墨知知突然大喊道：“坏人，你这个坏人别过来，你们都是坏人。”

    男人还在保持着冷静，哄骗道：“小朋友你快，叔叔这不是说好了要送你们回家嘛，而且这路都走了一半了，你妹妹还在车里等你，你快点跟我回去。”

    墨知知最开始就害怕他那凶恶的脸，现在沾了血之后看起来更加狰狞恶心，吓得他抓起两旁的石头就砸过去。

    “骗子，你们都是骗子，你以为我不知道你才是最坏的人吗？你刚才杀人，还想害死我们两个人，你是坏人。”

    说着墨知知捡起石头不停的砸过去，但是他过于紧张力度又小，根本就砸不中，即便是侥幸让他打中，对这男人来说，也不过就是挠痒痒。

    这男人顿时觉得他的反应有些过激，自己已经表现得够友好，可是这孩子怎么会反抗得那么激烈。

    而且还在口口声声说他是坏人，难不成是知道什么，这一路上的友好也是伪装出来的。

    “小朋友你这的是什么呢，叔叔怎么会是坏人，你是不是知道我的身份，所以才会这样害怕我对吧。”

    “我当然知道，你不用骗我，你要挖掉我们的眼睛。”

    当这话说出口的时候，男人的瞳孔顿时就放大，这下他们根本就不用再挖眼睛了，因为这小子原来都知道，现在也什么都看到了。

    男人真是忍不住笑起来，活那么大的岁数，也骗了那么多人，到头来居然会被这两个小家伙给骗到。

    更可笑的还是被耍得团团转，想到最开始闻小落表现出来的那个弱柔，顿时明白这一切就是那小女孩搞得鬼。

    他真是庆幸发现得早，否则这样送回去，他们就是真正是送羊入虎口了。

    “小子，你还真是有点本事，不过我还是得感谢你告诉了我这些，否则我怎么会知道原来你们兄妹两个人都是在伪装，你们早就知道我们是坏人，想要骗我们回去抓起来对吧。”

    这男人的话一出，惊慌中的墨知知顿时清醒过来，然后有些不知所措的看向这男人，再看看自己到底做了些什么。

    墨知知想要弥补自己带来的过错，摇晃着头：“不是这样的，我们什么都不知道，叔叔，我刚才是被吓到所以才会胡言乱语的，你千万不要相信。”

