
　　这一晚，所有人都吃了个肚皮溜圆，酒足饭饱之后，带着满足沉沉睡去。

　　待第二天醒来，不用武镇再强调什么规矩，所有人都发自内心的对这里的主人尊重起来。

　　尤其在他们看到那装满了一辆辆车的粮食和那每人一大份的酱肉和两葫芦好酒时，各种好话更是不要钱一般的满天飞,恐怕这些人之前几十年里都没说过这么多好话，还有人吵嚷着要亲自去道谢。

　　“行了，别说了，木姑娘这次会和咱们一起回黄沙城，到时候有的是机会，不差你们这几句话。”

　　“木姑娘就是给咱粮食给咱酒肉的人？不是说是村长吗？”

　　“木姑娘就是村长,也是个年轻姑娘,你们也别总往人家跟前儿凑，做好自己的事就行了，知道不？”

　　“知道、知道。”

　　其他人虽然有些摸不着头脑，但是老大既然这么说了，那也只有照办的份儿。

　　待一切都准备好，木渔出来的时候，众人虽然大受震惊，但也没什么太出格的事情。

　　来的时候是二十个人，回去的时候人数翻了一倍，还带上了大量物资，这一趟称得上是满载而归。

　　他们走的是官道，官道宽阔平整，比小道好走许多，拉车的马也是一天一换，就是为了以最快的速度回到黄沙城。

　　这天傍晚扎营的时候，武镇查看完情况，就见几个兄弟朝他这边走来。

　　王老六被人推了一下，被迫站了出来，尴尬地问道，“老大,情况不错啊，照咱这速度，多久能回去呀？”

　　“照今天这速度，七天，但这是好好休整过又是刚开始运粮，过几天肯定没今天的状态，得要个九、十天。”

　　“哦哦。”

　　王老六站了回去，不再说话。

　　见状，小伍迫不及待地站了出来，“老大，木姑娘那边要不要我们帮忙？”

　　武镇瞥了他一样，一眼看透他的想法，“歇了心思吧，人家那边不缺人伺候，也不缺献殷勤的，有这心思不如好好做事，等稳定下来,在黄沙城里找个好姑娘娶了。”

　　小伍挠着脑袋左右看,“我没什么心思,就是想着人家姑娘帮了我们这么大忙，我们怎么也得做些什么不是？要是木姑娘不需要那就算了，哈哈……”

　　“感谢就算了，我会帮你们转达的。”

　　武镇说着，就往木渔那边走去，他确实有话要和木渔说。

　　木渔从马车上下来，在护卫们搭好的营帐前坐着，周围有马车有营帐又有那么多人围着，离得远的人看不清什么。

　　坐了一天马车，尽管里面有着厚厚的软垫，可以躺下休息，她还是累的够呛，要不是中途吩咐了人不许打扰去了芥子空间呆着，这么高强度的赶路，只怕这一天就给她累趴下。

　　不过她也知道，这样快的赶路是有必要的，别的不说，只看这一天的进程，就比之前逃荒时快了少说三倍，就是现在送货去远山镇的商队，一天也赶不了这么多路。天籁小说网

　　官道她是没怎么走过的，所以现在周边的景色对她来说多少有些陌生。

　　正好这时候武镇过来了，蹩脚地询问她累不累，要不要慢一点赶路。

　　她自然是拒绝，并顺势问起他心里的一些疑惑。

　　“武师傅，我看这官道附近，怎么见不到多少绿色，连野草都没怎么有，这和别处可差的有点儿多啊。”

　　武镇四处看了一眼，见周围荒草戚戚，更多的地方都是一片黄土。

　　“这正常，那人多水多的好地方，一下雨就开始种地，有人精心侍弄，自然粮食野草都长得好。这没什么人没人种粮食水也不多的地方草也长不好，可能还有住的远的没得吃的人偶尔来薅上那么一把回去吃，自然看起来就难看。”

　　木渔看着满目昏黄中那极少的一抹绿色，心说，就算是这样，这也太过分了些，看着跟荒漠似的，和她在别处看到的完全不一样，刺眼的很。

　　但见武镇这见怪不怪的模样，只怕这样的昏黄，才是他们眼里的常态。

　　黄沙城的情况，或许和她想的不太一样。

　　“黄沙城里也是这样子吗？”

　　“不，我们有耕种土地，虽然种的不多。”

　　不是不想多种，是有力气有武力的都是战士，要维持秩序，负责警戒，不是战士的本身就虚，再加上吃不饱饭就更虚弱了，这样的人虽然多，但是却干不了多少活儿。

　　干的活儿少，自然得到的食物就少，就吃不饱，然后就更没力气干活儿，恶性循环……

　　老实说，要不是从桃源村带回去的粮食种出来的禾苗又快又多，凭他们之前用的那些粮种长出来的稀稀拉拉的禾苗，他们早就坚持不住了。

　　木渔看了眼武镇，知道他说的这个不多，应该是真的不多，他是个务实的人，黄沙城的情况她怕是要再估量一二。

　　算了，反正有她带来的这三万斤粮食，暂时肯定是没大问题了的，其他的事，等到了之后根据具体情况再作决断吧。

　　……

　　接下来又是五天高强度的赶路，木渔把泉水混在马匹的草料里分给武镇他们的马吃，帮着马恢复体力，不至太过疲惫，使他们比预期早两天的到达了黄沙城附近。

　　傍晚，武镇吩咐了两个心腹连夜骑马回程，让城里的人出来做好接应，避免被城外的灾民影响到。

　　前脚刚送走这两人，后脚木渔就来了。

　　昨天开始路边依稀能看到几个人影，今天开始开始看到十几个几十个的小灾民群体，粗略数一数，单这一天看到的，少说也得个二三百人。

　　可以想象，明天会见到多少人。

　　他们这四十余人虽然有车有武器，但是安全问题还真不好说。

　　“木姑娘你放心，我已经让人回去传信了，明天城里的兄弟会出来接应我们，不会有问题的。”

　　“我不是担心这个，是护卫们和我说，在我们不远处扎营的那些灾民……”

　　“木姑娘担心他们给我们带来危险？我让人把他们赶远些便是。”

　　“不是，是他们找过来说，要用孩子和女人换些粮食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，214启程去黄沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 