    “嗯？”

　　漂亮小蛮也觉察出了远处的敌意，手中的匕首泛着寒芒，略微摆动之间，她露出了自信的笑意，娇小玲珑的身躯微微弯曲，悄无声息的隐匿在虚空之中，只留一道清风吹拂地面上的草屑乱飞。

　　“嘿，两个刺客的对决？”李承风微微一笑：“有意思！”

　　……

　　显然，赤火铁骑与猪骑兵碰撞的过程中，我们倒也不想插手，更不想插手两个高阶刺客之间的PK，而且，我也确实很想最近一段时间内，漂亮小蛮在古剑魂梦众人的帮助下，到底提升到了什么样的境界。

　　一侧，轰隆隆的马蹄声丝毫没有影响大家观战的情绪。

　　我拄着利剑，双眸开启暗黑瞳的效果，顿时可以清晰的看到两个刺客MM正在缓缓的接近着对手。

　　漂亮小蛮提着匕首，微微弯腰，缓缓前行，精致的尖尖耳朵微微抖动，一双美丽眸子充满戒备的往右侧看了看，紧盯着地面上的事物，仿佛一草一木的动静都在她的侦察之中，嗯，这样的素质，确实是一个顶尖刺客必备的。

　　气流猛然暴起，下一刻，虚空中爆出“叮叮叮”连续三次金石交鸣声，一瞬间，漂亮小蛮与上官婉儿的匕首连续撞击了三次，撼动之下，小蛮的力量略占上风，用力撞击下，上官婉儿被逼得向后滑动。

　　“嘻！”

　　漂亮小蛮嘴角轻扬，雪腻的双腿在精致皮甲的包裹下发力，整个人飞扑上前，右手匕首泛着血红色的光泽，正是一击凿击的效果。

　　上官婉儿止住身形，电光火石间作出了反应，匕首招架之间，飞速右移。

　　谁曾想，漂亮小蛮的目的不止于凿击，她身形下压，右手匕首荡开，左手匕首的杀招却来了，带着螺旋漩涡的血色光芒，正是漂亮小蛮最强力的刺客一击——利刃漩涡！

　　“啊？！”

　　上官婉儿发出一声惊呼，万万没有想到小蛮的速度会那么快，那泛着寒光的匕首已然抵在了自己的胸前，眼看就要透体而入。

　　匆忙之际，上官婉儿猛然仰身，堪堪的以匕首招架住利刃漩涡的第一击、第二击，但是，第三击却着着实实的吃下了！

　　“噗！”

　　鲜血飞起，爆出了18084点致命一击伤害，漂亮小蛮的装备不错，估计暴击率至少有40%以上，基本上两次攻击就会有一次是致命一击，非常恐怖。

　　上官婉儿并不愿吃亏，被击中的同时，雪腿一抬，重重的踢在了漂亮小蛮的肩膀上，身形旋转，匕首顺势划过了小蛮的胸甲处，一样带出了一个致命一击伤害——12908！

　　小蛮却不退，丝毫不让的雪腿抬起反踹一脚，“啪”一声震得上官婉儿连续后退，趁着上官婉儿喝血瓶的机会，小蛮行云流水的转身，匕首顺风而下，重重的撼动在对方的手臂之上。

　　“5902！”

　　上官婉儿神色大变，单足踏地连续后退，手臂抬起，一道血红色光芒飞梭而出！

　　“啪！”

　　虹影猛然打在小蛮的胸前，在白皙的双峰间渗出一道鲜血痕迹，那是一枚墨绿色的飞镖，NND，这刺客居然还有远程攻击的方式，有些犀利了。

　　小蛮中招，连续后退，气血见底，急忙灌了一个血瓶，再看时，上官婉儿已然再次隐匿在虚空之中。

　　“刷刷刷！”

　　十多枚密集箭矢从霸王殿的方向飞出，是一名弓箭手企图放冷箭杀掉小蛮。

　　何艺速度飞快，雪域追风旋风般掠至，盾牌扬起挡在小蛮前方，“铿铿铿”的火星四溅，对方的一连串箭矢尽数被弹飞，面对着何艺这么强大的防御力，那弓箭手的攻击力根本就如同浮云。

　　“真无耻，还敢偷袭？！”

　　我策动冰麟马上前，猛然横起了剑刃，下一刻，青冥剑抛掷飞出，带出螺旋风暴，重重的肆虐过人群，那偷袭漂亮小蛮的弓箭手立刻中招，胸口被打出了一个巨大的血洞，茫然的眼神看着前方，似乎没有想到自己这么容易就**掉了。

　　不但杀掉了这个弓箭手，还有一群措不及防的法师同样中招倒地，我的攻击可是带着地火境界玩家的隐藏攻击的，又有那么强大的属性，秒杀不掉他们就奇怪了。

　　……

　　漂亮小蛮直跺脚，嗔道：“盟主哥哥，我还没有跟那个上官婉儿分出胜负呢！”

　　“别分胜负了，她都用暗器伤人了，多可耻的战术，咱们时间不多了，赶紧灭掉霸王殿，去夺取城镇大厅！”

　　“嗯！”

　　在我的指挥下，一群古剑魂梦的铁骑纷纷翻身上马。

　　霸王殿方向，国之栋梁擎着利刃，大喝道：“古剑魂梦，你们太不讲规矩了吧？骑兵对决还没有分出胜负，你们就要对我们发动攻击吗？”

　　李承风笑道：“跟你们这种人讲什么规矩？我们古剑魂梦的法则，只有实力与胜利，不会迂腐到被你这种渣滓要挟！”

　　我高举青冥剑，大喝道：“兄弟们，冲锋，半小时内杀尽霸王殿在场的每个人，他们既然要拿我们古剑当踏脚石来提升行会排名，那我们就帮帮忙，让他们彻底光荣一把！”

　　一群人哈哈大笑，鬼谷子、天堂雨、晴空雪统帅青虎铁骑，兴冲冲的发动了冲锋，旋风般的横扫了前方的人群。

　　古剑的骑兵凑了凑，主盟不到一万，血色佣兵等分盟**了一下，大约还有两万铁骑，集群冲锋的话，也是霸王殿所承受不起的，毕竟，我们有几个名将玩家镇住场面，而霸王殿唯一的一个名将小小猪已经被白帝城的看雪MM给缠在了战场最中心了。

　　同时，君临、烈焰红唇两大行会也派出了自己的王牌骑兵，三方攻击之下，霸王殿的防御阵线瞬即分崩离析，跟我们的实力层次根本就不在一个数量级上，甚至，连我们的阵脚都撼动不了。

　　杀声冲天，城池内弥漫着血腥气息，不止于我们这一处战场，另外的方向，战天盟、烛龙、灭神、桃源深处、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下等行会也在激烈的拼斗着，不为了夺取城池，只为了在这场旷世行会战中占据上风，以便在接下来的中国公会风云榜中获得了优秀的排名。

　　骑兵正面冲锋，法师、弓箭手远程肆虐，在正面拼杀下，我们稳占上风，霸王殿的玩家平均素质比起古剑，至少要逊色了一筹，实力上根本就不成正比，另外，漂亮小蛮率领第八盟的精锐刺客进入丛林，恍若血红色的溪流渗入了敌方背后，偷杀着霸王殿的高阶法师、弓箭手。

　　一时间到处都是惨叫声，杀得国之栋梁风声鹤唳、草木皆兵，他惊慌的看着四周：“MD，他们全都动手了，没天理了啊！婉儿，婉儿，我们撤退，快叫上小小猪，霸王殿今天的任务到此为止了……”

　　上官婉儿正将匕首缓缓的从一个君临弓箭手玩家的胸前抽出，听着王栋梁的话，有些无语，秀眉轻蹙透着不满，却惟命是从的点头：“知道了，不过，小小猪已经被赤火铁骑包围了，能不能冲出来，就看他造化了……”

　　人群中，小小猪左冲右突，剑锋所向，带着一道道寒风，杀得白帝城的骑兵玩家闻风丧胆，唯有今夜来看雪MM依旧手持兵刃与之周旋，虽然单体PK实力不如小小猪，但是贵在对战斗阵型的理解非常深邃，利用阵型的拖曳，硬是像洒下一张大网一样，将小小猪这头猛兽紧紧绑缚其中。

　　……

　　“弓箭手，震荡箭，留住小小猪！”

　　今夜来看雪被小小猪一击寒风斩劈得连续后退，利刃一扬娇声命令，顿时身后十几个弓箭手纷纷换成了震荡箭，下一刻，小小猪头顶上浮现出眩晕图案。

　　“盾墙，围城！”

　　又是一个命令，一群赤火铁骑高举盾牌，挡在小小猪的周围，将其紧紧的围在其中，无法超脱。

　　看雪MM淡淡一笑，提着兵刃，道：“金刚策略技，最高提升200%的防御力，不过，系统默认的是物理防御，他的魔法抗性还是非常普通的，阿兰、瑞秋，带几个法师上来，星河风暴送他回城！”

　　顿时，两个高阶的法师MM玩家走上前，带着十几个法师，咒语的吟唱声非常高亢，那盾墙中的小小猪左冲右突，竟真的没有杀得出来，他一脸的愤怒，身为一个操作超一流的玩家，就这样的挂掉，实在是一种耻辱。

　　“轰轰轰！”

　　星河风暴连续爆发，小小猪的身体连续颤抖，恍若一片残叶在狂风中摇曳，不出看雪MM所料，不到半分钟的时间，小小猪一声惨嚎倒地身亡，又是一个名将挂了！

　　……

　　我暗暗感叹，小小猪绝对是中国区出类拔萃的高手之一，可惜啊，尚未踏入地火境界，否则抗性再提升一些，骑乘上不错的坐骑之后，今夜来看雪想杀开启金刚的小小猪，谈何容易啊？就算是古剑的一群名将一起上，恐怕想杀那样的小小猪也是要花费一番力气的。

　　“杀啊！”

　　小小猪一挂，我们几大联盟的士气大涨，霸王殿更是兵败如山倒，大片的玩家掏出回城卷轴，回城了！

　　王栋梁止不住溃败的场面，擎剑站在那里目瞪口呆：“太没出息了，这群混账，我白养你们了……”

　　正在这时，一个美丽身影骑乘坐骑杀来，正是何艺！

　　“EVE，好久不见了，听说你从GGS退出了，有没有意向与我们上海盛意集团合作啊……”王栋梁目光灼灼，眼中满是希冀。

　　地魂之刃飞散着耀眼光芒，何艺笑得很甜：“你回天空之城慢慢考虑吧！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　连续五道冰焰剑气在人群中爆发，何艺的冰岩炼狱如此恐怕，攻击最中心的王栋梁闷哼一声跪倒在地，挂得干净利落。

