    眼看王尘就要越过蒋天庆走到那座大帐篷，一片的刘玉定急的满头大汗，也不管当下的情况是否有暴露嫌疑，直接一个闪身拦在了王尘身前。

    “我说阁下。”刘玉定腰杆挺得笔直，一脸正气：“我已经说的很清楚了，上将在休息，您再有急事也不能冒然闯入上将的帐篷吧？”

    刘玉定将上将二字咬的很重，提示着王尘这里是军营重地，一个不小心就会造成血流成河，甚至刘玉定还隐隐的露出了一丝杀意，一只手的五指更是握向了刀柄。

    实在不行，那就杀！

    王尘一看刘玉定这不让路的驾驶，眼神不经意的撇到对方放在佩刀上的右手，顿时心中一寒，暗道这狼牙战团果然胆大包天，眼前这个刘玉定少将，竟然敢在他面前露出杀机？

    要知道连牧司令和洛冥都不可能在王尘面前如此强势！

    但很快王尘又敏锐的现了另一个问题，刘玉定如此紧张一副势必拦住他的架势，岂不正是说明那个大帐篷内有问题？

    说不定楚涵压根不在这里！

    一瞬间想到如此可能的王尘，顿时眼中戾气一闪而过，只要楚涵不在军营的消息一确认，那么屠灭金阳基地的罪名，楚涵显然是在劫难逃了！

    想通的王尘心中冷笑，反倒不着急起来，而是打算换个方式与刘玉定迂回，于是退后两步开口道：“刘少将，冒然闯入当然不好，楚涵上将毕竟也是华夏上将，虽然我在上京也能与牧司令平起平坐，但这里毕竟不是上京，所以，就麻烦刘少将先进去通报一声。”

    王尘的话听起来是客气是尊重，其实则是不然，一句能与牧司令平起平坐，已经充分表明了他的强势态度。

    连牧司令都要礼让三分的人，楚涵凭什么摆架子？

    通报是给狼牙战团一个面子，王尘真正的意图显而易见，就是当场要见到楚涵本人！

    看到王尘客气的退后而言辞却毫不相让，刘玉定顿时头大，暗想能在上京混到与牧司令平起平坐的人，果然本身就不简单，若非是有什么惊天的大事情刺激对方一下，这个王尘恐怕根本不会为之所动。

    就在王尘眼神坚定，刘玉定骑虎难下的时候，一旁的蒋天庆总算是从刚刚何峰的那句话里回了神。

    他看着前方僵持不下的两人，咬咬牙后走上前，直径走到了王尘正对面，而后在刘玉定眼前一亮，王尘眉头一皱的时候

    蒋天庆猛然一改之前的形象，忽然双手合并握拳在胸.前，两腿一歪，做出一副少女见到帅哥的花痴样子，乍然开口道：“哇哦！你就是王尘大人？你好帅！”

    “噗”

    “卧槽！”

    “鬼啊！”

    不远处几个站岗的卫兵一个个见了鬼似得看着蒋天庆，旁边的刘玉定更是大脑一个当机，连眼下该干什么都忘了个一干二净。

    王尘则是吓了一大跳，眼神阴晴不定的看了蒋天庆好几眼，心头更是一万头羊驼驼撒开蹄子狂奔。

    尼玛！这又是哪一出？

    蒋天庆一看自己把所有人都镇住，连忙心头一喜，只不过同时也是眼神一暗，这下子他的名声算是全毁了。

    只不过就在所有人都以为蒋天庆的深水炸弹，会让场面至少镇住几秒钟的时候，王尘忽然诡异的眼神一闪，而后在所有人都始料未及的状态下，猛然一个加向着帐篷冲了过去！

    刷！

    王尘的度相当快，显然也是一名等阶不低的新人类，再加上帐篷原本就离的不远，外加旁边的一群人都被蒋天庆镇住，反而让他不费吹灰之力就来到了帐篷门口，同时一只手已经伸出，就打算把帐篷一把掀开！

    “拦住他！”刘玉定慢了半拍，但还是立即冲了上去，更是心头一瞬间涌出了杀机。

    蒋天庆完全没想到会是这样的结果，愣了一秒钟后连忙抬腿冲上前，他是侦察队的老大，又是度型强化者，反而比先一步的刘玉定更先一步到达王尘身后。

    躲在另一帐篷后方的何峰，霎那间仿佛一盆凉水从头浇到尾，心中只有两个字不停的闪过：

    完了！

    楚涵根本不再军营，这个秘密一旦被王尘现，那么只会有两个结果。

    一，消息暴露，楚涵被所有基地讨伐，狼牙战团不仅要面对海量的丧尸和异种大军，更要面对所有基地的兵刃相向。

    二，为了封锁消息，狼牙会将王尘此人禁锢，亦或是直接杀死，可一旦如此做，酿成的后果与第一条相差无几，更是公开在与上京基地作对，甚至考虑到王尘的来历，狼牙更是在与王尘的背后势力作对。

    所以说无论是哪一条，只要王尘打开帐篷看到楚涵不在，结果都是一个大写的完蛋！

    只不过眼下拦截已经来不及，王尘已经在所有人都惊恐的目光下，哗的一声度极快的掀开了帐篷帘，更是将帐篷内的大致场景暴露在外！

    霎那间，空气仿佛凝结，时间好似停止，连日出前的微风都静了下来，一片死寂。

    王尘已经做好了目睹楚涵不在其内的场景，更设计好了后续情节，只要狼牙的人说出其他理由，他就立马趁机而上，务必抓出楚涵不在狼牙的证据。

    只是王尘在打开帐篷的霎那，却是整个人一愣，而后目瞪口呆的呆立在原地，甚至有些精神奔溃。

    他看到了什么？！

    怎么会这样？！

    身后一一赶到的蒋天庆和刘玉定，也同时做好了将王尘一把扯开，然后二话不说绑起来打一顿的决定，可是当他们俩在王尘打开帐篷的瞬间，也是同样看到了其内的场景。

    这么一看，两人直接傻在当场，甚至刘玉定的军刀都哐当一声掉在地上，。可见冲击力之大。

    蒋天庆更是一声大叫，然后惊恐的退后了好几步，边退边大喊：“啊啊啊！我的眼睛！”

    躲在另一旁的何峰惊呆，做好了死绝准备的他有些大脑转不过弯，怎么回事？