    次日众人按计划回临沅，江华依然留在前线，他为人洒脱，从不作那儿女之态，只是挥挥手，便径自扬长而去。

    刚刚出了城门，梁导和匡蕾便去买糕点吃，卫然在城门口等候。忽然身边一阵骚动，不少人围着一个四十多岁的赭衣汉子喊道：“是史大郎！”

    那赭衣汉子留着络腮胡子，相貌威严，一身正气，手中一条长枪威风凛凛。

    卫然曾听江华说过这个史大郎，史大郎名叫史励，和江华的师兄是朋友，是个金丹境的高手。

    “过江龙”史励，襄阳人，在整个荆州都赫赫有名，不但修为卓绝，而且德高望重。他曾只身击退侵扰农户的六百山贼，捕杀大盗何老金，一身浩然正气令人敬佩，更难得的是，他不吝教授，常常帮助年轻高手。

    史励仿佛没听到旁边人的呼喊，面色铁青的往城门外奔去。

    卫然顺着史励的目光往城门外望去，没想到竟看见个熟人。那人特征太明显了，由不得人不注意：

    三十岁出头的白衣男子，儒生打扮，表情温和，文质彬彬。最重要的是，他戴着一个精巧的翅膀形银面具。

    面具人，叶知秋。

    史励提枪蓦地暴起一声怒喝：“叶知秋贼子，纳命来！”那声音中正阳刚中挟着怒气，震得周遭众人耳朵嗡嗡直响。卫然暗道：好强的内劲！

    暴怒的史励狂奔七步，七步后，他悍然出手！长枪如过江猛龙，咆哮声中气劲凝成一个硕大的赤色龙头！强大的枪风迫得近旁众人掩着眼连连退却，修为低的直接瘫倒在地。

    即使相隔十余丈，卫然依然能感到枪风凛冽，威势骇人！

    卫然为之心悸：这一枪并不对我而发，仅仅是余威，就震得我腿脚发软，若是刺向我，那还得了？

    在此之前，卫然亲自面对过的最强招式，是沅南城头白衣人的化气飞剑，然而白衣人的剑气在史励面前，只能算作小孩子家的杂耍。

    卫然心中一动，金丹境的全力一击！有机会！

    他从来就没想过能与叶知秋和平共处，叶知秋现在还不知道他的真实身份，但久而久之，迟早会发现就是卫然杀了他的徒弟，那只是个时间问题。

    于是卫然悄无声息的凑了上去，若史励未竟全功，他可以帮忙补一剑。卫然自身边的小贩手里摸了根竹杖，小心翼翼的靠近叶知秋。

    杀叶知秋这样的人，只能靠一剑山河破，竹杖不过是个幌子。

    卫然拿着竹杖悄然靠近，暗暗准备给叶知秋致命一剑。

    叶知秋转身，淡然面对枪出如龙。

    卫然死死的盯着叶知秋，只待他受伤露出破绽。

    叶知秋抽出左手，漫不经心的对着猛龙般强大的史励凌空一指，也不见什么光华耀眼，更不见指风纵横，就是这么普普通通的一指。只听得“噗”的一声，如同放烟花一般，挟怒而击的史励突然全身爆血，死了。

    死了？！

    卫然骇得两腿发软，舌头打结，几乎连竹杖都拿不稳——这，这是什么实力！

    金丹境的全力一击，被他凌空指一下，死了？

    四周鸦雀无声。

    云淡风轻，叶知秋再转身，轻轻的吐了一个字：“滚。”

    周围所有人在五息之内散了个干干净净，除了卫然和后方百步外守城的士兵们。

    卫然庆幸的是，在最后一刻，他把竹杖所指的方向，从叶知秋转向了史励。叶知秋杀罢人转身时，恰好看到卫然一脸骇然的用竹杖指着史励的尸身。

    “咦，这不是邵贤弟吗？”叶知秋微微一笑。

    卫然的心脏急遽的跳了起来，他现在不是杀死白衣人的玄星阁弟子卫然，而是借了二百一十钱给叶知秋的邵兵邵贤弟。

    “叶、叶兄，想不到你、你这么厉害，哈哈，哈哈，我献、献丑都没献成。”卫然结结巴巴的说。

    卫然骇然的表情落在叶知秋眼里，于是叶知秋的微笑变成了得意的大笑：“竹杖？哈哈哈，邵贤弟真是个妙人！”一边说着，一边用手拍了拍卫然的肩膀。

    叶知秋表现得亲近，卫然却如履薄冰，恨不得马上离开，只能打着哈哈道：“既然叶兄无恙，小弟多此一举，就先行告辞了。”

    “急什么？”叶知秋道，“邵贤弟，你的修为似乎差劲得很啊！”

    卫然努力表现得正常一点，板起脸道：“叶兄什么意思，我好意帮你，你没有一个谢字，我不怪你。虽然没帮到，但也不至于出言嘲讽吧？”心中却道：奶奶的，金丹境的史励被你隔着十几尺远一指戳爆了，我的修为在你眼里根本连差劲都算不上，跟没修为没什么区别！

    叶知秋笑着摆手道：“哪里哪里，我的意思是，要不要我传你一套指法？刚才我那一指，名叫‘空砂尘’，威力无比，贤弟想不想学？”

    卫然根本不想跟叶知秋有更多交集，“空砂尘”厉是厉害，但卫然想的是保命。

    “叶兄有所不知，小弟为人懒散，兴趣又杂，连自己玉京剑派的剑法都没学完，其他什么指法我都不感兴趣，多谢叶兄好意了。”

    见卫然不学，叶知秋遗憾的点了点头：“懒散我倒是能猜到，否则以邵贤弟这样的妙人，专心修炼如何只有眼下的修为？不过人在乱世，对武学不感兴趣，保命就艰难了。”

    卫然眼珠子一转：“嘿嘿，小弟唯有对一桩功法感兴趣。”

    “哦？愿闻其详。”叶知秋眼睛一亮。

    卫然信口胡诌道：“就是那种全自动的功法，根本不用自己动手的。听说书先生讲过，有一种剑法是不用自己动手的，只要喊一声‘出鞘’，剑便飞出去自己打，那样多轻松！也适合我这种懒人，叶兄教我剑法的话，这样的剑法最妙。”

    叶知秋笑道：“妙啊！不过遗憾的是，愚兄真没有这样神奇的功法，你再想想其它的。”

    “那就算了。叶兄，我有事在身……”

    “贤弟。”叶知秋突然问道，“刚才我打开包袱的时候，你的眼神好像很热切？”

    何止是热切，打开包袱时，卫然死死盯着，想把里边的一切都看清楚。

    卫然不禁打了个寒颤，这个叶知秋，可真不好对付！幸好他还能保持理智，内心不断的告诫自己：稳住！千万稳住！

    叶知秋的眼神变了，充满洞彻力的审视眼神。

