    【6岁零1个月，你在暗中学习水遁水铁炮之术。】

    【6岁零2个月，你在暗中学些水遁水铁炮之术。】

    ……

    【6岁零6个月，你学会了水遁水铁炮之术。】

    【你逃离木叶。】

    【根部忍者发现了，对你进行追击，你反杀了根部忍者。】

    【你来到了田之国。】

    【你找到了大蛇丸的基地，主动提出，可以成为大蛇丸的实验体。】

    【大蛇丸心中有疑虑，但还是高兴的答应了。】

    【根部忍者退出了田之国。】

    【6岁零7个月，你主动提出要以写轮眼辅助大蛇丸的行动。】

    【大蛇丸对你的疑虑更重，但犹豫了之后，还是答应了下来。】

    【你给大蛇丸提供了不少帮助。】

    【6岁零8个月，你看出来了大蛇丸对写轮眼的意图，主动提出可以将写轮眼给大蛇丸。】

    【大蛇丸同意了，取下了你的写轮眼，给你更换了一副普通的眼睛。】

    【6岁零9个月，大蛇丸在研究。】

    【6岁零10个月，大蛇丸在研究。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发。】

    【7岁零1个月，宇智波鼬和大蛇丸碰面，宇智波鼬看到了大蛇丸眼中的写轮眼，大怒，对大蛇丸使用了月读，击败了大蛇丸。】

    【7岁零2个月，宇智波鼬找到了你。】

    【宇智波鼬看到了你身上的痕迹，说道——堂堂宇智波的人，竟然沦为大蛇丸的道具，大蛇丸这简直就是对宇智波的羞辱，我必杀大蛇丸。】

    【宇智波鼬看向你，说道——这样作为试验品活着，你肯定生不如死吧，我让你解脱。】

    【你在月读之中，做不了反抗。】

    【宇智波鼬对你出手。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：水遁，水铁炮之术。】

    【2：临死前手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那：“……”

    死了，又死了。

    宇智波刹那可以接受自己在人生模拟器之中的死亡，但是宇智波刹那没想到这次的死亡方式竟然会是这样的。

    “宇智波鼬觉得我是被大蛇丸控制了，觉得我在大蛇丸那里过的很痛苦，所以就直接杀了我，给我解脱。”

    “那要是我没有受伤，写轮眼完好，宇智波鼬是不是就不会杀我给我解脱了？”

    但很快，宇智波刹那就否定了这个想法。

    “不会，宇智波鼬还是会杀了我。”

    “我要是在大蛇丸的基地之中活的很好的话，宇智波鼬就会认为我是投靠了大蛇丸，还是会杀了我，只是杀我的理由不同。”

    “就像是之前的人生模拟之中，我加入了根部时一样。”

    “无解。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “就不能让宇智波鼬知道我在大蛇丸这里，那么，就不能让大蛇丸移植写轮眼，所以我不能给大蛇丸的研究提供帮助。”

    “不对。”

    “是不能在大蛇丸和宇智波鼬碰面之前，给大蛇丸写轮眼。”

    “等到大蛇丸被宇智波鼬从晓组织中赶跑之后，就可以给大蛇丸写轮眼。”

    “还有白眼，也可以给大蛇丸。”

    “只要能够提升大蛇丸的技术，什么都可以给他。”

    宇智波刹那在人生模拟之中投靠大蛇丸，只有一个理由，那就是想要从大蛇丸这里获取到柱间细胞，而且成功融合。

    这和大蛇丸的技术，息息相关。

    而至于大蛇丸的技术提升的太快，会不会对忍界造成什么影响，宇智波刹那根本不在乎。

    那只是人生模拟而已。

    人生模拟中，除了宇智波刹那自己，没任何其他人，其他事可以反馈到真实世界来。

    “所以，下次人生模拟，我不要那么着急。”

    “可以稍微慢一点。”

    前往忍者学校的路上，宇智波刹那看到了一道熟悉的身形。

    宇智波鼬。

    这个宇智波刹那最不想的看到的人。

    人生模拟之中，宇智波刹那的死亡方式有很多种。

    死在根部的忍者手中。

    死在暗部的忍者手中。

    死在雾隐村。

    死在云隐村。

    可是宇智波刹那唯独不喜欢死在宇智波鼬手中的感觉。

    但偏偏，这是次数最多的。

    “柱间细胞，万花筒写轮眼。”

    宇智波刹那收回了视线。

    宇智波鼬同样看到宇智波刹那，但没有在意。

    在宇智波鼬看来，宇智波刹那就是一个，和其他宇智波没什么两样的，自私自利，心中只有自己，没有村子，没有木叶的存在。

    “刹那同学，早上好。”

    山中井野依旧主动向宇智波刹那打招呼。

    旁边的小樱全部的实力都集中在佐助的身上，仿佛连看都没看到宇智波刹那。

    “早上好。”

    宇智波刹那坐下。

    上午文化课，依旧是难熬的一节课。

    因为自从伊鲁卡开始讲火之意志以来，之后的所有文化课，伊鲁卡都少不了提及。

    宇智波刹那对此反感的很。

    但是又没有什么办法。

    “现在的我其实可以想想，等我获取到了影级实力之后，要怎么样去解决灭族之夜这个问题了，这才是，根本目的。”

    提升实力，只是手段，解决灭族之夜，才是目的。

    “获取到了影级实力，就有成为棋手的资格，就可以来到棋盘之外。”

    “还是要将人生模拟器利用好。”

    “一次人生模拟，可以进行一种方案。”

    “一种方案失败了，就更换另外一种。”

    “一直到可以达到最好的效果为止。”

    “真实世界，我就可以照搬。”

    “拥有人生模拟器成功的例子在前，真实世界成功的可能性就会大幅度提升。”

    宇智波刹那的心中其实已经有了几个方向。

    一个是，将整个宇智波的力量都集合起来，和木叶高层对抗，让木叶高层忌惮。

    第二个是，给木叶高层外部的压力。

    但是这个之前宇智波刹那尝试过，木叶高层直接将所有宇智波都当做了炮灰。

    第三个是，挑起木叶高层的内战。

    “要是可以让猿飞日斩和团藏决裂，宇智波的情况说不定就会好上不少。”

