

               最初还没有觉得什么。

    可最后一个电话，这个朋友说：“你小子闯祸啦！最好的办法是赶紧离开中海！”

    朋友刚说的时候，他心里还挺生气的，心道平日里跟你们在一起我买单居多。

    你现在这么来咒我，好吗？

    有点来脾气的挂了电话，过了一会后，他心里突然打了个冷颤。

    不会是这个韩萱有什么背景吧？

    自己写她已经有几天的时间了，好像这个韩萱并没有站出来做过任何申明！

    可自己也调查了韩萱一段时间，并没有发现他跟谁在一起过啊，并别说是什么背景了。

    根据韩萱身份证上的信息，不过是一个山村女娃娃罢了。

    也正是有了这一层了解后，他才放心大胆的去写。

    反正你也拿我没法，狗仔队这行大家都是这么干的！

    回到了公司后，刚好遇到苏启他们几个谈笑风生的从里面走出来。

    苏启望着，带着笑容说：“兄弟你胆子真的大啊，老实说，那些内容是不是捏造的？”

    心情极差尹宾火冒三丈：“麻烦你懂得尊重人行吗？”

    “不要以为自己有几个臭钱了不起一样，刚开始是偷看我写东西，现在又来质疑我，你若是不相信，大可以拿着你的钱出去。”

    社长旁边张大了嘴巴，着急的大声：“尹宾，你给我闭嘴！苏总是我们报社的大客户！”

    “你给我道歉！”

    尹宾盯着他，那个小红包的侮辱早就让他憋了几天，这下爆发了：“大客户又怎么样。他哪怕给你一个亿，你会分我吗？”

    “关我屁事啊，不知所谓！”

    “你！！”社长气的舌头打结：“你满意进水了是吧。没有我，你他妈还不知在哪里！”

    尹宾死死的盯着他，把手中的文件夹往地上一摔：“妈的，你爱咋滴咋滴，老子不干了行不！”

    说着就往门外冲，此时此刻他心里盘算着，反正已经没有心思在这儿呆了

    加上朋友的句话，让他心里始终忐忑不已，总觉得会有大难临头一样。

    眼下刚好找到这个借口，跟这个报社脱离关系，一旦有什么事情发生，自己也可以全部都推到这个报社来。

    他刚一走出门口，马上就被人勾着脖子离开。

    原本还打算吼两句以表达自己愤怒的社长，看到门口突然出现厚走尹宾的人，有些发愣。

    没回神，门口突然涌进了很多穿制服的人。

    苏启笑着对旁边的猴子说：“得，看来我们企业做广告的事情是没法做下去了。”

    社长慌乱无比，下意识的往自己的办公室跑。

    后面有个工作人员一脚把他给踹倒在了地上。

    “别动！老实点！请你配合！”

    社长发生嘶吼：“你们是谁！凭什么要抓我！”

    “放开我！我要告你们！”

    “你们警察就可以这样随便冲进来抓人吗！”

    为头的警察走到苏启的面前：“苏总，感谢你为我们提供了线索，也感谢你亲自前来一趟！”

    苏启笑着点了点头，把手中的合同递给了这个警察：“这是我们刚刚签署的合同，应该能够作为证据吧。”

    警察接过了合同后，苏启带着猴子出了这里。

    社长这时可算明白了，他气的牙痒痒的望着苏启背影，问旁边的人：“这个人是谁！是不是你们请过来的眼线！”

    警察一边给他带手铐，一边说：“眼线？现在全国谁敢请他做眼线！”

    “我说你们胆子还真够大的，居然敢在他头上动土，进去后有得你受的！”

    社长更加不明白了：“同志，他到底是谁啊，我根本不认识这么一号人啊！”

    “怎么会在他头上动土！”

    警察说：“这两天你们报社不是挺火的嘛？”

    “捏造事实诬陷明星，还把中海优秀企业家给拉进水。”

    “你说谁会忍你！”

    社长认栽了的样子仰天长叹：“我知道了，他肯定是折东派过来的人吧！我要知道会这样！”

    警察说：“别逗了，谁派的动他！”

    社长苦逼：“嘿，我说小同志，你年纪也不大，怎么说话就是不一次说完呢！这可不是什好习惯。”

    警察把手铐铐好后，一拍他肩膀说：“行了，跟我们去局里。”

    “哦，对了，刚那个人是韩萱的姐夫，亲姐夫那种，你说你那么诬陷他小姨子，他能忍你吗？”

    “等着被他告到你破产吧。”

    “哦，还有，他是启程地产折东折总的老板。”

    社长听到这话后，整个人都差点软地上，折东的老板，能有谁！

    他还是有点不大相信的说：“怎么可能！”

    警察把从苏启手里拿过的合同，翻到最后一页签名栏，指了指苏启的签名。

    说：“仔细看看这名字，你也真够牛逼的，人家都从来没有隐瞒自己的姓名，你居然看不出来，活该倒霉。”

    社长定眼一看，长吼了一句：“尹宾你个狗 草  比的，老子被你坑死了！”

    “数十年的产业啊，就这么被你给祸害完了！”

    ……

    社长绝望的吼声，从窗户传荡到了楼顶。

    此时此刻，楼顶上面有一个脑袋趴着，脸肿成了猪头，一脸绝望而呆滞的望着楼下面的警车。

    就刚刚，还有两个大汉拿着他练了会拳击。

    这会一个大汉还在他后面，不停的踢着。

    打的他有点受不了了，委屈的望着楼下说：“兄弟，咱们可以先聊会天再动手行吗？”

    “我突然被你暴揍一顿，你总要给我个理由吧。”

    身后的两个大汉抓了抓脑袋，一想也是，把这小子勾楼顶上来后，就直接动手开揍了，好像是没有给他任何说话的机会。

    尹宾见对方停手不打了，忍着全身的疼痛，回过了头，蹲在了墙边，点了一根烟。

    还对那两大汉说“两兄弟辛苦了，要不先抽根烟？”

    两个大汉迟疑着点了点头，走了过来准备接烟。

    就当他们放松警惕，靠近尹宾的时候，尹宾突然鬼哭狼嚎的冲到了出口那边。

    “杀人啦！警察同志他们杀人啦！”