    “解开四紫炎阵，战斗已经结束了。”

    音忍四人众正全力维持阵法，这道声音忽然传入了他们四人的耳中。

    “君麻吕大人？”

    虽然没看到君麻吕的影子，但是这声音不会有错。

    当下四人出于对君麻吕的信任和畏惧，立刻解开了四紫炎阵。

    下一刻，解除了伪装的君麻吕出现在大蛇丸的面前。

    “大蛇丸先生，你还好吗？”

    “我还是失算了，没想到这个老头子还藏着这样的招式。不过，他还是没有摆脱死亡的命运。这次的计划算是成功了。君麻吕，将我的草薙剑收回来，我们该离开这里了。”

    “是。”

    君麻吕走到三代火影身旁，拔出了草薙剑，同时以极快的速度握住了三代火影的手，再将其放开。

    在身体遮挡下，连大蛇丸都没有发现。

    “恭喜游客，完成与人物三代火影猿飞日斩的合影，获得奖励：缚道之八十一，断空。”

    做完这一切后，君麻吕悄无声息地拿着草薙剑，回到了大蛇丸的身旁。

    草薙剑入手微凉，剑刃上散发出蓝色的光芒，显示着它的不凡。

    音忍四人众从四面赶来，将虚弱的大蛇丸直接架了起来。

    “我们走。”

    大蛇丸一声令下，众人一跃而起，准备离开。

    “休想逃走！”

    但就在这个时候，一直在四紫炎阵外等待机会的木叶暗部立刻扑了过来。

    “火遁！龙火之术！”

    “土遁！土龙弹之术！”

    “雷遁！雷枪！”

    三名暗部同时施展忍术，一时间，火龙、土龙和雷霆之枪纷纷袭来！

    这是三名上忍级别的暗部！

    此刻他们出手，忍术的威力不可小觑。

    火龙和土龙交错咆哮而来，雷霆之枪更是伴随两者左右。

    “不好！”

    音忍四人众俱是脸色一变，这样的攻势，他们四人挡不下来。

    大蛇丸目光冰冷，没想到这些暗部会出手这么快。

    这样下去，他们可就不好走了。

    一旦被拦下来，附近的暗部会全部围过来。

    而就在这个时候，君麻吕清冷的声音在众人耳旁响起。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    白色的透明防御墙在君麻吕面前快速凝聚。

    轰！

    火龙、土龙、雷枪三者全部被这断空之墙挡下。

    一声巨响，气浪炸开！

    三名暗部以比来时更快的速度坠落！

    屋顶之上，顿时出现了三个坑洞。

    “那里发生了什么？”

    正在战斗的卡卡西听到远处的动静，不由得一惊。

    “看来战斗已经结束了。刚刚的招式，是君麻吕吗？”

    药师兜心中暗道，眼中的震惊一闪而过，随后便准备撤退了。

    一招断空，彻底杜绝了木叶暗部追击的可能，暗部们只能够眼睁睁地看着君麻吕等人离去。

    音忍四人众震惊地看着面前的君麻吕。

    这个人，又强了。

    饶是此刻没有什么心情的大蛇丸，同样被这一招所震撼。

    好强的防御力。

    君麻吕开路，音忍四人众带着大蛇丸，一行六人很快就离开了木叶村的势力范围。

    不久之后，众多的木叶忍者聚集在刚刚战斗的屋顶上。

    这里，躺着一具尸体。

    那是一个风烛残年的老者，也是木叶在位时间最长的火影。

    “怎么会这样……三代大人战死了？”

    夕日红一时间无法接受。

    众人也是纷纷露出悲伤之色。

    “该死的大蛇丸，到底还要将木叶祸害到什么地步！”

    红豆捏紧拳头，对大蛇丸的怨恨又多了几分。

    卡卡西沉默不语，不知道在想些什么。

    自来也看着那面带笑容而死的三代火影，微微叹了口气。

    “老头子，我送你回家。”

    说完，他背起三代火影的尸体，转身离去。

    木叶村的天空似乎多了几片乌云，但乌云背后，是灿烂的阳光。

    大战结束了，木叶的烂摊子等着人来收拾。

    这个人，不会是团藏，也不会是自来也，而是那个已经离村数十年的传奇医疗忍者。

    只不过现在，远在千里之外，还在赌桌上的纲手还不知道木叶村发生了什么事情。

    “班长，不好了，封印室炸了！”

    就在这时，一名忍者跑到鹿久的身旁说道。

    “什么？封印室炸了？”

    鹿久一脸震惊。

    一旁的卡卡西也听到了这个消息。

    “是。刚刚得到的消息，就在十分钟前。看爆炸的痕迹，像是封印术造成的效果。”

    鹿久闻言，眉头紧皱，看向了一旁的卡卡西。

    卡卡西心领神会，说道：“我们过去看看。”

    在场之人中，也就只有他会封印术。

    而且说起对忍术的认识和了解，木叶中除了已逝的三代火影，最厉害的就是卡卡西了。

    “好。”

    两人一前一后，朝着封印室而去。

    很快，他们就到达目的地。

    卡卡西震惊地看着眼前这一幕。

    “好大的封印范围，能够做到这种程度的，只有一种封印术。”

    “是什么？”

    “里四象封印。这个术在封印术中，属于禁术。只有死亡之时才能够发动。会这一招的人，屈指可数。如今村子里会用的人，只有一个。”

    “志村团藏？”

    鹿久很快就猜出了答案。

    卡卡西微微点头。

    “真的是他？难道是他发动了里四象封印和敌人同归于尽？”

    “结合这附近的痕迹来看，应该是有人过来偷取封印之书，被团藏和其手下发现，两者陷入了苦战，最终团藏临死之际，发动了里四象封印。

    能够将团藏逼迫到如此程度，那就说明他的手下和守护封印室的暗部全部遇害，连团藏都自身难保。

    所以，被封印的应该不只是封印室和封印之书，还有团藏的手下、守护封印室的暗部和入侵者。”

    卡卡西得出了结论。

    里四象封印发动的速度很快，只要不是第一时间认出这个术的人，亦或者有极快速度的人，都难逃被封印致死的下场。

    “到底是谁？居然能够将团藏逼迫到这种程度？”

    卡卡西脑海中浮现出之前和凯交手的那个辉夜族人。

    鹿久也是如此。

    两人对视一眼，知道对方和自己的想法一样。

    “那个人，真的被封印了吗？”

