
　　挂断电话后，苏慕白将卫星定位手机放在了座位旁的储物盒里。

　　储物盒里除了刚放进去的卫星定位手机以外，还有一根锈迹斑斑的棺材钉，以及一把金色的手枪和一个已经装满了金色子弹的弹夹！

　　手枪与子弹都是经过了特殊打造的，制作的材料里面加了黄金。

　　“嗯？”

　　放好东西以后，苏慕白一抬头，就发现前方迎面而来一辆大货车。原来不知不觉苏慕白已经行驶到了左侧车道，已经是属于标准的逆行了。

　　货车司机就像是没有看到自己前方的兰博基尼一般，车速不减，直接朝着苏慕白所驾驶的超跑就撞了过来。

　　苏慕白也没打方向盘，同样是笔直的撞了过去。

　　诡异的事情发生了。

　　当货车与跑车接触的瞬间，却没有产生碰撞，兰博基尼就像是一个没有实体的影子一样，穿行而过！

　　鬼域扭曲了现实，驾驶在鬼域之中的车辆不仅无视了障碍物与地形，外界就连这辆车子都无法发现。

　　在货车司机的视线里，前方的道路空旷一片，根本无法看到黑雾鬼域中的兰博基尼。

　　【欢迎使用百德地图，正在为您规划正确的行进路线………】

　　苏慕白打开了车辆本身自带的导航，将目的地定在了大昌市的机场以后，就顺着导航的路线行驶了过去。

　　兰博基尼的车速没有丝毫下降，反而是稳定在了350km/每小时的时速行进着。

　　并且苏慕白还时不时的会进行一小段瞬移，车辆直接从原地消失，然后在几百米外凭空出现。

　　根据导航显示，苏慕白目前的位置是在大昌市的359国道，目前的所在地距离机场大概有116.6公里。

　　以兰博基尼350km/每小时的时速，需要行驶大概20分钟左右就能到达机场了。

　　“轰~~~”苏慕白将油门踩到底，兰博基尼就像是一根蓝色的离铉之箭般飞驰着，呈直线方向行驶。

　　十几分钟之后。

　　苏慕白驾驶着蓝色的兰博基尼出现在了大昌市的机场外。

　　将车子停好后，苏慕白从车子的前备箱里拿出了一个白色的单肩包，将储物盒中的卫星定位手机，棺材钉，特质手枪等物品都装进了包里。

　　做完这一切，苏慕白这才朝着机场内部走去。那辆价值一千多万的兰博基尼就这样被他停在了这里，不出意外的话大概率会被舍弃。

　　机场的周边有着很多的警务人员与机场的安保人员维持着机场的秩序。

　　因为饿死鬼与鬼画的原因，大昌市的机场原本是已经封了的，现在灵异事件已经解决了，机场也恢复运营，但需要大量的人员来维持秩序。

　　进入机场后，苏慕白先是去领取了登机牌，随后便朝着登机口走去。在这之前，苏慕白还需要过一道安检。

　　此刻苏慕白的单肩包里有着一把真枪实弹的特质手枪，还有一根锈迹斑斑的棺材钉，这两样物品在过安检的瞬间一定会被检查出来，但他并没有打算走正规通道。

　　“白洁既然定了机票，那么就肯定已经安排好了手枪的事宜，机场方面会直接放行，但棺材钉不能暴露，所以只能用鬼域进入了！”

　　走出机场的售票楼，苏慕白扫视了一下四周，发现周围并没有人注意到自己，这才开始有所行动。

　　漆黑如墨的雾气翻涌，紧接着黑光一闪，雾气消失，苏慕白的身影也随之消失在了原地………

　　机场候机的休息区域的厕所里，一缕缕黑色的雾气凭空出现，厕所里的灯光也“滋滋”的闪烁了起来。

　　当黑雾凝聚到一定程度的时候，背着白色单肩包，穿着一身黑色休闲装的苏慕白出现在了厕所之中。

　　这身衣服是苏慕白之前在大昌市路过一家服装店时顺来的，鬼域光芒一闪，那店里的衣服就穿在了他的身上。

　　毕竟那一身白色的诡异孝服看上去太引人注目了，所以这才用一身略显宽松的休闲装掩盖着。

　　时间一分一秒的过去。

　　很快，时间来到了下午的两点四十五分，登机广播中开始播报苏慕白的这一趟航班开始登机。

　　顺着广播的提示，苏慕白朝着登机口走去，准备直接登机。他的行李就只有那个单肩包，因此连托运都不需要，直接就能登机。

　　上到飞机的商务头等舱后，苏慕白按照机票上的座位信息找到了属于自己的位置坐下，静候起飞。

　　下午三点整，飞机关闭了舱门，准时起飞了。

　　坐在飞机里面的苏慕白只感觉飞机一开始抖动了几下。随后慢慢的却又恢复了平稳。

　　这一趟航班并未满员，苏慕白大致扫了前后一眼，发现空位有很多。当然，这也有可能是因为这是头等舱的原因，或许后面经济舱会有不少的人。

　　银白色的飞机划破天际，尽管今天有风，但依旧平稳的行驶在云层之中，朝着大京市的方向飞去。

　　………………

　　“嗡嗡嗡………！”

　　傍晚五点三十分，苏慕白所乘坐的DM8452次飞行航班成功降落在了大京市的机场。

　　大京市，到了！

　　飞机这次的路程非常顺利，没有丝毫的意外发生。

　　“果然，我不是杨间，没有像他那样的主角光环，他坐个飞机都能遇到鬼手事件，但我却什么也没遇到，一路平稳到达目的地………”

　　苏慕白有些不满，明显对这次的航班有些不满意，其实他是比较希望能有灵异事件爆发的。

　　但很可惜。

　　这次的航班并没有人带具有灵异的物品上车，甚至就连身上具有灵异力量痕迹的驭鬼者都没有。

　　下完飞机后，苏慕白就直接朝着机场外的停车场走去，在叶晨的记忆之中，这里应该还有着他所停的其他车辆。

　　踏踏踏！

　　在走到一处人数不多的地方的时候，苏慕白的身上再次亮起了黑色的鬼域光芒，朝着远处蔓延。

　　鬼域直接就将苏慕白瞬移到了停车场中。

　　“停在大京市停车场的是哪辆车来着………”苏慕白看着眼前那一排排能够说的出品牌，以及部分不认识的豪车，陷入了思索之中。

　　叶晨的记忆中他几乎在每座城市都有着车辆，尤其是大京市，那就更多了，可时间一长，就连他自己也忘了停在这里的是什么车了。

　　“叶晨，这边！”

　　就在苏慕白在停车场中转悠的时候，在他的左边，传来了一道妩媚至极的御姐音。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十七章 抵达大京市免费阅读。https://xs.23sk.com 