
　　苏离终于率领着羽化仙门降临到了地仙界，这一方世界有诸天神佛，过往岁月无数传说中的人物，都在这里显现。

　　苏离思索着在地仙界要走的路，他决议打出羽化仙门的招牌，收揽地仙界的奇才。

　　毕竟来都来到了地仙界，再想要隐瞒也是不可能的事情。

　　万界王图之中再次喷吐出元始灵脉，使得苏离这座从地仙界搬来的羽化门山门立刻就涨，瞬息之间超过了周围所有的山脉，元始之气荡漾，那是比地仙界灵气还要有用许多的气息，对于所有的生灵来说都有着极大的吸引力。

　　而羽化仙门门下一众弟子，感受到了羽化仙山之中无比浓郁的元始之气，立刻投入了修行之中。

　　身在宝山之中若是还不知足，不知道修行，那往后大劫显现，真灵要往封神榜上走一遭。

　　所有羽化门的弟子都刻苦修行起来，羽化门掌教至尊苏离三大无尽清香，使得那所有修行的弟子都沉浸在天香之中，没有任何心魔来袭，修为突飞猛进。

　　而这样的一幕，也渐渐被羽化仙门周围的一些国度与势力了解去。

　　距离羽化仙门几十万里之外的茫茫东海水域万丈水底之下，仙乐阵阵，大片大片的水晶宫殿之外，许多水族士兵来回穿梭，戒备森严。

　　这些水族士兵都雄壮威武，气宇喧昂，身材相貌和常人无异，手持长枪，大斧，或是长戟，光霞艳艳，瑞气流动，都是神兵利器，如果放在人间界，只怕要被无数修士抢的头破血流。

　　尤其那门口几个侍卫和一队队士兵的头领，铠甲之上符篆流转，眼里光芒四射，竟然都是度过了几大天劫的水族妖怪。

　　除却这些强悍侍卫，一个个水族美女端着果盘，菜肴，行走在宫殿之中。海水在宫殿之外流动，宫殿之中却没有一点水迹。

　　这正是东胜神州地界东海龙王居住的水晶宫，此时这位龙王正在宴请一些法力高强又有些势力的妖怪。

　　“诸位道友，今天请大家来，是要聚一聚，开心开心，大家吃好喝好，免得别人说我老龙小家子气。”

　　宫殿之中，正中的位置上坐了一神色威严的中年男子，举起酒杯，将杯中的琼浆玉液一饮而尽。

　　这中年男子身穿黄袍，头戴紫金冠，看上去极为富丽堂皇，颇有一些世俗之中皇帝的样子，不过只要是修道高手，都能感知到这个中年男子身上有一股股无比强大的真元气流，凝结成无数个细小漩涡，任何人如果想对他攻击，法力都会被这些漩涡破灭。

　　这中年男子正是四海龙王之中的大哥，统帅了东海千万水族的东海龙王敖广，自身实力极为强悍，早就在千年之前就已经登临仙位，被天庭封为雨部龙神。

　　他坐在主位之上，下方有几十来位宴请而来的贵客，大多数都身穿道袍，不过道袍样类繁多，似乎是来自不同门派。

　　也有几个妖怪，极为引人注目，一个是一只猿猴，一身金毛，又高又大，身穿黑铁紧身铠甲，身后两个两丈巨猿，也是一身金毛，还拿着一根金光闪闪的棒子。

　　这猿猴妖怪似乎是东海龙王最尊贵的客人，坐在首席，下方的一干道人也都对这件事习以为常，并没有什么不愉快的神色。

　　在猿猴之下的是一个身穿紫金八卦道袍的道士，仙风道骨，飘洒出尘，不过他的眼皮竟然是淡金之色，似乎和猿猴一样，他的背后两个道童，一个拿着拂尘，一个拿着白玉圭，不是法宝，而像是大臣上朝时候手里拿的玉笙。

　　这个道人道号苍鹰道人，是硭荡山中的一头老鹰，不过还夹杂了上古金翅大鹏雕的血脉，得道千年逍遥自在，就下山化作一个道人，进入大胜国中成了一个国师，经历了三代皇帝，在大胜国发展了无数道观，门下弟子成千上万，很有势力，再加上他与金翅大鹏雕有些渊源，号令山中群妖，无妖不服。

　　这也是苍鹰道人被东海龙王邀请而来的原因。

　　“敖兄多礼了，按照道理来说，大家都是妖族，是一家人，唯独敖兄一脉上天亲自册封为龙神，位高权重，我等也很羡慕。”

　　苍鹰道人喝了半杯美酒，咋了咋嘴巴，“还是龙宫酒水味道十足。”

　　“嘿，你这头老鹰，不好好在硭荡山中修炼，去那什么捞子大胜国当什么国师，那世俗之中嘴擅长酿酒，难道比不得龙宫？”

　　那金色猿猴嘿嘿大笑，将一杯琼浆玉液一饮而尽，旁边一个水族美女连忙又倒满。

　　“芭将军说笑，世俗之中那酒没有半分灵气，哪里比得上敖兄这里琼浆玉液。”

　　苍鹰道人乐呵呵地开口，与下边的几位道人说话。

　　下边的道人齐齐笑了起来，那叫芭将军的后猴子也笑了起来，气氛一时之间十分融洽。

　　“不过敖兄，你今天请我们来到底有什么事，我家大王不在家里，二大王也出去了，马，刘元帅要操练七十二洞妖王，数百万妖兵，我和崩将军要管理傲来国大小事务，这酒虽然好喝，怕也不能多呆。”

　　叫芭将军的金毛猴子嘿嘿大笑，连连饮酒。

　　“孙大圣无量无劫，逍遥自在，交游广阔，上至三十三天，下至九幽之地，不知道大圣这一次又去哪里访友了？”

　　敖广呵呵笑道，有些好奇。

　　这话一出，连带着其他十多个道士也都竖起了耳朵，一脸的崇敬。

　　“这次不是访友，我家大圣去了西牛贺洲万寿山五庄观镇元大仙那里，帮忙张罗人参果会。”

　　芭将军道。

　　“人参果会？我等没有资格参加，不知道镇元大仙这一次邀请哪些菩萨，佛祖，大人物？”

　　敖广听到人参果会四个字，顿时无比羡慕，镇元大仙的人参果会，那是地仙界的一大招牌，只可惜他纵然是东海龙王，雨部龙神，也没有资格被镇元大仙邀请。

　　“这次大王说了，就是自家兄弟聚会，并不邀请菩萨佛祖，也不邀请外人。”

　　芭将军摇了摇头。“西方的那些菩萨佛陀，吃了就拍拍屁股走人，以后见面还是不讲交情。”

　　这话一出，没有哪个道人敢接话，毕竟西方的菩萨，随便来一个都能收拾了他们，苍鹰道人于是转移话题。“不知道大圣交好的兄弟又有哪几个。”

　　“嘿嘿，你家老祖大鹏明王算一个，还有孔雀明王算一个，还有几位，我就不知道了。”

　　芭将军闪烁了下眼睛，没有多说。

　　“真是羡慕大圣，所交的朋友都是天底下有名有姓的大人物，我那鬼崎山中虽然有数万弟子，但是奈何四边都有道门门派牵制，青竹门，太极门，至阳门，玄天宗，阻的我根本发展不起来。”

　　一个道士叹息一声，他是二十万里外一个万年老鬼得道，法力强横，在东胜神州边缘一带，很有威名，只是周围有几大道门牵制，虽然井水不犯河水，但是行事不能随意。

　　“我们妖族现在日子的确艰难，被那些仙人的道统限制的不能发展，想当年勾陈大帝还在的时候，还能照顾我妖族，只可惜勾陈大帝在人间界和嬴政大巫一战，全都身陨，如今他麾下的仙神都归了玉皇大帝，连真武大帝，紫薇大帝都压了下去，我们的日子更加难过。”

　　一个道人叹了口气。“敖兄只怕是自己家里也有些事情吧？”

　　“的确是这样。”

　　敖广也叹了口气。“本王南海的兄弟家里有一个女儿，名叫敖鸾，算是天纵奇材，龙族年轻一辈第一高手，结果被王母看中了，派遣了长庚星君开提亲，要嫁给她那纨绔太子，今天请诸位道友前来，是想个好主意，不知怎么办才好。”

　　“这……”

　　无论是芭将军，还是先前的那些道人，全都皱起了眉头。

　　天庭王母派遣太白星君下凡提亲，他们能有什么主意？

　　“嗯？”

　　就在这时，苍鹰道人突然眉头一皱，似乎是得到了什么传信。

　　“道友，发生了什么事。看起来，这件事很令道友为难？”

　　敖广目光看了过来。

　　“我那大胜国之地突兀出现了一座仙山，比起周围所有山脉都要高，我的麾下一些弟子前去查探，都消失无踪，现在我那弟子请我出去主持大局。”

　　苍鹰道人急忙开口。

　　“哦？是什么人突然在这里立下仙山，这是要抢苍鹰道兄的地盘？这可不能够忍受。”

　　万年老鬼眉头顿时皱起。

　　“虽然说要小心，但是这公然降临仙山，显然是要抢地盘，我东海龙宫愿意出水兵二十万，助力苍鹰道友你一臂之力。”

　　敖广思忖了一下，立刻吩咐自己儿子，领二十万精兵，势必要看一看发生了什么事。

　　“我也有些兴趣看一看。”

　　花果山的芭将军双眼显现金光，居然是火眼金睛，透过虚空看去，却只看到那仙山之中灵气无比浓郁，而仙山之中有什么人，他根本看不清楚，心中顿时一惊。

　　但是话语到了这里，还是要去看一趟，当即敖广与苍鹰真人，老鬼，还有一帮妖王，带领了二十万水兵腾云驾雾，冲了出去。

　　“我这羽化仙门刚刚出现，就引来了一些人的敌对，敖广，还有一些妖魔，还有二十万水兵。”

　　羽化仙山之上，苏离洞若观火，他看到一大堆仙人腾云驾雾而来，到了他的羽化仙门前。

　　苏离没有动手，他已经过了和这些人动手的阶段，否则他使出大切割术，只需要切割一下，就能将这些仙人全部切割掉。

　　三千大道大崩灭术在这里也会十分好用，一个崩灭，就会崩灭了所有生灵。

　　大普渡术，似乎也很不错。

　　“收拾这些家伙，根本不是事情。”

　　苏离感觉到有无数种方法收拾掉这些水军，不过最后他只是神念流转显现出不灭灵光，呀不灭灵光之中道韵流转，显现出无数玄奇功法。

　　“那是什么？”

　　东海龙王敖广本来派遣太子领了二十万水兵，大军压境，突然看到前边仙山之上升腾起不灭灵光，灵光之中道韵流转，似乎让他感受到了千万年难得一遇的契机。

　　“有大仙缘在前！”

　　敖广站立虚空，感觉到了自己的一些机缘，他仔细领悟，似乎得了一些道理。

　　“三千大道，大龙相术？”

　　这位龙族的龙神眼神中显现出无边惊喜，他似乎在这不灭灵光之中看到了龙族的伟大先祖，看到了一位恐怖无边的洪荒祖龙，那位祖龙的一根胡须，就比整个地仙界大了亿万倍。

　　他稍微活动一下，整个无尽宇宙虚空都开始崩灭。

　　“难道这仙山之中是我龙族的老祖宗？晚辈居然还敢兴兵来犯？真是罪过！罪过！”

　　敖广感觉到无比愧疚，正要令手下大军纷纷撤离，却看见他麾下的大军，每一个修士似乎也都有所领悟，一些悟性高的，都要开始渡劫，顿时面上神情无比欢喜。

　　他的目光又看向不远处的芭将军，这位花果山孙大圣的得力手下，居然似乎也露出了思索的光芒，不由自主陷入了悟道的境界中去。

　　“心魔古猿，混世魔功！我虽然只是得到了那门功法亿万之一，但是我的战力提升了至少数十倍！”

　　芭将军目光沉浸在不灭灵光之中，他在这不灭灵光之中感受到了无尽岁月之前的一门绝世神通，叫做混世魔功，一旦运转起来，就可以秉持无尽杀戮之念，化身为混世魔王，脚踏天地，无法无天。

　　这门魔道武功，十分的霸道，而且力量稍微一运转，威能就提升数倍。

　　芭将军虽然用尽心思才得了这门混世魔功的一点点微末片段，但是已经感觉到了自己的实力提升，可想而知，如果他能够进入这羽化仙门修行，那实力又该提升到什么地步去。

　　在这一刻，他甚至有一种想要离开花果山，投入这座仙山之中修行的想法。

　　随即，他就大吃一惊。

　　自己居然生出了这样的主意，连花果山，孙大圣都想背离。

　　这尊仙山实在是太可怕了。

　　必须要请大圣回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十七章 快去轻孙大圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 