    “霍先生——”薛鹏有些着急，故意将声音拉长加重道。

    如果霍文辉继续如此，薛鹏并不介意上前将其击晕，将他扛回队伍。

    在这里实在是太危险了，如果有生物发起进攻，或者是偷袭，自己一个人根本无法应付，顾得上霍文辉，顾不上防御。顾得上防御，顾不上霍文辉。到那时自己可是腹背受敌！

    薛鹏刚要动手，不想霍文辉突然开口。

    “薛鹏先生，你不觉得这石头有些奇怪吗？”霍文辉用手拨开石头上的藤条，开口问道。

    爷爷的！这老小子真是害人不浅，害得老子虚惊一场。

    不过还好，从他的言谈举止来看，这个小子没疯，精神很正常。

    “霍先生，下次有行动的时候，能不能事先给我打声招呼？你这不声不响的真是够吓人的。”

    薛鹏嘴里埋怨着，将手中的AK47重新背到背上。

    闻言，霍文辉不由老脸一红，知道自己行事有些鲁莽，不禁尴尬地一笑。

    “真是不好意思，薛鹏先生，我一时激动，把这件事情给忘记了！”

    “我们现在还在野人的掌控之中，随时都可以发生危险，我这也是为你好！”

    薛鹏说着，抽出腰间的尼泊尔军刀，蹲下身打量了一下霍文辉眼前的巨石。

    可是看了半天，并没有发现什么端倪，“霍先生，您是不是看错了，这只不过是一块普通的石头，有什么值得好奇怪的？”薛鹏一脸的不解，在他看来现在找到出路，才是最重要的。如果没有出路，就算你发现了埃及的宝藏又能如何？“要我看啊！我们趁野人在没有发动进攻之前，赶紧离开这里才是正道，您说呢？霍先生！”

    “不不不，您是一名军人，这些石头隐藏的价值，是你无法想象的。”霍文辉直接否决了薛鹏的建议，“薛鹏先生，你也累了，你先坐着，休息一会，让我好好看看，您放心，耽误不了多长时间的，出了事情我去跟秦先生解释。”

    霍文辉说完，不再理会一旁的薛鹏，伸手用全力拨开巨石上的藤条。

    只听哗啦一声，这藤条拉掉了，石头基本露出了真容，见此，霍文辉再次蹲下身，仔细地观察起了这块巨石。

    见霍文辉如此，薛鹏好险没把他拽过来揍一顿。

    这都什么时候了？

    竟然还有心思搞这些东西！

    这老小子是过来帮忙的，还是过来添乱的？

    早知道如此，就不带他来了。

    自己一个人虽然有些人单势孤，但最起码不用操这么大的心。

    凭借自己的能力，就算真正遇到了麻烦，也不至于有生命危险。

    可是现在倒好……

    唉！现在只能自认倒霉了，谁叫自己当初要带上他呢！

    没有办法，薛鹏只好将手里的尼泊尔军刀再次插入了腰间，在一旁坐了下来。

    不想还没等自己的屁股坐稳，霍文辉上前一把将自己拽了起来。

    “薛鹏先生，这都是文物，你这样做是毁坏文物的表现。”

    “……”薛鹏站在那里，看着霍文辉一阵的无语。

    我靠！我只不过是坐在石头上休息一会，居然给我安了一个这么大的罪名，真是岂有此理，如果自己刚才踹一脚，那还不得拉出去枪毙啊！

    没有办法，薛鹏只好换了一个地方，再次坐下来休息。

    “薛鹏先生，能不能把你腰间那把匕首借我用一用。”这时霍文辉转身向薛鹏开口道。

    薛鹏也没有在意，伸手抽出腰间的尼泊尔军刀递给了霍文辉。

    本以为他是用尼泊尔军刀去砍那些藤蔓，可是这老小子将自己的尼泊尔军刀插到了一条石缝里，随即使出了全身的力气，去撬开那条石缝！

    我的乖乖，我那是刀，是用来保命的，不是工程上的撬棍。

    薛鹏刚要开口阻拦，耳轮中就听咔嚓一声，石缝瞬间裂开，紧接着一块大概有十公分厚的石板瞬间倒下，重重砸在地上。

    瞬间引起了薛鹏的注意，再看这块所谓的巨石，薛鹏不由一下子从地上蹦了起来，惊呼出声。

    谁也没想到，这竟然是一口石棺，里面竟然还装的是一具死尸。

    从死尸的外表来看，这具尸体已经很长时间了，干瘪的皮肉包裹着骨架。

    很像是埃及的木乃伊，只不过身上没有裹着那标志性的白布！

    薛鹏虽然吓得不轻，可是霍文辉却是一脸的兴奋，他将干尸从石棺里轻轻地搬出来，随即钻了进去。

    我的天！这老小子是看破了红尘，还是精神出了问题？好端端地钻进棺材里干什么？

    随即霍文辉一脸兴奋地从棺材里钻了出来，“薛鹏先生，我需要你的帮忙，你可以帮帮我吗？”

    薛鹏是一名老兵，战场上见过的死人也是数不胜数，但是突然之间出来这么一个玩意儿，令他不由想起了好莱坞大片中那些丧尸，心里多多少少有些恐慌。

    “干……干什么？”

    “你能帮我把巨石上的这些藤蔓，清理掉吗？我一个人清理，真的有些吃不消！”霍文辉说到这里，不禁尴尬地笑了笑。

    薛鹏看得出，如果自己不动手，帮他将这里清理出来，他绝对是不会走的。

    为了尽快离开这里，薛鹏只能顺着他。

    在两个人的合力下，这里的软藤、青苔很快便被清理了出来。

    这是一块大约一人高的石头。

    宽度大概在五十公分左右，长度大概在一米八至两米之间。

    外形方方正正，根本不可能是天然形成，一定是经过人工打磨出来的。

    如果不仔细看，这似乎像是一座石台，或者是建筑上被废弃的石料。

    剥开上面的青苔，四面竟然刻着一些稀奇古怪的图案，还有一些歪歪扭扭的痕迹，像是文字，又像是符号。

    “这应该是一口人工开凿的石棺，看样子已经很长时间了。”

    霍文辉觉得薛鹏说的都是废话，谁见过天然形成的石块居然有这么工整的，而且上面还刻着图案，更重要的是，里面居然还装了一具干尸。

    现在的霍文辉根本没有时间理会这些，他一直在思考人造的东西怎么会出现在这里？上面的图案和纹路表达的又是什么意思？

