    在骆胜的住处杨间的鬼影覆盖，找了好一会儿。

    很可惜，他只找到了骆胜的媒介，没有找到其他人的媒介，看样子骆胜背后的一些人并没有来过大澳市，连一个脚印都没有留下，的确是有够谨慎的。

    “虽然可以砍骆胜一刀，但是他不是属于那种很容易就死去的驭鬼者，对付他的意义并不是很大，而且这个人的媒介到处都是我随时都可以触发，所以这一刀还是留着吧。”

    杨间思考了一下，没有去触发媒介砍骆胜。

    但是这事情刚刚开始，以后肯定还有再次见面的时候，到时候新账旧账再一起算好了。

    带着这个想法，他直接动用了鬼域离开了这里。

    杨间返回了大兴娱乐城。

    他本来只是打算出来闲逛一下，试试看能不能找到什么线索，哪知道会碰到那个传教士的诅咒录音被带进了梦魇世界之中。

    虽然耽误了一点时间，但也至少解决了两个潜在的敌人，而且还成功让恶犬入侵到了梦魇世界。

    杨间觉得入侵梦魇世界很关键。

    他知道驭鬼者进入梦中世界到底有多么脆弱，如果不提早克制的话，以后还指不定会被那个梦魇世界弄死多少人。

    现在，对方想要再利用梦魇世界杀人，那可就得看恶犬同不同意了。

    “这里这么一下子这么多人了。”

    杨间刚刚回到娱乐城的大厅，却发现这大厅聚集了很多人。

    稍微观察了一下他才明白是怎么回事，原来是自己离开之后太久，熊文文和张伟又忍不住玩了起来，尤其是熊文文依靠预知能力几乎不可能输，于是两个多小时的时间内赢的太多了，娱乐城兑换不出那么多现金，于是就闹了起来。

    这一闹就把很多看热闹的人吸引了过来。

    “各位，还请冷静，我们大兴娱乐城一向是非常讲信用的，只是几位的所赢的积分实在是太多了，我们没办法在短时间内给各位兑换，只能先兑换一部分，剩下的过几天再给各位补上。”

    一个经理正在安抚熊文文，江艳，张显贵等一行人。

    对于这样的回答，张显贵肯定不满意，他冷笑道：“拿不出钱来就写一份合同，过几天兑换？谁知道过几天之后会出现什么变故，而且你口中说的先兑换一部分，才兑换十亿，我干刚才算了一遍，我们手里的积分已经一百多亿了。”

    “拿十分之一就想打发我们？当初我们输掉二十几个亿的时候你们娱乐城怎么不说兑换积分有限制。”

    “把钱拿来，可恶，你们肯定想赖账。”江艳也气鼓鼓的说道，她好不容易攒了一笔私房钱，要是不能换成钱，那今天可就白高兴一场了。

    那个经理又道；“我们娱乐城是有规则的，每天的积分兑换有上限，今天的上限已经满了，只能兑换十个亿，剩下的我实在是无能为力。”

    “那我们明天来你们还能兑换十个亿？”江艳又问道。

    “这个得看我们娱乐城明天的兑换额了，如果超出了兑换额度，那我们只能先兑换一部分。”经理又道。

    “那你这不是耍赖么？等你们有兑换额才能兑换，那得等到什么时候。”江艳非常的生气。

    可是不管如何的吵闹，争执，这是依旧没有一个结果。

    但张显贵和王彬却算是听出了这个经理的意思，那就是娱乐城给十个亿换你手中的所有积分，如果同意的话现在就可以兑换，如果不同意的话今天一分钱都拿不到，至于以后慢慢兑换也只是一个说辞。

    这是在耍赖。

    可这种耍赖却是拿他们一点办法都没有，因为他们赢的积分得按照娱乐城的兑换规则来。

    所以严格上来说娱乐城不算违规。

    不过这样一来就太亏了，这可不是一点点钱，所以在这里一直争执着。

    再加上现在何老板已经死了，娱乐城目前为止还不知道谁做主，一个经理也做不了这么大的决定，所以只能拖着了。

    周围看热闹的人更是议论纷纷。

    不少人开始嘲笑大兴娱乐城开始耍赖，不给兑换。

    也有一些其他的大客户觉得事情不对，也纷纷表示要将手里的积分筹码兑换。

    一时间场面就有点混乱。

    “果然，赢太多就没好事，但这娱乐城也太黑了，一百多亿几分才给兑换十个亿，看来吃进去的钱想要他们吐出来得花点手段才行。”

    杨间觉得这样争吵下去不是办法，便挤开了人群，往前面走去。

    杨间大步走来，周围两边的玩客都自行让开了一条道路。

    他们感觉很诧异，因为身体不由自主的活动了起来，仿佛被人操控了似的。

    顿时很多人一副见鬼了的样子看着杨间。

    “是小杨，小杨来了。”熊文文在人群之中大喊道，他站在一张座子上，依旧是趾高气昂。

    “杨间，你总算来了，快过来帮帮我，这些人耍赖，我们赢了钱不给我们兑换。”

    江艳见到杨间仿佛找到了靠山了一样，里面就跑了过来挽着他的胳膊，一副受委屈的样子。

    “杨间，这事情你看怎么处理？对方只肯兑换十个亿，多了的话不给兑换。”张显贵抽着烟，皱着眉道。

    本来赢了是很开心的一件事情，却没想到对方会这招。

    “杨，杨队。”经理见到杨间的那一刻腿都软了，冷汗直冒，浑身都打哆嗦。

    他显然知道杨间的存在，并不是什么都不懂的人。

    也正是因为知道，他才敢自作主张兑换十个亿，否则换做其他人别说十个亿了，一个亿都别想拿走，他们有的是方法摆平。

    “你管不了事，何老板又死了，何家现在谁当家做主。”杨间直接问道。

    听到何老板死了，经理脸色变了变，然后小心翼翼的说道；“应该是长子，何龙。”

    “打电话给他。”杨间说道。

    他窃取了何老板的记忆，对于何龙的情况并不陌生。

    何龙是很有能力的一个人，顺利掌控何家也是顺理成章的事情。

    经理不敢多说话，立刻拿起了电话打给了何龙。

    何龙此刻很忙，他刚刚摆平了几个亲戚，这会儿趁着何老板刚死不久他需要去争家产，提前做好准备。

    但是这个电话响起之后，他还是接了：“王经理，娱乐城那边情况怎么样了。”

    因为何龙知道，杨间的人就在娱乐城玩，所以很关注这件事情。

    王经理立刻将这里发生的是快速的说了一下。

    “何龙，你应该不会想见到我。”

    杨间一把抢过电话道：“我们不是一个圈子里的人，所以我话不想说第二遍，你知道该怎么做。”

    “我明白，我明白杨队，我心里有数。”

    何龙急忙道；“杨队你放心，一百二十亿会在三天之内打到你的私人账户上，绝对不会少杨队一分，这件事情是我没有处理好，希望杨队不要往心里去......”

    话还未说完，杨间就已经挂掉了电话。

    “搞定了。”

    杨间将电话丢给了那个王经理，简单而又高效。

    “江艳，把账户给他，回头钱到了之后你们再分。”

    江艳立刻就笑了起来：“那就好，果然这事情还是得你出马，要是我们的话肯定是没有这么顺利的。”

    “你们赢的太多了，对方耍赖是明摆着的事情。”杨间说道。

    “他们赢我们的时候可没嫌多。”江艳撇撇嘴道。

    杨间道：“所以何老板死了。”

    “我们为什么要怕他们？再说了我们又没有讹他们，全是靠本事赢的。”江艳理直气壮道。

    杨间道：“不都是靠作弊罢了，不过这种情况只准许一次，下次不要来这里完了，要是再陷进去了我可不管。”

    这话不仅是对江艳说的，也是对张显贵和王彬说的。

    “我知道了，我以后不玩。”

    江艳点了点头，随后又乐了起来：“反正这次也赚够了。”

    “把熊文文叫下来，我们该走了。”杨间道：“对了，张伟呢？他怎么没在。”

    张显贵道：“刚才还在的，这会儿又不知道跑哪去了，也许是上厕所去了。”

    “打个电话喊他回来。”杨间道。

    就在他们准备满载而归的时候，另外一边的何龙却是心痛的在滴血。

    “怎么？心痛钱了，一百二十亿，你有那么多现金么？”何月莲就在旁边，她听着刚才的对话，有些嘲笑道。

    何龙沉声道：“这是买命钱，不给不行，不给我活不过今晚，别说他们今天赢了一百二十亿了，就算是赢了一千亿也得先答应下来，幸亏，娱乐城的王经理办事还算不错，把每张桌子的额度调低，关闭了贵宾区，否则以他们这种赢法把我们何家的所有人都卖了也赔不起。”

    “一百二十亿不是很多，我这几天凑一凑没问题，我那父亲可真是蠢到家了，赢谁的钱不好，偏偏赢总部队长的钱，而且还是下套赢的，现在被别人打上来也是理所应当。”

    “他可不知道王显贵，王彬一伙人是杨间的人。”何月莲道。

    “那这就更蠢了，还以为是以前那个社会么？现在这个时候有些人的钱可以赚，有些人的钱不能赚。”

    何龙道；“三天之后你去大昌市一趟替我赔礼道歉，把这事情了结，看看杨间的态度，不然我始终不放心。”

    “我为什么要听你的？”何月莲不悦道。

    何龙说道：“你身上的秘密估计只有杨间能够解开，除非你不想了解这个秘密，否则的话你早晚得和他接触，这是一个机会。”

    何月莲目光微微闪烁起来：“他很危险，就不怕我连累了你们？”

    “厉害的人都危险，古时候还有伴君如伴虎呢，可即便如此皇帝也身边永远不缺大臣。”何龙道。

    “要我离开大澳市没问题，我要拿我该拿的那一份遗产，不然我留在你这里，你永远不得安心，毕竟我身上牵扯着灵异圈的事情，早晚会把你拉下水的。”何月莲道。

    何龙皱了皱眉：“一份没有，半份的话我可以给你争取。”

    “成交。”

    何月莲没有拖泥带水，立刻就答应了。

    “三天后我会去大昌市，如果一切顺利的话我想我们以后不会再见面了。”

    说完，她一甩长发，迈着修长的美腿转身离开了。

    这句话既是通知，也是保证。

    “还敢威胁我。”何龙见其离开后摇了摇头，无奈的笑了笑。

    她太懂得利用自身优势了，自己和灵异圈牵扯不清明明很危险，却在这个时候成为了她争取遗产的筹码。

    好在成功送走了这个妹妹。

    不然何龙还真是坐立难安。

