    

    第345章我有上将刑天

    解决了司马东西和司马南北之后，葫芦谷的战事已经没有什么悬念了。

    数万的藤甲兵甚至在这场战争之中，只损失了一人，而葫芦谷中所有的士兵全部都无一幸免。

    这场大火最终未能熄灭，最终葫芦谷成为了一片火海，寸草不生，再也无任何的生物。

    “小主，没事吧？”

    看着已经完全是一片火海的葫芦谷，诸葛亮轻笑一声，走到了苏天的身边。

    此时，苏天已经完全脱力，自是强行服用两罐血饕鬄的血液造成的。

    “无事，回去休息一段时间便可。”

    苏天轻轻的摆了摆手说道。

    至此，苏天仅带着诸葛亮和刑天二人，以及数万的藤甲兵，就灭掉了拥有着天炎皇朝第一大阵的葫芦谷。

    半日之后，苏天三人回到了大本营之中。

    一回到大本营，张飞和武松顿时就凑了上来。

    “小主，怎么样了？

    看你这一副蔫不拉几的样子，该不会是没有拿下葫芦谷吧？”

    张飞看着苏天一副有气无力的模样，顿时错愕道。

    一旁，武松闻言，一巴掌就打在了张飞的脑袋上，道：“你这黑厮，难不成还质疑小主，我看啊，这肯定是小主被人家打回来了，不过也不要紧，等休息好了之后，下一次出动，将你我二人带着，想要拿下葫芦谷，不是势如破竹一般吗？”

    “那是那是！”

    张飞听闻武松一说，不好意思的挠了挠脑袋，讪讪笑道。

    但是，就在这时，忽然一道威压席卷而来，一道清冷的声音传来：“就你们两个话多，没看到刑天将军已经突破到了地神境了吗。”

    来人赫然便是武媚娘。

    方才，武媚娘正在休息之时，就听到了苏天回来的消息，当下便走了出来，只是看到苏天如此模样，就已经猜到了葫芦谷之中到底发生了什么事情，所以，心中不免有些心疼。

    随后，又听到了张飞和武松在那里调侃，这心中如何能忍，当下便开口训斥道。

    果然，一看到是大姐头来了，张飞和武松哪里还敢像之前那般，顿时两人都一脸掐媚的笑着。

    只见，武松看着武媚娘道：“是啊，大姐头，没想到刑天将军居然如此神勇，当真是我二人的楷模啊，不过，我二人如今才是轮转回境初阶，已经感觉到了瓶颈，或将终其一生都无法迈入准神境，所以，大姐头，你看看能不能有什么秘诀，就传授给我们呗……”

    武松说着，还不怀好意的搓了搓手。

    而闻言，也是戳到了张飞的心窝子里边去了。

    作为最早便跟随在苏天身边的三人，但是武媚娘的实力依然出神入化，常人不可琢磨，但是他和武松，还都是轮转回境初阶，若是长此以往下去，苏天身边出现的战神越来越多，且实力也越来越强，那么就完全没有他张飞和武松的用武之地了。

    这对于两位心比天高的战神而言，绝对是最不能接受的，所以当下便如此道。

    “我说呢，怎么是你们两个先凑过来的。”

    听到了张飞和武松所说之后，苏天轻笑一声道。

    其实，不只是张飞和武松，就连苏天都感觉到有些许不可思议，要知道武媚娘的实力如同飞速一般，眼下，苏天通过系统可以感知道武媚娘的境界，居然已经地神境巅峰了，只差一步便可以突破至天神境。

    要知道，在一个月之前，武媚娘还不过是准神境中期，这样的升级速度，简直如同开挂一般，就算是他这个诸天万界的真龙天子，也不惶恐多让啊。

    “媚娘，你要不就告诉他们呗，都是我手下战神，总不能藏拙吧，若是张飞和武松以及之前的那些将军们都可以突破到地神境的话，那么对付天炎皇朝，岂不是摧枯拉朽一般？”

    想到此处之后，苏天便开口看着武媚娘说道。

    “小弟弟，姐姐哪里有什么法子，不过，若是武松张飞两位将军想要提升各自实力境界，倒是可以安排我来训练他们，以他二人的天赋，五年之后，便可还你天神境强者。”

    苏天开口，武媚娘自是不好拒绝，当下便直接说道。

    顿时，张飞和武松二人都是一脸的殷切，只要可以突破到天神境，那么便算是在这玄武大陆上顶尖级的强者了，有的人终其一生，都无法迈过轮转回境和准神境这个坎。

    “只是，若是想要在短时间之内便突破至天神境的话，那么就需要承受常人所不能承受的，你二人可是做好准备？”

    就在张飞和武松都在欣喜之余，武媚娘忽然开口道。

    而张飞闻言，拍了拍胸脯道：“大姐头，你就放心的训吧，若是俺张飞皱下一眉头，那就说俺张飞不是个带把的。”

    武松也眉头紧皱，道：“就是，大姐头，俺武松从小便在少林寺学武，之后走上修行一途，更是历经磨难，所以，大姐头你就放心的训，我武松绝对不会丢你这人。”

    看到张飞和武松都是如此，武媚娘的眼神之中闪过了一丝狡黠。

    ……

    半月之后，苏天的身体已然恢复的差不多了。

    “小主，前方便是虎牢关，只是，如今小主连破三关的消息已经传到了虎牢关，下一关，恐怕没有那么简单了。”

    诸葛亮将之前所刺探的情报全部都告诉给了苏天。

    “无妨，不就是虎牢关吗，我有上将刑天，还有生藏不漏的媚娘，难不成区区的虎牢关我攻不下？”

    苏天淡然一笑，自从刑天突破至地神境，这是腰也不疼了，腿也不酸了，走路都顺畅了许多。

    “额……”

    看到苏天这般说道，诸葛亮顿时一阵汗颜。

    “小主，这虎牢关看你连破三关，已经和虎牢关之后的青河关联手，据探子来报，四位大将，全部都是准神境巅峰，距离地神境只有一步之遥！”

    “无妨，将杨戬给我招来，马上就要面对苏宏阳这个老杂种了，总得给他准备一点礼物啊。”

    苏天将诸葛亮所说全部都记在了心中，随后便摆手对着诸葛亮如此说道。

