    第8232章谦谦君子（1）

    也有可能是他道行不深，猜不准乔斯年的心思。

    乔沐元跟纪长慕闹了一会儿，这时，听到楼下有汽车引擎的声音。

    她小声道：“我猜，我爸妈出门了。”

    “乔家为什么会在英国有一个财团？”纪长慕略有一些好奇。

    “我也不知道，好像是很久远很久远的事了。”乔沐元从未深究过这些事，“不过，我爸在英国有不少朋友，所以他一直想我能留在英国呢。”

    “你跟我走，不怕他生气？”

    “总要嫁人的嘛。”她嗔道。

    纪长慕笑了，指腹轻轻刮了刮她的脸蛋儿。

    ……

    周一早上，纪长慕回了博尔顿。

    乔沐元白天上课，晚上有时候出去玩，有时候会去爸妈家里。

    这一天晚上，她在爸妈家里吃了晚饭，晚上正好碰到萧紫阿姨过来。

    她很少会碰到萧紫阿姨，这次见到，见阿姨还是那么美，棕褐色的波浪卷长发，精致的妆容，大红色的口红，黑色丝绒长裙外披了一件短款的小外套，完全看不出岁月的痕迹。

    萧紫阿姨过来同她爸妈打了个招呼后，也没久坐，背上包又再次离开。

    乔沐元对爸妈道：“为什么不留小紫阿姨坐会？”

    “你萧紫阿姨等会儿要去赶夜场。”乔斯年笑了笑，“她比较忙。”

    “哪个夜场？我也想去。”

    “我怎么会知道。”

    “小喻出去读大学后，萧紫又像是回到从前了。”叶佳期剥了一只桔子，递给乔沐元一瓣。

    “小紫阿姨有没有心上人啊？”乔沐元特别好奇，她只知道，这些年，萧紫阿姨一直都是未婚状态，小喻弟弟也是领养的。

    按理说，萧紫阿姨这么漂亮，应该少不了被追求，听说孟叔叔也是她的追求者之一。

    “大人的事，小孩子少打听。”乔斯年不满地打断她，“你可以回去了。”

    “我回哪啊？不回，我今天晚上就住爸妈家里了。”乔沐元开始撒娇。

    “这可不是你的家，回家去。”乔斯年声色俱厉。

    “好了好了，你又凶她，还当不当她是你女儿了。”叶佳期往他嘴里塞了一片桔子，“尝尝，很甜。”

    “妈，爸爸他是不是有别的女儿了？为什么老是凶我。”

    过了会儿，乔斯年去书房开了个视频会议，叶佳期同乔沐元坐在客厅里。

    她们坐一块儿看看电视，也会说一些悄悄话。

    “妈，蛋黄呢？”

    “在你弟弟那里，帮忙养着。”

    “他有时间养吗？他很忙哎。”

    “没那么忙，别被他骗。”

    “妈，爸爸白天要出去工作，你在伦敦会不会无聊啊？”

    “我也有朋友在这里，不会无聊，放心。”

    “哦哦，那我就放心了，我周末去博尔顿……纪哥哥在那里教书，学生们都挺喜欢他。”

    一提纪长慕，叶佳期倒没什么话题了，过了半晌才问道：“同居了？”

    “嗯……”乔沐元怯怯的。

    “离了婚还找他，你这婚还不如不离。”

    “……”乔沐元咬着下唇瓣，小声道，“偶然事件。”

    (本章完)

