    “天下报馆”正式开业了。

    何晓云是主编，她负责拟订凡例、规定体例、撰写序言、安排编辑人员、确定编辑分工……

    她要做的第一件事就是招收编辑。

    天下报馆的地段很好，位于杭州城的最中心，和天下书局相邻为伴。

    “天下报馆招收编辑？”

    安幼舆心动了。

    他素闻徐乐家的产业待遇极好，要是能被天下报馆录取，他以后吃喝就不用愁了。

    解决了温饱问题之后，他就可以将更多的精力放在读书上。

    几番思量之下，安幼舆走进了天下报馆。

    “安哥哥，是要去天下报馆应聘么？”

    “我也要成为天下报馆的编辑，这样就能跟安哥哥朝夕相处了。”

    远处，一双美目一直盯着安幼舆，直到他走进天下报馆。

    此女名为花姑子，她不是人，而是一只香獐子成精。

    她和安幼舆结缘于几年之前，那时她被人围捕，正是安幼舆救了她，从此她对安幼舆情根深重。

    “花姑子，她是喜欢那个人类男子么？”

    在花姑子的不远之处，同样有一对眼睛看着她。

    他是陶醉，一位风流倜傥的竹妖。

    陶醉也是一个可怜人，幼时身死而魂魄附在竹枝上，通过修炼成为道行高深的竹妖，长身玉立，潇洒不羁。

    他喜欢花姑子，见到花姑子这么痴痴的看着另一个男人，心中不由的一痛。

    天下报馆总共有两层楼，第一层楼是接待厅，一楼前台有三个接待员，每一个接待员都长得非常貌美。

    接待员看到安幼舆走进来，问道：“公子，是来应聘的么？”

    接待员的声音很柔和，并没有因为安幼舆衣着寒酸就看轻他。

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    安幼舆很少看到这么美丽的女子，心中一阵惊慌。

    “是的。”

    安幼舆回答道。

    “请您先阅读一下面试的相关条例……”

    “若是同意的话，就可以去二楼面试了。”

    接待员递给安幼舆一张纸。

    安幼舆接过一看，上面是密密麻麻的条例，讲解了面试的各项事宜。

    “还挺正规……”

    安幼舆心道。

    他也参加过很多大户人家的招聘，像这么正规的面试他还是第一次见到。

    来到二楼，安幼舆看到几张长桌，长桌上已经坐满了人，很多都是他的同窗，他们或眉头皱起，或冥思苦想，看着手上的试卷。

    “莫非要考试及格，才能成为编辑？”

    安幼舆心道。

    他刚上楼，就有人给他递上一份报名表，上面要填写性别，出生日期，姓名，有无成婚等。

    “有无成婚也要填……这招聘也太严格了吧。”

    安幼舆心中一阵纳闷。

    他在想，招聘主管会不会歧视他这种未婚之人？

    不是他安幼舆不想成婚，而是他没有找到合适的。

    最主要的原因是穷，因为穷，没有人愿意嫁给他。

    写完报名表之后，工作人员就递给他一张试卷，并且对他道：“这张试卷，要在两个时辰之内写完……”

    安幼舆好奇的打开诗卷，他想知道天下报馆出了什么样的试题。

    【如果你是编辑，你会怎么审稿？以黄金三章为准么？】

    【为什么武侠，仙侠等小说类型出现之后，传统才子佳人类型小说绝迹了，原因是什么？】

    【百姓为什么喜欢看徐乐的小说，而不喜欢看那些文绉绉的寓言故事？】

    【用你最华丽的词藻，夸一夸当世最伟大的小说家徐乐，最低八百字。】

    题目只有四个，第一道题目十分，第二道题目十分，第三道题目十分，第四道题目七十分。

    安幼舆看懵了：“这题目怕不是徐公子自己出的吧，为的就是让别人夸他。”

    安幼舆觉得这分数很离谱，前面三个问题即使全答对，也就三十分，而第四个问题答对，则能获得七十分。

    也就是说，只要第四个问题答的好，前面三个问题随便答答都行。

    “用你最华丽的词藻，夸一夸当世最伟大的小说家徐乐，最低八百字。”

    安幼舆将自己的全部心力放在这第四个问题上，他觉得只要将这个问题答好，那他被录取的可能性就会变高。

    其他人看到这第四个问题，纷纷皱起了眉头。

    “欺人太甚，我辈读书人岂能溜须拍马，这编辑不当也罢。”

    “徐乐这是在侮辱我们，只有拍他的马屁，才会被他录取。”

    “想让我歌功颂德，徐乐也配？”

    有参加面试的书生觉得自己受到了侮辱，愤然离场。

    安幼舆也想离开，他摸了摸自己干瘪的腰包，还是决定留下来。

    溜须拍马有什么？

    圣人孔子尚且成为丧家之犬。

    淳于髡就因为拍楚庄王的马屁，而千古留名。

    就连骄傲的韩信，面对汉高祖的时候，都说陛下不能将兵，而善将将，此乃信之所以为陛下禽也，且陛下所谓天授，非人力也。

    “这些人都被淘汰了么？”

    花姑子走向二楼，看着这些离去的书生皱起了眉头。

    看样子面试很难呀。

    这些知识渊博的书生都被淘汰了，我一个没读过书的香獐子精肯定通不过考试。

    花姑子对自己的前途忧虑起来。

    其实，成不成为天下报馆的编剧，她无所谓，她最想的是和安幼舆在一起。

    要是安幼舆成为编辑，她被淘汰，她会伤心死的。

    “你被录取了。”

    何晓云轻轻瞥了花姑子一眼道。

    “啊？”

    花姑子懵了。

    这就被录取了。

    她还什么都没做呢。

    其他书生诧异的抬起头，他们看向了花姑子，眼神之中露出惊艳之色。

    少女年龄不过十六岁左右，堪称人间绝色，那张稚气未脱的小脸，更是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她别具诱惑！

    特别是那对遮掩在淡绿衣衫之下，别有一番……

    在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致。

    “好美！”

    许多人露出惊艳的神色。

    虽然惊艳，他们还是发出了质疑。

    “凭什么她不用考试，就被录取。”

    “难道她是走后门的？”

    “这其中有黑幕。”

    “我们需要一个交代。”

    在场的书生对花姑子被直接录取，表示不满。

    凭什么花姑子什么都没做就被直接录取，而他们却要在这里辛辛苦苦的答题，这不公平。

    何晓云看着他们道：“你们要是长得像她这么漂亮，我也直接录取。”

    何晓云遵照的是徐乐的吩咐，在面试之后，徐乐对她道：“晓云，长相美貌或者帅气者，无需考试，直接录取。”

    她不明白徐乐这样要求的原因，但是徐乐说的话，她都会照办。

    徐乐对何晓云道：“才能可以通过后天努力来提升，但美貌是天生的。”

    这个世界没有整容技术，想要改变美貌难如登天。

    别说凡人了，仙人中很多都是丑八怪，像什么太白金星，赤脚大仙，雷公……那相貌不忍直视。

    何晓云对徐乐的话深以为然，长得漂亮的没有才能，还可以当前台，怎么都有用处……

    听了何晓云的话之后，在场的书生没话说了。

    安幼舆从始至终都没有被外界的吵闹干扰，他在安静的答题。

    “我很美么？”

    花姑子听到何晓云的话之后一阵迷茫。

    她是香獐子精，对自己的样貌没有概念。

    “原来我很美……”

    花姑子面露欣喜之色，她知道人类男子对美女很追捧。

    我可以凭借自己的美貌引诱安哥哥，安哥哥一定会和我在一起的。

    就在这时，陶醉登上了二楼，何晓云在看到他的一瞬间，就被他的风采吸引。

    他白袍素带，折扇伦巾，长身玉立，潇洒不羁，腰间斜插一只玉笛，挂着玉酒壶，像是谪仙降临人间。

    何晓云第一次见到容貌上可以媲美徐乐的人。

    “你被录取了！”

    何晓云对陶醉道。

    陶醉有点懵：“我这就被录取了！”

    听到又有一人被录取，很多书生抬起头，当他们看到陶醉那俊秀无双的容颜的时候，他们没话说了。

    “这世上怎么会有如此风流倜傥之人？”

    他们完全被陶醉的风采折服，心中只剩下惊叹。

    “陶醉哥哥，你怎么来了？”

    花姑子看到陶醉，露出惊喜之色。

    “我不放心你，所以跟着来了。”

    陶醉看着花姑子，露出宠溺之色。

    何晓云饶有兴趣的看着花姑子和陶醉，她看的出来，花姑子把陶醉当哥哥，而陶醉却对花姑子有别样的感情……

    “你认识字么？”

    “哪来的穷书生。”

    “身上的味道这么重。”

    何晓云被一阵争吵声给引动。

    “对不起，对不起。”

    何晓云看到一个身材矮小的年轻人不断的向工作人员道歉。

    何晓云走到年轻人身边问他道：“你叫什么名字？”

    那年轻人抬起头，看向何晓云，一时之间呆住了，他从来没有见过这么好看的人。

    “我叫张三。”

    张三低下头回答道。

    “你识字么？”

    何晓云继续问道。

    “识得一点。”

    张三有些犹豫的答道。

    “奥，那你答题吧。”

    何晓云吩咐工作人员给张三拿来一份试卷，张三对着何晓云说了谢谢。

    张三小心翼翼的坐到安幼舆的身边，打开试卷，开始答题。

    坐回位置，何晓云心中思绪万分。

    来参加应聘的人，层次各有不同。

    有人家财万贯，之所以来参加应聘，是觉得好玩。

    而有些人家庭贫苦，来参加应聘，是为了逆天改命。

    而她自己呢？她要是没遇到徐乐，她家的永康堂会被别人夺走，她会被人说是克夫星，她会像张三一样，为了生存而苦苦挣扎，她的生活将是无限的凄惨。

    “我应该珍惜现在来之不易的生活……”

    “我要变得有用。”

    何晓云在内心暗暗告诫自己。

    她一定要当好主编，将天下报馆发扬光大，让徐乐看到自己的用处。

    夜晚，何晓云坐在书房里，认真的批改试卷。

    徐乐站在她的旁边，给她泡茶。

    “晓云，真是难为你了，你一个人要负责这么多的工作。”

    徐乐有些不好意思，他自己当了甩手掌柜，将工作的重压都压在了一个女人身上。

    何晓云搁下笔，揉了揉自己的太阳穴进行放松，然后抿了一口茶道：“公子，你不用担心我，我不觉得现在的工作累，相反我每天过得很充实。”

    “我觉得我找到了生命的意义，那就是工作，工作能让我实现人生的价值。”

    徐乐呆呆的看着何晓云。

    这是独立女性意识觉醒了？

    何晓云被徐乐瞧的不好意思，低下头继续批改试卷。

    徐乐拿着几份何晓云改完的试卷翻了起来。

    “《论徐乐在小说家中的地位》……这篇文章不行，说我写的小说没有营养，你喜欢看大道理，你去看《论语》呀。”

    “《徐乐将来会成为书圣》……这篇文章除了标题，一无是处。”

    “《徐乐写小说误人子弟》……你觉得我误人子弟，你来应聘干嘛？”

    徐乐看了几份试卷，把自己气的不轻。

    这些书生对于“小说家”这个职业极度贬低。

    要是普通百姓说，徐乐能理解，毕竟在这个时代，小说家是三教九流之一，不登大雅之堂。

    可是你们都来应聘了，还摆一个臭架子，给谁看呢？

    “最后一份了。”

    徐乐再次抽出一张试卷，他决定这张试卷抽完之后，就不抽了。

    这张试卷的标题吸引了他的注意力，这份试卷的标题是：

    《天不生徐乐，小说道万古如长夜！》

    “小说界才共一石，徐乐独占九层九。”

    “徐乐笔落惊风雨，书成泣鬼神。”

    “徐貌独绝，世无其二。”

    “乐亦书无敌，飘然思不群。”

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    “云山苍苍，江水泱泱，徐乐之风，山高水长。”

    “俊眉电眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗……”

    ……

    洋洋洒洒八百字，把徐乐夸的是心花怒放。

    “安幼舆是吧，此人是个人才。”

    “这人我一定要录取。”

    徐乐激动的对何晓云道。

    何晓云接过那份试卷，看完之后，她面色一阵古怪。

    她暗道：“这安幼舆的拍马功力，举世无双。”

