    第565章 圣榜第二

    “圣地天骄，就这？”

    虚空之上，秦尘剑指绝情圣殿的那些弟子，平淡的语气中蕴藏着浓浓的讥讽之意，这些圣地之人何等高傲，简直目空一切，不把任何人放在眼里。

    今日，秦尘就要好好打他们的脸，让他们好好认清自己。

    虚空之上，秦尘斜持三尺青锋，剑气纵横，意气风发，一堆眸子中充斥着睥睨天下的锋利之色，令人不敢直视。

    这一刻，秦尘站在那里，气势强盛，令人为之侧目！

    圣榜第四的吴耀落败！

    在秦尘手中没有走过两个回合，简直惨败！

    圣榜，何等权威的一个榜单？

    能在榜上留名的，无不是一方地域上的绝顶天骄，不然也不可能进入绝情圣殿，而要在这来自各地的天才中脱颖而出，并且名列前茅，这本身就是极为困难的事情，同样这也很能说明问题，说明这些名列前茅的圣地弟子，是精英中的精英！

    像圣榜排名前十的圣地弟子，他们的实力已经同辈之人能够与之抗衡的，放在外界，这些弟子都有着开宗立派的资格！

    然而，今日，一位圣榜排名第四的圣地弟子，在一个同辈之人手中落败，关键这个同辈之人还不是圣地之人，堂堂圣地弟子，圣榜第四的强大存在，败给外界的年轻一辈，而且还是惨败，可想而知这是多么讽刺！

    吴耀已经成为了一个背景板，他的落败，只能衬托出秦尘的强大！

    吴耀吐血不止，狼狈无比，身受重创，不过此刻他脸色很难看，他竟然输了，输给了一个外来同辈之人！

    这是奇耻大辱！

    而且，这不仅仅是他一个人丢脸，而是整座圣地都丢脸！

    吴耀感觉有些无地自容，不过他心中也是为秦尘的实力的感到震惊，他刚才亲自领教过秦尘的攻击，非常恐怖，即便是圣榜第二和第三都未曾给过他这种心悸的感觉，他不得不承认，秦尘是一个非常强大的对手。

    “那两个家伙怕是也不见得是这小子的对手……”

    吴耀眼眸闪烁，得出这般结论，他对自己的实力有信心，不是他太弱，而是秦尘真的太强大了。

    “或许只有她才能对付这小子！”

    吴耀没有离去，他要等着看看接下来的战斗，战斗还没有结束，这小子说要虐圣地天骄，圣地需要找回颜面，不可能就这么算了，而且绝情圣殿中可从来不缺乏天之骄子，自会有强大的天骄现身。

    “吴耀，你这圣榜第四的排名，怕不是花钱买过来了吧？一个外来人就把你打成这样，你自己丢脸不要紧，可我们绝情圣殿还要脸！”

    这时，一道讥笑声在虚空响起，而后便只见一道流光快速朝着这里冲过来，瞬息之间出现在虚空之上。

    这是一位年轻男子，身躯修长，一袭青色长袍，大袖飘摇，墨发飞扬，风度不凡，面庞白皙，嘴唇薄薄，只不过他那一双眼眸却如毒蛇一般，随意的扫过来就令人感到来自灵魂的战栗，尤其是似笑非笑间的凝视，令人胆寒。

    敢在此刻站出来，并且讥讽吴耀，便可想而知此人的身份了，必然也是一位圣榜上的天之骄子，而且排名在吴耀之上！

    此人，冷轩，圣榜排名第二的恐怖存在！

    “圣榜第二的强大存在都现身了，这下子总该能够将那家伙镇压吧！”

    “还不好说，你们刚才又不是没有看到，排名第四的吴耀都被那家伙轻易击败了，所以那家伙的战力，肯定也足以跻身圣榜的前三，此刻圣榜第二对上那家伙，结果如何，还真是有些难说！”

    “这倒是，那家伙还真是一个变态，真不知道是从哪里蹦出来的，这种天赋，在圣地中都是出类拔萃的存在！”

    “荒界太大了啊，即便是我们绝情圣殿也不可能网罗天下所有的天才，而且如今是一个前所未有的大世，天骄起于十方，谁人敢说自己是真正的天骄？”

    绝情圣殿之人议论着，一场大战下来，他们或多或少也是有了清醒的认识，这个外来的年轻人很强，根本不比他们圣地的天骄弱。

    “冷轩！话不要说得太早，待会儿被打脸了，我看你是不是还笑得出来！”

    吴耀眼眸冰冷地扫视冷轩，针锋相对，本就落败，他心情很不爽，此刻哪里受得了冷轩的讥讽，在他看来，这冷轩的实力在秦尘面前还不够看，此刻嘲讽他，待会儿铁定要自取其辱。

    “你个落败之人就闭嘴吧，这里没你说话的份儿，在下面好好看看就行！”

    冷轩双目如电，冷冷扫了吴耀一眼后，他目光便看向了秦尘。

    “圣地威严，岂容你这宵小之辈挑衅！”

    冷轩冰冷出声，也懒得再废话，气势瞬间爆发，如同山洪般席卷八方，气息强大无比，隐隐有着一缕帝威弥漫而出，他已经初步触摸到帝境的门槛，如此年纪，便有这般造化，着实不负圣地天骄之名。

    咚！

    冷轩一步迈出，天地震颤，那一方空间直接崩塌。

    他身影极快，瞬杀而至，直接杀到了秦尘的面前，手掌抬起，八方能量汇聚而来，他那一只手掌上有着无尽寒冰气息弥漫，冰冷刺骨，无形的寒气连虚空都给冻住了，他那一只手掌上也是覆盖了一层厚厚的寒冰！

    秦尘五指握拳，骨骼震响，狂暴的雷霆之力汹涌而知，雷蛇游走，秦尘瞬间化身一尊雷神，双目中有着天地崩裂的可怕景象，这一刻，他就像是至高无上的神祇，有着盖世神威！

    轰！

    秦尘脚步向前踏出，一拳轰出，直接与冷轩的那一掌硬撼在了一起，这是撼天动地的可怕对轰，以对轰点为中心，空间碎片如同雨下一般，漫天飞舞，天地淹没在一方空间乱流当中，场景骇人。

    虚空之上，寒冰冻结，乱流席卷，雷霆暴动，那一方战圈中散发着浓浓的毁灭气息，令人看得心惊肉跳，非常恐怖！

    (本章完)

