一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    抽完血之后，叶安和姜离就跟余教授打了个招呼离开了。

    走出研究所，叶安单手随意的插在裤兜，边走边问。

    “你为什么要带我来这里。”

    姜离跟随在后，踩着叶安的影子，脑子里又在脑补一些剧情画面，根本没听到叶安的话。

    “嗯？”叶安停下步子。

    姜离直接撞上了叶安的后背。

    “哎哟……啊？你刚刚问什么？”姜离这才反应过来。

    随即大脑马上飞转，“哦哦哦，我知道了，你刚刚问我为什么带你来这里。”

    叶安走向自己的车身前，“不错。”

    姜离和她目前也只能算得上是普通同学的关系，但是对她也未免太过上心了。就连余教授，也介绍给了她认识。

    姜离眯着眼睛笑了笑，“我都说了，我们有缘啊。也当做是你刚刚救我一命的报答。”

    叶安看着她，她的眼睛没有说谎，笑意叶很真诚。

    有缘？这个词，好像有些意思。

    她也淡淡的笑了一下，不过想到一件事，“余教授说，你是精神系的异能。”

    “对。”姜离也不隐瞒，自告奋勇的说：“我可以让你见识一下哦~”

    叶安点头，正合她意。

    旋即，姜离双眼紧紧的盯着她的瞳孔，眼里倏地闪过一道光。

    渐渐的，叶安的眼神开始变得涣散起来。

    但是不过几秒的功夫，叶安就霍的一下睁开了眼。

    那双眼睛瞬间恢复了清明。

    “你……醒的也太快了……”　姜离瞪大了眼，有些诧异。不愧是她命中注定的女主大人，真的是开挂的节奏啊……

    “你还是第一个能够在这么短的时间内，就正常恢复过来的。”

    叶安眼神有些疑惑，“刚刚那是……”

    “你看到了吗?”姜离有些激动和期待。

    叶安点头，“虽然时间很短。我看到了一个穿着古装的年轻男人，和一个穿着素衣白衫的年轻女人。”

    就在刚刚，她好像被强行拉扯进了另外一个世界。

    所以她的身体自动触发了危机意识，在精神的强力作用下，很快就醒了。

    “那个世界，是我书里的世界。”姜离笑了起来，解释道：“你刚刚看到的那两个人，正是我书里的两位男女主角。”

    “我的异能力，就是通过文字传递我的精神世界，让读者能够很容易就感同身受，进入到书里。”姜离不急不慢的说道。

    叶安了然，不过还是有些惊讶。这还是她第一次见到这种形式的精神系异能。

    “嘘——不过这件事要保密哦~我也会保守你的秘密的。”姜离笑着嘘声示意。

    叶安微不可见的笑了一下，“放心，我不喜欢说话，更不喜欢说没用的废话。”

    姜离：“……”这话听起来好像没什么问题，可为什么她听着感觉怪怪的呢。

    说完，叶安就已经上车坐上了驾驶位。

    “需要送你回家吗？”叶安问。

    姜离摆了摆头，连忙道：“不用麻烦了，我自己回家就行。”

    不是她不想上车啊……实在是叶安已经承包了她对男朋友的所有幻想，尤其是叶安现在无比强大的男友力，她真怕自己会弯！

    她的大女主，她想象中的女主大人，怎么成了男主大人呢？

    叶安又多问了一句，“你确定？”

    姜离立刻跟小鸡啄米似的点头。

    叶安也没再多问一句，脚下油门一踩，车一下就甩了出去，一个拐角漂移，车子就已经不见了踪影。

    姜离重重的呼出了一口气，看了眼身后的研究所，背着书包，回家。

    心中有些好奇，不知道……叶安未来的命运，究竟会是什么样呢？也许，叶安的位置会离她越来越远，交集，也会形成两条平行线吧……

    这几天叶镇都东没有回军部，在家里休长假，但因为叶安搬离叶家的事，家里的气氛一直都不大好。

    叶飞也很少回家，早出晚归，跟家里人碰面的机会都变得屈指可数。

    渐渐的，对于叶飞，叶镇东也开始产生了隔阂，看到叶飞就会教训几句。

    但是叶飞的反应对于他来说是越发的叛逆。

    总而言之，叶镇东都归咎在了叶安的身上，认为是叶安带坏了自己儿子。

    叶关于叶安离开叶家的事，他倒不关心叶安的去向，他现在更关注的，是叶家的继承权绝对不能就这么放任下去。

    说不定老爷子什么时候就撒手归西了，那么根据律法程序，自然会有律师出来帮助叶安守住她的权利。

    所以，叶家的继承权这件事，他必须要尽快解决。绝对不能让叶安这个小畜生带走叶家的一切。

    京都军医院。

    叶镇东提着果篮敲开了叶建国病房的门。

    “叶先生。”警卫员恭敬的唤了一声，然后走到了叶建国的身边。

    “首长，是叶先生来了。”

    叶建国推动着轮椅转过身，看到是叶镇东，脸色并不大好看，“你来了。”

    冷冷的三个字，说明了叶建国看到叶镇东的失望。

    叶镇东脸色也有些尴尬，笑着上前，“爸。”

    一边说，一边把果篮递给了警卫员，眼神也示意了一下。

    警卫员接过果篮放置在一边，就识趣的走了出去。

    整个病房内，就只剩下了，叶建国和叶镇东父子。

    “哼，你来干嘛！”叶建国冷哼一声。

    叶镇东笑，“爸，我这不是来看你吗？”

    “无事不登三宝殿，有什么事你就说吧。”叶建国还是很了解这个儿子的。

    他如果不是有什么事找自己，绝对不会来医院看自己。

    从前还是安安和小飞经常来医院看他，而他这个儿子，没什么事，绝对不会来。

    “爸，看你这话说的，我没事就不能来看你了吗？”叶镇东面上笑着。

    叶建国当兵多年，从小就是训着叶镇东长大的，所以自然而然就有一股威严压着他，长久以来的习惯，也导致叶镇东习惯性的不会反抗叶建国。

    叶建国冷哼了一声，并不说话，眼睛都没看叶镇东。

    叶镇东有些尴尬，顺手拿了个橘子，坐在凳子上开始剥了起来。

    “爸，我这一次来找你，确实是有些事。”他低着头，一边开口。

    叶建国脸色瞬间沉了下来。果然。“是关于叶安的事……”叶镇东注意着叶建国的神色，沉声开口。