
“混账东西！”

萧铭愤怒站了起来，全身散发着冷气，眼里满是杀意。

多少年了，他都没如此动怒过了。

约莫过了无法分钟，他愤怒的情绪才有所缓和。

“没想到，云哲投资被骗，居然是那个混蛋在算计他，都绝的，想让云哲因为还不起那一百多万的债而向她妥协，让他甘心去温家做傀儡？”

萧铭的双眸中，寒意深不见底。

皇城温家，是皇城豪门之家。

调查资料里说，温家在皇城是最富有的一个家族，家族商业涉及到好几个领域，其中在美容行业，药业和旅游业，发展的最好。

目前的当家人，是温芷涵的母亲，温凤淑，是个女强人，在全球财富榜都是有一定地位的，家族产业大概有四五百亿。

温凤淑的丈夫，当年入赘温家，即便有温家做靠山，也始终都没什么作为。

而温凤淑，一直都是个非常强势的女人，她前后生下了两个孩子，都是跟母姓的。

温凤淑的女儿，便是和萧铭相爱过的温芷涵，因为萧铭，被她逼得离家出走，母女两的关系从此闹僵。

听几个孩子所说，温凤淑曾不顾女儿的反对，想让女儿去联姻来促成她对财富的追求，不想温芷涵不愿意妥协，带着肚子里的孩子离家出走了。

温凤淑本来就是个掌控欲非常强的女人，温芷涵的叛逆，挑衅了她的威严，也让她想要利用温芷涵来联姻的目的落空。

那会儿在孟城，萧铭恰巧和离家出走的温芷涵相知相知相爱，没想到却被温凤淑知道了两人的关系。

温芷涵被母亲威胁，她担心萧铭会因此受到伤害，选择什么都没说，绝情和萧铭分手，把所有的苦恼都留给了她自己。

她默默的承受了一切。

“芷涵那芷涵，你为什么要那么傻，你当时如果把一切都告诉我，我定会拼尽全力护你周全，你又怎会一个人默默的承受那么多，把几个孩子拉扯长大，落到这样的下场。”萧铭越想就越是心痛。

他下意识的捂住心口。

那时候，他确实是一无所有，面对温家，他就是个蚂蚱，根本经受不起温家的打击。

可是，他一直都在努力。

温芷涵离开后，他仅仅用了一年多的时间，就创立了第一家公司，赚了上亿的钱。

那会儿的钱，可比现在的钱多的多，那时候的一个亿，也就是此时的上百亿。

那会儿，他公司的大楼，是全安锦市最高的一栋大楼。

“他在调查结果里看到，近几年，温氏集团的情况，不容乐观，但是，正所谓，瘦死的骆驼比马大，温氏拥有上百亿的资产，也不是那么容易撼动的。”

“温凤淑唯一的儿子因为意外受伤，不能再生孩子，有一个儿子叫温东宇，可惜是个不学无术的废物，除了吃喝玩乐，什么都不会，若是把家族事业都交给他，估计用不了三五年，就能被他败个底朝天。”

“更致命的是，温东宇年轻气盛太多花天酒地，玩坏了名声，也玩坏了身体，这辈子都不可能再有属于自己的孩子，无奈的之下，温凤淑这个老妖婆，想起了女儿温芷涵。”

“温云哲是浙海大学的学霸，能力上，能甩温东宇几条街，这老妖婆想让温云哲去温家，为温家守住家族事业，可她太自私了，只认温云哲，不愿意认温静柔和温雨纯这两丫头。”

“认为这两丫头，是温家的耻辱，不配去温家享受荣华富贵。”

“本以为，用温家继承人的身份作为条件，温云哲定会经受不住诱惑，欣然同意回温家，哪曾想，温云哲根本不买账。”

“无奈之下，温凤淑这个老妖婆，居然想出了陷害温云哲，设计让他欠下那么多钱，想在温云哲被现实压垮，崩溃，无路可走至极，她出手救温云哲，以此作为改善几人关系的筹码，让温云哲同意回温家。”

很快，萧铭就把温凤淑的心思，想了个明白。

“混账东西。”

萧铭漠然在心里骂道。

“卑鄙无耻的老妖婆，对自己的女儿那么残忍，让温芷涵过的那么艰难，狠心算计自己的外孙子女，如此三观不正的人，根本就不配活在这个世界上。”

“之前，静柔和雨纯，还有云哲，孤苦无依，才会被她那么恶劣的对待，呵呵，那个老妖婆怎么都想不到，他竟然会先一步和孩子们团聚，粉碎了她的计划吧？”

“哼，敢算计他萧铭的儿子，这笔账，他一定会加倍的讨回来。”

他的孩子，是他的底限，任何伤害他孩子的人，他都不会轻易放过。

他冷哼一声，拿起手机拨了个号码出去：“去调查皇城温家，我要最详细的资料，还有，从我户头调出来十五亿，我有用。”

“明白，总裁，我马上去办。”手机对面的人立马回应到。

通话结束后，手机里跳进来一条温雨纯让他早点回家的微信，想到家里的几个孩子，他冰冷的神情才有所缓和。

……

夜晚，外面的天色已经彻底黑透。

萧铭才终于回来了，他走进别墅。

温雨纯听见声响，立马出门迎接，看到是他，乐呵呵的扑过来给了他个拥抱：“爹爹，你咋才回来，我都想你了。”

“小丫头嘴真甜，爹也想你。”萧铭所有的不爽，都在见到女儿的这一刻，烟消云散。

“今儿出门，有遇见什么开心的事吗？”见女儿心情不错，萧铭便随口问了一句。

“特别有意思。”温雨纯一说起今儿的遭遇，瞬间就来了精神：“你是没看见，我那些小姐妹在看到我开的车时，一个个的眼睛都看直了。”

“是吗？”萧铭饶有兴趣的附和道。

女儿的快乐，就是他的快乐。

“爹爹，我和雨纯做了饭，开饭吧？”这是，温静柔端着两个菜，来到了餐桌处。

“静柔……”

静柔满心的开心。

可刚从卧室里出来的温云哲，看到她手里端着的菜时，脸上的笑容瞬间就消失得没了踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699678"  chaptername="第31章  这笔账，他一定会加倍的讨回来">加入书签</a>
</div>
