    “头头......地上有人头......”

    “哪里来的......”

    “里面啊，快救节度使——”

    “门撞不开！”

    “翻墙！”

    声音混乱，慌了阵脚的一拨拨兵卒撞击院门，或搭手将同伴送上院墙，攀爬上去的身影视线之中，刀兵混乱碰撞，厮杀的锋线自房屋蔓延到庭院分割开来。爬到墙上那人还未喊出声，一支羽箭‘嗖’的飞来，钉在他面门，带着血线坠回到了外面。

    院门那边金狮刀乱舞，李茂贞的士卒被陡然冲来的窦威等一帮江湖人摧枯拉朽的清理干净，死死将门扇把守顶住，有士卒挥舞刀锋冲来，窦威身形膘壮，跨步挤开手下，金狮刀猛地横扫，将对方斩飞出去：“结阵，守一炷香！”

    江湖绿林面对大军或许不敌，这种狭窄的地方，结成阵势防御从院中冲击过来的士卒还是能够做到的。

    那边一片混乱对攻里，有李茂贞麾下几个士兵想要过来抢门，众人飞镖、竹签、石灰等暗器纷纷往对方身上脸上招呼，随后迅速包抄，凭敏捷的身手，将人杀死，再退回来结阵抱团。

    庭院混乱的中心，李茂贞挥刀斩断刺来的长枪将人蹬飞，指着院子侧面大吼：“继鹏，带人夺回院门！”

    此时，立在中堂檐下的李继岌，他穿着明光铠并没有参与外面的厮杀，强行压制着心里那股躁动不安，不停的吩咐身后亲卫招呼士兵包抄，弓手阻杀攀爬上院墙的敌人，听到混乱里响起李茂贞的声音，转动锁脖看了过去。

    然后，握紧了刀柄，带着十个亲兵杀入战团，他身后一排房舍，还有源源不断的兵卒涌了出来。

    这些都是他最近三批藏匿进来的，足有三百多人，比之李茂贞身边数十人而言，多了数倍，若这都打不赢，不如就在这里死了算了。

    大抵这样想着，李继岌：“啊——”的怒吼起来，慢行的脚步在挤开前面一个麾下士兵，陡然加速朝前方人堆冲了过去，他是军中武将，自幼学武，武艺自然不弱的，手中横刀呯的砍在一面盾牌上，刀锋在他手腕一转，顺着并不密集的盾墙缝隙插了进去，手上一转，顿时绞出鲜血。

    那持盾的士兵发出惨叫，举着盾牌倒了下去。缺口打开，李继岌身边的亲兵不要命似得的往里冲，拼着身受数创，一个亲兵死死抱着对面一个敌人将人压倒下去，口中全是鲜血的大喊：

    “少将军，杀啊——”

    “杀！”

    李继岌身上亮堂堂的甲胄已经沾满了殷红，此时他也杀出了凶性，红着眼睛仗着明光铠的坚固充作箭头，率先杀入缺口当中。

    视野对面，他盯着攒动的人头后方的李茂贞，嘶吼：“逆贼，李继岌奉圣谕杀你！！”

    后者停下指挥的声音，朝对面嘶吼的义子，用着同样的语气暴喝。

    “你中那耿青离间之计！！”

    李继岌一刀劈开拦截的身影，仗着铠甲的坚固冲破锋线，“屁的离间，那日在你府中，你如何对李继鹏说的，我一字不落，全都听在耳中——”

    这话令得李茂贞愣了一下，几乎同时，李继岌抬手指来：“谁先杀了李茂贞，某封他为牙将！！”

    本就已少打多，落在后面的士兵听到这话，生怕捞不着功劳，疯狂的挤着前面的同袍，朝那边冲过去。

    秋风吹过厮杀惨烈的庭院，箭矢飞过人的头顶，翻上院墙的身影正在落下，对方也有弓手在墙后，立在同袍肩头朝里给予还击。

    噹的声响，一支箭矢钉在耿青前面遮掩的盾牌上，吓得他缩了缩脖子，赶紧让九玉护着他退进中堂，一掀袍摆坐到了中间那张大椅上，左右架起盾牌，九玉负手侍立一旁。

    “要是存孝在，这会儿李茂贞的脑袋都在我面前了，唉......”

    目光之中，院门那边江湖人将冲来的十余个士兵围住，窦威手持金狮刀籍着壮硕的身体，大开大合挥舞刀光，厚重的刀身嗡的劈在人身上，斩破皮肉筋骨的同时，残肢、肉沫也在刹那间飞旋开来。

    混乱中，各自为战的江湖绿林也寻到了默契，配合着窦威将包围缩小，被几个士兵保护在中间的李继鹏一刀刺穿冲来的绿林汉子，刀身却被对方一双血手死死拉住。

    就在争夺，踢飞对方的同时，壮硕的身躯挥舞厚重的刀锋杀来，李继鹏的声音还在嘶喊：“滚啊——”

    他一脚将那人蹬飞，拔出刀身后退的一瞬，金狮狂啸，唰的一刀怒斩下来。

    “啊啊——”

    一截断臂握着刀，拖着血线重重摔在了地上，李继鹏看着仅剩半截的右臂，鲜血狂涌而出，歇斯底里的嘶吼，随后被人蹬倒在地。

    凄厉的惨叫引来李茂贞的注意，稍一分神，前面的亲兵被人一刀剁死，尸体撞在了他胸膛，本能的后退数步，抵在了院墙。

    义子李继鹏抢夺院门分去了十来人，他身边三十五人在与对方爆发厮杀的第一时间，就锐减到了二十几人，到的此时，仅剩的十几个亲兵也在不断倒下。

    “爬墙啊！”

    这时有声音在院墙上嘶喊，伸出手来去拉李茂贞，后者连忙抓住对方手臂，顺势攀爬上去，下一刻，箭矢嗖的飞来，钉在他裙甲下的小腿，蹬在墙面的脚掌顿时踩滑，整个人从半空掉下来，头盔都落去旁人脚下，这一记摔的有些重了。

    厮杀渐渐从院门蔓延过来，与庭院中李继岌的兵卒夹击，粘稠、满是尸体的院落里，将最后反抗的十余人杀死。

    有人提了断手惨叫的李继鹏过来，丢到了墙脚。旁边，还有小腿中箭的李茂贞挣扎着想要去拿地上的武器，随后被过来的一只足甲踢开。

    李茂贞顺着沾染血迹的甲叶视线上移，就见身材高大的李继岌摘下了铁盔，抿着嘴唇面无表情的看着自己。

    “继岌......为父待你不薄，收养你在身边，教习你武艺，教你兵法，从未苛待过......你不杀我，明日为父便离开陇州，将这里让给你。”

    “继岌......”

    李茂贞又唤了一声，他披头散发的靠墙坐在那，往日威风凛凛的模样早已不见了，更像的落魄的中年男子，可怜的朝李继岌哀求。

    “......继岌”那边，李继鹏咬着牙，忍痛哭喊起来。

    看着他俩的模样，李继岌举起刀犹豫了一下，缓缓轻放，还没垂地，一只手从后面将他手腕握住。

    “犹豫了？”

    耿青在他身侧站定，拍了拍这位少将军的肩膀，笑眯眯的看着墙脚两人，轻声道：“你拿他当父亲，他可有过拿你当儿子？”

    呵呵呵.......

    李继岌咬牙轻笑出声，陡然睁大眼眶，快步上前，原本落下的刀锋重新举过了头顶，阳光划过刀身里，李茂贞贴紧了墙面，同样瞪大了眼睛，嘶声：“啊——”的喊出。

    “啊！”

    李继岌紧咬的牙关松开发出重未有过的怒吼，双臂握刀斩下。

    噗！

    刀锋划过血肉，嘶声大喊的身影，声音戛然而止，双肩上的头颅，唰的翻滚下来。

    李继鹏吓得忘记了疼痛般，愣愣的看着，待他反应过来，明光铠的身影已经走到了他脑袋前，然后，呯的一脚将他踢的翻滚一圈。

    “兄长，随父亲一起上路，你俩到了下面也好有个照应！”

    压抑颤抖的声音这样说着，李继岌手中刀锋再次落了下来。

    ........

    外面的兵锋还在冲击院门，然而翻上院墙降下的士卒已经停下手，呆呆的看着前面人群分开，李继岌提着两颗血淋淋的人头走了过来。

    “诸位，请把门打开。”他轻声吩咐。

    窦威看了眼远处的耿青，耿青朝他笑了笑，抬手挥了下，残破摇曳的院门轰啪一声塌落，外面拥挤的兵马，看着走出的身影，渐渐变得安静，立在了原地。

    “李茂贞拥兵自重，藐视朝廷，行倒行逆施之举，长此以往必败，尔等性命也不保！我与盐铁使密奉圣意，兴兵伐之，往后.......”

    院门外，李继岌提起两颗人头，落到众人视线之中，声音响彻：“往后不再有此贼——”

    人头远远甩去了天空。

