    “呵。”

    闻言，女生低低笑了一声。

    狐眸弯了弯，乍起的风情瞬间驱逐了她本身的木讷。

    在办公室两个男人的怔楞中，苏黛抬手，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌狠狠甩在赵泽脸上。

    “啪”的一声，全场寂静！！

    “这、这……苏黛你疯了吗？！”经理反应过来后，看了眼赵泽白皙的面庞上，迅速鼓起来的红痕，咬牙切齿，“我看你是真的活腻歪了！！”

    苏黛声音轻轻的，“这一巴掌，是替我自己打的。”女生浓密卷翘的睫毛微颤，明明打人的是她，可是说话时，她的眼圈却悄悄红了，“赵泽，毁了我，你很开心么？”

    震怒中的赵泽紧紧抿起薄唇，抬起手掌，但目光触及到苏黛通红的眼圈时，怎么也下不去手。

    苏黛笑的嘲讽，眼中透着深深的失望。

    “其实你但凡多些耐心，我不是不可以的……”

    未尽的话内是什么意思，彼此心知肚明。

    在赵泽沉默中，苏黛淡淡道：“在开庭之前，我们大家都不要再见面了。你有什么手段，尽管使出来吧，只要我不死，我就一定会反抗到底——”与赵泽擦肩而过之际，苏黛偏头与他对视，“你可以说我无趣，但我并不卑贱！”

    说完，她戴上帽子，大步走出办公室。

    没有一个人阻拦她。

    她埋头脚步匆匆，出电梯时，与咬着支烟的男人错身而过。

    直到戚恹进了电梯，才反应过来。

    等等——

    那个女生，好像有些熟悉？

    “刚才那个，就是不久前出去的那个戴帽子的女生，”戚恹走到前台，敲了敲桌子，随意问道：“是谁？”

    “你好，请问您有……啊！戚神！！”

    前台小姐姐正在摸鱼，冷不丁听到声音，立马扬起职业微笑，却在看到近在咫尺的那张英俊面庞时，脸唰地红了。

    她磕磕绊绊，大脑一片空白，“您、您刚才说什么来着，能不能麻烦您再说一遍……”她羞赧道：“我没听清。”

    戚恹：“……算了。”

    本身只是随口一问。

    这栋大楼里也不是只有萌喵一家公司，也许是从别的楼层下去的。

    这样想着，戚恹转身，就看到一张红肿的脸。

    他挑眉，“哟。”

    赵泽捂着脸，叫了一声，“戚少。”

    “脸怎么了？”戚恹随手指了指，抬步率先朝总裁办公室走。

    “没什么，不小心摔了下。”

    赵泽舌尖顶了顶腮肉，苏黛那一巴掌打得不轻，他当时都被打蒙了。

    现在回想起来，他还想不通，看上去那么柔柔弱弱，打人力气倒是不小——

    “喔，那你这摔得挺别致的，”进了办公室，戚恹将自己摔进办公椅里，长腿随意往办公桌上一翘，似笑非笑地盯着赵泽的脸看，“还有几根手指印儿呢，专门往人手上摔哪？”

    赵泽：“……”

    他一直知道戚恹这张嘴损，换个人这么跟他说话，可能已经被打死了，但这人是戚恹，赵泽不仅不能生气，还得赔笑。

    “戚少就别揭我短了，我这不是被个疯婆子给打了，丢人啊——”

    “疯婆子？”

    莫名的，戚恹再次想到那个与他在电梯擦肩而过的娇小身影。

    他剑眉微挑，咔哒咔哒地把玩着点火器，幽蓝色火焰时不时在指尖晃动。

    “我今天来，主要是想问问，那个开挂女主播，是怎么回事？”戚恹眯眼，笑意不达眼底，“她真开挂了？”

    这话落入耳中，赵泽心中‘咯噔’一声。

    怎么回事——向来不过问公司事宜的戚恹，怎么想起来关心这事了？

    -

    另一边，苏黛走出商务大楼。

    光团还在耳边‘啊啊啊’，【宿主大人，刚才那个是任务目标啊！！你怎么不打招呼就走了！！】

    “白痴。”

    苏黛问它：“我以什么理由打招呼？我现在跟他很熟？人设不要了？”

    光团被骂清醒了，【呜呜呜那还是人设重要，如果太崩人设，会被天道发现的！！】

    到时候他们会被立马踢出这个世界，那任务就完蛋了。

    “不过今天能遇到他，我也很意外。”

    叫了出租车，苏黛在车上打开新拿到的手机，开始搜索戚恹的资料。

    只是，有用信息少得可怜，关于戚恹的身份背景，更是只字未提。

    不过从戚恹出道开始，他手上戴的名表，脚上穿的鞋，便一直是吃瓜群众津津乐道的谈资。

    谁都能看出来戚恹家庭不是一般的富裕，非限定版不穿，一车库的超跑，简直是用现实明摆着告诉吃瓜群众：没错，老子很有钱。

    苏黛甚至还看到一句粉丝们对戚恹的调侃——拿不到世界冠军，就要回家继承千亿财产！

    “啧……”

    有够张扬的。

    -

    当晚，苏黛再次登上susudai19这个小号。

    意外的是，她刚上线，一个组队申请就发了过来——id一串乱码。

    “打？”

    刚跳进房间，男人磁性微哑，带着点烟嗓感的声音就在耳麦里响起。

    “嗯。”苏黛迅速点了准备。

    直播间里，看到这一幕的观众们快要笑死了。

    【哈哈哈哈有病吧你们俩！！人家打游戏哥哥妹妹叫不停，你们呢？打？嗯！草……我真是无语住了】

    【哈哈哈黛黛的粉丝前来报道，不好意思见笑了各位，我们家黛黛的确一直是这种性格啦！！】

    【进直播间之前，我没想到这么好笑啊哈哈哈，你们能不能多说点话啊，注意一下直播效果OK？】

    戚恹瞥了眼直播弹幕，冷笑，“就你们话多。”

    对着苏黛，他还是多说了一句，“我在开直播，不介意吧？”

    话音落，听筒里安静了几秒。

    戚恹：“那我把直播关了，我们两个打。”

    直播间：

    粉丝们乐极生悲。

    【？？？你清高，你了不起，你为了讨妹妹欢心，关我们小黑屋？】

    【你知道没有你直播的日子，我是怎么过的吗？结果你就这么对我？】

    戚恹毫不留情，“别戏精。”

    这边，苏黛也开口了。

    嗓音依旧是温温柔柔，能不多说就不多说的样子，“不用关，我可以。”

    电脑前，苏黛唇角翘得老高。

    关什么直播呀哥哥——我求之不得呢！

