    “你们回来了？事情解决得怎么样了？”见儿子女儿回来了，康爸爸关心道。

    “都处理好了，哥今天给我上了一课。”康静回说。

    今天她是见识到，老哥强势的一面了，一开口就镇住了闹事的人，再把查出的事跟人一挑明，让人连闹事的底气都没有，裁员的事这才顺利的进行下去。

    她老哥这一番操作，确确实实的给她上了一课，教会了她该怎么去面对，那些欺软怕硬的无赖。

    用她老哥的话说就是：“遇上无赖就得强势的去处理，好好跟人说话协商，那根本就不顶用。”

    她是庆幸今天老哥有在，这要是她老哥没跟她一起去公司，还不知道那群无赖，要给她闹出什么幺蛾子来，指不定要给她闹出什么公关危机来，影响了她公司的珠宝销售，那花的钱就多了。

    不过美中不足的就是，她老哥的车被人砸了，估计她得花不少钱去修，毕竟砸车的人，才刚刚被她开除了，哪有钱去赔啊。

    “是啊，我给你上了一课，也帮你背了锅。”康御没好气的说。

    “静静说说发生了什么事。”瞧见儿子那郁闷样，康爸爸就来了兴趣。

    “是我公司一个被开除的员工她父母来闹事，把哥当成我了，劈头盖脸就是一顿骂。”康静绘声绘色的描述起当时的场景来，一点面子都没给老哥留。

    一听发生了这种事，康爸爸沐爸爸都开怀大笑起来。

    至于我们的当事人康御，那就笑不出来了。

    而两位老人的笑声，也把小家伙从宝宝屋里引了出来。

    一瞧见是爸爸回来了，小家伙就很惊喜，笑嘻嘻的向爸爸跑去。

    瞧见宝宝向自己跑来，康御心里的郁闷，也就烟消云散了，蹲下身来张手以待。

    一扑到爸爸的怀里，小人儿就奶声奶气的怪道：“爸爸坏坏。”

    听闺女说他坏坏，康御就大致猜到是怎么回事了，估计是在怪他早上出门，没带她一起出去。

    跟在小家伙后面出来的沐晴，解释道：“你出门后，宝宝就一直在找你。”

    今天那种场合那种事，小家伙确实不适合跟着一起去，谁知道被开除的人，会闹出什么事来。

    所以她今天就没有，给老公打视频电话，让小家伙跟爸爸视频了，让她老公专心处理事。

    听到宝宝如此依赖自己，康御心里暖暖的，抱起闺女就香了口，认错道：“对爸爸坏坏，都是爸爸的错。”

    听爸爸跟她道歉了，小家伙开心的笑了，在爸爸怀里撒娇卖萌，要爸爸和她玩。

    小人儿表示，要把早上爸爸不在时，落下的欢乐，都给找补回来。

    于是康御就跟闺女，玩起了小飞机来。

    像小飞机一样，飞来飞去的小人儿，开心的笑声，传遍了屋里。

    瞧见老公跟闺女，开心的玩了起来，沐晴不由笑了。

    余光瞧见茶几上的请柬，沐晴恍然想起一些事来，跟老公说：“对了阿御，早上杨博宇和辛昌安来过家里。”

    一听那两位来过家里，康御慢慢停下了手上的动作问道：“他们两个应该没说什么事吧？”

    那两位会过来，这在他的意料之中。

    杨博宇那不用说，一直想重启二次谈判，梁绍波做不了主，自然会来找他。

    至于辛昌安，应该是为昨天的事而来的，不想因为一些事，跟他们家恶了关系。

    只是他没有想到，那两位正好赶在他不在家的时候来。

    “他们没说什么，你不在家里，他们坐一会就走了，不过辛昌安给了我一张请柬，邀请咱们一家，下午去参加他女儿的下午茶。”沐晴回说。

    要是谈公事的话，就算人提起了，她也不会跟人谈，老公公司的事，她一向都不插手，这次自然不会例外了。

    想着沐晴拿起放茶几上的请柬，递给了老公。

    一瞧见好看的请柬，小人儿伸手就要拿来玩。

    康御想都没想，就把请柬给宝宝玩了。

    他都没打算去，这请柬自然没什么用，不过他也是瞄了眼。

    字倒是写得还不错的，也挺秀气的，应该是辛雪颖自己写的，还算挺有诚意的。

    不过字写得再好看，也没有什么用，不会说话给人留坏印象，那可是硬伤。

    这时康妈妈从厨房里走出来，见儿子女儿都回来了，便招呼道：“吃饭了。”

    一听到吃饭，小家伙眼睛一亮，请柬也不玩了，随手就扔到地上，奶声奶气的支使爸爸说：“粗发吃饭饭。”

    这次康御这个当爸的，就没有按小家伙的要求来了，而是抱着小人儿蹲下身来，捡起了小人儿扔地上的请柬。

    “宝宝东西不玩了，不能随地乱扔，那不好。”康御认真的教道。

    他得把宝宝这随地乱丢东西的坏习惯，给纠正过来。

    听到爸爸又在说，宝宝听不懂的话，小眼神正瞄饭厅的小家伙，随口应了个：“好。”

    表示宝宝不会再这样了，爸爸快点带宝宝去吃饭饭。

    见小家伙毫无诚意的，在那里敷衍他，康御这个当爸的就很愁了。

    不过他再愁也没用，小家伙现在还小，那些不好的习惯，得慢慢去纠正，才纠正得过来。

    指望一天就教好，那是不可能的，今天你教了，明天小家伙又忘光光了。

    想着康御抱着小家伙站起身，把请柬放在边上的柜子，向饭厅走去。

    一来到饭厅，小人儿很就配合的，让爸爸给她穿防水罩衣，围上口水兜，擦擦小手手。

    坐上婴儿椅后，手里拿着小勺子的小吃货，就开始扫视，奶奶外婆给她准备的好吃的。

    瞧见那有点黑的鸡腿，小家伙指着说：“黑黑的。”

    小家伙表示，这黑黑的东东，宝宝没有见过。

    听到宝宝说“黑黑的。”康妈妈立马就明白了，这是宝宝没见过不大敢吃，便跟小人儿解释说：“宝贝这是大鸡腿。”

    乌鸡营养价值高，她们今天中午特地炖了乌鸡汤，还把乌鸡肉炖得烂烂的，就想看看小家伙肯不肯吃，如果宝宝喜欢吃的话，那就可以纳入宝宝的菜单里了。

    奶奶一说大鸡腿，小家伙立马就懂了，拿起鸡腿就吃，一口接一口吃得很香。

    见宝宝吃得香，两位老人这才放心了，给小人儿添了碗乌鸡汤候着。

    小家伙享用上了，这才换康御他们，喝上了乌鸡汤。

    吃过中午饭后，休息了会，康御便冲了澡，把身上的西装给换了。

    哄睡了爱听故事的小家伙后，自己也没磨蹭，盖上毯子就睡觉。

    他有段时间，没像今天早上那样，忙那么多事了，这一忙起来，他也是有点累了，当然得抓紧时间睡午觉了。

