
    赌桌上，蜀王和金蝉子双方已经整装待发。
    周围的围观群众围得里三层，外三层，全都对这场赌局极其期待。
    就连魏无欢也来观看了。
    而柔情姑娘也找了一间阁楼，远远望着这场赌局。
    她有些不明白为什么这个和尚要这么拼。
    这时候，赌桌上，蜀王微笑说：“和尚，我得先跟你说一句。这张牌九赌桌是有富豪专用的，在这张赌桌上赌，赌注是无上限的。”
    金蝉子：“我明白。”
    蜀王又说：“再就是，这里设有特殊的阵法。施展法术作弊，会被发觉。诈赌赔十倍。懂吗？”
    金蝉子点头：“懂了。”
    远处阁楼上，魏无欢手中扇子轻摇，微微摇了摇头：“这和尚上当了。此局必输。”
    一旁的几个好友好奇问：“小侯爷如此肯定和尚会输，这是为什么呀。”
    魏无欢：“因为这和尚的底线已经被蜀王知道了。正所谓，知己知彼，百战百胜。蜀王的套路还是很厉害的。和尚没有赢的机会。”
    魏无欢这边说着，这边蜀王和金蝉子的赌局已经开始了。
    一开局，金蝉子的手气不错，几次拿到了好牌，
    一连赢了蜀王好几次，甚至还压了蜀王一头。
    赚得了几千两银子。
    围观群众议论纷纷。
    “这和尚不错啊，挺厉害的。”
    魏无欢的那些好友，也质疑他：“小侯爷，这跟你说得不一样啊。你这赌场也无法作弊。蜀王若是运气不好，也无法赢这和尚。”
    魏无欢淡淡说：“蜀王这是在引和尚入套呢。这就是会赌的和不会赌的区别。”
    正如魏无欢说的，很快，赌局发生了逆转。
    在目前的牌局上。
    金蝉子手上的牌很不错，是宫牌。
    而蜀王手里的可能是点牌。
    牌九这玩意和扑克差不多，玩家会有4只牌，分开两组，每组两张。
    玩家可自行将四牌两两搭配，然后两组牌朝下，小的点数横摆放在前面，大的点数直摆放在后面。
    然后双方押注之后，比牌分大小胜负。
    骨牌等级分为四类，响、宫、么、点。
    其中，响大于宫，宫大于么，么大于点，点是最小的。
    金蝉子看了看自己牌，觉得赢的概率很大，便下了重注。
    “一千两。”
    蜀王笑了笑：“一万两。”
    金蝉子愣住了。
    蜀王怎么突然玩那么大。
    他手里很可能只是很小的点牌而已
    金蝉子：“跟你一万两。开牌吧。”
    蜀王却说：“再加注二万两。”
    金蝉子：“这。。。。”
    蜀王微笑说：“都说了，这张桌子赌注无上限的。要跟吗？”
    金蝉子顿时觉得不对劲。
    但却又不清楚，到底哪里不对劲。
    反正自己手里的牌很好，跟上应该没事吧。
    于是金蝉子便跟了。
    最后，双方竟将赌注提升到了六万两。
    六万两赌注是金蝉子的极限了。
    再这样下去，他也没钱再下注了。
    金蝉子：“好了，现在开牌吧。”
    而蜀王笑了笑说：“不好意思啊，和尚，这点钱，没资格开我的牌。”
    金蝉子忍不住大声问：“都压六万两了，还不够开你的牌？怎么可能？”
    蜀王解释说：“这就是这张赌桌的规矩。对于没有钱的人来说，是不够赌注开牌的，如果我下了更大的注码，你们就跟上，否则就得弃牌，这就是没有赌注上限的牌九玩法。”
    说着，蜀王扔出了一叠银票。
    “我再加六万两。跟吗？”
    金蝉子终于意识到自己入套了：“要十二万两银子才能开牌，你开始玩笑？”
    蜀王哈哈一笑：“十二万两，只是小意思，否则，怎么称得上无上限的豪赌呢？这里的规矩就是，如果没法跟注到一样金额，就得弃牌。哈哈哈。和尚，你没这个能力，你还是认输弃牌吧。”
    金蝉子：“这规则也太不合理。这不成了只有钱多的人才能赢的赌局了吗？”
    蜀王说：“你说的对，很多时候，这种赌博，比的不是谁的牌大，更多是在比谁的钱更多。没办法，这是我这种级别的贵族才玩得起的游戏。穷和尚，你不会以为拿着六万两就可以在这里嚣张了吧。穷鬼，还是闪一边去吧。假如你愿意跪下道个歉，认个错，说不定，我会原谅你的，让你投降输一半。反正以后别再让我看见你。”
    金蝉子这才发现这个世界比自己想象中的要邪恶很多。
    自己中了圈套了，被蜀王这老江湖吃得死死的。
    所有人都秉着一口气，不知道和尚最后会怎么样选择。
    阁楼上的柔情姑娘手里也是捏了一把汗。
    魏无欢微微摇头：“输定了。这和尚太老实。”
    金蝉子非常不甘心，就这么输了。
    但是愿赌服输，天经地义。
    他嘴张了半天，本想说那一句：“我输了!”
    然而就在这时候，一个声音传来。
    “等一下。”
    只见一个白衣美少年拨开人群，缓缓走到赌桌前。
    正是羽尘
    蜀王没想到会来一个管闲事，皱了皱眉头：“小子，想管闲事，先看清楚一点我是谁。小心你。。。”
    羽尘淡淡说：“我知道你是蜀王，我就是看你不顺眼，特地过来拆你的台的。”
    说罢，他不等其他人说话，直接走到金蝉子身旁。
    “和尚是我朋友，从现在开始，我来替他下注。”
    蜀王冷笑说：“好好好。不怕死你就来。我看你有多大能耐。事前说好，这张桌子赌注是无上限。”
    羽尘：“我知道。我就喜欢它无上限。”
    说着，羽尘随手扔了一张银票在赌桌上。
    “二十万两。要跟吗？”
    蜀王瞬间愣住了。
    在场所有人都愣住了。
    一时间，场上一片静寂。
    在场很多人人第一次见到如此规模的豪赌。
    轻描淡写，就扔了二十万两。
    远处一直在观望的魏无欢，手中纸扇轻摇，脸上露出惊讶之色。
    这位逍遥派弟子，哪来的那么多钱。
    蜀王这时候很慌，他吩咐账房先生上去鉴定那张银票。
    帐房先生仔细鉴定了好久，最终得出了结果。
    “殿下，这银票是真的。官方银票，随时都能换到银子。”
    蜀王有些不敢相信得说，
    怎么可能，这小白脸一下子压了二十万两？我以前从来没听说过这号人物啊。”
    蜀王：“你哪来的那么多钱？”
    羽尘淡淡说：“别废话了，你到底跟不跟？”
    蜀王深吸一口气：“跟你二十万两。再压二十万两。”
    羽尘风轻云淡：“跟你，再加注六十万两。”
    蜀王脸上当场汗流了下来，这都上百万了。
    他这次来这里寻欢作乐，并没有做上百万豪赌的准备。
    别看他是王，但主要经济来源是靠收田租。
    欺负欺负金蝉子还行。
    但跟羽尘这种动不动拿一颗丹药出来卖几十万两的隐形富豪根本没法比。
    毕竟上百万的豪赌是非常危险的。
    一个不小心就会倾家荡产。
    蜀王咬牙切词得问：“你是哪家的少爷？报上家门。”
    羽尘冷冷说：“我没有什么家门，只是有碾压你这纨绔王爷的实力。仅此而已。”
    蜀王半天没能说出话来。
    羽尘：“假如要继续玩，那就下注吧，别犹豫。假如不敢，那就滚吧，我没兴趣跟没钱的穷王爷纠缠不清。”
    蜀王擦着脸上的汗，知道这一局对自己不利了。				