    送慕安安回办公室后，徐浥尘便到五楼去接青木玲子。

    今天一上午，要做的事都顺利完成，没必要还呆在医院了。

    徐浥尘和青木玲子刚一出门，正看见四个黑衣男子簇拥着一名六十岁上下的老者，从对面迎了上来。

    中间老者上前几步，抱拳说道：“敢问这位可是城防司令部徐浥尘副官？”

    “我是徐浥尘，你是哪位？”徐浥尘见来者不善，便问道。

    “他是江城最大的帮派，天地帮帮主龙九。”未等对面来人开口，青木玲子便开口说道。

    “原来是龙大当家，幸会幸会。

    不知龙大当家找在下，有何贵干啊？”

    徐浥尘听是天地帮龙九，便想到一定是因为关海山的事，他来向自己求情的。

    “徐副官，是老朽的不对，您上任这么久，也没有登门拜访。

    本来，上一次你在夜上海歌舞厅参加慕家酒会时，老朽便想认识徐副官您的。

    不过，当日您走的太早，就错过了。

    今日突然打扰，还是因为我的义子、三当家关海山的事。

    听闻早间三当家与特战队的兄弟发生了冲突，被带回特战队了。

    徐副官，能否给老朽一个薄面，大事化小小事化了，饶了他一回？”

    “龙大当家，这件事我也是刚刚知晓。

    这样吧，我回特战队后，了解一下情况，弄清楚了来龙去脉，再给龙帮主你回话，你看怎么样？”徐浥尘早已想好了托词，说道。

    “其实都是误会，徐长官要是能高抬贵手，龙某一定不会让特战队的兄弟吃亏的。”

    龙九见徐浥尘没有表态，连忙说道。

    “行了，别在这耽误时间，回特战队问清楚情况，再说。

    徐副官，我们走吧。”未等徐浥尘答话，青木玲子便冷冷说道。

    “好，青木督察，龙帮主，等我消息吧。”青木玲子的话，给了徐浥尘一个很好口实，连忙说道。

    “那，大概多久才能有消息？”龙九追问道。

    “让你等，你就等，哪有这么多话。”青木玲子厉声道。

    龙九当然清楚徐浥尘身边的人是谁，见青木玲子有些不耐烦，被她呛了一句后，自然不敢再多问，只能眼见着二人离开。

    ……

    徐浥尘和青木玲子在川菜馆简单吃口午饭后，便到黄公馆接上黄思齐，一起回到了特战队。

    青木玲子和徐浥尘都想尽快赶回特战队，原因却有不相同。

    青木玲子不想让徐浥尘在城里呆的太久，对于她来说，徐浥尘不在自己的视线之内，总觉得不大放心。

    只有在特战队，在自己的眼皮底下，才把他看得牢牢的。

    而徐浥尘的目的很明确，就是要见一见这个关海山，摸一摸这个关海山到底是不是叛徒。

    如果不是叛徒，关上几天，拖延一下特派员刺杀三叔时间，等包大同将灰道口彻底挖开，就把他给放了。

    如果是叛徒，那就像三叔说的那样，将计就计。不仅要除掉他，还要争取把潜伏在上级组织的日本间谍，也一并揪出。

    不过，潜伏在上级组织的这个间谍毕竟不再江城，有些心有余而力不足。

    看来，还是要找找赵晓雪，和她一起想想办法。

    ……

    江城东，特战队集训营。

    徐浥尘和青木玲子刚一进特战队指挥部，浅田良子便走了进来，对青木玲子说道：“青木督察，宪兵队刚刚发过来一封电文。”

    “什么内容？”青木玲子问道。

    “这封电文，是中川少佐发给您和徐队长的。”说着，浅田良子将电文递给了青木玲子。

    青木玲子展开电文，看了一遍后，递给了徐浥尘，说道：“你看看吧。”

    徐浥尘接到手中，看过之后说道：

    “青木督察，电文上中川少佐的意思，天地帮龙九找了到他，让帮着疏通下关系，放了关海山。像关海山这种小人物，中川少佐怎么这么上心？”

    “这还用问，收了人家好处了呗。

    浅田，你马上回电，就说查明缘由之前，不能释放关海山。他要是再来电，就说是我定的。”

    “骇！青木督察。”说着，浅田良子离开了指挥部。

    “玲子小姐，中川礼三毕竟是宪兵队队长，咱们多少也得给他些面子吧。”徐浥尘坐到青木玲子身边，说道。

    “这件事本来就是寻常的斗殴，即便中川礼三收了龙九的好处，他一个少佐也不能因为这种小事，使用电台来求情。

    他哪里像个帝国的军人，我怎么给他面子。”青木玲子怒道。

    “对，不给他面子。好了，大热天的，别生气了，我现在让厨房给你切几块西瓜，败败火。

    该说不说，包大同大本事没有，买的西瓜倒是很甜。”徐浥尘笑着说道。

    “那个马屁精，以后少在我眼前晃荡，我看着就烦。”

    “好好，我让他滚远点。

    一会儿把那个关海山带到审讯室，我和平川直树审一审，要是没什么大事，就给放了吧。

    中川少佐张一回嘴，也不能一点面子不给，你说是不？”徐浥尘有意说道。

    “不行，这个关海山是和特战队队员发生的冲突，如果这么容易就放了，那特战队的颜面何在？”青木玲子不依不饶道。

    “那好，我和平川先审一审，要是没别的事，就定他个寻衅滋事，关他七天。”

    “那你去吧。”青木玲子说道。

    “你不去了？”

    “不去了，有你和平川在，我没必要过去。

    最近接受的军需物资越来越多，我要抓紧时间登记上册，别还没上战场呢，东西都没了。”

    “那好，下午我就和平川一起审一审这个关海山。”徐浥尘说道。

    ……

    中川礼三的求情，令徐浥尘对这个关海山越来越有兴趣了。

    江城地下组织五个小组，除了赵曼外，关海山是自己已经知道小组负责人。

    赵晓雪为自己提供的六条情报中，“黑山游击队副队长沈勇叛变，现在藏匿在江城城中，尽早查出叛徒藏匿之所，除掉叛徒”这一条，应该是由他来执行的。

    这说明，三叔出事前，一定用死信箱跟关海山联络过。至少，关海山是出卖三叔的嫌疑人之一。

    现在，中川礼三又主动为他求情，就更加深了徐浥尘的怀疑。

    正像青木玲子说的那样——“即便收了好处，也不至于这么着急，启用电台来求情”。

    “这里面，一定有什么不为人知的秘密。”徐浥尘暗忖道。

