    来的路上通过和礼部刘大人交流，云景了解到桑罗王朝驻大离使臣最高负责人姓洛，叫洛炎儆，此人是桑罗王朝科举进士出身，当初他那届科举只以一名之差未能名列前三甲，无论是学识武功都极为出色。

    他口才很好，善于交际，来大离十多年了，凭借自身本事解决了无数两国外交事件，哪怕是大离的人，很多人提起他都会竖起大拇指，对他的能力给予相当的认可，他这样的官员都对自己国家忠心耿耿层层审查才能得以外放，对于他这样优秀人才，暗中拉拢是肯定的，但能不能成功就是另一回事了。

    本身就是读书人，官场上的品阶之类的云景还是很了解的，洛炎儆这样外派一国的外交使臣负责人，通常都是正三品官。

    这样的品阶，在他国地盘上，因为背后代表国家，身份通常享受一品待遇，是有资格代表国家和所驻扎国家境内高官直接对话乃至上殿面圣的。

    外交的重要性不言而喻，虽是三品官，可在自己国家却享受二品以上待遇，若是遇到重大事件，甚至都可以不通过各部门乃至内阁直接给天子传递消息……

    洛炎儆看上去五十来岁，身穿青紫红三色官服，面容儒雅，脸上似乎永远都带着如沐春风的笑容，很难让人生出恶感来。

    想想也是，身为外交使臣，若第一时间不能给人好印象，很多工作都是没法展开的。

    他谈吐得体，不卑不亢，毕竟代表一个国家，不会在言行举止上给自己祖国摸黑，必要的时候还需拿出强势姿态来。

    “洛大人客气，晚辈云景，应邀而来，欲尽绵薄之力，人微言轻，大人两个字实属不敢当”，云景拱手行礼道。

    洛炎儆伸手一引当即改口笑道：“云公子自谦了，酒宴已备好，请”

    “洛大人先请……”

    旋即两人并肩而行，朝着酒宴处而去，他们各自都代表自己的国家，谁落后都活落下口实，会坠了身后国家的脸面，当然也别走前方，那会让人觉得强势咄咄逼人。

    官场上一言一行都很有讲究，尤其是各自代表国家的时候更得注意每一个细节。

    前去宴席的路上，洛炎儆也在暗自观察云景，云景的言行举止就不用说了，让人挑不出任何毛病来，不卑不亢，举止得体，尤其是那一表人才就让人印象大好。

    不得不说，长相这种东西，很多时候都是加分项。

    然而这只是先入为主的印象而已，在洛炎儆的观察中，云景也就先天初期修为罢了。

    之前桑罗那边传来命令，让洛炎儆代表桑罗邀请云景前去帮忙，他就尽可能的收集了关于云景的各种信息，然而收集到的并不多，知道云景临时参军过，表现不俗，还拿过科举举人试江州第一等等一些为数不多的信息，这些信息都是能查到的。

    可仅仅只是这样的话，洛炎儆实在是想不通云景有什么本事去帮桑罗王朝解决麻烦，须知那邪恶组织作乱很长时间了，桑罗耗费无数人力物力都没能高度且还愈演愈烈，云景这个年轻人他行吗？

    心头虽然有这些想法，可洛炎儆并没有表现出丝毫来，既然云景被寄予了厚望，必定有一些自己不知道的本事，而云景居然敢真的去，就一定有所依仗，那些都不是他应该关心的事情，只需只好本质工作就好了。

    接待好云景，以免他对桑罗生出恶感，派人护送云景前去，这些就是洛炎儆该做的，至于什么质疑云景本事之类的并不是他应该做的事情，得罪人不说，官场上不该自己做的事情乱插手很容易惹来严重后果。

    为云景接风的宴席很隆重，几十道精心烹制的菜肴明显出自名厨之手，作陪的不但有洛炎儆，更有桑罗驻大离的很多主要使臣。

    都是官场上摸爬滚打的人精，一个个言辞得体，不该说的绝对不说，气氛融洽轻松。

    入席之前洛炎儆隐晦提议是不是需要请来一些女子作陪亦或者戏班乐师之类的助兴，云景不着痕迹的拒绝了，一来他是应邀前来帮忙的，而不是来占便宜享受的，再则流程归流程，但事情紧急，哪儿有时间享乐啊，最后吗，如今天下民不聊生，哪儿还有心情享乐？

    对于云景不着痕迹的拒绝，桑罗所有外交使臣对云景的印象可谓直线上升，这年轻人不贪图享乐，把答应了的责任一直放在心上，试问这个年纪有几个人能做到？

    作为外交使臣，他们见过太多形形色色的年轻人了，换做其他云景这样的年轻人到来，怕不是事儿还没做就先享受一番能拖则拖，有好吃好玩的谁有心思费那个劲不是。

    云景毕竟是要去桑罗王朝帮忙解决问题，来这里不过只是走个流程罢了，后面的事情这些桑罗使臣几乎都不会参与，最多了是传递一下云景的动向和信息，是以在稍作寒暄认识后，双方就开始说正事儿。

    首先是云景此去后的安全问题，这在之前两国就已经认真商量过了的，席间稍微说了一下，和邓夫子告诉云景的没什么太大出入。

    桑罗王朝的两个真意境后期顶尖高手被洛炎儆介绍给了云景，他俩从介绍开始起，就将肩负起云景的安全重任，一直道云景此行彻底结束。

    而回洛炎儆告诉云景，其他的护卫也已经准备妥当，五个以上的真意境高手和十个以上的先天高手随时待命，但又需要他们的时候，由那两个桑罗派来保护云景的真意境后期顶尖高手沟通指挥。

    对此云景了然，云景能指挥得动这些人，但某些关键时候，比如云景生死攸关那种，那些护卫有全力自作主张用他们的方式保护云景的安全，这并不冲突，若那种时候云景有更好的建议他们也是会听的，毕竟云景的安全是第一位。

    然后就说到了云景去桑罗王朝后的具体安排，云景去了桑罗王朝境内，到时候会有人专门进行接洽，这些时辰是使臣是不会跟去的，到了那边，事关对付‘邪恶组织’事情，桑罗王朝各方面都会尽量配合云景，但无关紧要的事情那就要看桑罗王朝各部门的心情了，此外，云景去只是合作关系，桑罗各部门配合云景，而非云景直接掌权，若是云景长时间没有建树，还导致情况恶化的话，他是会被客气送回来的。

    这些情况本该是心照不宣的，之所以说出来，云景也了然，说白了就是丑话说在前头呗，你若真能帮忙，大家都配合你，若你是草包，哪儿来回哪儿去。

    这些细节商量完毕，见云景没有任何异议，洛炎儆便拿出了提前准备好的文书印信交于云景，其中还有桑罗女帝武轻眉亲自书写的圣旨和兵符令牌，有了这些东西，云景才能去桑罗那边展开行动，没了这些玩意，到时候他谁都指挥不动。

    当然，这些东西太过重要，放在了桑罗派给云景的两个护卫身上，云景明白，人家这是怕他拿着这些东西乱来，若没有合适的理由，命令是下达不下去的。

    想想都明白，拿着那些东西，不但桑罗王朝各部门全力配合，还能调动军队，岂能轻易的落到云景这个外来人手中？桑罗女帝武轻眉再怎么欣赏相信云景还没昏庸到那种程度，即使她那么做桑罗满朝文武都不会答应，能到如今这种地步都不知道扯了多少皮。

    可想而知，若是云景去了啥问题都解决不了的话，以桑罗女帝武轻眉最终力排众议拍板请云景去帮忙这点，她那个位置怕都有些坐不稳。

    总之一句话，你不相信本国之人，请一个外来者，问题解决了什么都好说，解决不了，总要有人承担后果不是。

    各种信息和手续交流完毕，这次所谓的接风宴也就接近了尾声，云景也是时候动身启程了。

    前往桑罗王朝的路线，以及怎么去，去了之后谁和云景接洽，这些都是事先安排好了的。

    本来按照云景的意思，他直接飞去更快更方便，也能第一时间行动起来，但这种事情也就想想罢了，没有人放心他单独行动，他的安全才是最重要的，万一他单独前往出了什么意外，以大离的态度，怕不是会立即因为云景而和桑罗王朝开战，这种事情并非不可能的！

    宴后，在洛炎儆的安排下，云景被带到了‘桑罗大使馆’的后面，这里有一个面积不小的开阔场地。

    来到这里后看到的场景，云景都不禁为之眉毛一挑。

    空地中间停着一艘长达二十米左右的船只，大部分由一种青中带黑的金属打造，没有船帆船桨，船上的中部倒是有两个小房间，这船线条流畅，结构可谓严丝合缝。

    这些都是其次，让云景略微惊讶的是，这艘船居然是凌空漂浮在离地两米的虚空中，被几条锁链拉扯固定。

    此外，在空地的角落还有一只黑鹰，匍匐在地高近七米，羽毛在阳光下反射金属般的光泽，这只黑鹰比云景养的白头鹰小羽体型大得多，气息摄入，别说先天修为，怕是等闲真意境都奈何它不得。

    在黑鹰的背上固定有类似马鞍之类的东西。

    洛炎儆在云景身边笑道道：“云公子，事情紧急，此去山高路远，所以为你安排了这飞鹰行舟，由黑鹰拉动横空虚度，日行万里不再话下”

    听得出来，洛炎儆在说着飞鹰行舟的时候话语间有着淡淡的自豪。

    云景略微好奇的问了一句：“这飞鹰行舟能飞驰于虚空？”

    “不错，这飞舟能飞驰于虚空，由极其珍贵的云金打造，那种云金极为稀少，提炼艰难，一旦提炼出来，就具有浮空特性，若不施加重物控制高度能直接飞九天之外去，这飞舟主体有云金打造，自然就能飞驰于虚空了，这飞舟能飞，但只能是往上，所以需要黑鹰拉动前行，这飞鹰行舟我桑罗王朝都没有多少，价值连城极为珍贵，这次为了接云公子专门和你们大离打过招呼才派来一艘”，洛炎儆一脸笑意的解释道。

    能飞的云金？这种东西云景倒还是第一次听说，想来着种东西应该是桑罗王朝不传之秘的战略物资。

    但对云景来说也就那样了，毕竟他本身就会飞，而且贼快，不过以后有机会弄到一些云金的话，倒是可以用来在天上打造一些建筑。

    “有心了”，云景点点头道，脸上并没有太多惊讶的神色，不过心头却暗道有了这东西赶路，倒是能尽快赶往桑罗王朝，但比自己飞去还是不知道要慢多少。

    这云景居然一点都不惊讶？估计是隐藏得很好吧。

    洛炎儆意外的看了云景一眼，接着道：“云公子，你此去帮忙，定会四处奔走，在此期间，此物便是你的赶路工具了，毕竟事关无数人的生死，有时候早一步就能拯救无数人”

    云景听得出来，这是给他安排的交通工具，而不是送给他的。

    笑了笑，云景说：“此物正好，既然如此，那晚辈便动身启程了”

    “云公子请，接下来就劳烦你多多费心了”，洛炎儆当即正色道，说话的时候，还冲着云景深深弯腰行大礼，除他之外，周围的其他人都是如此行大礼。

    云景是去帮忙的，是去解决桑罗境内邪恶组织的，是去拯救桑罗王朝万民的，行再大的礼都不为过！

    “诸位别这样，晚辈受之有愧”，云景赶紧搀扶洛炎儆道。

    他没说什么，而是奇葩中带着丝丝祈求语气看着云景道：“云公子，拜托”

    “晚辈尽量，诸位，告辞”，略微拱手，云景走向‘飞鹰行舟’。

    在他们说话时候，早已经有人用锁链和那头庞大黑鹰链接了起来，同时小船上也放下了一节小楼梯，云景沿着楼梯登船而上。

    “云公子请”，船上的房间外，两个十八九岁的俏丽侍女为云景打开了门毕恭毕敬相迎。

    云景回头看了洛炎儆一眼，对方报以就是你想的那样的笑容。

    心头了然，云景心道这待遇简直了，两个俏丽侍女不但容貌身段可谓万里挑一，居然还有先天中期修为，那欲拒还迎的表情分明在说接下来她们不但要负责云景的饮食起居，甚至云景想要对她们做什么都可以……

    好吧，相对于云景去桑罗王朝做的事情，要面对的凶险，这样的待遇也算不了什么。

    微微点头，云景进了房间。

    这船不大，但有两个房间，惊醒布置过，里面一间是给云景准备的，外面那间自然是那两个侍女的了。

    “云公子，接下来有任何吩咐尽管告诉我们便是”，云景进入房间后其中一个侍女柔声道。

    点了点头，云景问：“对了，你们如何称呼？”

    “回云公子，我叫青梅，她叫青月”，青梅介绍道。

    看着她们，云景道：“你们是姐妹俩？”

    “不是的云公子，我们自幼是孤儿，名字是上头赐予的”，青月回答道。

    云景了然，笑道：“原来如此，以后就多多麻烦两位姑娘了”

    “不麻烦，这是我们的荣幸”，青梅甜甜笑道。

    不再多说什么，云景直接去了里面的房间，房间不大，但五脏俱全，有床有桌椅甚至还有一个小小的书柜。

    至于青梅青月两个女孩，云景并未多想，她们不过是接受命令前来照顾自己罢了，至于是真心服侍照顾还是监督，谁知道呢。

    在云景登船和青梅青月倆姑娘交流的时候，地面固定船只的锁链也已经打开，负责保护云景的四个真意境后期顶尖高手也分别站在了船只的前后，前后分别是桑罗王朝和大离王朝安排给云景其中一人。

    虽然他们四个都是负责贴身保护云景的，但到底分属不同，相互监督还是有必要的，至于其他的各有安排，需要的时候通过那四人自然能沟通，无需云景操心。

    固定船只的锁链解开后，小船微微一震开始慢慢朝着天上飞去，紧接着那庞大的黑鹰猛然腾空，展翅见大风呼啸，拉动锁链哗哗作响，牵引着飞舟朝着云天之上飞去。

    船只在黑鹰带动下速度极快，有呼呼的风声伴随，越飞越高，这一幕大离京城内不知道多少人仰头张望，直至看着它消失在天边。

    这艘船斜上飞行中，没有遭到任何阻拦，明显是打过招呼的，穿透船尾的四个真意境后期高手脚下仿佛固定一般纹丝不动，唯有衣衫猎猎作响。

    下方的景象越来越小，直至飞舟来到云层上方才趋于平稳，速度依旧极快，伴随着呜呜的风声。

    这飞行速度，云景估摸着不必他前世坐过的客机差了，普通人若是站在外面的甲板上，怕是早就不知道被狂风吹到哪儿去，但却对船上的任何人都没任何影响。

    船上的房间空间密闭，云景只感觉道了急速，没有任何不适的地方，更没有对这样的出行而生出任何惊讶的心情。

    坐在房间里的书桌边，云景在琢磨，去了桑罗后如何展开行动，无头苍蝇般乱窜肯定是不行的，那异域文明用虫子控制人类，组织严密，结构复杂，单靠他一人可不行，须得各方面配合。

    在他沉吟的时候，里间的门被敲响，传来青梅的软糯的声音说道：“云公子，可否需要茶水？”

    “送进来吧”，云景回答道，并未被打断思索而不悦，一心多用对他来说是基操。

    青梅推门而入，手中托盘端着茶水，她一身翠绿衣裙，长相甜美，腰肢纤细，一举一动都优雅端庄，明显经过严格训练。

    把茶水放下，给云景倒了一杯，茶香袅袅中，她开口道：“云公子请喝茶”

    “多谢”，云景点点头道，浅饮一口，茶是好茶，比当初在邓长春那里喝的贡茶都不遑多让了。

    青梅道：“云公子切莫这样说，能服侍云公子是我们的荣幸”，说道这里，她顿了一下又道：“若云公子需要的话，捏肩捶腿我们都是专门学过的，我和青月都是处子之身……”

    说道后面，她声音滴若蚊蝇脸红如脂，到底是女儿家，虽然命运早就不由自己做主，可这样的话说出来依旧万分羞涩。

    桑罗王朝请自己去准备了那么多，对于这种事情云景丝毫不意外，没往心里去，而是转移话题道：“对了青梅姑娘，我们此行的目的地是何处？”

    搞不懂云景的想法，也没去妄图揣测，青梅当即回答道：“回云公子，我们此去绵州流明城，五万多里路程，大概四天后能到”

    明显在此之前她们是做过功课的，这些问题云景一问便能答得上来。

    听到这个回答，云景稍微意外道：“不是去桑羅京城？”

    “不是京城，绵州流明城距離京城尚且有一萬多里呢，之所以去那里，是因为流明城百里外的一处县城，于三天前沦为了死地，二十多万人尽皆死绝，乃那邪恶组织所为，这是最近发生的事情”，青梅回答道。

    云景若有所思的点点头，出了这样的事情，自然是要第一时间展开调查的，桑罗王朝逮不到那‘邪恶组织’，而最新发生这种事情的地方是最好作为突破口的，同时，大概也是对自己能力的一次考验，若去了哪里一无所获，恐怕纵使有桑罗女帝命令，很多原本應该配合云景的人和部门都不怎么买账了。

    同时云景心头也是一沉，青梅说得简单，轻飘飘的一句话就代表二十多万条生命的逝去啊！

    这样的念头在脑海中闪过，云景知道愤怒仇恨都没有丝毫用处，于是平静道：“这黑鹰飞舟虽快，五万多里四天到达，纵使不眠不休，那黑鹰受得了？”

    青梅笑道：“黑鹰自然是无法坚持几天不眠不休飞行的，途中自有其他黑鹰接替”

    云景了然，不就是空中接力嘛，船上几个真意境后期顶尖高手，更换另一头黑鹰自然是没有问题的。

    虽说还有几天时间才到达目的地，云景却要开始做准备了，道：“青梅姑娘，那邪恶组织在你们桑罗境内作乱也不是一两天的事情了，据我所知，遭到他们毒手的城池众多，分布各处，不知你们可有具体受害处的资料？我需要一份进行了解”

    “自然是有的，奴婢这就去给云公子拿来”，青梅点点头道，快速去拿资料，对于云景的吩咐不敢有丝毫怠慢。

    ……

