    楚少爷可是你们惹不起的人！”

    那黑衣人听她这么一说，忽然哈哈大笑了起来。

    齐柳柳见他大笑皱了皱眉：“你笑什么？”

    “北城楚家？难道你们不知道，你们现在所呆的地盘就在北城楚家吗？你们连谁抓了你们都不知道，还在这里威胁我？简直可笑至极！”

    齐柳柳听见他这样一说，登时瞪大了眼睛。

    就在这时，一直不敢吭声的苏国辉蓦地冲了过来，对黑人问：“什么？我们现在所在的地方就是楚家？你的意思是说是楚少爷把我们抓进这里的？”

    黑人翻了个白眼：“不然你以为是谁把你们抓进来的？你们得罪了楚少爷，还想从这里逃出去，别是白日做梦了吧！”

    心里不禁骂这些白痴，在这里被关了这么久，连是谁把他们抓到这里的都不知道　！

    真是蠢货！

    苏国辉立刻叫了起来：“我们什么时候得罪了楚少爷了？你让他出来见我！我要跟他问清楚，究竟怎么得罪他了！”

    那黑衣人更是像听见什么不得了的笑话一样，对他说：“你好大的脸，我们楚少是你能想见就能见到的吗？你们连怎么得罪楚少都不知道，还在这里叫喧！有这时间，还不如多吃吃多喝喝，否则不知道哪天就没这命了！”

    黑衣人说完就转身离开了地牢，将地牢的门给锁了起来。

    苏国辉万万都没有想到，他们竟然是被楚尧给抓紧这里的！

    齐柳柳更是抓着苏国辉问：“为什么楚少爷会把我们抓进这里？”

    随即齐柳柳想到：“我知道了！一定是因为我们得罪了苏幂。不对呀，我们这几天不是按照苏幂的要求每天都跟秦白露磕头吗？为什么会得罪她？不！一定是你！是不是你派人监视苏幂被她发现了！“

    苏国辉被齐柳柳问得烦透了，加上这几天在黑衣人那里受到的折磨。

    他一巴掌就甩在了齐柳柳脸上，大声呵斥：“你给老子闭嘴！”

    齐柳柳哪里被苏国辉这样打过。

    在这之前，苏国辉疼她都来不及，现在居然还对她家暴！

    齐柳柳不禁捂着脸，哭着指着苏国辉控诉：“你居然打我！”

    苏国辉大喊：“要不是看在你怀着我儿子的份上，我能对你千依百顺？你现在你立刻给我闭嘴，否则的话，我就不是甩一个巴掌那么简单了！”

    齐柳柳见苏国辉青筋暴起，一副要揍她的模样。

    她吓得不敢再吭声了。

    而苏国辉则是在想为什么要楚尧会把他们抓到这里？

    难道真的是因为苏幂发现了他派人跟踪她？但是也不至于把他们抓到这里吧？

    苏国辉想着想着，突然就想到了一个原因。

    难道是因为苏幂怀孕了！？

    楚尧怕他把那件事告诉苏幂？

    “对！一定是这样！一定是这样！”

    苏国辉嘴里叨念道。

    他眼睛里立刻就迸发出兴奋的神色，他拍着地牢的大门大喊道：“来人！快点来人！”

    齐柳柳见他那副癫狂的样子，以为他疯了。

    苏大强和王桂花也吓了一大跳，连忙将他扯过，道：“国辉！你小点声！他们一会又要打你了！”

    “打什么打啊！这回楚少爷求我还来不及呢！”苏国辉正说着。

    地牢的门被打开，黑衣人一脸阴色的脸走了进来：“喊什么？你疯了？”

    苏国辉癫笑道：“喊你们楚少爷来见我！否则我就要把苏幂的那件事公布于众！”

