    “那么木叶欠我们的算是偿还清楚了，当然如果你们木叶觉得心有怨恨要找我报仇的话我欢迎，不过友情忠告一下你们，如果你们开始找我报仇的话，那么后果会如何我想你们应该要做好这个心理准备，我本人是很欢迎你们联合五大国的力量一起来对付我。

    因为我也很想尝尝统治忍界的感觉是如何的，你们一起上的话这样更好，直接了当将你们全部人击溃了，那么后面的事情做起来就简单多了，小南，你是不是应该感激我呢？我可是在完成你的梦想呢。”

    刘皓转头对着小南就是一阵挑逗，后者却是面无表情看也不看刘皓一眼，不过刘皓还是敏锐的从小南眼中捕捉到了一丝精光，显然小南也为自己说的话而惊讶，显然没有想到自己会有和她不谋而合的想法。

    “别冷着一张脸嘛，我觉得你对我咬牙切齿的样子比较好看一点。”刘皓的话让小南心里一阵无语，这究竟是什么人，刚才那威风凛凛不可一世如同再是战神般的男人真的是他吗？怎么现在突然之间转换那么大啊。

    “好了，别在我们面前泡妞了，走吧。”千手纲手很是不爽的打断了刘皓居然当着自己这和老婆面前的泡妞行动，抢在刘皓之前使用飞雷神之术连同刘皓一起带走了，只是刘皓趁着木叶的人没注意的情况下暗中将卯月夕颜和红豆收入了异空间之中了，因此刘皓走了，红豆和卯月夕颜当然也走了。

    刘皓一行人离开大约半小时之后漩涡鸣人率先站起身来，看着刘皓等人刚才站着的位置他满脸的愤怒，不但是对刘皓，更是对自己如此没用的愤怒。

    “看来必须尽快召开五影大会啊，不联合起来根本不是他的对手。”一个刘皓就将木叶群雄完败了，自来也不得不加快行动了，甚至来不及理会已经变成废墟的木叶。

    毕竟木叶毁了完全能重建，他的眼界比起三代火影和团藏看得更远，只要解决了刘皓，木叶被毁多少次都能重建，反之刘皓已经表露出要染指忍界的意图了。

    如果无法解决刘皓的话，那么木叶重建起来也是多余的，不过不管如何重建的事情还是要做的，不过他却没有空做这些，而是将这些事情交给了大和和卡卡西，。两人一个负责管理重建的事情，一个会木遁，在重建木叶上可是有很大的帮助。

    只是相对来说平静很多年的忍界明显开始了波动，一件又一件的大事不断的发生，刘皓相继将云隐村和木叶村打得遍体鳞伤的事情才刚刚传遍忍界，木叶村的重建才开始没多久忍界又一次动乱起来了，很多个地方都出现了各种各样类似石化之后拿着武器的石头人战士。

    以这些类似兵马俑的石战士的防御力和攻击力别说是普通人了就算是一般中忍都只能应付几个罢了，因此这下子忍界各处都是这些被人发现是死去已久的人复活之后的变成石雕士兵战士作乱，五大国还有其他小国都不得不出兵或者派出忍者平乱。

    只是随着日子一天天的过去，那些被五大忍村或者是其他小忍村的忍者毁去的石雕士兵居然又一次复活，这种持久战可是五大国不想打的，也打不起，毕竟五大国伤亡的人数可是越来越多了，因为五大国联合之下铺天盖地的情报网很快就找到了这一件事的源头。

    原来一切的源头居然是传闻中差点毁灭了世界的魔物魍魉在作祟，准确来说是有人放出了魍魉，而一切的源头所在地就是鬼之国，而鬼之国的巫女也相传有封印魔物的力量。

    五大国当然想以最小的付出解决整件事，他们担心放出魔物的人杀死巫女于是都各自派人去鬼之国一边保护巫女，同时一边希望找出放出魍魉的人将之杀死，那么也能起到本质作用。

    “呵呵，真是精彩啊，接连不断的大事发生，我想五大国还有五大忍村可是头疼的很啊，先是云隐村，然后就是木叶，我想在这种压力下，五大忍村就会团结一致起来了吧。”

    当然刘皓所说的五大忍村里面可是不包括砂隐村的，因为砂隐村可是早早就和经过刘皓的提点做出一样选择雾隐村一样，表面上组合五大忍村联盟，但是实际上却是和刘皓联系在一起了。

    尤其是雾隐村见识了云隐村和木叶村的凄惨下场之后更是立场坚定的表示要跟随刘皓同志的脚步走，自从几年前从刘皓那里无意之中得到了启发的照美冥她对于水影之位也越来越不在意了，一天到晚她基本都将所有的公务都交给其他人处理，她从几年前就一直都是将大部分的时间花费在修炼上。

    如果不是还没找到好的人选来继承第六代水影的话她早就做了甩手掌柜了，用她的话来说就是她为了雾隐村已经做出了很大的努力和贡献了，真的很累很累，也是时候退隐为自己做做打算了，过过自己想过的日子。

    只是一连串的大事发生让照美冥知道了现在她无法离开，因为一旦她离开雾隐村立刻群龙无首了，而且她也从一连串的大事之中看到了忍界马上要发生的变动，尤其是上次见了刘皓之后她更是肯定了自己的判断没错，她知道不管如何，用不了多长的时间她很快就可以离开水影的位置，过自己想过的生活了。

    因此她就决定利用最后的时间给雾隐村在即将发生的忍界大变动之后给雾隐村选择一条最正确的路，也能让自己在离任水影之后雾隐村的发展会更加的昌盛，同时也不会因为忍界的变动而让雾隐村遭到了什么不必要的灾难可以说她要在离任之前让雾隐村走上一条最正确的路，而刘皓就是她给雾隐村选择的路。

    “你真是了不起啊，陪我出去一次带回来三个女人了。”布玛一脸红晕对刘皓醋意横生的说道。

    ..

