    

    贺桑桑的心里一个咯噔，面上不慌，目光真诚地回答他的问题，“手感挺好的，阿遇，你不知道，我对手好看的男生、女生都没有什么抵抗力。”

    姜遇面对贺桑桑的坦白，心里反倒是平静了，其实他也知道，贺桑桑在他面前的粘人样子，和在那个什么陌上玉树面前，还是差别非常大的。

    她能这么直白地说出来，这件事情就不是什么大的事情，他倒是没想到贺桑桑还是个手控。

    姜遇关心她在阳台冷，“你先进去，外面冷，冻感冒了，又要粘着我哭了。”

    姜遇不在国内。

    他怕贺桑桑感冒了没人照顾。

    姜遇：“乖，先进去。”

    贺桑桑：“我不冷，我穿的其实挺多的，而且今天晚上的风也还好……”

    姜遇一句“听话”，贺桑桑就缴械投降了。

    在她进门的时候，姜遇低头看了一眼自己的手，翻了翻，倒也确实是那个男人的手好看一些。

    姜遇在心里承认。

    贺桑桑见姜遇的角色还是不太好，她又是解释又是哄，还撒娇，眼看着姜遇的角色好了一点，那边傅晚就带着一个“好消息”走过来了。

    傅晚：“我说，阳台边边不冷吗？”

    十月的夜晚，温度也是非常冻人的。

    尤其是傅晚还穿了轻薄的裙子，贺桑桑虽然穿的多一些，也禁不住在阳台门缝里透进来的冷风这么吹啊，她不赞同地把贺桑桑拉到了一旁。

    确定阳台门锁严实了，才回头把好消息告诉贺桑桑，“桑宝，树树找我要你电话了！！！”

    要不是怕被其他女生听到，傅晚一定激动地跳脚，比陌上玉树加她微信都要机动。

    贺桑桑在傅晚走过来的时候，就已经和姜遇打了招呼，此刻“看着”贺桑桑浅绿色格子马甲的姜遇，听到傅晚说得好消息，无声的冷笑了一声

    贺桑桑偷偷看了一眼，心里有点慌，完了完了，刚哄好的男朋友又要吃醋了。

    贺桑桑无奈地开口：“晚晚……”

    傅晚知道贺桑桑的顾虑，她看事情就比较透彻了，“桑宝，你是有男朋友，现在也已经不是古代了，你拥有追星的权利，也拥有交朋友的权利。”

    “只是一个电话而已。”

    “你只要在恋爱期间，不出轨，那么电话簿黎多一个优秀帅气还有大长腿的异性，又如何呢？”

    “你敢说你男朋友的电话簿里，一个异性都没有吗？”傅晚拍了拍贺桑桑的肩膀，“凡事不是克制的太死，你要永远给自己下一段恋爱的机会。”

    在傅晚的认知里，在和现任恋爱的时候，只要不出轨，忠诚于这段感情，那么现任就没有资格管控它交朋友的权利，不然……不如分手好了。

    贺桑桑知道傅晚说的话有一定的道理。

    她却还是坚持自己的看法，摇了摇头，说出了让姜遇都愣住的话，“可是……我想给我的男朋友足够的安全感，我喜欢他，也只喜欢他。”

    “你呀。”傅晚弹了弹贺桑桑的额头，“流失死脑筋，算了，反正电话给都给了，联系不联系，就靠你们自己了，我啊，也不管这事儿了。”

    贺桑桑知道傅晚是为自己好，她拉住她的手腕撒娇，“好嘛，我知道晚晚对我最好了～”

