
　　扬州南部，一片巨大的原始森林。这里被人成为蛮荒世界。

　　一片没有被开发的人类禁区，这里山林茂密，毒虫遍地，妖兽成群，后天武者进来基本上很难活着出去，想要在这里混，至少也要先天境界。唯有先天境界，先天真元出体护卫周身，才可以挡得住那无处不在的毒虫猛兽。

　　只不过利益从来动人心，对于人来说，有利益的地方，办法总比困难多，因而这里从不缺少来冒险的武者。

　　萧寒一路游山玩水，但赤血宝马，速度极快，没用几天，就赶到了整个扬州最靠近蛮荒的一座小城——南蛮城！

　　南蛮城，是和宜城差不多大小的城池。

　　不过，因为南蛮城是扬州境内距离蛮荒最近的，所以，南蛮城很是繁华。

　　一些不怕死去蛮荒探险的武者，还有一些去蛮荒边缘采摘一些药草的采药人，都聚集在南蛮城。毕竟蛮荒虽然危险，可却生长着很多其他地方难寻的药草。

　　南蛮城内，金胜酒楼，最好的酒楼。

　　“公子，打尖还是住店？”小二及有眼力劲的上来牵马“呦赤血宝马！世间罕见的宝马两驹呦！”

　　这等宝马在幽州燕州大草原只是比较珍贵，可在南方那就是比较罕见了。

　　“知道就好，好好伺候着！准备一间上房。”萧寒步入客栈一楼大厅内，一边说道“再来一桌酒菜。上你们最有特色的，尤其是酒要好酒。”

　　小二一听就知道是江湖豪客：“得嘞，您瞧好吧，贵客一位！”

　　听到贵客二字，里面又有人应，带着萧寒到了一个靠窗的雅间坐下。

　　好酒好菜，不一会就摆满了桌子。

　　蛮荒的酒，或许是药材不值钱的关系，里面竟还配了药，大补！

　　每过一地都要好好的吃一顿，饱餐一顿之后，萧寒定下了房间，交代好照看自己的马匹。买了一卷蛮荒的地图，便开始了这一次的蛮荒之旅。

　　以他此刻的肉身，寻常刀枪都是无用，小小毒虫，也伤不了他，一般的妖兽也不敢接近。

　　“银角山！就是这里，禹皇宝图，我来了！”遥望远方，一个羊角似的山峰若隐若现，这就是萧寒的目标所在。这银角山算是比较著名的地方了，走了三天，没怎么花功夫就知道了。

　　六百年前，天榜第十的高手魏单携带着半部禹皇宝图和九州鼎隐居到了银角山，后被仇家追杀，葬身湖中。

　　登上银角山，石头搭建的屋子还在，只是上面已经布满了杂草，背后就是悬崖，悬崖下面能够看到是一片小湖，山石上隐隐还有刀刻斧凿的战斗痕迹，最后那一战一定非同小可。

　　萧寒开启天眼通，搜寻湖底，这湖泊并不深，并不像碧水寒潭有上百米深，因此萧寒根本无需跳下去寻找。

　　目光所过，下面的画面一点点的浮现在眼前。

　　“找到了！”

　　双手凝空，一道锁链缓缓成型。

　　一道道青光锁链，深入了水下。按照视线的指引将自己寻到的那具尸骨卷了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“碰！”

　　死去了六百年，尸体早已成了白骨，唯有手上那双紫色的天鹰爪能证明他的身份。

　　天鹰爪就是魏单的兵器，是一双紫色的手套，内层不知是用什么材料打造的，一节节关节活动无碍，戴上之后双手立刻变成了利爪，握则成拳。

　　“呲！”

　　随手一抓，山崖上坚硬的石头竟如同豆腐一般被洞穿。

　　“好东西！这山崖风吹日晒雪打雨蚀这么多年，裸露在外面的石头坚于金铁，纵然是用斧头都不一定能洞穿，这手套了不得，应该是某个虚境强者用天地之力淬炼过，否则不可能这么强大！”

　　收起了天鹰爪，摘到了脖子上的黑色小鼎，这就是九州鼎之一。

　　不过却没有看到禹皇宝图的位置，应该是被湖中的暗流不知道带到那里去了，再度开启天眼通，缓缓搜索。

　　只要在湖底，就能找到！

　　“哈哈哈，总算是到手了！”搜索了一个多时辰，总算是将禹皇宝图给捞出来了。

　　禹皇宝图上下两块，上半块已经落到了铁衣门的手中，不过那不重要，天洪水宫之中并不复杂，真正的难度是确定水宫的位置，他不看宝图都能找到。

　　“宝图到手了，下一站，铁壁猴山朱果酒！”

　　萧寒取出了地图敲定路线，铁壁猴山距离这里有两天的路程，主要是在回程的路上。

　　猴儿酒名满天下，铁壁猴山更是盛产朱果酒。

　　朱果可是不错的天材地宝，普通人服用一颗就能增加三十年功力，让丹田增长到极限，也就是后天巅峰。

　　一枚朱果造就一个一流高手，朱果酒的作用更神奇，可以增强肉身的力量，是铁壁猴群赖以发展的根本。

　　铁壁猴山更加陡峭，银角山还只是最上面陡峭，这铁壁猴山直接就是一尊直愣愣的柱子，刚过半山腰就已经到了近乎垂直的情况了。

　　其他地方要是过去就得和那些成群的铁壁猴群大战，铁壁后力大无穷，堪比先天，猴王更是先天金丹层次的妖兽，萧寒还不想被一群猴子撵着打。

　　此地虽然垂直，但也不是上不去。双手一绞，星辰真罡凝聚两道锁链，直直的砸进了山顶上的一个巨石之中。稳稳当当，萧寒身法了得，手脚并用，眼看着要到山顶了，忽然一极致的危险感觉如同潮水一般袭来。

　　“不好！”

　　一道流光破空而来，轰然砸到了萧寒的身上，沛然大力直接带着萧寒冲到了石壁上。

　　“轰！”

　　光滑的石壁砸出了一个人形的深坑，萧寒嘴角渗出了一丝殷红，肩膀的位置多出了一直羽箭。

　　这不是一般的箭矢，箭头竟然是用用千年寒铁打造，虽然只有一点，但也价值不菲，要知道千年寒铁可是比黄金还贵。

　　修长的箭杆上刻着一只狼头的模样。

　　“射日天狼？？射日神山的追魂箭矢！”萧寒心中一凛，九州八大宗派之中，唯有一个擅长射箭，那就是炎州射日神山。

　　射日神山的弟子人人都是神箭手，破虚箭名震天下，射程之内，虚境也得身陨。

　　而他也曾从天神山齐磊的手中得到过射日神山的秘籍，这种追魂箭矢足以射杀虚境妖兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十八章 禹皇宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 