    晚间，周围一片黑暗，远处偶尔会传来丧尸沙哑的嘶吼声，以及冒险外出的幸存者，寻找食物时，被丧尸攻击的凄厉惨叫声。

    某个未知的空地角落。

    “咔，咔擦！”

    随着一声轻响，地面的石板被一根壮硕的手臂抬起，从中飞快窜出一个满身狼狈的青年。

    青年大口喘着粗气，眼神阴翳，又有种劫后余生的庆幸。

    “终于，逃出来了！”

    蒋敏学按着疯狂跳动的胸口，心里绷紧的那根弦在逃出生天的那一刻才稍许放松。

    但随后，这种放松就演变成了无尽的懊恼。

    一次探洞行动，本以为，以自己的势力，会平平稳稳的安然度过。

    却没想到，这硕大的阳澄市中，居然隐藏着一个这么恐怖的怪物。

    短短几分钟，就令他这段时间以来的所有努力全部白费。

    原本全员三阶的势力，无论放在哪个城市都必然会成为那个城市中，人类阵营的第一序列。

    这所有的一切，却在顷刻间毁灭。

    最终只有他一个人勉强逃出来。

    这种程度的损失，饶是以蒋敏学邪恶、阴险狡诈的性子，此刻都感觉一阵心痛。

    “接下来，必须要想办法再聚集一批人手了。”

    “之前和我勾结的那些家伙，也不知道现在有多少还活着。”

    “或许，我可以想办法挑一些现成的战力种下种子控制起来。”

    蒋敏学扭头看向阳澄市基地的方向，眸中幽光一闪，嘴角冷冷一笑。

    据他所了解到的情况，阳澄市基地的进化者大多都是依靠那些不死者供给资源进化的。

    这两家的关系，在他看来，说是“狼狈为奸”也毫不为过。

    自己拼了老命，强忍着死亡的风险才能进化，那些人却轻轻松松的享受到进化的福利。

    而因为在末世之初就进化的缘故，他也不敢堂而皇之的出现在那些不死者面前。

    因为据他这段时间的观察下来，那些不死者虽然能力变态的像极了怪物，心性却都非常正派。

    一直以来都以帮助人类为主。

    而以他往日做过的事情，若是被发现，怕是转过头来就会被当成“BOSS”给攻略掉。

    嗯，简单来讲，就是做贼心虚。

    不过，虽然那些不死者，他不敢去尝试能否用异能控制他们。

    但阳澄市的进化者就没那么多顾虑了。

    都是一个脑袋两条腿，死了就彻底活不过来的那种。

    只要从那些人中间控制一些落单的，再偷偷抓几个不死者关起来研究他们的秘密。

    虽然失去了天然地穴这样一处绝佳的隐秘场所。

    但并不影响他原本的计划。

    所以，在经过短暂的思考之后，蒋敏学就趁黑迅速离开了这个是非之地。

    ……

    几天后。

    “韩老大，能量罩和晶核能源站正式完工了！”

    办公室中，王大壮站在桌前，一脸兴奋的对韩奇说道。

    经过这几天的努力，最后两个建筑终于完工。

    玩家们能通过晶核能源站转化能量给自己的武器充能。

    基地上空，也漫上了一层淡蓝色的能量罩。

    这层能量罩可出不可进，能够很大限度的将敌人阻挡在外面。

    同时还兼顾着地下这片视野盲区。

    凡是意图从地下进攻的敌人，都会立即发起警报。

    唯一的缺点，可能就是要不定时的给能量罩充能。

    虽然有晶核能源站转化能量节省消耗，但也是一笔不小的花费。

    当然，以玩家基地这个性质，有没有这个能量罩其实关系并不大。

    现在最重要的是，几个建筑建立完毕，玩家们也在这两日相继进化到了二阶。

    也就是说，三测终于可以安排上线了。

    这次招募过后，玩家规模会一次性扩张到一万一千一百人。

    一万多名进化者，足以开始大规模攻略阳澄市了。

    距离斩杀血藤的最终目标也逐渐接近。

    “招募时间，就定在玩家下次退出游戏吧！”

    韩奇心中暗道，随后将之前就准备好的提示发了出去。

    与此同时，全体玩家们无论位置在哪儿，都同时收到了系统发来的更新信息。

    【叮！由于玩家们完成条件，触发三测要求，游戏即将进入更新。】

    【此次更新，将会向现实招募玩家一万名，请玩家在退出游戏后，将推荐人名单通过手机连接发送到系统中，我们将通过筛选，来选出部分三测玩家名单。】

    【更新时间为，玩家本日退出游戏后的二十四小时，请玩家抓紧时间准备！】

    一大段消息，瞬间令全体玩家猛然一惊。

    这TM，要三测了？

    怎么给人一点心理准备都没有。

    简直猝不及防啊！

    不过很快，他们就将关注点转移到了另一个地方。

    “话说，等我们出去之后，就能把家人的信息输入进来，然后他们就有一定几率加入游戏吧？”一个没经历过的二测玩家问道。

    “当然，不过你们要注意，出去以后最好找个其他理由索要家里人的信息，如果把加入这款游戏当成借口，很容易被家里人当成神经病。”一名一测老玩家用自己之前的经验说道。

    “嘿嘿，我知道有位仁兄，索要信息的当天就被家里人关进精神病院了，听说到现在还没放出来。”

    “那位仁兄呢？出来划水了！”另一名老玩家笑道。

