
“你的导师被抓了？”

骷髅王雷蒙一脸狐疑，冷笑道：“你以为我会相信吗？巫师！”

“你没有别的选择。”

恩佐面无表情，冷声道“：要么被关在封印之中，要么和我签订契约。”

骷髅王雷蒙灵魂之火一阵闪烁。

恩佐也不废话，直接转身离去，眼看就要消失在幻境中，骷髅王雷蒙才忍不住开口道。

“等一下！”骷髅王雷蒙高声喊道“：你到底需要我做什么？”

恩佐回过身，缓缓道。

“我需要你帮我打开深渊之门，而后进入深渊八百五十七层，在救出我的导师古斯塔夫之前，无条件效忠于我，答不答应？”

“我怎么知道你是不是在骗我？”骷髅王雷蒙迟疑道。

“就算我是在骗你，你又能损失什么呢？”恩佐耸肩，淡声道“：被困在千幻封印之中，你应该很清楚，凭借自己的力量根本无法脱身吧？”

“与其腐烂在这里，还不如相信我。”

“我可以答应你，在救出我的导师后，你就自由了，但前提是不能再与我为敌。”

说着，恩佐随意的挥了挥手。

一股魔力在半空中凝聚，而后形成一张契约，上面写着恩佐与骷髅王雷蒙，在前往深渊期间，双方需要承担的责任，以及结束后放雷蒙自由的条件。

骷髅王雷蒙目光望去，颅骨之中火焰一阵闪烁。

最终，他还是下定决心，从体内分裂出一团誓言之火，留在契约之上，代表他答应了恩佐的条件。

“什么时候出发？”雷蒙问道。

“三天之后。”恩佐心底松了口气，与骷髅王雷蒙签订契约后，至少解决了前往深渊的方法。

深渊八百五十七层，是恶魔领主统治的世界。

那里的完全笼罩在深渊混乱规则之下，巫师想要进入其中就必须以偷渡客的身份，而在这样的情况下，进入其中的一切生命体，都会受到规则的制约。

恩佐或许可以凭借着征服者巫师的身份，无视深渊规则的影响。

但被他带到深渊的几位神灵，却必然遭到压制，甚至无法发挥出四阶生命体的实力。

而现在，有了骷髅王雷蒙的加入。

对方作为深渊八百五十七层的领主，凭借着不死生物的身份，开启深渊之门是轻而易举的事情，恩佐等人进入其中也不会引起太大的注意。

契约签订完毕后，恩佐带着骷髅王走出封印之地。

重获自由后的骷髅王雷蒙，颅骨中灵魂之火一阵闪烁，生出一种立刻杀死恩佐的冲动，但在契约的约束下，他也只能放弃这个想法。

恩佐与雷蒙签订的契约，双方都以自身世界为媒介。

如果恩佐违背契约，将受到巫师规则的反噬，而骷髅王雷蒙违背契约，则也会受到深渊规则的惩罚。

这种惩罚是无形的，却不可能被免除。

“三天之后，我会召唤你。”

恩佐对着骷髅王雷蒙说道，而后挥手召唤出空间门，径直走进其中。

前往深渊的方法已经解决。

那么接下来，恩佐就要组建前往深渊的队伍，毕竟那也是位于多元宇宙顶端的世界，而且一向与巫师文明对立，女魔鬼既然抓走古斯塔夫，必然布下大量陷阱。

……

巫师世界，遗弃大陆。

宛如天险般的悬崖裂缝，周围弥漫着灰色雾气，肉眼可见的黑色锁链，将两块大陆相连接，不久之前，遗弃大陆发生了翻天覆地的变化。

曾经九块陆屿并存的遗弃之地，已经彻底消失。

随着厄索斯大陆的沉没，遗弃之地被合为一体，世界末日的谣言越演愈烈，几乎所有人都相信了那个传说，疯狂的加入黑夜教会，成为三位女神的信徒。

而趁着这个机会，黑夜教会也大力发展。

随着三位女神忽然的回应，教会也终于找到主心骨，原本有些迷茫的信徒们，彻底坚定了信仰，在黑夜女神的命令下，凯渊王国成为了大陆的唯一。

甚至，没有战争的发生。

无论是北边的雄鹰王国，银月王国，还是其他大陆诸国，都因为世界末日的传言，加入了黑夜教会，包括那些王室以及贵族。

所有人都认定，三神是世界的唯一。

皇权神授的思想，出现在贵族之中，因此在黑夜女神降下神谕后，凯渊王国立刻开始行动，几乎没有受到任何抵抗，就征服了大陆所有王国。

自此，遗弃大陆迎来了统一。

之前的雄鹰王国，银月王国，都成为凯渊王国的一部分，曾经的王者们，也因为加入黑夜教会，欣然接受了自己新的身份，雄鹰公爵，银月公爵。

这一天，遗弃之地。

一望无际的平原之上，牧民悠闲的放羊，天空中却忽然出现一道裂缝，在牧民还没有注意到的时候，恩佐已经从传送门中走了出来。

他抬起手，释放出一只只幻鸦。

以最短的时间，了解了遗弃大陆的变化，恩佐直接化作一道阴影，前往凯渊王国的国度之中。

曾经的凯渊城，如今正在浩浩荡荡的扩建。

之前那座城池外围，按照黑夜教会的想法，即将建立一座更加庞大的城市，而内部的凯渊城，将成为内城，由所有王室贵族居住。

恩佐出现在凯渊城上空。

而凯渊城的王宫之中，一场盛大的婚礼正在进行，新王迪伦在黑夜教会的帮助下，成功统一了大陆，而为了巩固自己的地位，他将以联姻方式迎娶各大王国的公主们。

整整十二位公主，将在一天嫁给迪伦。

这场婚礼在整个大陆的见证下进行，由黑夜教会的大主教阁下亲自举行，纯粹的政治联姻，十二个王国的公主，年龄也都大小不一。

其中最年长的公主，已经由三十岁左右。

而新王迪伦，也不过是十几岁的少年，他对于婚姻还处于懵懂无知的状态，但凯渊王国之所以能统一大陆，完全是依靠黑夜教会的帮助。

因此，迪伦也无法违背黑夜教会的意思。

恩佐望着下方的婚礼，微微摇了摇头，而后忽然感受到一股特殊的气息。

“那是……”谷

恩佐眸子一眯，望向大陆的另一端，那里似乎正在爆发一场战斗，强烈的能量波动，甚至连这里都被波及到。

恩佐不由得心中惊异。

遗弃大陆已经被三神统治，到底是什么样的存在，竟然连她们都无法轻易击败。

恩佐心念一动，化作阴影消失在原地。

遗弃之地北方，群山环绕的峡谷之中，一场战斗正在这里进行，巨蛛之神绮罗与哭泣女神赫拉雅，各自立在一处山峰之上。

下方，露茜莱丝面色冰冷。

四阶生命体的力量，已经全部释放出来，可在她对面，那个身穿红袍的女人，却丝毫不惧，不断从体内蔓延出来的火焰将周围的环境都影响到。

山峰之上，赫拉雅心中暗自吃惊。

本以为绿树之神革翁陨落后，统治遗弃之地，对于她们三位女神来说，应该是轻而易举的事情，然而那个红衣女人却忽然到来。

对方并未展现出神灵的力量。

经过短暂的交锋，赫拉雅已经知晓，那个红衣女人是一位半神巫师，也就是三阶巫师，按照正常的情况，黑夜女神露茜莱丝凭借者等级压制，应该可以轻易击败对方才对。

然而，事情的发展，却令三神大惊。

红衣女巫展现出的实力，几乎令人感到震撼，仅凭三阶巫师的力量，竟然完全压制住黑夜女神露茜莱丝，甚至赫拉雅与绮罗连插手的资格都没有。

“怎么可能这么强？”

赫拉雅心中翻江倒海，望向峡谷之中的红衣女人，心底竟产生一丝恐惧的情绪。

作为四阶生命体，她竟然畏惧一个半神巫师。

而旁边，绮罗脸色也浮现一丝担忧，那个红衣女巫展现出的实力令人恐惧，巨蛛之神作为四阶生命体，甚至连插手这场战斗的资格都没有。

不久之前，绮罗本打算出手帮助露茜莱丝。

但红衣女巫一招火焰巫术，差点将绮罗都灼烧而死，好在露茜莱丝及时出手，才救了她的生命。

绮罗心中顿时清楚，自己根本帮不上忙。

与其插手这场战斗给露茜莱丝添乱，还不如作壁上观，等待着红衣女巫露出破绽。

“猎神名单上的神灵吗？”

不远处，红衣女巫望着露茜莱丝，眼底闪过思索光泽，缓缓开口道“：黑夜女神露茜莱丝，巨蛛之神绮罗，哭泣女神赫拉雅。”

“难怪在北境找不到你们，原来躲在了这里。”

“哼！属于神灵的时代早就结束，你们竟然还敢传播信仰蛊惑平民，真是罪该万死。”

说着，红衣女巫仰起头，道。

“原本我只是打算回故乡看看，没想到竟然遇到了你们，既然这样，刚好让我试一下，在圣痕大陆修炼的本事。”

下一刻，红衣女巫手中出现一根赤色魔杖。

她将手中魔杖一顿，狂暴的火焰顿时从脚下燃起，炙热的高温甚至连岩石都生生融化。

绮罗与赫拉雅脸色都是一变。

这种可怕的术法，完全超越了三阶巫师的力量，甚至连神灵都无法承受。

露茜莱丝眼底也闪过一丝凝重。

眼前红衣女巫的实力，远超越她的想象，对方认定是三女神导致了遗弃之地的变化，让所有陆屿融为一体，并传播信仰蛊惑平民。

对于这样的行为，巫师文明一向明令禁止。

这个世界已经不再是神灵的时代，任何传播信仰的行为，都会遭到巫师议会的讨伐，除非那名神灵效忠于巫师，属于巫师文明的附庸。

三女神已经效忠于恩佐，因此传播信仰也无可厚非。

只要与红衣女巫解释清楚，战斗也就可以避免，但露茜莱丝作为远古神，内心的骄傲令她不愿意示弱，因此决定要好好教训眼前的红衣女巫一番。

然而，交手之后，露茜莱丝才发现红衣女巫的可怕。

对方所展现出的实力，超越了三阶巫师的层次，那一道术法攻击，甚至连作为神灵的绮罗都无法承受，几乎达到一击必杀的程度。

“难道这就是巫师文明的底蕴？”

露茜莱丝心底生出一丝绝望，之前被万灵巫师恩佐击败已经令她尊严丧尽，此刻竟然连一个半神巫师都无法击败，实在是有些难以接受。

而此刻，不远处。

“真红之舞！”

红衣女巫已经开始施法，周围的山峰因为高温，仿佛雪山般融化，岩石变成了岩浆，炙热的火焰，仿佛要将整个世界都焚烧一般。

下一刻，周围化作一片火海。

三环巫术真红之舞释放，但威力却堪比四环巫术，一道道如红蛇般的火焰，直接从火海之中升腾而起，朝着露茜莱丝方向袭去。

露茜莱丝眼底闪过一丝凝重。

“黑夜之力！”

她口中喃喃自语，属于黑夜女神的力量释放，周围化作一片黑色的领域，袭来的红蛇都被吞噬。

但随着真红之舞的狂暴攻击，露茜莱丝脸色苍白起来。

她虽然是四阶远古神灵，但毕竟重伤未愈，此刻根本发挥不出全部的实力，面对红衣女巫的攻击，竟然有些难以招架一般。

但露茜莱丝内心的骄傲，却让她不肯认输。

“长夜之暗！”

露茜莱丝低吼一声，体内全部神力释放出来，黑色的能量犹如墨水一般，渲染了周围的天地。

原本被火焰吞噬的群山，渐渐出现一抹黑色。

“哼！只有这点实力吗？”

对面，红衣女巫却冷笑一声，摇头道“：本来还以为远古黑夜女神有点实力，现在看来也只是弱等神而已，看来这次猎神名单上的神灵，也只有绿树之神革翁，值得我全力一战。”

说罢，红衣女巫眼底闪过一丝杀意。

她不想再浪费时间，对于收服三女神也没什么兴趣，深吸一口气后，便召唤出了本命魂器，一枚太阳般的熔炉，准备击杀眼前的露茜莱丝。

“等一下！”

可就在这时，一个熟悉的声音忽然响起，红衣女巫不由得将目光望去，便看到不远处的天空中，一个身影缓缓走出，正是她熟悉的好友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70799023"  chaptername="第六百八十四章：红衣女巫">加入书签</a>
</div>
