    王家府邸里。

    屋檐之下，王老先生依然坐在那里，云淡风清的下着棋，对面，是心急如焚的王栋，虽然手里握着棋子。但眼神却一直飘忽向门外，显然心不在焉。

    随着王老先生一子落地，王老先生轻轻一笑，道：“下棋不专者，必败。“

    王栋低头一看，虽然还没死局，不过不知道杂回事，稀里糊涂的便已经被自己老爹围的死死的。

    “哎呀，爹。我哪有心思下棋嘛，你明知道我这会等着思敏那丫头的消息，你这……“王栋无奈苦叹。

    他急的就像热锅上的蚂蚁一般，坐立都不安，结果却被自己老父亲死拉着要下棋。

    “我和你说过多少回了，成大事者。切忌勿要心浮气躁。你又无法左右结果，那又何必在那着急呢？“

    “哎呀，一局棋而已。“

    “棋如人生啊，一步错，步步错。“王老先生笑了笑。

    “说的好！“

    就在此时，大门上一声年轻有力的声音传来，王栋顿时抬头望去，焦急的脸上终于释放出了笑容。

    “爹，是韩三千。“王栋高兴道。

    王老先生只是轻轻一笑，但并未起身，静静的望着棋盘。

    韩三千踏门而入，身后王思敏带着一帮白衣人以及脚夫们扛着轿子紧随其后。王栋急忙笑着迎了上去。

    韩三千只是冲他一笑，接着便几步来到了棋局之下。

    扫了一眼棋盘，韩三千苦声对王栋笑道：“输的很惨嘛。“

    王栋不好意思的摸摸脑袋，别说刚才心不在焉，即便认真下，他也不可能是自己老爹的对手。“我棋艺差，结果给整成了死局。要不，你重新和我爹下一把？“

    韩三千一进来便找自己老爹下棋，这虽然是王栋没想到的，但却是他乐意见到的。

    起码韩三千如此不客气，至少说明他心里其实是将王家当成朋友的，否则也不至于如此。

    韩三千仔细的研究着眼下的棋局，王栋也不再说话，一个招呼让王思敏赶紧去泡茶，而他自己。则笑盈盈的背着手在旁边观察。

    王思敏很快就端上了茶，倒上两杯在桌上后，还有意轻轻的将韩三千那一杯端到了韩三千的身旁。

    王老先生本想伸手也接自己的。却愕然发现自己的孙女把茶放到韩三千那边以后，便蹲在韩三千旁边看他下棋，丝毫没有给自己端的意思。不禁摇头苦笑，女大不中留啊。

    韩三千摸着下巴，整个人全神贯注都在棋局之上，压根没注意到这些细节。

    从棋局上来说，这一局实在很难。虽然不是彻彻底底的死局，但因为王栋先前下的实在太乱，以至于步步棋都是错的，好像如何走都撑不过几个回合。

    凝眉很久，韩三千也没有想出对策。整个氛围顿时十分的安静。

    秦思敏虽然不懂棋，完全是因为韩三千在下，才在这看。但看到韩三千一筹莫展的样子。还是只能乖乖闭上嘴巴，甚至减轻呼吸，生怕影响了韩三千的思绪。

    片刻后，韩三千突然嘴角抽起了一丝微笑。

    紧接着，轻轻的放下一子。

    王栋顿时一个弯身，直接将韩三千刚落下的子给捡了起来。恬不知耻的冲自己老爹道：“下错了，下错了，三千这是手滑了。“

    说完。王栋将棋子交给了韩三千，韩三千无奈苦笑，拿过棋子依然放回了原位。

    王栋顿时愣住了，虽然他的棋艺算不上很精，不过也算受老爹影响，勉强凑合。连他也看的出来。韩三千的这一步棋其实意义不大。

    不仅无法防御对方的进攻，关键是自己的进攻也几乎放弃了。

    “还有三步棋你就要死了，你确定不防守吗？“王老先生笑道。

    韩三千笑而不语。

    王老先生摇摇头。轻笑着刚举起子，却突然发现韩三千方才落子之处，似乎颇为奇怪。

    整个手也顿时停在了空中！

    “你想绕后？“王老先生终于发现韩三千的意图，回身落子，堵在了韩三千方才落子的旁侧。

    韩三千没有说话，又是一子落下。

    王老先生顿时紧随。

    半个时辰后，随着韩三千又是一字落下，王老先生本来紧皱的眉头，一下皱的更紧了，其后，哈哈一笑。

    “妙棋，妙棋啊。“王老先生大声夸奖。

    王栋整个人也完全的愣在了原地。虽然这局韩三千并未嬴下自己的父亲，不过，自己的父亲竟然也嬴不了韩三千。

    王思敏看到自己爷爷如此动容。完全不明白究竟发生了什么。

    只有王老先生，此时摇头不已，笑容满面。

    “看来。我藏了近百年的东西是时候交给他了。“王老先生朝着王栋轻轻笑道。

    <!--over-->

