    听闻他们的目的地竟然一样之后，袁刚的面色也有些难看，他几乎可以肯定这两个家伙根本就是故意来找茬的。

    只不过，纪川已经被贬到第六十四号矿洞去了，想要翻身也已经不可能了。

    “你们的消息倒是灵通，难不成是打听到我们准备去芸香楼，所以就故意跑来了？”袁刚冷声道。

    “袁管事开什么玩笑？”百里红妆微笑，“你请领事吃饭肯定是去最近声名大噪的归宸楼啊，怎么可能会去芸香楼？”

    “领事这么尊贵的身份，自然得去归宸楼才符合他的身份，我们两个可不敢叨扰。”

    听到这话，袁刚与杜冰等人心头顿时咯噔一声，虽然早就已经猜到这两个家伙来这里肯定是想找麻烦，却是没想到他们竟然想到的是这一点。

    事实上，这也是他们最担心的一点。

    归宸楼最近的名声实在是太响亮了，若是可以，他们倒是也想请领事去归宸楼。

    只不过，那天价果子根本就不是他们请得起的。

    一旦请领事去了，那这果子就必须得点，所以他们思来想去也只有对此闭口不提，希望能蒙混过关。

    然而，现在直接就被古建给戳穿了。

    “归宸楼？”黄天贵挑了挑眉，“新开的酒楼？”

    百里红妆凑上前去，笑道：“正是，现在归宸楼可是我们这里最出名的酒楼，而且那里的招牌果子很是出名，据说服用之后能够增强修为，并且没有任何副作用。”

    一边说着，百里红妆的脸上又露出了惭愧之色，“我们囊中羞涩，比不得袁管事，所以我们平日里也就只能听别人说，自己从未尝过。”

    “是吗？”黄天贵拉长了语调，面带笑意地看着袁刚。

    “该死的家伙……”袁刚恶狠狠地瞪了百里红妆一眼，他怎么也没有想到这家伙竟然会这么卑鄙。

    这话的意思不就是说他自己尝过归宸楼的招牌果子，可现在竟然不打算再领事去？

    问题是他根本就没有去归宸楼尝过这果子啊！

    “领事，城中的确是开了一家归宸楼，不过我也并未尝过。”袁刚连忙解释道。

    “难道是我听错了？”百里红妆眼中透着不解，“我明明听说归宸楼刚开张的时候袁管事就已经去过了啊。”

    “可能是你听错了吧。”帝北宸使了个眼色，百里红妆这才连忙闭上了嘴，“对对，应该是这样。”

    瞧着二人那一唱一和的模样，袁刚只恨不能直接掐死他们。

    一旁的杜冰二人也傻了，以前他们完全就没有发现古建二人这么会演戏啊。

    别说是领事了，就连他们都忍不住相信了。

    “领事，我们先行告退了。”帝北宸二人向着黄天贵告辞之后直接离开，这剩下的问题就让袁刚去头疼吧，与他们已经没有关系了。

    袁刚看着二人离开的背影，心里也忍不住暗咒，却只能硬着头皮选择前往归宸楼。

    “领事，其实我先前就是打算领你去归宸楼的，毕竟是新开的，只是想瞒着你给个惊喜罢了。”

