
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“一个是方叔叔送来的，一个是带娣送来的，我把红包退回去了一些，其他的都收了放在库房里，两个猪头已经冻在了大冰柜里面。”连玉把两个红包掏出来，放在霍宁面前。

　　黄灿灿还是头一回听说收猪头的，“为啥要送两个猪头，红包还带退的啊？”

　　“两份谢媒礼当然有两个猪头，钱要退点别的都得收。”

　　霍宁收起红包，心里暗搓搓的，方卓平的谢媒礼她受之无愧。

　　带娣给她送谢媒礼……是怎么个说法？

　　黄灿灿表示学到了，转头问霍宁，“宁姐，啥时候吃猪头？”

　　她在宁姐家扎根了，她妈给了宁姐生活费，以后她可以心安理得的跟着宁姐吃饭嘿嘿。

　　“二月二，你再吃下去，好多衣服穿上都不好看了。”

　　“啊——”黄灿灿小脸一垮，好羡慕宁姐和连玉怎么吃都不胖，痛定思痛，决定加强锻炼。

　　从明天开始，今天该吃吃。

　　关凤也有点担心，她来这边之后长了不少肉。

　　“该吃吃，你们都还在长身体呢，多锻炼一下就好，施碧瓷死了，你们也不能掉以轻心，姑娘家要注意安全，上学放学结伴而行，下雨天我让保镖开车去接你们。”

　　黄灿灿和关凤对施碧瓷无感，赵连玉反应特别大，站起来把椅子都带翻了，“施碧瓷死了？啥时候的事儿？”

　　“前天晚上八点多，今天早上勤奋给我打电话确认的。”她把事情三言两语告诉赵连玉，“我还没来得及告诉叔，你记得跟他说一声。”

　　“好！”赵连玉把碗里的粥很，跑到书房打电话。

　　小四摸摸换滚滚的肚子，又吃了一个包子庆祝。

　　施碧瓷死了宁姐就安全了，他可以放心去市里上学。

　　七点半，霍宁领着黄灿灿，关凤，赵连玉，跟着赵连城去上学。

　　关于施碧瓷死亡的消息像长脚似的，传遍了整个村子。

　　赵建国和他身边的人拍手叫好，那祸害终于死了。

　　被施碧瓷害得妻离子散的，老泪纵横，那祸害终于死了。

　　田小英和她作坊里的妇女十分高兴，她们中间有一个人脸上带着笑，垂下的视线里却闪过了一道阴鸷。

　　碧瓷丫头干啥了，让你们恨成这样。

　　她会死都死你们害的，你们这些畜生。

　　她扎到手指，若无其事的继续做头花。

　　旁边的一个妇女心里直突突，端起搪瓷缸去接水遇到田小英趁机把事情告诉她，“桂花嫂子针扎到肉里都不觉得疼，也太可怕了。”

　　“有啥可怕的，她生下来就感觉不到痛。”

　　啊！世上还有这样的人呢？

　　这个插曲就这么被放过了，谁也没有发现异常。

　　霍宁到学校附近，在那边瞭望的1班同学皮小秋撒腿往里面跑，“了不得了，霍宁来了。”

　　霍宁嘴角一抽，搞什么啊。

　　赵连城皱眉，皮小秋有毛病吧。

　　黄灿灿三个也觉得莫名其妙，那个同学好像精神不太正常的样子。

　　赵连城腿长，最先进学校。

　　1班同学涌过来，吓了他一跳，本能的挡在霍宁面前。

　　赵明尧和叶清安带着1班同学跑过来，叶清安看着霍宁傻笑。

　　赵明尧脸上在笑，心里却在滴血。

　　“你们干什么呢。”赵连城把霍宁护在身后，跟他们对峙。

　　学习委员从后面挤上来，跟霍宁汇报，“霍宁，学校办了个清北班，咱们班有35个同学考上了，这都是你的功劳啊，大家都很感谢你，没考上的那些哭成狗了。”

　　“霍宁，你是全区第一你知道吗？”

　　“霍宁，我们以后又可以跟着你学习，我真是太开心了。”

　　黄灿灿和关凤羡慕极了，依依不舍的去找校长考试。

　　赵连城白了他们一眼，轰苍蝇似的，“去去去，霍宁早知道了。”

　　“去看看名单。”霍宁小手一挥带走了一大群。

　　赵连玉握紧拳头朝初中部走去，她一定要跳级。

　　赵连城赵明尧叶清安和同学们簇拥着霍宁走到学校的告示栏前，霍宁浏览了一遍名字，视线落在最后一个上面，王菲菲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三班的人还能考上前50？”

　　体育委员冷朔汇报道，“听说王主任放话了，王菲菲要是考不到班上第一，回去要挨揍，她最后一个月学习特别努力，还拿你给我们出的题做过呢，踩着尾巴上了清北班。”

　　“霍宁，你对王菲菲有意见？”

　　“她对我有意见，施碧瓷考了多少名？”

　　“这个我知道。”白成铁举起手。

　　“我特意去问何老师了，她考了51名，就比王菲菲低1分。”

　　就这学习成绩还当学习委员呢，赵明尧比她多一百多分。

　　前三跟第四之间的差距在一百分以上，前面的成绩顶呱呱，后面的成绩真拉胯。

　　不过那么短的时间他们能考得这么好已经很不错了。霍宁上楼，径直去了清北班。

　　她站在1班教室外面看着清北班的牌子，走进了教室还是做了自己原来的位置。

　　其他人各自找到了自己的位置，外班考进来的选了心仪的座位。

　　1班的同学四下打量，这教室好新啊。

　　黑板是新的，墙和桌椅讲台是新的，连墙角的扫把也是新的。

　　以前的影子都看不到了呢。

　　上课铃响了，何刚走进来，“上课！”

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“同学们好，请坐。”

　　何刚看了霍宁一眼，对她招招手，“你上来！

　　“我就在下面吧，有事你说话。”

　　“好吧，今天你们能坐在这个新教室，新班级里面，你们要感谢一个人。

　　上学期全校第一，全区第一的霍宁。

　　1班是我带的，我很清楚你们的实力，在全年级不算靠前，最多算中游，能取得全区前一百占三，全校前五十占了三十五的好成绩跟你们的努力分不开，跟霍宁的指导也分不开。”

　　“跟老师的教导分不开。”霍宁笑道。

　　大家纷纷附和。

　　“好了好了，咱们继续说，清北班从今天开始成立了，由我和校长负责，直接归市里领导。”

　　何刚看到薛校长来了，立即让开位置，“大家鼓掌，欢迎校长讲话。”

　　薛校长踏着掌声走进教室，“同学们好，我长话短说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第339章 清北班免费阅读。https://xs.23sk.com 