    “不良贷款比例没问题，但我们哪有1o亿资产，储户存款属于负债，就算把这栋楼，把全县各乡镇那么多营业厅，把楼里和营业厅里的东西全算上，就算与南港城市信用社合并，我们的总资产满打满算也不到4亿。”

    缺口6亿人民币，这可不是小数字，李晓蕾揉揉额头，一脸无奈。

    开个银行怎么就这么难呢，门槛怎么设置这么高！

    错过这个村很可能不会再有店，新的政策法规颁布施行之后基金会的问题再不解决，上级肯定会采取措施，摊子铺这么大，到时候怎么收场？

    这是钱，是6亿人民币，想想就怕人。

    徐副县长心里拔凉拔凉的，微皱眉头问：“晓蕾董事长，如果县委县政府同意基金会与南港城市信用社合并，市里能不能注入点资金，借新的政策法规这股东风，一鼓作气把执照申请下来？”

    “我向许副市长汇报了，许副市长也很帮忙，但市区两级财政也很紧张，市里和长江区最多能注入1亿。”

    “有没有其它办法？”

    李晓蕾苦笑道：“只有一个办法，动员全县企业入股，实在不够我去市里‘招商引资’，南州区和开区有钱的企业不少。关键这么一来建工集团、良工集团等老股东的股份会被稀释，将来这家银行到底姓良还是姓别的就不知道了。”

    商业银行便要按照商业规则办事，谁出资多谁说了算。

    从解决基金会问题的角度出，“招商引资”，想方设法凑够十亿资产，其它方面工作继续做，申请个银行执照，基金会自然而然就不存在了。万事大吉，上级不会再三令五申，不会总往思岗派工作专班乃至工作组。

    关键基金会坚持到今天，搞到现在这个规模，先是良庄镇党委政府承担巨大压力，紧接着县委县政府帮着扛。

    开银行多赚钱，政府搞个什么项目，贷点款也方便。辛辛苦苦培植出一棵“摇钱树”，谁愿意拱手相让？

    更令人郁闷的是，与南港城市信用社合并，在南港根本搞不过几大行，去其它县设分行人家也不认，主要业务最终还是在思岗开展。

    说白了就是我辛辛苦苦种下的“摇钱树”，不光要送给别人，而且别人还会借这棵“摇钱树”赚思岗的钱。

    银行不管赚多少钱，不会给自己一分。

    徐副县长倒是无所谓，罗红新书记绝不会同意，他绝不会允许搞来搞去，搞到最后给别人做嫁衣。

    他想了想，侧身问：“卢书记，你是什么意见？”

    老卢表面上若无其事，心里其实一直在盘算。

    江山易改本性难移，他就等着徐副县长问，喜欢这种别人全没办法，他老卢出马一个顶俩，三下两下把问题解决的感觉。

    “县里效益好的企业好像没几家，做做工作，凑它六、七千万问题不大，六、七亿估计不太好凑。”

    老卢跟当年担任乡党委书记时一样，顿了顿，一边环视着众人，一边慢条斯理地说：“政府没钱，企业没钱，不等于群众没钱。光基金会存款就近百亿，全县干部群众存款有多少，开个动员大会，党员干部带头，给县直机关和各乡镇分配点任务，责任到人，完不成一票否决，我认为搞七八亿问题不是很大。”

    以为有什么高招呢，原来还是当年那一套。

    时代变了，中央三令五申要求减轻农民负担，市-委书记对民生这一块非常重视，现在谁敢搞集资摊派，众人被搞得啼笑皆非。

    看着他们一个比一个复杂的表情，老卢眉毛一挑：“这不是集资摊派，这是入股银行，跟当年入股信用社还不太一样。基金会现在一年能赚两三亿，只是中央没给我们时间，要是给我们三年，哪用得着为这个愁？

    跟干部群众说清楚，入股跟存款差不多，分红比三年期存款利息高，急着用钱可以股份可以转让。这跟打仗差不多，我们只要打个时间差。多大点事，没问题的。良庄我去动员，我包干1个亿。”

    这确实是个办法，李晓蕾也想过，但还是摇摇头：“卢书记，这么一来个人股东不是5oo人，可能会达到5ooo至1万人，股权结构不符合规定，执照一样申请不到。”

    “晓蕾，别担心，我们可以变通。”

    “怎么变通？”

    “县里不是有信托投资公司么，让干部群众把钱交给信托投资公司，信托投资公司入股基金会，也就是入股将来的南港城市商业银行，既解决了固定资产不足的问题，信托投资公司又能成为第一大股东，主动权永远在县委县政府手里。”

    必须承认姜还是老的辣！

    他这个办法不光能解决问题，还能加强县委县政府对未来的南港城市商业银行的掌控，罗书记为什么顶着压力支持基金会，不就是想达到这个目的么。

    徐副县长乐了，啪一声猛拍了下会议桌，哈哈笑道：“这个方案好，晓蕾董事长，你跟我一起去县委向罗书记和杨县长汇报。你要是不放心，我们可以提议调整信托投资公司领导班子，从财政局和基金会调几个同志过去，争取把所有问题一劳永逸解决掉。”

    自从有了小絮絮之后，李晓蕾不再跟以前一样热衷于当“行长”。

    她认为自己惹出来的麻烦，必须在自己的任上解决，县里打县里的算盘，但她没打自己的小算盘，甚至做好“招商引资”召开股东大会，推选新董事长，退位让贤的心理准备。

    现在能用这种方式解决就不需要考虑那么多，欣然笑道：“行，我陪您去。”

    ……

    她们研究大事，李固和小任也在研究一件之前只在电影里见过的大事。

    骆豪同意见面，要当面锣对面鼓谈判。

    接下来该如何应对，必须有所准备。

    “地点没问题，他人再多能有我们多，他有家伙你一样有家伙，怕倒没什么好怕的，关键他们非要算阳光小区的旧账，一开口就是16万，难道真给16万？”

    小任刚接过电话，若无其事说：“姐夫说了，钱没问题，不过要在交易时候一起给，他不拿出原货，别想从我们这儿拿到一分钱。”

    “只能这样了。”

    李固穿上程文明特意让人捎来的防刺马甲，顺手拿起一把匕试试，确认真刺不透，套上秋衣笑道：“这马甲管用，从哪儿买的，多少钱一件。”

    “别打听了，这件送给你，不用交还。”

    “真的？”

    “这又不是什么管制物品，再说只能防上身躯干，以后一样要留意，千万别麻痹大意。”

    “知道了，走，谈判去。”

    走出房间，叫上等在宾馆楼梯口的二十几个弟兄，分剩6辆出租车浩浩荡荡、气势汹汹赶到开区的一个尚无开工的工地。

    地点是对方选的，结果他们到了骆豪却没出现。

    偌大的工地空空荡荡，只有一个二十一二岁的青年，穿着一身羽绒服站住没拆干净的残垣断壁上。

    “彪子，你去搜搜他身。”

    李固打手一挥，小任大步流星走过去，凶神恶煞般地开始搜身，前来谈判的人没反抗，抬起双臂主动配合。

    本以为这帮人既然想进货会客客气气，没想到一搜完身，小任猛地揪住他头，跟老鹰捉小鸡似的把他揪到李固面前。

    “特么的，敢耍我！”

    李固抡起胳膊啪一声抽了他一个响亮的耳光，抽得从东海来的送货人满天小星星。抽完之后小伍、二楞和大明一拥而上，一顿乱拳揍得送货人鼻青脸肿，鼻子破了，鲜血直流。

    “豪叔，你什么意思？”

    李固走动一边，拨通上次那个号码，明明他揍了人，搞得像他吃多大亏一般气呼呼地说：“想做生意，拿出点诚意。不想做生意，还把阳光小区那破事挂在心里，你尽管放马过来，我李固不怕！”

    荣正丰和郭青山离这儿不算远，正坐在一辆停在高架桥上的轿车里，用望远镜观察着这边的一举一动。

    这混蛋居然说翻脸就翻脸，居然动手揍自己的手下。

    荣正丰窝着一肚子火，考虑到身份不能暴露，不能让他们留意到自己，只能装着什么没看见一般冷冷地问：“李总，你当这是什么生意，你应该带不少人去了吧，你就不怕你手下出卖？”

    “我的事用不着你担心，生意做不做，朋友做不做，你给句痛快话。”

    “我有点事，我兄弟能做主，你跟他谈吧。”荣正丰不想被他牵着鼻子走，更不可能跟他见面，毫不犹豫挂断手机，紧接着拆开电池，把卡取出来往车窗外一扔，不打算再用这个号跟他联系。

    “这个老混蛋，竟敢挂我电话，特么的，我……”

    打过去无法接通，又不能掉头就走。

    李固非常入戏，把手机猛地往地上一摔，一部价值好几百的二手机就这么被摔碎了，旋即揪起刚被揍得半死的送货人，气急败坏问：“小子，骆豪老混蛋说你能做主，说，划出个道道，不说出个一二三四，我让你走不出南港！”(未完待续。)