
　　大雷音寺中，诸多菩萨佛陀举目看去。

　　只见亿万群山之中，巨汉盘膝而坐。

　　其赤裸的上身之上散发着好似金铁一般的光芒，就好似亿万万群山铸就而成。

　　其皮肤之下的青筋如一条条真龙喷张，每一寸肌肤之上都好似蕴含着毁天灭地一般的力量。

　　其脐口扶起，吞吐的气流让亿万万群山为之震动，那一方大宇宙的无边星河都为之摇曳。

　　“战神刑天.......”

　　大雷音寺中寂静了刹那，诸多菩萨，佛陀面色都微微一滞。

　　战神刑天！

　　无数量劫以来，战意最为炙烈的之人，当无出其右者。

　　“诸多量劫之前刑天成道劫中劫气迷心登临九霄伐天被大天尊削首镇于常羊.......此次也被化入量劫之中，不知哪位菩萨可以破去？”

　　观世音手掌竖于胸前，环视大雄宝殿的诸位菩萨佛陀。

　　诸多量劫之前，刑天战天，虽有劫气所迷，却也显现出无匹霸意。

　　要知道，当年天庭虽然不如如今这般强横，但能打入凌霄，直面天帝者，无数纪元，也唯此一人而已。

　　虽然，反掌便被大天尊斩首，镇压。

　　却不可否认其的力量。

　　“阿弥陀佛。”

　　寂静刹那之后，一菩萨开口，道：“回大士，那刑天虽被大天尊削去其首，战意却不减弱半分，大罗之中能胜其者寥寥.......小僧不才，愿前行一试。”

　　观世音循声看去，只见那菩萨一袭月白僧衣，宝相庄严出尘，身后悬一轮智慧圆觉之光，似明月般皎洁。

　　却是月光菩萨。

　　这月光菩萨虽然不入佛门四大菩萨行列，却也是位佛法高深，大罗金仙。

　　“月光菩萨虽然佛法高深，但那刑天尊者战力无双，只怕不下当年尚未成道之前，反掌镇压五大明王的武祖，说不得还在如今的显圣真君之上.......”

　　观世音微微摇头。

　　那刑天当年若非劫气迷心寻上天庭，怕是已经是混元级数的存在了，月光菩萨不是对手。

　　“小僧当然不是刑天尊者的对手，是以，请大士派遣四大金刚与我同去，或可克制战神凶威。”

　　月光菩萨不悲不喜，缓缓说道：

　　“便是不胜，当也可从容而退。”

　　观世音微微沉吟。

　　五大明王，四大金刚，皆是西天灵山护法之人。

　　前者除魔，后者降妖。

　　战力强横还要超过许多菩萨。

　　他微微思量。

　　那刑天战力绝高，当今灵山之上能胜过那时刑天者，也不过寥寥几人。23sK.com

　　除却那几位之外，四大金刚随月光菩萨，或许也差之不多。

　　想着，他点点头，看向大雷音寺之外，开声道：

　　“如此，便有劳四位金刚同行了。”

　　“大士严重，我等承受不起。”

　　宛如洪钟一般的声音在雷音寺外回荡而起。

　　四尊威严雄壮的金刚遥遥一拜，接下命令。

　　却正是神通广大泼法金刚，法力无量胜至金刚，毗卢沙门大力金刚，不坏尊王永住金刚。

　　相传，这四位金刚降天下妖邪。

　　西牛贺洲之中的妖王闻名色变，便是大力牛魔王，当年也曾见四大金刚而远遁三亿里，不敢与之交锋。

　　“此行凶险，诸位不可大意。”

　　观世音轻声告诫一句。

　　“大士不必忧心。”

　　大雷音寺外，不坏尊王永住金刚朗声道：“那刑天早已身陨，不过是道祖他老人家留下其战意之身，我等便不得胜，也未必会输！”

　　言罢，四大金刚便自远去。

　　随着月光菩萨一同，下了灵山须弥之地，去往劫数汇聚之地。

　　“劫数九九，刑天不过一处，其他处，也须诸位前去。”

　　观世音收回目光，再度开声道：

　　“取劫数而代之，阻那猴子请来的外援，也是必然要做之事。”

　　“吾等明白。”

　　满殿菩萨佛陀尽皆颔首。

　　量劫之中虽有历代渡劫失败之人的战意之魂，却也不是所有人都如那刑天一般强横。

　　毕竟，那刑天本扫灭那一量劫所有敌手，汇万般劫气为一身。

　　若非其欲与天公比高，早已成就混元了。

　　其他量劫之中，能与他比较者不多，也就遭遇周青大尊而黯然饮恨的鲲鹏祖师与冥河教主了。

　　“或许，要请出孔雀大明王了.......”

　　观世音合上眸子，心中默念着。

　　西天之中，灵山之上，诸多菩萨，佛陀之中，战力第一者。

　　孔雀大明王菩萨。

　　.........

　　南瞻部州之外，却是一片狼藉。

　　亿万里山川尽成一片废墟，几乎被灰尘与山石覆盖了。

　　却正是孙悟空崩碎两界山之地。

　　自此地之后，便是老君凝练的那一道量劫之路。

　　那路虽然直通灵山，却并非一般意义上的路，而是一条时空之路。

　　其中乃是诸多时空，诸多次元空间，大多是诸多量劫以来残留之地，被老君凝练而成。

　　“道祖凝练量劫之路也没有什么定数，其中虽是诸多量劫所处的残破时空，但其中却未必还会残存那些大能痕迹.......”

　　牛魔王负手立于废墟边缘，为身后的一众人讲解量劫之路。

　　量劫之路并无定数。

　　毕竟，诸多量劫之中陨落者，也有历劫归来的。

　　一旦历劫归来，那量劫之中，自然便不存在其烙印了。

　　而那些空无一物的时空便成为了一众仙神眼中的香饽饽，毕竟，劫气弥漫，却无凶险。

　　妥妥的一个渡劫圣地。

　　如那青牛，金银童子，便每个量劫都会溜到那些劫数汇聚，却没有大能烙印的时空之中修行。

　　劫气之中，破境往往比外界容易许多。

　　“大圣爷，你们就放了我吧！我知道的，全都告诉你们了。”

　　混世魔王欲哭无泪。

　　虽然他记忆之中有些事情发生了变化，但是他们这一路走过去，可是全死了！

　　能让一众传说之中的大妖王全都葬身于此。

　　他哪里会想着去蹚这趟浑水。

　　“若我等死了，这地仙界，又哪里有的妖怪容身之处？”

　　提着混世魔王的狮驼王喝骂一声，道：

　　“再敢废话，现在便打杀了你，抽走你的魂魄！”

　　无论如何，入了劫数，他们便不能脱逃了，孙悟空不胜，他们便是不死，怕也要沦为漫天神佛的坐骑了。

　　天庭本就压得他们喘不过气，再加上佛门，他们是不得不搏了。

　　混世魔王一激灵。

　　倒不是被狮驼王震慑住了，而是心中猛然想起。

　　上古传说之中诸妖族大圣全都身死之后，地仙界的妖族，可是迎来了灭顶之灾，以至于到了后世，妖怪都销声匿迹了。

　　偶尔出现一只，往往引的天下人一同前去观看。

　　若不是狮驼王说，他几乎忘记自己也是一只妖怪了！

　　“歹命，歹命啊！八万年后，人皇威压四大部洲，我，我便是活下去，到了那时，也没有活路啊！”

　　一时间，混世魔王心如死灰，感觉自己前方黯淡无光。

　　李青山没有开口，心中默默沟通那一个所谓能够召唤诸天群雄的系统。

　　他虽然并不相信这个系统。

　　但顾玄伤话里的意思，似乎便是指的这个系统，他也不得不相信。

　　“系，系统.......我此时能够召唤出什么样的存在？能否比得上天上交手的那两位？”

　　李青山心中沟通系统。

　　【系统召唤，至多比起宿主注入的力量强出一线.......宿主此时修为太低，不能够召唤出那般存在】

　　系统老实回答。

　　被鄙视了。

　　李青山心中有些羞恼。

　　我堂堂北月妖王，万象宗大师兄，魔界之王.......居然被小看了！

　　“那要你何用！”

　　李青山骂了一句。

　　比老子强一线的，老子都打得过，还用得着你？

　　【宿主注入的修为可以累积.......达到界限之后，或许可以唤来一尊对宿主感兴趣的大能化身】

　　系统再度回答。

　　“注入修为.......”

　　李青山心中一动，如果自己多注入几次，岂非是可以唤出顾大哥那般强横无敌的存在？

　　“两界山，两界山，一步踏出，便是另一个天地了......诸位各自小心，一旦遇险，我也援手不得。”

　　驻足片刻之后，牛魔王看向李青山：

　　“青山，你修为差之不少，进入其中，最为危险。”

　　“牛哥不必担心我。”

　　李青山一笑，道：

　　“若没有把握，我也不会去送死。”

　　牛魔王这才一笑，踏步进入两界山。

　　李青山本就是他挑选的，自然知晓他是个怎样的人。

　　“诸位保重！”

　　牛魔王一步踏出，其他妖王相视一笑。

　　皆是踏步而出，进入两界山。

　　嗡嗡嗡~~~

　　李青山也同时一步踏出，只觉天地变换。

　　果然，这两界山后，便是另一方天地！

　　穹天之上再也看不到那猴子与如来交锋的恐怖波动，也不复两界山那一片废墟。

　　而是一片黄沙漫天，烟尘滚滚之相。

　　赫然是一片浩瀚无垠的瀚海沙漠！

　　李青书环首四顾，只见那浩瀚无垠的瀚海之上，只有自己一个人！

　　劫数之中，自然不是只有一入能如，不过他们远不如佛门底蕴深厚，唯有这般才有可能占据先手。

　　“一只小蚂蚁........”

　　就在李青山现身之后不久，一道宏大的宛如万千星辰震爆的声音响起。

　　于无边的瀚海之中激荡起滚滚沙尘暴。

　　李青山屹立风暴之中，抬头看去。

　　只见那本该是一轮大日高悬的穹天之上，赫然是一只巨大的眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1366章 一只小蚂蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 