    正当我跟沈月茹在商量研究着伸冤簿的时候，门口的风铃声，将我们两个一惊，来的人不是别人，真是半癫。

    而风铃的声音纯粹是因为他这个家伙手贱，是被他给拨动发出的。

    “你干嘛？”

    我跟沈月茹本就精神有些紧张，现在这家伙这么一搞，差一点把我们吓出心脏病来。

    半癫看着我跟沈月茹，一脸的坏笑。

    “怕啥？我来看看你们两个，你们……”

    说着，半癫的目光无意之间落在了我们摊在面前的伸冤簿上，这家伙，顿时两眼放光，话说一半就不说了，快步走了过来。

    此时，半癫的眼里根本就没有我跟沈月茹，有的只是这本伸冤簿。

    “这是…这是伸冤簿啊！没想到，这个传说是真的！”

    “你认识这玩意？”

    我指着面前的伸冤簿，而半癫的头点得跟个拨浪鼓似的。

    “我当然知道，不止是我知道，你师父，你师兄都知道这东西，难道你不知道？”

    半癫的话说的，我是脸色一红。

    没想到这玩意他们都知道，唯独我不知道，这让我在沈月茹面前有点尴尬。

    半癫见我如此，大概也猜到了我并不知道伸冤簿是什么玩意，一下子变得也是有些尴尬无比，好在，这家伙反应很快，轻咳一声后，就连忙转移话题道：“你们这个伸冤簿是哪里来的？”

    “这个是我爸的。”

    沈月茹没有什么隐瞒，可是，这话一说，半癫却是一脸的震惊。

    “哎呀！我早该想到的，你爸既然经营八方来贵，要是没有伸冤簿，这阴店是经营不下去的。”

    “啥？你给我们好好说说呗！”

    沈月茹拉着半癫，让他给我们介绍一下伸冤簿。

    其实看得出来，伸冤簿对沈月茹来说已经成为了一种心头病。

    现在不给她解释解释清楚，她肯定难以释怀。

    这种问题，我能够看得出来，半癫自然也看出来了。

    他深吸一口气，倒也没有什么隐瞒的，开始给我们一点一点讲起了伸冤簿的作用来。

    正如沈月茹说的，伸冤簿是替亡魂伸冤用的，可是，怎么伸冤，沈月茹不是很清楚，半癫说，这不是单纯的把上面记载的，或者没有记载的那些冤情给解决掉这么简单的，在解决掉的时候，必须要在伸冤本上留下当事人的一滴鬼泪。

    所谓的擦掉伸冤簿的记载，其实就是利用鬼泪来擦的。

    原来如此，我瞬间明白了半癫的意思，而这时候门口的铃声又一次传来了，这下子不可能是什么人了。

    我抬头看去，果然是那个斗笠男回来了。

    咦？

    怎么是他一个人回来了？

    他不是带着自己的孙女吗？

    她人呢？

    我盯着斗笠男子，后者进来后，看着我们面前的伸冤簿，他二话不说，直接跑到了伸冤簿的跟前，当着我们的面，他竟然直接将自己嘴里的牙给拔了出来。

    随意翻开了伸冤簿，露出白纸的瞬间，它便直接用鬼牙在上面戳了上去，写了一个大大的‘冤’字。

    顿时，我们就看到伸冤簿上散发出来了一种怪异的气体，还有阵阵我说不出来，也不算很难闻的味道扑鼻而来。

    “二位，你们要替我伸冤啊！还有我孙女好惨！好惨……”

    这家伙在做完这一切后，当着我们的面竟然一点一点化作一道虚影一下子就消失了，这搞得我们有些茫然……

    “这是什么情况？”

    我记得沈月茹说过，这伸冤簿是要人写上去的，现在那个斗笠男自己用鬼牙戳了一下，这算几个意思？

    “这……”

    沈月茹也是一脸的茫然，倒是一边的半癫，一副痛心疾首的样子。

    “大为啊！你们不明白，这家伙是逼迫你们帮他伸冤啊！这用鬼牙戳破伸冤簿乃是阴物质押的道理，具体是啥，我就不多说了，反正现在伸冤簿上已经留下了他的鬼牙痕迹，这就是逼迫你们必须要去办了！”

    半癫说完，就看了一眼时间。

    “算我倒霉，也不知道我上辈子欠了你什么，算了，我现在就帮你们去调查一下，你们抓紧时间，也好好回忆一下吧，这事情可大可小，好在对方并没有给你们限定时间，只不过，他希望你们能够带回他的孙女，你们想想怎么办吧！”

    半癫说着，就一路小跑地离开了，留下我跟沈月茹两个人面面相觑。

    之前的温情已经荡然无存，现在有的就是一种莫名的无奈与惊慌失措。

    无奈是我的，惊慌失措是沈月茹。

    我们两个第一次碰到这样的事情，沈月茹显然比我要不知所措得多。

    “别紧张，半癫也说了，对方没有限制我们时间，想来他孙女应该问题不大，要是有问题的话，他肯定很着急，不会不限制我们时间的，现在这么说来，我觉得，他应该是只想着让我们救回他孙女就行了，而且，暂时他孙女应该不会有什么事情。”

    我保持着冷静，因为线索较少，我只能大胆推测。

    我感觉他们两个的死，在之前碰到伤口的时候，会让斗笠男差一点变成怨鬼，势必这其中必然有所冤屈，搞不好还是他杀。

    而现在他孙女失踪了，在走之前，他说过好像有什么人在追他们。

    只不过，现在看来这追他们的不一定是人，也有可能是鬼邪。

    总而言之，他既然没有给我们设置时限，那势必是说明，暂时他孙女很可能不会有什么危险，而造成这种情况的，估计是他孙女还有什么利用价值，在没有榨干价值之前，不会有什么危险。

    只是这秘密或者说是价值，在人死后，也就是存在，这就有些让人费解了。

    可以是思想层面的，也可以是某些被藏起来的东西。

    与沈月茹商量着，最终，我们两个也没有商量出一个结果来，这时候，沈月茹看着我，叫我打个电话给我师兄。

    说实话，我不是没有想过联系我师兄，可是，我老实找他，搞得我现在有点不知道怎么说，甚至觉得自己是个累赘，正当我犹豫着的时候，这时候，沈月茹的手机响了……

