
　　“不是说要把我们卖到别的国家去吗？”

　　两个长得一模一样的小萝莉像是幽灵一般漂浮在半空，其中一个粉色头发的小女孩冷漠地盯着前方走动的男人，开口问道。

　　“人的贪欲是无限的。”青森没有回头，平淡的声音在她的耳边响起：“鬼之一族的人，自然是越多越好，所以我选择全都要。”

　　“你真是个人渣呢。”

　　“多谢夸奖。”

　　“呜呜呜......”雷姆的眼泪不停地滑落脸颊，由于全身不能动弹,眼泪糊在脸上，惨不忍睹。

　　“姐姐，对不起，如果不是我遇到他的话，我们就不会有事的。”

　　“雷姆，这不关你的事,他早就知道我们村落的位置了。”拉姆安慰她说道：“没事的,只要我们还在一起的话，去哪里都没关系。”

　　“嗯，我要一直和姐姐、爸爸妈妈在一起。”雷姆泪眼朦胧地点着头。

　　“那可不一定。”大恶人青森说道：“如果我心情不好的话，就把你们拆散开来，一个丢到北方的圣王国，一个丢到南方的帝国，让你们永世不得相见。”

　　“呜啊！姐姐，那可怎么办啊？我不想和姐姐分开。”雷姆崩溃得大哭起来。

　　“别相信他的鬼话，他是在逗你。我们绑在一起才会有更多的价值，没有人能拒绝可爱的双胞胎美少女。人渣先生是不会和金钱过不去的。”拉姆笃定地说道。

　　“呵，你是小瞧了贵族人类的变态程度，他们最是喜欢将美好的东西撕成碎片，你们心碎的样子就是他们最好的收藏品。”

　　青森笑着说道：“等到20年以后，你们淡忘了彼此的模样，再让你们互相残杀，活下来的那个人将会得到巨大的奖励——自由和真相。”

　　“更正一下，你连人渣都不是,连垃圾堆的渣滓都比你强上百倍！”拉姆眯起眼睛，杀气四溢，额头处隐隐出现了一丝亮光,可是一连串密密麻麻的黑线在她额头上浮现出来，将亮光压了下去。

　　“在我的封印术下，你是不可能挣脱开来的，我劝你早点摆正心态，接受这个命运吧。哈哈哈哈......”

　　在两个小萝莉悲哀的表情中，青森猖狂大笑，踏进了原本平静的村落里。

　　黄昏已至，残阳如血。

　　听到一阵反派式的笑声，村口的守卫凛然大喝道：“什么人？！”

　　青森不想搭理这些普通村民，脸色沉凝，展露如渊如狱般的气势，仿佛是从地狱中归来的魔鬼，就连夕阳的光芒也害怕了一般，一下子便暗淡下来。

　　感受到这股气势的的鬼族族人，无不惊骇地瞪大眼睛，他们所谓的鬼化，根本比不上面前这个陌生人所散发出来的一缕气息。

　　“小瞧他了......”拉姆深吸一口气,感觉就算自己没有顾虑地和他交手，也未必能赢,“外面的人类都这么可怕吗？”

　　来人的敌意是如此的明显,在绝望和焦虑的交织中，某个守卫用尽全身力气敲打手中的锣鼓，呐喊出声：“敌，敌袭！”

　　小小的村落瞬间乱成一团。

　　许多人冲出家门，见到这样一幕，不用开口询问都反应过来了，有些暴躁性子的老哥本着先下手为强，直接发动了攻击。

　　青森不管不顾，径直往前走。

　　在念力的控制下，飞来的箭矢、长枪、斧头、风刃等都停留在半空中，目光所及之处的人皆飞舞起来，漂浮在他的身后，与雷姆拉姆相伴。

　　身旁空无一人，年迈的族长颤抖着身体，难以置信地看着那个男人带上组成一对邪异翅膀的所有村民，走到了他的面前。

　　“灭族，还是臣服？”

　　望着后面一个个惊恐的熟悉面孔，族长颤抖着嘴唇，嗫嚅数次，最终还是缓缓弯下了本来就伛偻的腰，双腿一软，直接跪在了地上。

　　额头碰撞地面，发出一声闷响，族长一字一句地说道：“我等愿意臣服，今后大人便是我们鬼之一族的王！”

　　沉寂了几秒后，青森忽然轻笑出声，一把将跪在地上的族长给提了起来，盯着他的眼睛，说道：“不愧是族长，够果断，我喜欢。听说鬼族人十分看重契约，刚巧我也是，所以最恨不遵守契约的人。你应该明白我是什么意思吧？”

　　“明白。”族长垂下眼眸，说道：“既然已经选择了臣服，我们便不会做出背叛的事情。”

　　“最好是这样，否则......”

　　青森轻轻一弹指，黑色的能量球疾射而出，擦着族长的头发轰入远方的地面，霎时间制造出来一个巨大的坑洞。

　　“这个洞，足够装下你们所有人了。”

　　看着面如死灰的族长和族人，拉姆叹了口气，她知道，鬼之一族再也不会有自由了。

　　......

　　本来只是想要过来看看双胞胎的，结果一不小心就成了反派。

　　不过收服了与魔女也许有着千丝万缕关系的鬼族，倒也不算坏事，不仅弥补了缺人手的问题，更重要的是，避免了一个天之骄子的陨落。

　　别看拉姆只是个六岁大的孩子，但她此时的战力，足以让莱茵哈鲁特吃尽苦头。

　　长大之后，必然是这个异世界的顶端战力之一。

　　这样惊才艳艳的人跌落凡尘的话，就太过可惜了。

　　青森无比期待她的成长，等到拉姆达到实力之巅的时候，再强势击败她，这样产生的快感比什么都要强。

　　“天才，就该是这样用的。”

　　......

　　族长臣服之后，青森便放下了他们，并让他们立即收拾好行李，跟随他离开这里。

　　面对强势无比的大魔王，尽管心有不舍，但鬼族人都不敢违背命令，只好一脸哀伤地收拾自己的东西，准备离开这居住了一辈子的家园。

　　在青森的死亡凝视下，他们不敢磨叽。

　　除了一些干粮和衣物外，没有带上一些零零碎碎的东西，每个人背着一两个包裹，便如行尸走肉般进入了树林。

　　“大人，我们要去什么地方？”族长忧心忡忡地问道。

　　在这样的夜间进入树林，不担心是不可能的，虽然青森实力强大，但族长可不奢望在遇到危险的时候他会出手帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过让他感到奇怪的是，走了不算短的路程，却一个魔兽也没见到。

　　“别问，跟我走就是了。”

　　“......是。”

　　队伍的中间，雷姆和拉姆手牵着手，在父母的身前，慢慢地前行中，两人的脸色都很差。

　　“姐姐，你没事吧，之前我看那个大...大人好像对你做了什么。”

　　“没事。”拉姆对着她展颜一笑，摸着额头，说道：“他只是将我的力量封印起来，让我无法鬼化。不过没关系，我还是能保护你和父亲母亲的。”

　　“力量被封印了？”雷姆一怔，心里不知为何升起一种让她感到厌恶的畅快情绪，她连忙低下头，掩饰表情，低声说道：“我...雷姆也可以出一份力。”

　　“嗯，现在真的得依靠一下雷姆了。”拉姆没有察觉出异样，微笑着说道：“麻烦你了，雷姆。”

　　“不麻烦！”雷姆快速抬起头，无比认真地说道：“雷姆一定会努力的！”

　　“好，一起努力吧。”

　　走了快一个小时，他们都没有见到一只魔兽，原本心情忐忑的村民们也渐渐安定下来。

　　有人猜测说是他们人多势众，魔兽们也许害怕了，不敢过来。

　　雷姆回想起下午看到的一大堆魔兽尸体，心里隐隐觉得真实原因是它们被杀光了。

　　刚想把这件事告诉拉姆，她忽然闻到了一股让人恶心欲吐的臭味。

　　“什么味道？好臭。”雷姆捂住鼻子，发出闷闷的声音。

　　一旁的拉姆皱起了眉头，捏住了鼻子，显然她也闻到了。

　　不仅她们，许多鬼族人都闻到了。

　　“魔兽吗？不，魔兽不会散发出如此厚重的魔女气息。”不管是什么东西，都是来者非善，族长吸了口气，大喊道：“所有人，准备迎敌！”

　　得到族长的警示后，村民们都不约而同地靠近彼此，围成一个大圆，将战斗力较低的老幼病残围在中间。

　　他们握紧手里的武器，紧张地注视着远处仿佛吞没一切的黑暗。

　　“雷姆，你小心一点，不要离我太远。”拉姆将雷姆拉到身后，担心地说道。

　　“不，雷姆也可以帮得上忙。”雷姆握住姐姐的手臂，与她并肩而立。

　　“好吧，我的背后就交给你了。”

　　“嗯！”

　　在紧张的氛围中，表情带着笑意的青森显得格格不入。

　　‘这么巧的吗？魔女教徒的行动也是在今天啊。’他的【心眼】中，一个个身穿黑色斗篷、戴着高筒帽遮住脸面的人将他们围成了一团。

　　‘那么罗兹瓦尔也在这附近吗？’青森环顾一圈，没有发现他的踪迹，不知道他是没有赶到这里，还是躲到了远处，暗暗偷窥中。

　　‘来了也好，就在今晚让他彻底变成小丑。’青森的笑容越来灿烂，丝毫不担心这具消耗颇多的分身是否能抵挡住已经取得“宫廷首席魔导”师称号的罗兹瓦尔。

　　但是，鬼族已经成为他的附属，青森不能任由他们消耗在这里。

　　他双手一拍，轻声说道：“埃尔・纱幕。”

　　在成群的魔女教徒们涌上来的时候，一团黑色的浓雾将他们吞噬一空。

　　被黑雾所覆盖的人，皆立在原地，没有动弹。

　　不仅是身体，就连思维也都停滞住了。

　　“这是......”族长诧异地回头看了青森一眼。

　　“还愣着做什么，赶紧攻击啊，你该不会以为他们是来和你们交朋友的吧。”青森没好气地说道。

　　尽管是利用了不少大气中的玛娜，但刚才的魔法还是消耗了他不少的能量，现在的他也就能再用出个三次五次，很难说一定能将魔女教徒们全歼。

　　听到青森的话，族长老脸一红，连忙大喊道：“战斗人员鬼化，先用远程攻击！”

　　霎时间，一个个站在外围的鬼族人都展现出自己的真面目，两条仿佛要突破天际的长角从额头处伸出，瞳孔变得通红，身上笼罩了一层红芒。

　　“嗯，战斗力翻了一倍有余，鬼族还是有些门道的。”青森满意地点点头。、

　　刚才全体都没能在青森的手上挣扎是因为青森太过强悍，实际对上普通人的话，他们就是可怕的大boss。

　　一团团犀利无比的风刃从他们的手里迸射出来，前排的魔女教徒便像稻草般一茬茬地栽倒在地，恶臭的血液流了一地。

　　未被【埃尔・纱幕】波及的魔女教徒不敢再上前，他们举起双手，准备同样施展魔法。

　　只有魔法能对抗魔法。

　　“我怎么可能让你们如愿？”青森举起右手，猛地一握，凭借无与伦比的元素亲和力，将周遭的阴属性玛娜都抽离到身边。

　　预想着要施展阴魔法的魔女教徒全部遭到了反噬，唯有用火魔法的顺利使了出来。

　　一颗颗大火球砸向了鬼族阵营。

　　还好数量不多，全部被中途拦截了下来。

　　交锋了几波后，存活的魔女教徒见形势不妙，抛下伙伴的尸体，逃进了丛林里。

　　“太好了，我们成功了！”

　　只是付出了几个轻伤的代价便打退了穷凶极恶的敌人，他们的脸上都洋溢着笑容。

　　族长走到青森的面前，重重垂下头，说道：“感谢大人的帮忙，没有您的话，我们肯定损失惨重。”

　　这些人显然是冲着鬼族来的，若是没有遇到青森，族长可以想象得到会是什么后果。

　　也许鬼族就不复存在了。

　　‘跟着他，似乎不是一件坏事。’族长的心里对青森的感官有了些许的改变。

　　一开始是实力可怕的大恶人，现在看来，似乎是体恤下属的好上司。

　　“别想太多了，我带你们出来，不是让你们成为滋养土地的肥料的。你们可是我的东西，怎么能随意毁坏呢？”

　　“......”族长承认自己想太多了。

　　“让你的族人别高兴太早，战斗还没有结束。”

　　“诶？”

　　“正主现在来了。”青森抬起头，仰望天空，那里凌空漂浮着一个身穿紫色斗篷的男人。

　　他留着蓝色长发，脸上涂着如同小丑一般的妆容，嘴角带着一丝若有若无的笑意，气质优雅。

　　青森最见不得人装比了，当即大喊道：

　　“罗兹瓦尔，魔女的滋味是不是很不错啊？！”

　　洪亮的声音传出了很远很远，余音袅袅。

　　“你这家伙......”罗兹瓦尔的脸色霎时间变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十五章 鬼族与魔女教徒免费阅读。https://xs.23sk.com 