    “手续来了，你们怎么还不做手术？”一个警员急匆匆的冲上来，手里拿着手续的单子。

    王医生赶紧开口：“公孙护士长，手续来了，快点拿药吧。”

    “我看看。”

    公孙燕不紧不慢的把瓜子放下，接过手续的单子，然后拿出了眼镜带上，不紧不慢的看着。

    大约看了三分钟，她才摇头：“你这单子不对啊，只是普通的缴费单，没有签字单啊。”

    警员见状大怒：“你也没说要签字单啊。”

    “你们为什么不早说？就不能先做手术吗？刘局现在危在旦夕，眼看就不行了，来的路上浪费十几分钟，现在在医院又浪费十几分钟，你们为什么还不抢救？”

    王医生很是无奈：“我们也没办法啊，公孙护士长不给药物，根本没办法开始手术。”

    “就不能先给药物吗？”几个警员进来，眼睛通红。

    公孙燕摇头：“肯定不行啊，这是医院的规矩。”

    “如果想拿药物，必须要手续齐全，你们也知道的，万一有不法分子拿了药物怎么办？我可负不起这个责任啊。”

    她还扬起脑袋，重新坐下：“拿手续来，不拿手续，我不给钥匙。”

    几个警员没办法，只能回去重新拿手续，等到他们搞完手续，已经是十分钟之后，再拿着手续过来的时候，公孙燕再没话说，慢吞吞的打开了储存室的大门，从里面拿出来了一些药品递过去。

    “王医生，您看看还缺什么不？”一个警员赶紧问道。

    王医生一看，立刻摇头：“不缺了，现在不缺了，好了，我马上去手术。”

    王医生重回手术室，马上对刘青松施行手术救援。

    “病人内脏大出血。”王医生神情严肃，立即破开刘青松的肚子，进行清理血迹，还有对他的身体受伤部位进行缝合。

    “滴滴滴！”

    呼吸机在疯狂的叫着，刘青松的情况异常危险，偌大的手术室里，到处都是手术器材碰撞的声音。

    “擦汗！”

    “手术刀！”

    “手术前。”

    “拿羊皮线过来！”

    “快点，加氧气，血压降低！”

    “快快快……快输血，血管破裂了！”

    “等等……这是什么？病人的体内，还有一颗子弹？怎么回事……”王医生正在疯狂的抢救着，精神高度集中，可就算如此，依旧没有办法抢救回来。

    他眼睁睁的看着刘青松的生命在飞速的流逝。

    “滴，滴，滴，滴——”最终，呼吸机的变成了一条直线。

    王医生走出手术室的那一刻，刘青松的老婆孩子全都到了，紧张的上前问道：“我丈夫怎么样了？”

    王医生一脸遗憾：“对不起，我们已经尽力了。”

    刘青松的家人顿时淘淘大哭，他老婆差点直接昏厥过去，她十一二岁的女儿也知道要失去爸爸，抱着妈妈痛哭流涕起来。

    “嫂子，节哀顺变。”

    “刘局一路走好！”

    “嫂子，您别太伤心了。”

    在场的警员红着眼睛，上前安慰。

    公孙燕站在远处，冷笑的看着这一切，嘴角勾起笑容。

    就在这时，叶辰终于赶到了手术室外，他看着眼前的一幕，心中咯噔一下，暗叫不好：“刘青松的情况怎么样了？”

    王医生无奈的叹息一声：“陈叶医生，我们尽力了。”

    “让我去看看，说不定我还能救他。”

    叶辰说着，就要推开手术室的大门进去。

    刘青松的老婆上前，一把拦住叶辰，眼睛通红的大喝：“你干什么？我老公已经死了，你还要进去打扰他？”

    “你这是安得什么心？就不能让他好好的走吗？”

    叶辰赶紧解释：“嫂子，我真的有办法救人。”

    几个警员也皱着眉头，看向叶辰：“陈叶医生，人死不能复生。”

    “医生都说过了，宣布了刘局的死亡，你还这样有什么用？”

    “就是啊，要不是刘局送你回去，路上也不会发生车祸。”

    “我看就是因为你，才导致刘局丧命的！”有两个警员愤怒的看着叶辰。刘青松的老婆也红着眼睛：“什么？就是你害死我老公的？就是你！”

    她冲过来，抓住叶辰的衣服，对着他胸口一顿乱锤。

    叶辰很是无奈：“嫂子，刘大哥这样我也很遗憾，但是现在我说不定真的有办法救人。”

    “你让我进去看看好吗？万一能救活刘大哥，总比救不活要好。”

    刘青松的老婆听到这话，身体颤抖一下，她抬起头，眼中带着血丝和泪水看着叶辰。

    忽然，一道响亮的声音传来：“姐，不行，不能让他进去破坏姐夫的遗体。”

    一个三十余岁的男人走来，他穿着西装革履，一副义愤填膺的模样。

    他叫周雄，是刘青松老婆周媛的弟弟，在一个制药公司当经理，听说了刘青松出车祸后，第一时间赶到现场。

    “弟弟，你来了。”周媛的脸色发白。

    周雄点头的走上来，冷冷的看着叶辰：“你又是什么人？大晚上的穿个黑斗篷，还带个面具，你以为你是斗破苍穹的萧炎啊！你还救人？你救个屁！”

    “我看你就是想进去，破坏我姐夫的遗体。”

    周媛回头，冷冷的看着叶辰：“你的心也太坏了，我差点上了你的当了。”

    “你还想进去破坏我老公的遗体？”

    “把他给我赶走，轰出去！”周媛狠狠的指着叶辰，几个警员全都愣住，知道叶辰的医术确实很强，还有人上前帮他说话。

    可是周媛根本不听，叫着几个亲戚，想要将叶辰赶出去。

    叶辰回头，看向手术室的方向，动用透视的能力，看到了刘青松眉心的‘气’都要熄灭了，左右肩膀上的‘气’也微弱不堪，要是再浪费个十分钟的话，刘青松神仙难救。

    “嫂子，得罪了！”叶辰见状，一把抓住周媛的肩膀，朝着旁边一推。

    “你干什么？”周媛大惊失色。

    周雄上前抓住她姐，然后对着叶辰怒吼：“小子，你疯了吗？你敢闯进手术室，我要你好看！”

    周雄冲上前，却被叶辰踹了一脚，蹭蹭蹭的后退，叶辰找到机会冲进手术室，然后反锁大门。

    “砰——”

    众人被拦在外面，疯狂的敲着手术室大门。

    “开门，开门……”

    叶辰没有理会，目光一转，落在了病床上的刘青松身上。

    “刘大哥，我来救你了。”

