    “得饶人处且饶人！”

    陈强淡淡一笑。

    将合同递给白微雪后说道：“更何况，现在的白家发展的过于迅猛发，阳城之中不知多少双眼睛盯着呢。

    一旦白家犯了些许过错，不愿意饶恕唐家的话，那么原本与唐家交好，后来又投靠白家的那些家族会怎么想？

    会不会担心在后来会被解决掉？”

    陈强的意思已经很明显了，是要让白微雪以这事来告诉那些家族，他白家已然今非昔比，已不同以往。

    为的就是要让那些家族放心，也为的是要让唐家毫无翻身的能力。

    白微雪听明白陈强的意思后，将合同给收了起来，一步上前，站在了所有白家子弟们的身旁，以一种居高临下的姿态凝视着唐老，一股潜在的家主威严赫然散发，虽与其他家主比起来还差的远了，但是气场不够，实力凑，那一双冰冷的眸光看的人还是有些犯些寒意的。

    一些脾气暴躁，想要搞事的唐家人一瞧，顿时就如蔫菜的黄瓜般，一句话都说不出来。

    “唐老，我白家无意要将你唐家逼迫破产，只要你唐家今后规规矩矩，不再做一些伤天害理之事，我白家自然不会找你们麻烦。”

    “好，好，多谢白家主仁慈！多谢白家主手下留情！”

    唐老心中的一块石头落了下来。

    只要白微雪接受了他们唐家的道歉，只要白微雪能够原谅他们唐家，这就足以说明他们唐家已经获救了！短时间内是有些起不来，但是随着时间的推移，这些事情会慢慢的被淹掉，而他们也就能够成功的重新崛起。

    “好了，你们先回去。”

    陈强看到一份份合同已经被白微雪彻底接纳下来之后，对着唐老爷子他们说道。

    唐老爷子重重点头，带着他的人直接离开了这里。

    头也不回！就怕白微雪突然改变注意！这几天担惊受怕，他连觉都没有睡好！就怕哪天陈强帮助白家，使得唐家一下没了。

    唐震咬紧牙关，他可是堂堂的金丹境六阶啊，他就没这么窝囊过！当着这么多白家子弟们的面，灰溜溜的跑了，这让他如何在阳城内混下去？

    如何在阳城内做人？

    “唐老，陈强再强也只是金丹境三阶而已！白家的子弟再厉害，也只是刚跨入金丹境，境界还不稳定！就算白微雪也出手，金丹境四阶而已，我又怕什么？”

    唐震低声道。

    唐老爷子就怕没一脚踹上去，“你懂什么？

    你难道没感觉到吗？

    陈强的气场已经和以前不一样了！从陈强所释放出来的灵气波动，我就能判断的出来，他已经不再是金丹境了，而是化神期！是真正的化神期强者！甚至……我都能感觉到他的实力远远不止是化神期，甚至还要在化神期之上！”

    “如此爆表的实力，你能刚吗？

    你刚的过吗？

    你打的了吗？”

    “这……”唐震一听，顿时没了先前的脾气。

    化神期的实力，这也修炼的太快了一些吧。

    等等……陈强在先前就能跨境界收拾人了，难不成这才是他真正的实力吗？

    难怪陈强能不将自己放在眼里，难怪陈强敢和他刚，难怪陈强不怕任何一个人。

    以前，是他不懂！但，现在他懂了！唐家子弟走后，白微雪蹙眉皱起，心中始终不是滋味，“陈强，我是已经放过了唐家，可问题在于我白家呢？

    我白家因为唐家而受到的疼痛难道就这么放弃了吗？

    这些人都不是什么好人，现在不会出手，是因为白家的势力已经完全超过了唐家，唐家再怎么挣扎也无济于事，可一段时间后呢？

    那情况可就不一样了！”

    唐家始终都是白微雪心中的一根刺。

    白展龙不见后，白沧海消失后，能在白家主持大局的就只有她和白老。

    关键，白老还隐居了起来。

    偌大的白家压在自己一个人身上，如果不是有陈强在，她估计早就已经垮了。

    所以，从白老隐居的那一刻起，她就已经给自己定下了一个准则，要么不出手，要么就做绝。

    陈强笑了，自白微雪身上所释放出来的一股戾气，他当然能感觉到，甚至还能感觉到白微雪心中所藏着的怒火。

    但……唐家好灭，白家难起。

    白家虽吞并了林家后势力大涨，又有了很多家族的合作联盟，实力空前绝后！但说到底都是为了人而服务的，一旦被人给彻底抵制起来，即便白家再怎么拼命的想要冲出重围，也无济于事。

    “白家虽已撅起，但缺乏人心。

    此时放过了唐家一马，等同于给了唐家一个壮大势力的机会！按照唐家那些人的想法，肯定会找机会再来袭击白家的，那时候再灭了唐家也不迟。

    现在么……刚好利用唐家求饶这个机会放过他们，也算是让阳城的人看到白家的心胸！”

    陈强解释道：“有的时候，真正让人敬佩的并非是一个家族的势力，而是一个家族笼络人心的能力。”

    白微雪听的发愣，这些……都是白老没有教过她的。

    而她却听的很认真，听的很仔细，就怕遗忘了哪一句。

    白墨林哈哈一笑，看到白微雪这么认真的样子，忍不住想要调侃几句。

    他可是白家内为数不多敢调侃白微雪的人。

    当初，他可是也帮了白微雪不少，说到底他还是白微雪的哥哥呢。

    白墨林一手抬起，轻轻拍了一下白微雪的肩膀，笑道：“对呀，你要好好听陈强的话，他说的可有道理了！而且每一句话都是精髓啊！”

    “滚！”

    白微雪白了一眼白墨林，她还想说些什么时，却看到一脸车停靠在白家大门口。

    车门打开。

    一个身着黑色西装的中年男子走了下来。

    他紧张的朝着白家众人一瞧，立马就看到了陈强，笑脸嘻嘻的跑了过来。

    “我擦！这人不是阳一龙吗？

    他怎么来白家了？

    难不成是因为先前白微雪放过唐家之后，让他看到了白家的胸怀，所以特意过来和白家合作的？”

    

