    娄子安沉吟了一会后，道：“妖鬼联合之事，我也是普昌县爆发之后才得知。关于曾有钱的小娘子，并非妖族派来的细作，这确实是一个巧合。”

    玄净点了点头，对于曾有钱他上了点心，毕竟这是一位大财主，按照师兄所言，需要伺候，啊呸，需要替佛多关心点。

    娄子安继续说道：“普安县与普昌县都有阴鬼作祟，作为方圆三县的普林县，不出意外，恐怕也有阴鬼潜伏着。”

    娄子安是聪明人，前段时间当听到普昌县出现妖鬼联合作祟事件后，便有所猜测。

    他也曾试探谢毫的口风，后者自己都不了解详情，再者也不是蠢货，自然没有被打探出什么。

    “没错，那鬼王阴谋是覆盖方圆三县的！”玄净如是说道，他‘看到听闻’谢毫的记忆片段，有提及此事。

    娄子安见这白崖寺的小沙弥如此肯定，不免有些惊讶，还怀疑起这小和尚真的自小患有怪病吗？

    莫不是某位高僧轮回转世，前些年一直隐忍，直至最近才按捺不住，显露真迹？

    事实如何，娄子安很知趣，没有开口询问。

    君子不谈他人隐私。

    “娄知县可知鬼王的真实阴谋到底是什么？”玄净问道。

    娄子安摇了摇头，他只不过是被谢毫胁迫引导做一些恶事，可以比作是傀儡，真正的秘密岂是他能所知。

    娄子安知晓的，甚至还没有玄净知道得多。

    “玄净师父，谢毫的嘴巴很严，并没有向我袒露多少秘密，每次与我相见都是它唤我去，我要找它都没有法子。”

    玄净表示理解，毕竟娄子安虽然是知县，是儒家弟子，但修为也不过九品自省境。

    “小僧有个大胆的猜测，可能与酆都罗山有关。”

    “什么？”娄子安惊呼一声，瞬间他想到了很多东西，脸色变得苍白起来，若真的与酆都罗山有关，而他又当了‘引渡人’，那真的是千古罪人了！

    酆都罗山每一次出现，都引起轩然大波，无数百姓惨遭迫害，好在之前的几次都被佛门高僧镇压下来。

    如今佛门三千年不出佛，情况很不妙！

    “现在只是猜测。”玄净突生一计，“此番那阴鬼谢毫被我超度，鬼王绝不会善罢甘休，我想娄知县公之于众的那份罪状先不要过快展示。”

    娄子安一下子就明白这小沙弥的意思，是想自己继续当引渡人！

    这无疑是相当危险的潜伏。

    可若能弥补自身过错，娄子安没想太多就应承下来，他见了妻女得以超脱转世后，心境都不一样了。

    “矿脉之事，娄知县需要想办法先揭过了。”

    玄净相信以娄子安的智慧，要揭过此事虽有困难，但总能办到。

    娄子安皱起了眉头，“玄净师父放心，此事我会办妥。”

    “阿弥陀佛，如此甚好。”玄净双手合十，“时候不早了，你亲自招募的同僚手下，还正衙门等你的解释呢。”

    说完，玄净抓住娄子安的肩膀，施展飞行功，不一会就回到了普安县，躲过众人的视线察觉，悄无声息地回到了衙门书房。

    如今玄净六品境的修为，只要师傅未归，他可以在普安县称王，别人休难发现得了他。

    书房桌案上写好的三份罪状程词，娄子安小心收好。

    玄净回白崖寺之前，叮嘱娄子安莫将关于他的事情与人说起。

    娄子安重重点头，他现在对于白崖寺的小沙弥，不再是看晚辈的目光，而是对待前辈的一种尊敬。

    他怀疑玄净就是得道高僧轮回转世，不然怎会如此年级有这般成就？

    十六岁的少年，开创出如此品阶的‘应天佛经’，这相当于儒道中，十六岁写出传天下的诗词文章，足以载入史册的光荣伟绩！

    ......

    玄净回到白崖寺后，跟往常一样，回到寝室正准备休息，突然神识里发现了师兄起来了。

    只见师兄玄渡轻手轻脚地离开寝室，来到师傅的寝室，轻车熟路地找出了师傅藏于地板的宝贝箱子！

    啊这.......

    玄净不禁一愣，师兄这浓眉大眼的，也是这般不正经？

    玄渡今日经历生死，对于一些东西看得更淡，再加上一觉睡醒后精力充沛，想起当时面临死亡时的几个遗憾，有一个便是没能多看几次师傅的珍藏，觉得可惜。

    玄渡并不知道，他的一举一动，都被他所认为纯良的小师弟给‘视奸’了！

    玄净来了兴趣，睡意全无，他双盘打坐在木床上，缩小成金针的金刚九环禅杖夹在双手间，开始诵念经文。

    诵念经文虽然无法滋生化怨气，但能令神庭穴中的功德小人儿们粗壮起来。

    最近他还发现了另外一个好处，就是金刚九环禅杖似乎正在慢慢增强。

    按照小金金所说，好像禅杖内有什么东西在觉醒！

    这也是玄净怀疑禅杖曾经有过器灵的猜想。

    时间一点一滴地流逝着。

    直到凌晨，玄净才停下诵经，因为他‘看到’师兄玄渡从房中出来，面色红润，但有些精神不振。

    玄渡小心翼翼地将师傅的宝贝书籍放好，确认无误后才走出寝室，他看了一眼玄净所在的寝室，发现没有惊醒小师弟后，长舒一口气。

    还自言嘀咕起来：“阿弥陀佛，玄渡啊玄渡，你怎么能如此堕落？说好的壮大白崖寺梦想呢？明天不可如此沉沦了！”

    ‘视奸’师兄的玄净听到，脸色似笑非笑，难怪说天下乌鸦一般黑。

    这人啊，一旦进入圣贤时刻，就是容易想得多......而且想的大抵一样，都是努力奋斗，不在玩物丧志。

    玄净对此感慨道：“或许这就是所谓的男人至死是少年！”

    玄渡回房后不久，就熄灯睡觉了，距离黎明到来还有一个时辰。

    玄净也准备躺床休息，他如今的修为，几天不眠不休都不会有事，只是出于习惯，更是出于对床被的至高敬意。

    刚刚躺下不久，玄净突然感觉神庭穴传荡出一股与化怨气不同的暖流，瞬息间流遍全身。

    他赶紧内视一看。

    发现神庭穴竟然在功德小人儿们的开凿下，有了一些变化！

