    第896章立场变化

    “裴文渊！”

    “他们怎么在这儿？”

    “文渊，文源......”

    闫家人都认识裴文渊和裴文源两兄弟，看见两人进来，下意识的喊出声。

    裴家和闫家同属首都大家族，实力不相上下，传承百年，是屹立不倒的老牌豪门，豪门之间互相联姻，互相通婚都是正常的，为的不过是加深彼此之间的联系和纽带。

    闫家和裴家也是如此。

    两家的关系，怎么说呢，不好不坏，因为有联姻，相对的自然也有竞争。

    裴家小辈，闫家人都认识。

    闫家的人，大多，裴文渊两兄弟也认识。

    不过，见惯了他们光鲜靓丽，礼仪规整的样子，哪怕是末世，都保持着这般高姿态，看他们搞成这个狼狈样，裴文渊两兄弟还挺不习惯的。

    若是换做平时，裴文渊可能会上前帮忙。

    但是现在这情况，不管是出于家族利益，还是私人意愿，他都准备站在鹿慈这边。

    裴文渊不动，他身边的裴文源自然也就没有动作。

    裴文源虽然奇怪与哥哥的的举动，但是也依照他的意思。

    他哥做什么，都是有原因的，他相信就好！

    闫家人顾不上裴家两兄弟的态度如何，他们的目光都停留在不断向鹿慈靠近的邓妍妍身上。

    新来的女孩，跟这个是什么关系？

    胆子挺大啊！

    那些冰晶，太厉害，锋利低温，一不小心，割断喉管都是可能的。

    见识过冰晶厉害的闫家人，佩服于邓妍妍的胆大。

    瞧她一步步靠近鹿慈，一边走，还一边喊着慈慈。

    眼前这个很厉害的冰系异能者，叫慈慈吗？

    听起来挺可爱的名字！

    但是本人却很凶残。

    刚刚突然的爆发，冲击力太大，他们还有点没缓过来。

    邓妍妍四人背对着鹿慈，看不清她的正面。

    站在她身前方位的闫家十来人，确实看得清清楚楚。

    从爆发到现在，所有变化，尽收眼底。

    折断了闫大夫人双腿之后。

    冰冷孤傲的女孩身上突然蓝光涌动，一圈又一圈的冰蓝色能量光圈以迅雷不及掩耳之势，瞬间扩散开来。

    强大的冲击力，在狭小的空间里，堪比压缩炸弹。

    轰的一声，就将别墅整个夷为平地。

    意外来的太突然，他们都还没时间躲避，周围就已经成了冰天雪地，冰雕展览一样的废墟。

    也看清了冰晶世界里，鹿慈的所有变化。

    被气浪冲击，女孩扎好的头发被冲开。

    披散在肩头，飞舞起来的棕栗色长卷发，丝丝缕缕，如丝绸般亮泽顺滑。

    在他们惊讶的目光中。

    从头顶开始。

    冰蓝色的流光沁染。

    那飘散丝滑的棕栗色头发上，冰蓝色的光好像活过来一样，缓慢游动。

    一寸寸，向下包裹。

    棕栗色被冰蓝色替代。

    飘扬的冰蓝色长卷发，配上那冰雪般通透完美的颜，蓝发雪肤，长睫大眼，高鼻梁，红唇。

    冰雪世界的精灵，真实出现在眼前。

    本就白的发光的冷白皮肤，加上冰雪滤镜，纯净透白到几乎透明，与那双黑亮澄澈的眼眸，黑白映衬，十分强烈的美。

    她就站在那儿，像是游戏世界里，真人建模出现的冰仙子，雪精灵。

    与先前出手的她相比，满头蓝发的少女，更加冰冷，也更加危险。

    想到先前发生的事儿，闫家人更加不敢轻举妄动了。

    (本章完)

