    “陆君，我们现在在很深入的位置了吧，鄙人能感受到很强烈的邪恶气息...话说你能不能不要把鄙人的爱刀当拐杖啊！”

    井田井龙十分不满地看着被陆羽当成拐杖拄着的爱刀，那斩杀了无数妖魔鬼怪的利刃此刻成为了陆羽用于支撑身子的拐杖。

    但看在陆羽此刻伤势不轻的份上，前者也就抱怨了一句。

    陆羽拄着武士刀，腿部绑着出发前就准备着的绷带。

    来到彩虹幻境已经有三天的时间，陆羽也经历了大大小小的各种战斗。

    一路上的怪兽随着不断深入变得越来越强，从一开始的轻松写意到后来的陷入苦战。

    好在每次战斗都只有轻微的损伤，凭着过人的恢复能力在短暂的休息后就能痊愈。

    直到在上一次的战斗中遇到了蜃楼怪兽发尔顿。

    对方的战斗能力不是特别强力，但是那能制造出自身幻影以及能将自己和蜃楼幻想相互置换的能力让单独作战的陆羽苦不堪言。

    对方的近身攻击对物理防御较高的自己来说不痛不痒，从鼻子出发射的激光速度不快但威力极高。

    虽然知道攻击的那个必定是真身，但是躲过对方偷袭的时候会被周围其他的幻影分身迷惑了双眼，激光倒是从正面发射，但也意味着自己躲过激光的同时也无法抓住对方的真身。

    于是陆羽毅然决然以自身作为诱饵，以一条腿的代价抓住了发尔顿的真身，一套快速爆发的进攻中消灭了对方。

    之后为了隐蔽性，陆羽直接变回了人类形态，一路向着来时的路后退。

    “嗯？”

    陆羽站在一个小山包上，皱着眉头看着眼前陌生的景色，皱起了眉头。

    我明明是按着原路的方向返回的，为什么会来到这样的地方？按理来说没走错啊。

    满是枯木的山谷中看不到一丝绿色，带着诡异黄绿色的烟雾从大地的裂缝中袅袅升起，闻着有些刺鼻。

    最让人惊恐的是在不远处的一个土坑中，各式各样的汽车被堆积在一块。

    看着内部依稀可见的人类骨架，陆羽内心顿时警惕起来，同时内心有些纠结。

    看来这个幻境是在变化着的，不然自己也不会误入这片地区，怎么办，是在这里待下去还是离开这里？

    待下去？这副景色一看就知道有怪兽在附近，但根据附近的痕迹和锈化已久的汽车残骸，看样子怪兽是在沉眠。

    要是离开的话，且不说天色已晚，如果没有按来时的路走的话，那自己很可能更加深入幻境了，胡乱走的话可能会遇到其他更加强力的怪兽。

    斟酌再三，陆羽还是决定在这个地方待下去。

    离开的不确定性和危险性太大，待在原地把伤养好更好一些。

    陆羽小心翼翼地慢慢移动，在附近找了一个相对安全的位置歇息，又拜托井田井龙为自己放哨。

    果然带着井田井龙一起上路是正确的。

    要知道，多亏井田井龙每天晚上为他放哨，这才让陆羽能较为安心地休养生息。

    在井田井龙幽怨的小眼神中，陆羽闭上眼睛。

    也不知道怪兽是离开了这里还是说与陆羽一样在沉睡，总之这一夜平安无事，没有怪兽的怒吼，也没有大地的震颤。

    睡醒了的陆羽终于是缓解了战斗一天的疲惫，精神振奋了不少。

    他起身，试了试腿脚，虽然还是不能完全正常的行走，但是也不会像昨日那般处于一个完全瘫痪的状态。

    “还行。”

    腿部的伤势稍稍恢复了一些的陆羽终于是有了一些战力。

    于是他打算探究一下这片地区。

    来到满是汽车残骸的土坑，陆羽看了一眼坑里。

    大多数的汽车都是被从底下所破坏，还有着被什么触手捆绑的痕迹。

    车内的尸骨大多都是完整，看样子怪兽并非是像希尔巴贡那般凶猛的肉食性怪兽。

    这是一个好消息。陆羽内心的担忧稍稍下降了一些。

    至今在彩虹幻境内遇到的怪兽都不如希尔巴贡那般的凶猛强力，它们也都不是肉食性的怪兽。

    或许银龙是这里最强的怪兽，又或者更强大的怪兽在彩虹幻境的最深处。

    但这都不是陆羽目前需要考虑的。

    看了看远处的大裂缝，隔着老远就能闻到的刺鼻气味让陆羽有些皱眉，但还是向着烟雾冒出的地方走去。

    随着不断地接近，刺鼻的气味也越来越浓烈，周遭的土壤也呈现一种黄绿色。

    来到了缝隙的上风口，陆羽向下看去。

    远超陆羽想象的深度和不断冒出的刺鼻烟雾让陆羽看不到内部的景象。

    陆羽身子微微前倾，想要看的更仔细，却不料脚下的一个石块并不牢固。

    好在陆羽反应够快，在石头下陷的瞬间就后退了。

    但石块顺着裂缝掉了下去。

    看着渐渐不再冒烟的缝隙，陆羽暗道糟糕的同时转身快速离去。

    就在他没走出多远的距离之后，大地开始震颤。

    我就知道！

    陆羽咬着牙加快脚步，但腿部的伤势让他并不能快速的奔跑。

    “轰”

    在巨大的声响中，裂缝开始塌陷，在灰尘漫天的烟雾中，两条粗壮的触手从其中伸展出来，挥舞着鞭打周遭的事物。

    陆羽拄着武士刀来到了之前堆积着汽车残骸的土坑，找了一辆较为隐蔽完好的车内躲了进去。

    希望怪兽不会注意到自己。陆羽无视了驾驶位上某位无名骸骨，将其向自己看着的头扭向另一边，这才回头看去。

    在渐渐消散的尘雾与不断发出的巨大声响中，怪兽的身姿也渐渐展现

    巨大的身体不似人形，手臂的位置是两条粗壮修长的触手，背部长着一块又一块的红色尖块。

    它的头呢？

    陆羽正好奇着，但当尘雾完全消散的时候陆羽终于是看到了怪兽的头部，同时骂骂咧咧。

    只见怪兽巨大的身躯下方，一个尖锐的头颅正张着它的嘴巴，如导管般鼻子在空中不住地抖动。

    强酸怪兽立特玛鲁斯！

    吸食人类的污染物长大，喜欢吸食汽车排放的尾气。

    所以这里才会有这么多的汽车残骸，但它不应该在利户间市吗？

    陆羽内心充满了疑问，他怀疑这是另外一只强酸怪兽，但接下来的画面让他不得不打断思考。

    只见被惊醒的立特玛鲁斯耸动着鼻子，想着陆羽所在的大坑不断爬过来。

    震动使得在驾驶座的骷髅头部再次朝向陆羽。

    看着在视野中不断放大的怪兽头颅，陆羽无奈的叹息一声。

    自己真的是时运不济。

    本来以为这个坑是怪兽堆放垃圾的地方，结果没想到是餐桌。

    在骷髅空洞的眼神中，陆羽拿出了幽绿色的魂引之灯，不情不愿地插入腰带之中。

    立特玛鲁斯原本正做着美梦，结果被一个小石子塞住了鼻子，这才被打搅了美梦。

    起床大闹了一番的它也没了继续睡下去的欲望，想着起来吃顿早饭，结果又有突发情况。

    看着带着幽绿色光芒出现在自己身前的锤石，立特玛鲁斯先是好奇地微微歪了歪头，以为是自己没睡醒出现幻觉。

    但在知道对方是真实存在的它顿时觉得对方是想要和自己抢东西吃。

    粗壮的触手如鞭子般挥舞过来，被陆羽用镰刀尽数挡下。

    白色如泡沫的酸性物质从身体中央的孔洞中射出，粘在魂引之灯展开的屏障上。

    “滋滋滋”

    陆羽讶异地看着被白色强酸腐蚀的屏障，没想到连能量护盾都能腐蚀。

    立特玛鲁斯此时再次射出强酸，因为腿伤无法快速避开的陆羽只能重新展开护盾。

    但前者乘着白色强酸遮挡了陆羽视线的同时，两根粗壮的触手从两侧袭来、

    糟糕！

    陆羽暗道不好，却已来不及躲避，拎着魂引之灯的手臂被一根触手缠住，另一根触手则是缠住了他的身子。

    巨大的力道不仅让陆羽无法握住魂引之灯，同时还将他举了起来。

    立特玛鲁斯吼叫一声，孔洞处再次喷射出强酸。

    没了魂引之灯的陆羽只能被击中。

    “滋滋”

    强酸射在陆羽身上，冒起了浓郁白烟的同时带来了强烈的灼烧感。

    忍住肩膀传来的疼痛感，等离子球在口中成型，发射。

    被击中的立特玛鲁斯头部迸射出大量的火花，对方痛呼的同时松开了紧紧缠绕的触手。

    双脚重新踩在地面上的陆羽第一时间转换了海洋形态，用水流冲洗着被强酸击中的肩膀。

    好在自己的防御力够强，强酸带来的伤害并不高。

    此时怪兽也终于缓过神来，嘶吼着再次冲上前，喷射着强酸。

    看着飞溅而来的白色强酸，陆羽也射出强力的高压水枪，直接将强酸打偏，挥舞着镰刀迎了上去。

    两只怪兽扭打在一起，陆羽凭着高压水枪和双手制约住了立特玛鲁斯的触手和强酸，用脚不停踩踏着后者的头部。

    也许是觉得这么打自己吃亏，又或者被踩得有点晕，立特玛鲁斯赶紧拉开了距离。

    但陆羽没打算放过对方。

    趁着对方示弱的机会赶紧上前，将大部分防护的能量汇聚在镰刀之上，一刀插在立特玛鲁斯喷射强酸的孔上。

    感受到了强烈疼痛的立特玛鲁斯嘶叫着，喷射着强酸，但因为被镰刀插入，只能向四面喷溅，甚至喷到了自己的头上，造成了二次伤害。

    见怪兽已经因为疼痛没而使得进攻没了章法，陆羽趁机抓住立特玛鲁斯的两根触手。同时在口中汇聚起等离子炮。

    自己最无往而不利的强酸没了准头，最依赖的触手也被死死抓住无法脱身。

    立特玛鲁斯只能嘶吼着挣扎着迎来自己的终局。

    最后在陆羽一记贴脸的等离子炮中，立特玛鲁斯化为漫天的碎片。

    就在陆羽结束了战斗将立特玛鲁斯的灵魂吸入魂引之灯中时，不远处传来一阵淡淡的空间波动，同时天空也有小小的乌云汇聚。

    他警惕地盯着那片区域，自己此时的状态显然不好，要是再遇上一只堪比立特玛鲁斯的怪兽，自己恐怕要栽在这里。

    在一道蓝色的闪电劈砍在地面后，一道金色的身影出现在陆羽面前。

    那如银龙十分相似的身形与恐龙面貌，以及头两侧的巨角，让陆羽第一眼就认出了眼前的怪兽。

    超能怪兽戈尔德拉斯。

    与银龙希尔巴贡同属一个种族，但战力却远超前者，没有银龙致命的视力缺陷，还有着一系列超能力，是个很难缠的对手。

    所以在这片彩虹幻境的最终大boss就是金龙！

    陆羽顿时理清了思路，同时还在想着如何逃跑。

    巅峰时期的自己都不一定是对方的对手，更别说现在腿部有伤，且刚经历了一场大战的自己了。

    糟了啊，真的是倒霉运了。

    陆羽流着冷汗，心中暗自叫苦。

    早知道昨晚直接跑了就好了。

    忽闪忽现的金龙咆哮了一声，将视线放在了陆羽身上，双角汇聚起蓝色的闪电，直接劈向陆羽。

    陆羽赶忙张开屏障，却发现那闪电击中了屏障之后并没有带来多大的威力，反而有一种奇特的能量顺着屏障和锁链将自己包裹住。

    陆羽只觉得眼前一晃，接着锤石整个怪兽都消失在了彩虹幻境。

    金龙只是静静地看着消失不见的陆羽，这一情况显然是出自它手。

    自己只不过在同族的小弟创造出的这个幻境蓄力准备时空界，结果这个家伙头铁，三番两次往里冲。

    为了自己的时空界大业得以正常运行，只能提前动用自己时间的力量结合彩虹幻境散发的空间力量将其送走。

    本来是想将其送到其他时空的，但自己会空间之力的小老弟希尔巴贡不在，轻易动用时空之力可能会使自己的准备功亏一篑。

    唉，自己那个不中用，傻傻只知道吃的小老弟哪去了，也不知道是在哪个地方睡着了还是说已经没了。

    真是没用。

    金龙向四周吼了一声想要看看银龙是不是在附近，没有得到回应的它在闪电中消失了身影。

    最近好不平凡，时空界可能要提前开启了。

