
　　他不管现在那片陆地到底在不在大易的统治之内，先将那片陆地直接命名了再说，在他看来，无论如何，那片陆地，都必须成为大易皇朝的一部分。一洲之地，能给大易带来太多的改变。资源，天材地宝，乃至是气运，都是不得不争的东西。

　　在命名为雪洲的同时，已经确定，这雪洲，必将归于大易皇朝疆域之内。

　　“微臣亲自带人护送军师前往雪洲，探明情况。”

　　诸葛正我上前恭声说道，话音中带着一丝坚定。天籁小说网

　　“恩！！”

　　易天行点点头，随即说道：“军机阁准备随时出征。所有将士给本皇做好随时奔赴战场的准备。”

　　“请陛下放心，我军机阁将士，随时都在准备着。”杨业等将领同时开口说道。

　　“很好，都下去吧。东面发现雪洲，征伐暂时搁浅，南面与西面继续探索，发现陆地，只要可以应对，一切可便宜行事。本皇要看到，我大易皇朝的疆土，每日骤增。”

　　东面可以先放下。

　　不过，其他两面还需要继续。

　　如今，自两个方向发现的岛屿，孤岛，数量都不少，一座座仙城开始屹立在四方，将周边海域纳入疆域之内，这一点，没有人比易天行更清楚。

　　每增加一寸疆土，在体内，江山社稷图就会自然而然的扩张，一股股天地气运源源不断的融入体内，这段时间，随着大易疆域的扩张，地运，海运，化为天地之力，源源不断的淬炼着命图，洗练着身躯，让自身对于帝王之道的感悟，与日俱增，不管是行走躺卧，都在修行。

　　这就是帝皇之道的神异之处。

　　当然，别的帝皇做不到如易天行这样，不是谁都能拥有江山社稷图融入命图。这就是底蕴。

　　而今，体内的道行早已经不断激增。别看渡过第二灾没有多久，实则，以这样的情形继续下去，第三灾也要不了多久就会降临。当然，这是在没有刻意压制的情况下。

　　帝皇之道，就在于牧守万民。

　　现在天道封印已经再次加固，无需再害怕突破晋升速度太快，会让封印出现问题，现在完全可以刚猛直进的加快自身修为境界。突破到阳神境，那时，所拥有的力量更强。

　　随后，众人纷纷离去。

　　......................

　　易天行却没有离去，心念一动间，已经进入鸿蒙天帝塔中。

　　轰隆隆！！

　　一进去，就听到，一阵阵雷霆之音在耳边响起，虚空中不断有雷霆在闪烁。划破虚空，发出激烈的轰鸣声，让人清晰的感觉到雷霆的威力。

　　在一片平原上，赫然可以看到，一座巨大的宫殿屹立在平原上，在宫殿四周，无数雷霆不断划破，甚至是直接轰击在宫殿上，但却无法对宫殿造成伤害，甚至是被宫殿外旋转的冰魄之星砸成碎片，在半空被冰封。栩栩如生，显得十分诡异。

　　周边，甚至能看到，一层层冰晶覆盖着地面。

　　雷霆与寒冰在不断的碰撞。看起来，彼此之间依旧是僵持不下。谁都无法压过谁，不过，这也是这片天地的本能，没有展露出全部的力量。

　　易天行出现在寒冰殿前，看着被冰魄之星环绕的宫殿，脸上露出一抹淡然，缓缓说道：“冰雪女王，朋友来访，不欢迎一下么。”

　　“哼，你亲手将本宫囚禁，难道还想要让本宫满脸愉悦的迎接你不成。”

　　一道清冷的话音从宫殿中传来。

　　正是冰雪女王。

　　“不请本皇进去坐坐么。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“你敢进来么。”

　　冰雪女王听到，直接反问道。

　　同时，挥手间，已经看到，紧闭的宫门随之被打开。

　　这座寒冰殿就是属于她的领域，她的地盘，在里面，一切的天时地利都将落在她的手中，真要骤然发难，所带来的威胁可不是什么小事。

　　“女王邀请，本皇有何不敢。”

　　易天行笑了笑，没有畏惧不前，直接抬步向前踏出，走进寒冰殿中。

　　这里，易天行是第一次进来，一眼看去，殿中的事物并不奢华，显得很是简单，各种制品，大多都是冰晶铸造而成。千年不朽，万年不化，不过，各种物品显得有些寒酸了些。

　　冰雪女王看到易天行真的走了进来，眼中闪过一抹异色，发出一声冷哼道：“你就不怕我在这里对你下手，这寒冰殿可是本宫的地盘。”

　　话虽然是这么说，可并没有做出任何的举动。

　　“道友，这是最近制好的新茶，是一种灵茶，名为冰雾灵茶。浸泡时，如有冰雾升腾，变幻莫测。口感清爽可口，不如坐下来品鉴一二。”

　　易天行来到大殿中的一张冰桌前，伸手拿出一套茶具，凭空凝聚出一团清水，放入茶壶中，然后，一团火焰自然的出现在茶壶下，放入茶叶，自顾自的开始煮茶。

　　一边做一边说。

　　而随着茶水一点点开始滚烫起来时，茶壶上的小孔冒出一缕缕热气，雪白雪白，升腾间，凝聚成雾，在眼前翻滚，云雾中，变幻无常，有冰鸟冰兽若隐若现。给人一种梦幻般的感觉，十分绚丽。

　　冰雪女王看到，缓缓走了过来，在易天行对面坐下。

　　没有说话，静静的看着茶水渐渐沸腾。一股奇异的茶香自然而然的在整个大殿中迷漫。钻进鼻中，所有的疲劳，全部一扫而空，整个精神都为之振奋，似乎精神灵魂都得以增长。

　　随着两道清澈的水流落入杯中，四周不仅没有任何热气，反而生出一层冰雾。温度骤降，给人一种冰凉的感觉。

　　“道友，请！！”

　　易天行朝着冰雪女王示意道。

　　冰雪女王也没有拒绝，伸手捏起茶杯，放在唇边，轻轻一珉，随即，眼睛一亮，张口间将杯中的茶水全部吞了下去。随后微微闭眼，露出一丝沉醉之色。

　　良久，方才睁开眼眸，叹息道：“好茶！！”

　　“世俗之中，果然有着让修士也为之惊叹的东西，茶之一道，何尝不是一种全新的大道。”

　　易天行淡然一笑道。

　　这一点，冰雪女王没有反对。

　　凡人虽然一生短暂，不过，所创造出的文明，却无比的璀璨，是任何大能都无法抹杀的。太多太多的东西，是诸多强者修士无法做到的。

　　比如茶，比如酒，比如琴棋书画。

　　这些是凡人的智慧，可却受到无数修士的追捧，因为，这些东西里面蕴含着大道，蕴含着智慧，蕴含着让他们毕生追求的道与理。

　　“好了，易皇，你来这里应该不仅仅只是为了与本宫喝一杯茶吧，有什么事，还是直说吧。”冰雪女王看向易天行。直接说道。

　　对于修士来说，有些东西，完全没有必要拐弯抹角。直接说出来，更加的直接了当的更好。

　　“上次与道友所说的封神之事，不知道道友考虑的如何。”

　　易天行也没有拐弯抹角，直接询问道。

　　封神，不错，这次前来，就是为了封神之事。

　　这件事，在当年就曾经提起过一次。只不过，冰雪女王没有表态答应，这次再来，也是有重新询问的打算。一名先天神灵对于大易皇朝带来的助益实在是太大了。

　　最关键是，敕封冰雪女王，不需要消耗大易皇朝的气运来凝聚神格神职。成长潜力堪称无穷。

　　封神封神，其中还有敕封神灵的力量。

　　封神榜，实则是分正反两面。正面封群臣，反面封神灵。封群臣享气运，封神灵，享愿力。群臣治理民生，群神执掌气象。调理山川地气。四季变换。

　　只要能被封神榜敕封，那走神道之路的修士，自然可以获取愿力，获取精纯的愿力。走法则之路，借助众生愿力来增强自身对于法则的掌控力，这对于任何神道修士来说，都是至关重要。

　　对冰雪女王也不例外。

　　易天行可没有忘记冰雪女王当初威压天下时，第一个要求就是要求所有生灵全部信奉她。对她祈祷，为她奉献愿力香火。

　　“接受封神，那本宫就失去了自由。先天神祗的脸不能在本宫这里丢掉。”

　　冰雪女王深吸一口气，看向易天行，沉声说道。

　　她的身份是先天神祗，自法则中孕育而生，天生就是众生的神灵。让她接受一个人族运朝的敕封，那先天神灵的脸面都会丢的一干二净。这是她内心中的骄傲。

　　何况，一旦接受敕封，也意味着失去了自由。

　　这是她不想要看到的。虽然现在也没有自由。却比失去内心中的骄傲要好的多。

　　“我大易皇朝是大道运朝，而非天道运朝。在某种程度上，只要走到一定层次，我大易的身份地位，可与天道比肩。接受我大易的敕封，并不会让你们丢脸。反而，这将是一次机会。我大易数十亿百姓，每日汇聚而来的愿力源源不断，只要接受敕封，就可以享受无尽的愿力。对于道友参悟法则，掌控法则，有着得天独厚的优势。何乐而不为。”

　　易天行缓缓说道。

　　敢于在招揽先天神祗的原因就是大易皇朝的身份，不是天道运朝，而是大道运朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1359章 再见女王免费阅读。https://xs.23sk.com 