    江枫的第二卦直接是让罗杰克、罗筱婷都噤了声。

    就仅仅看了眼面相，就能得出这么多信息来！

    这也太可怕了吧！

    罗杰克陷入了沉思，人生的三大劫难，前面两个都应验了，这最后一个难道也会应验？

    难道明天真的只要去里根医学中心，去检查一下胃部，就能找到文件？

    可这怎么可能呢？

    罗杰克下意识摸了摸自己的胃部，完全没有感觉到任何不适。

    胃部有毛病，那总得表现出来什么吧？

    可自己吃嘛嘛香，不吐不呕的，怎么可能有啥问题啊！

    难道是江枫胡说的？

    这一念头刚冒出来就被罗杰克给否决了！

    因为说实话，罗杰克心底深处还是隐约相信江枫说的话的。

    毕竟另外两件发生过的事他算的挺准的。

    先不说这第二件自己这一脉被夺走企业控制权，单说第一件自己出生时差点死掉的事儿。

    这件事儿除了家里头寥寥数人知道外，就再也没有人知道了。

    当年他妈妈生他时难产大出血，当时医生连下了七次下病危通知书，幸运的是最后大人得救了，他虽然也活了下来，但又发现他得了新生儿溶血症。

    而且，不是常见Rh血型系统和ABO血型系统的血型不合，是自身红细胞酶缺少导致的。

    为此，又是经过了多日的抢救，这才从鬼门关上把他给拉了回来。

    江枫刚刚可是说的很详细，外人是不可能知道的这么清楚的，所以不存在被泄密的可能。

    就在罗杰克蹙着眉，陷入两难的抉择而魂不守舍的时候，罗筱婷开口问道：“杰宝，你有没有感觉胃部或者身体其它部位有啥不舒服的啊？”

    看着罗杰克神色里带着几分不安，又又几分懵圈，罗筱婷开口说道：“你想啥呢，杰宝？咱们先不管江天师说的对不对，像这种事情，宁可信其有不可信其无，你当然得去医院做检查了！”

    一语惊醒局中人！

    反正是要去医院找文件的，那就顺便做个检查好了。

    又不是没钱做检查！

    而且自己家族在里根医学中心那是VIP中P的存在，想做什么检查立马就能安排上，结果也是会在最短时间里拿到。

    要是没病皆大欢喜！

    要是真有什么事，正好提早发现，不把小病拖成了大病。

    “祖奶奶，你放心，我明天就去里根医学中心做检查。”

    换个角度思考问题，罗杰克一下子就豁然开朗了。

    处理完这事儿，距离罗筱婷回归阴间还有二十几分钟了。

    为了不打扰她跟罗杰克说悄悄话，江枫来到后院，给小槐树苗松松土，浇浇祖先钱。

    小槐树苗正是扎根长个子的时候，每天十美元额度的祖先钱将将够生长发育用。

    如果想要让小槐树苗茁壮成长，那得想办法加大祖先钱的额度。

    如果请亚当拍个灵异片，把那段除灵视频加入到里面，是不是这影响力就会更大了啊？

    江枫一边思考，一边召唤出祖先钱来浇上去。

    “江天师，我每天完成工作后，能不能去找她玩啊？”

    塔克·金从槐树苗中的树叶里飘了出来，有些期待，又有些忐忑的看着江枫。

    身为一名打工灵，在老板主动招了其它两个灵分担工作的情况下，居然没想着主动加班回报老板的恩情，反而‘饱暖思/***’来，着实不应该。

    “找谁？”江枫抬头看到塔克·金异样的神色，这才反应过来：“你是说找艾琳达玩啊？”

    “嗯！”

    塔克·金勇敢的点了点头，但内心已经做好被拒绝的准备。

    “当然可以！”江枫随即就答应了下来：“既然是下班时间，那你自然是有去哪儿的自由。只不过路上你要小心，别被其它的驱魔师看到。”

    江枫的回答让塔克·金欣喜若狂，直呼江枫是个好老板，体贴下属，一连串的马屁像是不要钱似的从他嘴里说了出来。

    一旁的玛丽莲和茉伊拉两位则是将刚才那位叫艾琳达来后院发生的事儿一五一十的全汇报给了江枫。

    听到他们两个都邀请对方来自己家里玩后，江枫这才反应过来，好像塔克·金跟艾琳达互相看对眼，似乎是擦出了爱情的小火花。

    对于这样的一个结果，江枫是举双手赞成的。

    人是有恋爱自由权利的。

    灵也是！

    既然双方互有好感，那谈就是了。

    作为男方家属，江枫对于艾琳达还是很满意的。

    没有污点的身份背景！

    较为富裕的家庭条件！

    活泼善良的个人品质！

    甜美可爱的长相模样！

    ……

    反正，如果看对眼的话，那绝对是塔克·金高攀了。

    “江大哥！”

    就在江枫加入玛丽莲、茉伊拉两灵的阵营，一起打趣塔克·金的时候，罗杰克来到后院门口，呼唤起江枫来。

    江枫刚回头想问有啥事儿，就听到罗杰克继续道：“谢谢你让我见到祖奶奶最后一面，我明天会去里根医学中心做检查的。”

    “到时候做完检查，不需要刻意寻找，你只需要顺其自然，就能发现文件的蛛丝马迹。”

    江枫看了眼时间，再一次嘱咐道。

    “江大哥，可我心里面还是没底，要不然这样，您明天也去里根医学中心吧？”

    罗杰克恳求道。

    江枫并没有回答罗杰克的问题，沉默着没有说话。

    见江枫没有答应，罗杰克随即又道：“那个，我加钱，再加一千万！”

    “你是真的希望我去？”

    听到罗杰克随口就是一千万的报酬，江枫也是有些震惊，刚才他祖奶奶究竟留给他多少遗产，就这么的把一千万美元说成像一千美元似的，张口就来！

    “嗯！”

    罗杰克头如捣蒜。

    “那行吧！”江枫答应道：“那我明天会去里根医学中心的。”

    “那我到时候来接你？”

    罗杰克再次掏出了张支票，顺势提议道。

    “不用！”江枫接过第二张一千万支票，摆摆手道：“一切还是按照我跟你说的那样，你就顺其自然，不用管我在医院哪里，知道吗？”

