    霍司爵痛到神智都有些不清了。

    当下，他也没有挣扎，就任由他背着自己，两人准备坐车火速立刻这。

    可是，万万没有想到，当两人到了那辆黑色越野车旁边时，忽然，只看到这车也是一阵滋滋响后，还没来得及避开，砰——

    这车竟然立刻炸了！

    CTM，下次来，他一定把这山都给炸了！

    霍司爵被弹飞出去跌到地上时，昏过去之前，最后的意识就只剩下了这句。

    ——

    核电波，确实很恐怖。

    可以参考核电厂的核能反应堆爆炸。

    但是这种东西，目前来说，人类也只是会用它来造福，而不是去毁灭，像今天在这座丛林下的核电波军工厂，那绝对就是灭绝人性的东西。

    而景钦被抓走了后，跟着那帮人，最后探到的，也正是这个。

    “咳咳咳咳咳——”

    “你醒了？”

    听到了咳嗽声，景钦立刻从椅子里站了起来，然后快速到了床边。

    果然是醒了。

    只是，就这么短短的几分钟时间，这个人躺在这张床上，一张俊脸要多难看有多难看。

    “呕——”

    咳了几声，最后还趴在床边上，又呕出一口血沫来。

    景钦：“……”

    赶紧起身却倒了一杯温水，顺便，还将自己那个药盒拿了出来，这才又来到了这张床前。

    “来，吃一颗。”

    “什么……玩意？”

    霍司爵满嘴都是铁锈味，胸口里更像是被火烧了一样十分难受疼痛，看到这人递过来的蓝色药丸后，他下意识的就抗拒。

    景钦见了，才不管那么多，直接把药丸塞进了他的嘴里。

    “唔——”

    “你给我吞下，你忘了吗？当初这药可是你给我的，你说了，这是你们霍家龙吟阁里那个天才小白兔给我专门炼制出来的，就为了对付核电波造成的人体损伤，我都吃好几个月了。”

    景钦一边解释，一边很大方的配合着这个人也丢了一颗进自己的嘴里。

    霍司爵：“……”

    CAO!

    他最终还是把这玩意给吞下去了。

    别说，这破东西咽下去后，他胸腔里的那股火烧感，真的好多了，连带喉咙里的铁锈味都淡了不少。

    他坐起来了，喝了一口水。

    “这么说来，他们的军工厂就是丛林底下的这座核电波工厂？”

    “对！”

    “……”

    霍司爵一阵怒火腾上来，指骨都捏的咯吱作响。

    不过，他又有点奇怪，因为底下要是这座工厂的话，为什么他在刚到的时候，没有任何反应，他还带了那么多人，还杀了第十枚勋章，还有景天明。

    怎么都事呢？

    “这座工厂，没有建多久的，我跟着他们进去的时候，看到的设备都没怎么开工，之前击中我的那颗子弹，应该就是第一批试验武器。”

    “是吗？”

    “对，然后，它只有开动的时候，才会产生核电波，冷绪是我想第二次偷偷进去的时候，掩护我时被抓的，所以我想，他们在抓了他后，发现了你已经在盯着他们，开始想要毁掉这座工厂了。”

    景钦一边回想这天发生的所有事，一边拧眉分析道。

    确实有这种可能。

    因为如果这座工厂暴露的话，那就不仅仅是国内霍司爵查这件事了，而是会引起国际上的强烈指责，到时候，全球联合起来抓他们，那就真的死无全尸了。

    所以，毁掉是最好的选择。

    至于为什么等那些人都走了，这座核电波工厂才开启毁灭程序，大概，就是想等霍司爵的人走了后，才动手吧。

    不被发现。

    但是，他们怎么也没有想到，霍司爵还留在山顶上。

    霍司爵终于听懂了，他坐在这张床上，要不是实在胸口痛到他不能大声骂人，指不定他祖宗十八代都能给对方问候完。

    这群畜生败类！

    因为这个地方实在不安全，霍司爵醒了，打算立刻回国。

    景钦犹豫了一下。

    “怎么？还不想回去？”

    “不是啊，只是这里……就这样了吗？才出来一个，后面的那些，不用再钓了？”景钦皱着眉，解释了一下。

    可这个比他小了好几岁的男人，却一声冷笑。

    “钓什么钓？不就是那帮老东西？我告诉你，今天我在那座山头把人都给杀光了，回到京城就是明枪明剑的干了，我倒要看看，到底是保卫整个国家的正规军厉害，还是他们这些盘踞在地底下的烂臭鱼虾更逊一筹？”

    最后这一句，这个人眼睛里已经全是浓浓的杀意了。

    但是，这样的杀意，也是光明的，是正义的，就如同外面那一轮正升起的旭日一样，当它光芒万丈时，就是所有人都需要的。

    景钦最后还是和他一起回去了。

    倒也不全是因为这个家伙要拉着他回去干仗。

    而是还有一个原因，听说，他才在这里待了几天，家那边居然情敌都杀上门了。

    CAO!

    修养最好的他，也爆粗了……

