    剧组那边，戚柠做了一个甩手掌柜。

    事实上她对于开公司并没兴趣，纯粹就是为木桑桑提供一个工作的场所。

    既然开起来了，后续的新人签约交给下面的人就可以，她基本上不会插手公司的运营和管理。

    没事她随便玩，有事自然会出面顶着。

    所以，当媒体发布了姚雨溪被剧组解约后，热度一点点的起来，很快就跳到了热搜。

    这其中或许是姚雨溪及其公司团队的手笔，又或者是对家的煽风点火。

    这类的通稿在娱乐圈内很常见。

    但凡是被炒到热搜上面的爆料，好的一面基本上是自家买的热度，黑料多是被圈内的同行炒作起来的。

    也有一些更狠的，自己炒自己的黑料，到时候再进行反转。

    而那些粉丝就是一茬又一茬的韭菜，被这些人暗地里操纵着舆论，还不自知。

    他们自认这是为偶像摇旗呐喊，实际上他们的所作所为，都是别人的刻意引导。

    没有流量的明星也就是个普通人，他们和演员不同。

    演员可以不需要流量，他们有扎实的演技在身，只要这个圈子不垮，总能赚口吃的。

    明星不同，他们自身就是靠着流量堆砌的，一旦流量不在，他们就会被打回原形。

    为了稳固自身的流量，他们就会不定期的发布一些通稿。

    普通的通稿看的人少，但是涉及到人性伦理的，这种话题才够刺激。

    现在挂在热搜上的，几乎都是恋爱出轨之类的。

    炒作的好，等热度起来，团队就会发布洗白声明。

    甚至还能让对家背一背锅。

    一通运作下来，流量和热度就来了。

    **

    姚雨溪是这两年最火的流量小花之一，粉丝碰瓷拉踩厉害。

    关键是这个人较为势利眼，谁红和谁玩。

    根据她的一些网络上的通稿，炒的似乎是白富美的人设。

    据说家里是做生意的，身价近十个亿。

    看她的一些采访，属于凡尔赛女王的那款类型。

    【姚雨溪V：关于解约一事，纯粹是因为双方的理念不合，合作下去只会造成双方的困扰，请大家理智吃瓜。】

    下面的粉丝评论倒是挺有意思的。

    【进组一个多月爆出理念不合，《圣女神凰》剧组未免也太欺负人了吧？】

    【就是，欺负我们小雨点没人嘛，我们小雨人美心善，娱乐圈顶流小花，给一个十八线做配剧组就该烧高香了，现在这是卸磨杀驴？】

    【搞清楚，人家木桑桑出道的第一部电影可是送到国际电影节参展了，就算是十八线，演技也甩你们小雨十八条街。】

    【小雨点绝对不会为《圣女神凰》做任何宣传。】

    【宣传你妹，姚雨溪都被赶出剧组了，人家原著本身粉丝基础庞大，还用得着你们宣传？播出后你们不蹭热度我们原著粉就烧高香了。】

    一时间，姚雨溪的粉丝和原著粉极其剧组的其他粉丝直接在浪博干起来了。

    虽说姚雨溪的粉丝的确不少，但是在聂修、封惟和宋烟的粉丝加入进来后，小雨点们就变得战斗力低下，几乎快被蒸发了。

    眼瞅着自家的粉丝被压制的丝丝的，姚雨溪恨得牙根痒痒。

    她让助理买了好几拨水军下场，情势一下子变得势均力敌。

    **

    白卿卿看到这一幕，脸色很不好看。

    她没有跟组，毕竟剧本都定下来了，如果在拍摄中没有遇到不可化解的困局，剧本一般是不会更改的。

    就算是非改不可，那边的编剧团队也会事先和她取得联系。

    看到自己的作品因为一次解约时间，被推到了风口浪尖，粉丝群里面也是议论纷纷。

    几个粉丝群的读者和管理纷纷@白卿卿，想要问问到底是怎么回事。

    她拨通了仙芝的电话，那边和她说了具体的内幕，并且让白卿卿暂且保持淡定，剧组这边会解决的。

    剧本已经卖出去了，白卿卿也知道对方肯定不会善罢甘休。

    她只是心疼自己的“孩子”，因为一个流量小花的粉丝，引爆了网络，甚至还被鞭挞。

    【谢谢大家的关心，我刚才给剧组打过电话了，那边说会处理的，我们只需要静静的等到电视剧上映的那一天就好。同时我还要告诉你们，原著的改编力度不大，最多不超过20%，算是很贴合原著了，相信大家会满意的。】

    她都这么说了，读者只等着剧组那边的反转。

    因为浪博那边拉踩厉害，这群读者也纷纷撸起袖子，加入到了对姚雨溪粉丝的讨伐战中。

    **

    戚柠围观了这场骂战，不紧不慢的发布了一条微博。

    【戚柠：《圣女神凰》剧组是我公司的。】

    剧组那边，第一时间转发了戚柠的这条微博。

    姚雨溪的粉丝甚至包括水军在内，看到戚柠的名字，手指好险悬空在键盘上，久久回不过神来。

    怎么又是她？

    若说在喷子和键盘侠的世界里，谁最可怕。

    或许不是网警。

    而是戚柠。

    真的惹到了她，她会毫不留情的把法院的传票送到你的家里。

    绝非是一句轻描淡写的“律师函”。

    毕竟律师函只是给你一个震慑和警告。

    但是法院传票的震慑力，可比律师函严重多了。

    紧接着，制作方也发布了一条微博。

    【《圣女神凰》官微v：我方与@姚雨溪的确是理念不合才解约的，针对其加戏的要求，我方无法满足，只能遗憾分道扬镳。原著是@白卿卿耗时近三年才写成的，不论是订阅量和点击量都位列近两年女频网文巅峰之作。这部作品不仅仅是原著作者的心血，更是我方对原著粉丝和广大观众的答卷。我方再次郑重表明观点，日后如果投资商借着资本的力量裹挟我们公司的剧目，请先做好被踢出剧组的准备。】

    官微说的很明白，甚至是极为不客气的撕掉了姚雨溪的那层皮。

    说什么理念不合。

    这能叫理念不合吗？

    明明就是被剧组给踢掉的。

    而且居然还加戏？

    就冲着这一点，原著粉险些被气炸了。

    【要脸吗？居然加戏？女配本身就已经被塑造的有血有肉了，还想怎么加？】

