
　　码头不远处，街上。

　　老爸贺冬雷正站在拖拉机旁，一侧，一个身着灰色上衣，拿着扳手的中年男子正仰躺在拖拉机下，忙碌着。

　　“爸！你怎么在这？”

　　看着自己老爸，贺云不解问道。

　　“这不是拖拉机刚好坏了，在这修吗，老四，你之前不是说下午才能回来的吗？怎么提前回来啦？”

　　“还有，这位是……？”

　　“爸！这是……我对象，高云燕。”贺云倒是没有隐瞒，直接就把高云燕介绍给了自己老爸贺冬雷。

　　而此刻，高云燕也即刻走上前来，对贺冬雷恭敬打招呼道：“叔叔好！”

　　“你对象？这就是你之前说的那个姑娘？”

　　贺冬雷很快就反应了过来，他之前倒是听贺云提及过，只不过并未见过高云燕而已。

　　今日一见，这姑娘不仅漂亮，而且皮肤细嫩，一看就不是农村人。

　　“啊……你好！你好！”

　　此时此刻，贺冬雷自然很高兴，他对着高云燕点了点头后，又道：“你们先在这等一下，拖拉机马上就修好了，待会我载你们回去。”

　　说完这话，他又转身对那修理的中年男子询问道：“老金，还有多久能修好呀！”

　　“快了！快了！再有个十来分钟就差不多了。”

　　“行！修理费两块钱，给你！”

　　“嗯……你帮我放兜里吧，我手上都是机油。”

　　“行！”

　　…………

　　十多分钟后，拖拉机果然修好了。

　　“可以了，你们上来吧！我载你们回去。”

　　贺冬雷试了一下拖拉机后，见拖拉机已经可以启动了，便对着贺云二人道。

　　“好的，爸！云燕，我扶你先上去。”

　　“好！”

　　在贺云的帮助下，高云燕很快就登上了拖拉机。

　　“你们扶好了，我尽量慢点开。”

　　贺冬雷又对着贺云二人叮嘱了一句，便驾驶着拖拉机往前开去。

　　…………

　　二十多分钟后，拖拉机稳稳的停在了院坪之中。

　　贺冬雷刚一下车，就冲着厨房内说道：“孩子她妈，你赶紧出来，老四带他对象回来了！”

　　贺冬雷话落，一道人影便窜了出来。

　　正是贺云的六妹贺小莲。

　　“四哥！”

　　“咳咳……小莲，你们放假啦？”

　　看着正打量着高云燕的自己妹妹贺小莲，贺云不由轻轻咳嗽了一声，询问了一句。

　　“啊……嗯，放假了，昨天刚到的家，哥，这位就是四嫂吗？”

　　“呃……对！你可以叫她云燕姐！”贺云微微一笑，回了一句，又转过头对一脸羞涩的高云燕介绍道：“云燕，这是我六妹贺小莲。”

　　“你好，小莲！”

　　“你好，云燕姐！”

　　二人相互打了一声招呼后，贺小莲眼珠子一转，即刻就拉着高云燕进了屋：“云燕姐，你赶紧进来，我给你切西瓜去，今年家里种的西瓜可甜了……”

　　待到六妹贺小莲拉着高云燕进了堂屋后，母亲龚玥从厨房的另一个门走了出来，她环顾了四周一眼，即刻向正搬着行李进屋的贺云问道。

　　“老四，你回来了，那姑娘了？”

　　“妈，云燕被小莲拉到屋内去了，咯！在后门口坐着了。”

　　贺云冲着自己母亲笑了笑，指了指堂屋后门处。

　　母亲龚玥听到他这话，赶忙顺着他所指方向看去。

　　果然，她看到一个打扮十分“时髦”的女生正被贺小莲拉着，叽叽喳喳的问这问那。

　　“云燕姐，你这衣服好漂亮呀！还有这裙子，这帽子，你从哪里买的呀？要是我能有云燕姐你这一套衣服就好了，也不知道四哥给我带了什么礼物回来……”

　　“这姑娘就是你之前说的那个呀？嗯……蛮漂亮的，就是这衣服……”

　　“妈！其实云燕平时根本不喜欢穿成这样，这不是为了见您和爸吗，所以她妈妈就让她换了一身衣服。”

　　“是这样啊……妈还以为……这姑娘有心了。”

　　贺云的母亲本想再说点什么，但她却犹豫了一下，并没有再说下去，而是转身回了厨房。

　　…………

　　中午吃饭的时候，大家的注意力自然都落到了高云燕身上。

　　反倒是贺云，完全被“边缘化”了。

　　“来，吃点菜！这是家里种的。”

　　“谢谢阿姨！”

　　“谢什么！在阿姨这，你就当是自己家好了。”

　　“就是，云燕姐，你和四哥什么时候结婚呀？”

　　“咳咳……你这孩子，赶紧吃你的饭……”

　　…………

　　餐桌上，贺云看着自己爸妈对高云燕颇为满意，心中不由得暗暗松了口气。

　　刚刚母亲龚玥的话，实在让他有点担心，但现在，他总算可以放心了。

　　吃完饭后，母亲龚玥便收拾完碗筷进了厨房，而这时候高云燕也主动站了出来，去厨房帮忙了。

　　堂屋内，就只剩下贺云与贺小莲二人。

　　而此刻，桌上，正放着好几块被切好的西瓜。

　　六妹贺小莲一边吃着，一边回答着贺云的话。

　　“五姐说她这几天都会呆在学校，后天才会回来，然后等五号才会回学校去。”

　　“明天我们去学校看看她，你去不去？”贺云看向贺小莲，咬了一口手上的西瓜，不由问道。

　　“不去，这天实在太热了，而且我好不容易回来……”贺小莲想也没想就拒绝道。

　　“真不去？”

　　“真不去！”

　　“呵呵……那你别后悔！”

　　“哼……四哥，云燕姐可是答应我了，明天在家里陪我看电视……”

　　“你……”

　　贺云与贺小莲的“斗法”最终以贺小莲胜利而告终。

　　所以，第二天，一大早，贺云就只得独自一人来到了镇上第九中学。

　　今年，自己五妹贺英就要参加高考了，能不能考上，贺云也不敢保证。

　　不过，依照她平时成绩以及预考成绩来看，考上的机率还是挺大的。

　　而且，她的第一志愿填的是银城师范，往年分数都不算很高，应该有很大希望。

　　…………

　　虽然学校暂时封校了，可贺云还是在校门口见到了五妹贺英。

　　原来，贺云刚到学校门口，就遇到了邓成军。

　　有了他的帮助，在校门口见上贺英一面，自然是不成问题的。

　　“四哥，你回来了！”看着面前的贺云，贺英露出了一丝笑容，说道。

　　“嗯……最近还好吧，虽然已经快高考了，但也别紧张，就跟平时考试一样，也别给自己太多压力，今年考不上，还可以复读。”贺云打量了她一眼，不由安慰她道。

　　“四哥，我明白，我可以的。”

　　“嗯……你明白就好。本来是打算给你带点吃的过来的，不过后来一想，兴许你也没心情吃，还是等你回家后再吃吧！”

　　“嗯……就这样吧，四哥便不耽误你学习了，走了！”

　　“四哥，我会好好考的！我一定会考上的！”

　　“嗯……四哥相信你！”

　　…………

　　看望完五妹贺英后，贺云并没有立刻回家，而是打算去一趟联校。M.23sk.com

　　然而，就当他刚到联校门口时，却遇到了一个意想不到的人。

　　“你是……高成？”

　　“咦……贺……贺大作家！你怎么在这呀？”看着出现在眼前的贺云，高成也是十分惊讶。

　　他和贺云严格来说并不算朋友，顶多算是不熟悉的“战友”。

　　唯一的一次交集，还是几年前镇上的一次会面。

　　那一次，让贺云萌发了创作《芳华》的念头。

　　之后，两人就再也没见过面了。

　　没想到这次居然在这又给遇上了。

　　两人聊了一会后，高成像是忽然想起了什么，道：“对了，差点忘了件事，你这几天有空吗？”

　　“有空，怎么呢？”贺云道。

　　“后天有个战友聚会，你要是有空，可以过来参加，就在镇上。”高成回道。

　　“战友聚会？行！我一定到。”贺云愣了愣，连忙点了点头，应下了。

　　PS：今天五千六百字，明天争取六千字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十六章：“战友”聚会！免费阅读。https://xs.23sk.com 