    

    火场里大多数都是物品燃烧的噼啪声，还有水龙怒吼的声音。

    “哒哒....”

    “哒哒....”

    李潇耳朵动了动，他似乎在噼啪声和喷水声中捕捉到了一些其他的声音。

    ？？？

    但他发现其他人似乎并没有察觉，还是向着周围呼喊，准备按部就班地寻找。

    是自己的错觉吗？

    他看到大家的表现，不禁心中有些疑惑。

    “哒哒....哒哒...”

    不对，敲击声很规律，不像是东西燃烧的声音。他连忙循着声音，向着声音的来处望去。

    老式单元楼内所有户型的规格都是一样的，所以李潇一下子就分辨出声音出现的地方，正是这个户型里面的浴室和洗手间的位置。

    他连忙大吼：

    “浴室！是浴室！里面有人敲击墙壁，浴室里面有幸存者。”

    李潇的声音非常大，在单元内的第三小队的队员全都听到了。

    赵子辉连忙快步走到浴室门前，不过他并没有急着打开。

    李潇连忙控制水龙，将浴室门的周围火焰完全扑灭，同时在附近不断洒水。

    全身都是肌肉的赵子辉小心地趴在门板上对着门内大声问道：

    “里面有人吗？我们是消防员，我们现在要开门了，你们先退后一点。”

    “有...有人...”

    靠得近了，众人果然发现门内传来了一个女人的声音语气十分微弱。

    众人听到精神顿时一震，赵子辉连忙转动门把手却发现门锁因为受热过度，发生了热胀冷缩。

    根本没办法，按照普通的情况打开。

    他再次喊道：

    “女士，女士，你的门坏了，我现在要破门进来，你距离门口稍远一点。”

    “好的...没，咳咳...没问题....”

    眼前的浴室门，是那一种不锈钢的外壳加上磨砂玻璃的结构。

    磨砂玻璃上面还有无数条细细的不锈钢隔断，赵子辉拿起手上的消防斧，连续砍在了锁头的位置。

    他操控消防斧的水平明显就没有张文信那么强，连续三次都砍歪了，站在最后的李潇都有些看不过眼了。

    把手上的水龙递到麦迪生的手上，他接过赵子辉手上的消防斧。

    也不知道是火场的温度太高，还是因为不好意思，麦迪生的脸上明显变得通红。

    沉重的消防斧到了李潇的手上，一种熟悉的感觉，从手上传来。

    这是他第1次握住这样的凶器，但身体的熟悉感却告诉他自己曾经拿着它挥砍过无数次。

    深吸一口气，手起斧落。

    消防斧准确砍在了门把手和门框的连接处上，一斧头，两斧头，三斧头。

    消防斧三次落在同一个位置，一下砍得比一下更深，第3斧直接将门把手和门框的连接砍断。

    直到浴室门发出咔嚓一声，第三小队的几人才回过神来。

    他们纷纷倒吸了好几口凉气，这.....

    这家伙不是刚刚大学毕业吗？

    不是刚刚才通过培训吗？

    怎么这家伙对斧头的使用这么熟悉？

    不过现在也不是考虑这些的时候。

    几人回过神来的时候，李潇已经缓缓的推开了浴室的不锈钢门。

    随着不锈钢门的推开，气流带动着还算干净的空气涌入了浴室。

    看到浴室的环境，他惊了一下。

    小小的浴室内已经被黑色的浓烟占据，可视范围连一米都没有。

    不过，幸好浴室的面积也不大，没走两步。

    他的视线立刻锁定了，蜷缩在浴缸里面的一大一小。

    浴缸里面放满了水，两人头上还盖着一条湿漉漉的毛巾。

    想来也是因为这条毛巾起到了一些过滤的作用，不然以这个浓烟的密度，两人恐怕早就窒息死亡了。

    银色的天眼摄像器也适时的跟了进来，当直播间的观众看到视线中出现两个幸存者的时候。

    直播间内原本沉闷的气氛一扫而空，一个个欢欣鼓舞起来。

    “幸存者，是幸存者！”

    “太好了，主播你真棒！”

    “大家的辛苦没有白费，果然还有幸存者。”

    “这也太聪明了吧，躲在浴缸里面还盖着头巾。”

    “现场科普，大家以后遇到火灾也可以学习这两人的处理方法。”

    “大家拿出小本本记下，用毛巾堵门，躲在有水的地方，用湿毛巾捂住口鼻。”

    “等等，哇晒，这身材.....”

    然而这一句弹幕刚刚冒出来，天眼摄像器就自动进行了局部打码。

    让少妇因为被水打湿而显得玲珑的曲线瞬间变成了一堆马赛克。

    “......”

    “我去.....”

    “哈哈，笑死，都什么时候了，还有人想这些？”

    “小猫直播平台开发的这款跟拍器真是太智能了！”

    “其实原理很简单嘛，这就和美颜功能一样，AI搜索，然后自动打码。”

    “可以，可以，这很小猫。”

    ........

    少妇听到破门声，转头望了过去。

    看到出现在自己眼前的高大身影，黑色的厚重消防服，被浓烟熏黑的脸，利落的寸头，凌厉的眼神。

    她顿时喜极而泣，刚被困的1个小时，简直是她人生中经历过最绝望的日子。

    就在一分钟前，她还以为自己和自己的女儿会死在这狭小封闭的浴室里面。

    但是，下一分钟，门外就传来犹如天籁之音的呼喊声。

    在她看到眼前出现的高大身影的瞬间，原本已经被冰封多年的内心似乎瞬间被瓦解。

    自从6年前，丈夫车祸去世，她就独自带着女儿生活。

    虽然因为，相当不错的外表以及傲人的身段，周围的狂风浪蝶一直不少。

    一开始她还想着是不是能在中间选个好一点的，能对自己好一点，对自己女儿好一点的。

    毕竟一个女人带着一个孩子，在这繁华的都市里面生活确实不容易。

    孩子没有了父亲也容易被人欺负，自己受伤的内心也需要得到安慰。

    但是，在稍微了解了几个之后，她就明白了这些狂风乱蝶的心思。

    说着去看电影，定的都是最晚的场次。

    说着出去旅游，订的都是单人房间。

    嘴上说着爱，其实也不过只是馋自己的身子而已。

    之后她就彻底断了这种念想了，自己一个人又怎样？

    她自己一个人，也能照顾好自己女儿的。

    然而在火场被困了一个小时之后，她发现自己原本彻底断掉的念头，那已经熄灭的念想又燃烧起来。

    她压抑住自己狂跳的心脏，收回了所有的思绪，她摇晃着已经昏昏沉沉的女儿，最终说道：

    “小舞，小舞，警察哥哥来救我们了，我们得救了。”

    然而，无论少妇怎么摇晃，怀里的小女孩也没有任何动静。

    看到这一幕，少妇原本突然乱跳的心脏就是一惊。

    她摇晃的动作更加剧烈了，说话带着哭腔：

    “小舞，小舞，别吓妈妈啊，小舞？”

    直播间内，原本欢欣鼓舞的气氛瞬间凝滞。

    “不是吧.....”

    “不可能，肯定是骗人的.....”

    “我的天，怎么会这样？”

    “不要啊，别这样....”

    “主播都到了，你怎么就不多坚持一会呢？”

    “┭┮﹏┭┮，这么可爱的一个小女孩，不要啊....”

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

