
君亦邪派去虎牢的巡查的士兵带回了一封密函，这封密函是士兵在苏小玉那个小院落巡查之后，有人偷偷塞给他们的。

这封密函只有两句话，第一句是虎牢有内奸；第二句是东西秦将联手，来年一开春便救人，北征。

虽然就短短的两句话，却足以说尽虎牢的一切真实情况。

君亦邪再笨也知道自己被宁承坑了！

“好个宁承！这般耍本王！”君亦邪狠狠将密函按在桌上，力道之大，结识的木桌都被击裂了。

东西秦开春后要联手，这就说明东西秦这几个月来的几场战役都是假的，都是做戏给他看的。

东西秦如此合作，没有宁承的命令，如何能谈妥？

他对宁承的监视是前所未有的森严，他军中的人，除了白玉乔能帮宁承把信送出去，还会有谁？

君亦邪怒不可遏，这绝对是他这辈子吃的最大的亏，栽的最大的跟斗，这简直是他的耻辱！

他气冲冲地冲出营帐，大步往宁承营里去，他不杀了宁承就咽不下这一口气！

“主子！主子留步！”

君亦邪贴身的仆从大步追了出去，喊不住君亦邪，他竟大胆地拉住君亦邪的手。

君亦邪回头，冷眼瞪来，“找死？”

“主子，你现在是能杀掉宁承，可是，韩芸汐和龙非夜呢？”仆从低声问。

这个仆人叫做郝三，是君亦邪最贴身的侍从，追随君亦邪十多年。虽然只是一个仆人，但是因为常年在君亦邪身旁，见识的事情多了，也渐渐便聪明了。

他就像是皇帝身旁的太监，经常给君亦邪出主意，还都是不错的点子。

郝三这话让君亦邪冷静了下来，他这才意识到坑他不仅仅是宁承，还有宁承背后的龙非夜和韩芸汐。

见状，郝三连忙说，“主子，营里详谈。此危机，危也机也！”

确实，如危机如果利用好，那就是机会呀，说不定还能把韩芸汐和龙非夜一网打尽。

君亦邪二话不说就转身回营，他将密函收好，低声道，“送信之人又是什么意思？”

再商议对策之前，君亦邪当然要弄清楚这送信之人的意思。偷偷把这封告密信塞给巡查士兵的，不是别人，正是程叔！

除了那个来路不明的金子之外，君亦邪早就把手上人质的来头调查得清清楚楚，他当然知道程叔是宁承的什么人。

程叔，为何要背叛宁承？

这是他想不通的事情，也不想去多想，他现在只想确定，程叔这封密函是否完全可信！

君亦邪沉思了片刻，低声说。  “派人到虎牢去，盯住白玉乔！记住，不要打草惊蛇。”

郝三立马就去办，果然，几日之后君亦邪排入的人就截获了白玉乔送往三途黑市的密函，并交到君亦邪手上。

君亦邪打开一看，发现全都是数字，他根本看不懂。无疑，这是密文。

“主子，这极有可能是狄族的密文，这信应该是宁静写的。要不……找程叔瞧瞧？”郝三提议。

“呵呵，本王亲自走一趟！”君亦邪冷冷说。

为了不打草惊蛇，虎牢的一切照旧，白玉乔并不知道密函已经落到君亦邪手中了。

“主子突然离军，难免引宁承怀疑。不如……让属下代劳？”郝三问道。

君亦邪犹豫了片刻，也答应了，这几日他还是时不时就到宁承营里去，跟他喝喝酒，聊聊战事。

他忍着愤怒，卯着一股劲等着。等他把一切都查清楚了，必定要把龙非夜和韩芸汐引来，来一个瓮中捉鳖！

到时候，他不会介意在韩芸汐和龙非夜面前，亲手杀掉宁承的。

他等！

三途黑市这边，大家都知道程叔对韩芸汐意见极大，可是，谁都没想到程叔会出卖干出告密的事情，出卖宁承。

对于宁静他们的处境，大家都还是暂时放心的。

唐离假传密令，赶走百里元隆一行人之事，龙非夜并没有怪罪，更没有声张。除了徐东临和韩芸汐，并没有其他人知晓这件事。

一来，抢令牌假传命令，此罪极重。一旦被人知晓，难免被东秦阵营里那些多事者拿来做文章；二来，万商宫那边若知晓此事，唐离这个当姑爷日后还怎么在狄族里混呀？

龙非夜推迟了和狄族代表的会面，至今都没有对北征时间是否延迟做出决定。

这几日来，他只字不提这件事，除了批阅急件之外就是到顾北月院里去喝茶，下棋。  他也没有再跟顾北月提起过北征的事情，顾北月是特别识趣之人，从来不问。

韩芸汐总会裹着狐裘大袍，坐在一旁的秋千上，远远地看着他们二人。

顾北月白衣胜雪，每一个落子的动作都安静而优雅，像个隐世之士。龙非夜内穿锦白便衣，外披一件罕见的紫狐裘大袍，尊贵神秘，奢华霸气。

韩芸汐忽然感觉这二人其实是平等的，虽一个是主，一个是仆，可是，顾北月却足以同龙非夜平起平坐，而龙非夜也容得下顾北月！

要知道，以顾北月的才略，心性，他若有心，必能谋得一方天下。任何上位者都会忌惮，提防。但是，龙非夜并没有防他，任何防备都没有。

那日，她和龙非夜吵了两句之后，龙非夜没多久就折回去找她了，她其实也没有睡，坐着生闷气。龙非夜进屋之后，什么都没说，径自坐在茶座那边泡茶喝。

她也没主动跟他争辩，离他远远地坐着，发呆，坐着坐着她就睡着了。

再后来，唐离的声音就从门外传来，就发生那天晚上的事情。

那日至今，她并没有主动理睬龙非夜，龙非夜也没跟她说话。但是，他每天晚上必定会到她那厢房里去，无声无息抱着她睡。

不少人都在议论，是不是因为百里元隆他们还没来，所以龙非夜推迟了和狄族代表会面的时间。

然而，知晓真相的韩芸汐却很清楚，其实龙非夜早就做了决定，早就认可顾北月的看法，决定推迟北征的时间，否则他不会真的让百里元隆等人折回去的。

龙非夜如今犹豫着的不是北征的时间，而是亲口答应唐离。

帝王的决策只有对和错，所有的残忍都是相对而言的。可是，终究是会有人被残忍对待，不是吗？

龙非夜犹豫着的正是亲自对残忍对待唐离。唐离哪都没有去，他一直安安分分住在东来宫里，等着他哥哥亲自来给他一个了断。

韩芸汐，也在等。

韩芸汐正走神着，一旁传来了顾北月的笑声，“殿下，承让了！”

韩芸汐回头看去，发现这一局顾北月赢了。

这几日来，龙非夜和顾北月较量了五场，虽然顾北月赢了这一局，龙非夜却还是略胜一筹的。

时候还早，韩芸汐以为他们会再下一盘，然而，龙非夜却起身告辞。

韩芸汐心头微惊，她连忙站起来，看着龙非夜往门外走去。这家伙今日这么早就走了，难不成是要去找唐离？

韩芸汐默默地看着，然而，龙非夜走到门口却止步，回头朝她看来。

他站了片刻，很快就朝韩芸汐走来，牵起她的手，什么都没说，转身就走。

韩芸汐愣愣地跟着他走，但很快就无声无息地笑了。

行动派的男人，连吵架合好都这么行动派。

龙非夜牵着韩芸汐来到唐离住的院子，一进门就看到唐离盯着手里一个小册子发呆。韩芸汐知道，那是他缠了顾北月几个月问来的一些女人生孩子，坐月子的注意事项。

听说他前阵子回唐门去，不仅仅是去主持兵力的开刃大会的，而且也是亲自去准备宁承生产的事宜的。如今看来，他的苦心准备都派不上用场了。

韩芸汐觉得自己会很洒脱，可是，到了这个门口，她的心还是忍不住纠了起来。

反倒是龙非夜没有再犹豫，他大步走进去。

唐离这才缓过神来，连忙收起小册子，像是没事的人一样，笑呵呵道，“哥，你找我喝茶？”

这小子，还装？他明明一直在等呢。

龙非夜拍了拍他的肩膀，认真道，“我过来告诉你，北征时间推迟到夏初，你得有个准备。”

龙非夜停了一下，立马补充，“还有……”

唐离打断了他，“哥你放心吧，我不会私下跑去虎牢的，保证说到做到！”

龙非夜手一僵，也没说什么，只是将唐离拥过来，抱了一下随即放开。

龙非夜和韩芸汐并没有多留，或许，他们离开之后，唐离会放松一下，不必装得那么辛苦。

再回来的路上，龙非夜走得特别慢，韩芸汐终是开了口，她感慨道，“龙非夜，这天下何时才能真正太平？”

何时才能没有战争？何时才能没有分离？何时才能没有那么多难以抉择？

龙非夜望着漫天飘雪，眸中噙着一抹坚定，他说，“快了，就快了……”

沉闷了那么多日，总算给了唐离一个了断，龙非夜沉重的心情也轻松了不少。他交待徐东临去重新和狄族约会面的时间之后，便早早的睡下了。

龙非夜有个坏习惯，他熬夜的话，韩芸汐可以先睡。但是，他早睡的话，韩芸汐就不许熬夜。

这不，韩芸汐还想修炼储毒空间呢，却被他的手臂圈住，不得不窝他怀里，躺着。

知道他疲惫，韩芸汐便不敢乱动，她一动，他必定会醒的。

她又没什么睡意，百无聊赖时突然想起了一个重要的大事来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585519"  chaptername="第1035章  暂忍，瓮中捉鳖">加入书签</a>
</div>
