    十二星本源世界之上，就是十三星本源世界。

    十三星本源世界是十九维世界，并且和十二星本源世界最大的不同是，其形成了独立于无尽虚空本源长河的专属本源长河，其本源真正的不受无尽虚空的本源规则，强者等影响，严格来说，十三星本源世界，才是无尽虚空真正的独立的本源级世界。

    在十三星以下的本源世界，都是半独立世界，只有达到十三星的本源世界，凝聚出真正的本源长河，其才是真正的独立的本源世界。

    这样的世界，哪怕无尽虚空毁灭掉，其也是能够存在的，而且能够不断的提升。

    当然了，无尽虚空是不可能毁灭的，无尽虚空又称无限虚空，这是一个无尽，无限的虚空，无论谁，都不可能知道无尽虚空的边际，想要毁灭掉无尽虚空，那是不可能做到的。

    当然了，和其他本源世界一样，十三星本源世界除了主世界意外，下辖无数个九星本源世界叠加融合而成，其他各个方面，都是十二星本源世界的无数倍。

    十三星本源世界之上，就是十四星本源世界。

    十四星本源世界是二十维世界，除主世界之外，下辖无数个十三星本源世界，这些十三星本源世界，加上主世界，一起融合，形成十四星本源世界。

    十四星本源世界，其专属本源长河更加强大，而且形成无数的支流分别于它之下的无数下属世界流淌而过，其晶壁更加强大，独立生存的能力更加强大。

    十四星本源世界之上，就是十五星本源世界。

    十五星本源世界是二十一维世界，除主世界之外，下辖无数个十四星本源世界，这些十四星本源世界，加上主世界，一起融合，形成十五星本源世界。

    十五星本源世界，其专属本源长河比十四星本源世界更加强大，而且形成无数的支流分别于它之下的无数下属世界流淌而过，其晶壁更加强大，独立生存的能力更加强大。

    十五星本源世界之上，就是十六星本源世界。

    十六星本源世界是三十六维世界，除主世界之外，下辖无数个十五星本源世界，这些十五星本源世界，加上主世界，一起融合，形成十六星本源世界。

    十六星本源世界比十五星本源世界要强大很多，甚至不是一个档次的。

    之前的本源世界，每提升一星，只是增加一个维度，但十五星本源世界，到十六星本源世界，却直接增加了十五个维度，变成了三十六个维度。

    三十六维世界，之所以这样，是因为三十六维世界，是一个非常奇特的数字，符合天罡之数。

    当然了，十六星本源世界和十五星本源世界最大的不同就是，十六星本源世界，其四大专属河流，时间长河，空间长河，命运长河，本源长河将会融合为一体。

    这融合为一体的四大长河，将会形成了十六星本源世界的真正本源之地，虚无之海。

    虚无之海是时间长河，空间长河，命运长河，本源长河四大河流融合而成，但其比四大长河更加高级。

    虚无之海诞生之后，在虚无之海之中，就会诞生无数的世界，无数的时间长河，空间长河，命运长河，本源长河，只是这些诞生的世界，长河，都不会超过十六星世界的等级。

    十六星本源世界之上，就是十七星本源世界。

    十七星本源世界是四十九维世界，其下辖无数个十六星本源世界，同时虚无之海形成无数的分支海洋，比十六星本源世界更加强大。

    十七星本源世界之上，就是十八星本源世界。

    十八星本源世界是六十四维世界，其下辖无数个十七星本源世界，同时虚无之海凝聚真正的虚无之海本源，比十六星本源世界更加强大。

    十八星本源世界之上，就是十九星本源世界。

    十九星本源世界是七十二维世界，除主世界之外，下辖无数个十八星本源世界，这些十八星本源世界，加上主世界，一起融合，形成十九星本源世界。

    十九星本源世界比十八星本源世界要强大很多，看起来只有一星的差距，但却是天和地的区别，两者不能够相比。

    同样，十八星本源世界进化成为十九星本源世界，其维度也不是只增加一个维度，而是直接增加了八个维度，变成了七十二个维度。

    七十二维世界，之所以这样，是因为七十二维世界，特是一个非常奇特的数字，符合地煞之数。

    当然了，十九星本源世界和十八星本源世界最大的不同就是，十九星本源世界，除了形成虚无之海之外，还形成了另外一个海洋，那就是世界之海。

    世界之海，是无数的世界毁灭之海的残骸不断的堆积，最后形成的。

    当无数的世界残骸堆积到一定程度，其本身就会诞生本源，同时受到世界残骸的影响，这样的地方，死亡极致会诞生生机，原本世界死亡归宿之地，变成了孕育世界的最初之地。

    当这样的地方死极而生开始诞生世界，凝聚本源的时候，世界之海就形成了，而世界之海一旦形成，那么这个世界就能够提升成为十九星本源世界。

    而其维度直接从六十四维度提升到七十二维度，这就是世界之海的神奇。

    世界之海一旦诞生，其本身就能够和虚无之海连接，并且连接四大长河，更是会诞生一种形成的长河，世界长河，这世界长河，就是世界之海连接虚无之海和四大长河的纽带。

    十九星本源世界之上，就是二十星本源世界。

    二十星本源世界是八十一维世界，其下辖无数个十九星本源世界，同时世界之海形成无数的分支海洋，比十九星本源世界更加强大。

    二十星本源世界之上，就是二十一星本源世界。

    二十一星本源世界是九十九维世界，其下辖无数个二十星本源世界，同时世界之海凝聚真正的世界之海本源，比二十星本源世界更加强大。

    二十一星本源世界之上，就是二十二星本源世界。

    二十二星本源世界，是真正的开始成熟的本源世界。

    在理论上而言，二十二星本源世界，可以算是本源世界的成熟体，虽然不是本源世界的最终，但却绝对是大都是世界进化的天花板，因为到了这个等级的本源世界，大部分世界已经没有进化的可能。

    漫长的时间，这样的本源世界，其最高也只能够进化成为二十四星本源世界，二十四星本源世界，是真正的成熟提的本源世界。

    而二十二星本源世界，将会诞生一个新的海洋，那就是星辰之海。

    星辰之海，是世界之海和虚无之海交汇，经过无数演变而幸存的特殊海洋，同时也是世界之海和虚无之海的纽带。

    将世界之海看做有，虚无之海看做无，那么星辰之海就是有无之间。

    因为星辰之海拥有世界之海和虚无之海的特性，所以，星辰之海可以说非常强大的。

    星辰之海诞生的不是世界，而是星辰，在星辰之海之中，一片无限虚无的空间，形成无数的星辰世界，星辰汇聚，形成星辰海洋，这就是星辰之海。

    一旦形成之海形成，这个本源世界就会提升，成为二十二星本源世界。

    二十二星本源世界，其下一级除了主世界之外，是由无数的二十一星本源世界组成，而二十二星本源世界，其维度是一百零八维。

    同时，在二十二星本源世界之中，三片海洋交织，会形成真正的小无尽虚空邹型。

    一旦真正形成小无尽虚空，这样的世界将会再一次升华，打破本源世界成熟体的限制，成为真正的超脱级本源世界。

    二十二星之上的二十三星本源世界，其下一级除了主世界之外，是由无数的二十二星本源世界组成，其维度是三百六十五维，其将形成星辰之海的分支海洋。

    二十三星之上的二十四星本源世界，其下一级除了主世界之外，是由无数的二十三星本源世界组成，其维度是一千维，其将凝聚真正的星辰之海本源。

    再上，就是二十五星本源世界，这种等级的本源世界，其已经超脱成熟体本源世界，这样的本源世界，其维度达到了三千维，并且其拥有无限进化的能力，其提升将真正的没有上限。

    在二十五星本源世界之中，将形成小无尽虚空，这样的世界，其实是另外一个无尽虚空，但是无尽虚空的子虚空，这样的世界，其实本身拥有无限的可能。

    这样的世界，其维度已经固定，三千维是最高维度，再之上，维度不可提升，但其本源能够无限提升，本源提升，里面的生命等级也能够不断的随着世界的提升而不断的提升。

    这样的世界，又称超脱世界，永恒世界，无限世界。

