    “你几个意思？威胁我？”

    此时的老者已经气息大变，睡眼惺忪的状态尽去，原本那迷离的双目此时变得冰冷而嗜血。

    厚重的杀气将露未露，却已令空气森然，冰封万里的气息令周围瞬息之间寒霜铺地。

    苏合更是感觉自己仿佛被最残暴最凶恶的猛兽盯上，只要稍有一点异动，就有可能命丧兽口。

    管中窥豹，天下第一杀手的风采可见一斑。

    “好，这才是你慕轻狂该有的风采！”慕轻狂越是强大，苏合就越是激动，这也证明他们的选择没有错。

    天下第一杀手，最强的可不是他的实力，而是他那变幻莫测，让人防不胜防的杀人技。

    也唯有这样的人，在面对沈钰的时候，才能有一线成功的机会。

    “慕轻狂，你也不要激动，我们从没有任何要伤害你家人的意思，我们只是想与你做个交易而已！”

    “交易？”冷哼一声，慕轻狂双目之中尽是嗜血狂暴之色，仿佛下一刻就要将他们撕成碎片。

    “若是我不想呢，你们当真敢伤我的家人？你们就不怕我与你们不死不休么？”

    那冰冷的仿佛不含一点感情的眼神，看的苏合心惊肉跳，此刻的慕轻狂极度的危险，

    与慕轻狂合作过几次，苏合更是知道对方的可怕。虽然他似乎只是冷冷的盯着自己而未曾动手，但并不证明他真的没有出手。

    或许人家已经出手了，而自己却并未发现而已，等发现的时侯可能已经晚了。

    当然，也可能他根本发现不了，自己就已经没了。

    “慕首领误会了，我们怎么可能会向你的家人动手呢，毕竟买卖不成仁义在，我们也不是那种不讲理的人！”

    “可我们不做，不代表别人不做啊。这人多口杂的，你家人的位置保不齐就暴露了。”

    “好，多少年没有人这么跟我说话了！”若刚刚的杀机只是将露未露，那现在慕轻狂身上的杀意，已经明显的不能在明显了。

    “你知不知道我最讨厌别人威胁！”

    “我知道，可我相信慕首领不会的。”眼前的慕轻狂虽然可怕，但苏合明白，对方既然开口了，就证明了他不敢翻脸。

    有了忌惮有了牵挂的慕轻狂，已经不是那个曾经的天下第一杀手。

    而对方的破绽，就掌握在自己手里。

    “而且慕首领也冤枉我们了，我们怎么敢威胁你，我们只是在跟你说一个事实而已。”

    “慕首领，你自己想想看，你之所以要下决心舍弃暮颜花那诺大家业，金蝉脱壳是因为什么？不就是为了这平安二字么。”

    “你应该清楚，这些年直接或间接死在你手里的人不计其数，对你恨之入骨的比比皆是，江湖上想要杀你杀你家人的要多少有多少！”

    “若是你家人的消息被外人所知的话，恐怕........”

    “你们想要做什么交易？”

    “好，不愧是慕轻狂，够爽快！”嘴角掠起一丝微笑，苏合冲他点了点头说道“我们想请你杀一个人。”

    “只要你能杀了他，我们会抹除你所有存在的痕迹，永远不会有人再找到你和你的家人！”

    “你们是想杀沈钰吧？”其实对方还未开口的时候，慕轻狂就已经猜测到了他们想要自己做什么。

    能让他们不惜得罪自己也要逼自己出手，那他们的目标，也唯有是沈钰这样棘手的高手了。

    “不错，正是沈钰！”

    “办不到！”摇了摇头，慕轻狂沉稳中带着几分无奈“不是我不想做，而是做不到！”

    “暮颜花被他一剑覆灭，我虽未曾见过那一剑，但我却知道暮颜花里究竟聚集了多少高手。”

    “能在一剑之间将所有人全部斩杀殆尽，这样的高手，已远远超出我的能力范围了。所以，我无能为力！”

    “可我相信你能想到办法的，毕竟你可是天下第一杀手。”

    “首领说了，只给你半个月。半月后，你家人的身份若是暴露了，可不要怪在我们头上。”

    “你！”恐怖的杀气一闪而逝，可随后慕轻狂就收敛了，紧接着说道“好，但是我也有一个条件，无论胜负，都得保证我家人的安全。”

    “好，我答应了，这是我们的承诺！”

    “如此甚好！”点了点头，慕轻狂接着又问了一局“最后一个问题。”

    “我很好奇，你们是怎么找到我的家人的？除了我之外根本不可能有人找到他们！”

    “是啊，除了你之外根本不会有人找的！”

    “你，明白了！”眼神猛的一颤，这一瞬间，慕轻狂就知道了结果。带他们找到自己家人的不是别人，正是自己。

    在暮颜花覆灭，以为已经瞒天过海成功的自己，终于忍不住去看了眼自己的儿子，那个自己从来都没见过一面的儿子。

    也正是因为如此，才让自己家人暴露了。说到底，还是他自己太自大了，自以为万无一失，却终究是百密一疏。

    “慕首领，我们的势力要比你想像中的可怕的多，我们的触角遍及天下，只要我们想，就没有不知道的事情。”

    “当然，也不是没有例外，比如说你慕轻狂的家人。”

    说到这里，苏合忍不住轻声感叹。心肠能狠成慕轻狂这样的，整个天下也没有几个。也正因为如此，慕轻狂的家人才始终没有暴露过。

    至于放在明面上的慕平安，呵，以为能骗得过多少人？

    “即便是我们，也只知道明面上的儿子慕平安不是你的亲生儿子，却不知道你慕轻狂究竟把家人安置在了哪里。”

    “你也是狠人，当年一夜风流之后，就对人家姑娘再也也不闻不问。她一个姑娘家，未婚先孕也就罢了，还被赶出了家门。”

    “这么多年，独自一人扶养孩子，不知吃过多少苦难。可你慕轻狂根本就没有过问过以此，你甚至根本不敢去见你的家人一眼。”

    “当然，也正因如此，你才没有留下一点破绽！”

    “可是，你太心急了。你自己金蝉脱壳逃走也就罢了，可你不该忍不住去看你的儿子一眼，就那么一眼，你的家人暴露了！”

    “是啊，就那么一眼而已，你们却知道了！”

    “那是因为我们的势力超乎你的想象，那是你无法想象的高山。你的暮颜花是天下第一杀手组织，那我们的势力就是天下第一势力！”

    提起了自己所在的组织，哪怕是面对慕轻狂，苏合也忍不住骄傲了起来。

    慕轻狂看得出来，一提起自己所在的组织，对面这位的自信仿佛自然而然的就出现了，这得是被忽悠成什么样子。

    “还天下第一？”还真是狂的没边，哪怕是朝廷也不敢说自己天下第一。

    世间高手无数，谁知道哪个犄角旮旯里就能蹦出个超级大势力出来，就你们藏头露尾的还敢自称天下第一，这还真是够不要脸的。

    “你说你们号称是天下第一势力，那既然你们的势力如此庞大，高手众多，那你们为什么不自己动手？”

    “因为打不过，也因为不敢打！”

    打不过也说的这么理直气壮，这还是他第一次见有人把认怂说的这么自然，这么义正言辞。

    似乎是看出慕轻狂眼中的意思，苏合并没有丝毫怒意，即便是他也有些怒其不争。

    他们这么大的势力，竟然在面对沈钰的时候不敢出手，的确让人无法接受。

    但可惜，他就是个跑腿的，而不是真正的高层，他做不了主的。

    “沈钰这样的人打不过很正常，就好像当年的沐子山一样，我们一样打不过。”

    “你们还对付出手过沐子山？”你们是得有多疯狂，连沐子山都敢打主意，那可是自己听了名字都绕道走的存在。

    “在沐子山还未是天下第一的时候，我们就曾出过手。”

    “说来惭愧，那一战后，我们这边高手折损过半，自此上面那些人的胆气就被打没了。而那一战后，天下也就多了一个镇压一切的沐子山。”

    “唉！”叹了口气，苏合脸上写满了落寞。遇到这样的变态，无论谁碰上了也是白搭，可惜了那么多送死的高手。

    “世间总有一些人不可以常理度之，哪怕我们看似占尽了天时地利人和，最后的战局也依旧是一败涂地。”

    “所以世间出了个沈钰后，他们始终不敢轻易动手。可现在，不动手也不行了，再这样下去，沈钰就真的杀不了。”

