    名为鸭头绿的客栈，生意爆棚，老板开口，每人便收了五十两定金。

    一行四人，就是二百两。

    这可不是一笔小钱钱。

    普通人终其一生，也没见过这么多钱。

    不知为何，徐千秋忽地灵机一动, 这家客栈应该有很多现银。

    少则三五万，多则十几万，皆有可能。

    既如此，自己是否可以打劫一番呢？

    也没人说，北凉王就不能兼职土匪。

    其实，为一方诸侯，才是天下最大的土匪。

    只是不知, 这客栈, 与龙门客栈有何区别。

    同样立足于沙漠之中, 食物从何处来？

    莫非，也是做那人肉包子的生意？

    一本万利嘛！

    堂堂北凉王，丝毫没有觉悟。

    自己这是在，想方设法，找各种借口，为之后可以打劫一番，找到合理解释，名正言顺。

    登楼间，女老板与江湖豪客，吹科打诨，亦不缺挑逗之语。

    各种荤段子，随口拈来。。

    显然，这其中，有着诸多回头客。

    江湖之中，打打杀杀，随处可见。

    虽素未谋面, 但, 为了银子, 也常见你死我活。

    这样的江湖，着实无趣。

    宽阔院里，摆了六张长条饭桌，坐了二十几人。

    这些人，大多袒胸露乳，胸毛横生。

    喝酒吃肉时，结实肌肉，上下抖动，比女子胸脯更为壮观。

    刀枪剑斧，粗制劣造，随意搁置在桌面之上。

    并非什么上等好货，也不怕人顺了去。

    实际上，能住这间客栈的，也都不是差钱的主儿。

    不论何等手段，烧杀抢掠，反正，不差钱儿。

    北莽之地，铜铁奇缺。

    北凉铜铁甚多，资源丰富。

    既是穿越者，徐千秋自有手段，寻找境内铁矿等诸多资源。

    而且，炼钢之法，练铁之法，皆为最优。

    北凉刀，锋利无比。

    并非无据可依！

    北凉盛产刚铁，而且，质量上佳，为天下第一。

    但，北凉铁律，管制森严，便是带着一把锄头过境，皆要一丝不苟，登记在册。

    那些个，出自离阳王朝的游侠豪客，行走江湖，出门历练，所带兵器，大多出自北凉。

    虽然价高且贵，但极为趁手，皆是上品，锋利无比。

    至于马匹，北莽却比北凉略胜一筹。

    北莽境内，马场牧地，相较北凉苦寒之地，优质得太多。

    院子里，不少莽夫骂骂咧咧，满嘴荤话。

    对此，徐千秋丝毫不上心，不甚在意。

    相比之下，他倒是多看了两眼那位老板娘，嘴角轻笑，一闪即逝。

    客栈一楼大堂，有几桌食客，沉默寡言。

    这些人，皆不简单。

    其中，角落之中，相邻两桌人物，皆是雄健之辈。

    在其身上，有一股军卒悍勇气焰，众星拱月般，拥护着一位白发老者。

    白发老者眉心，有一颗红痣，很是扎眼。

    老人气态沉稳，稳如泰山。

    一名白衣剑客，潇洒不羁，孤身一人，独占一桌，悠闲酌酒。

    白鞘缠银丝，剑穗为金黄，十分提神醒目。

    少年新出江湖，家中前辈，师门长辈，免不了要苦口婆心，唠叨一番。

    千叮咛万嘱咐，财不露白。

    这位这位剑侠，却反其道而行之。

    如此，定有所仪仗。

    另外一桌，坐着一对少妇幼女，身着绸缎贵气。

    这两人，身处这鱼龙混杂的鸭头绿客栈之中，尤其显眼。

    显得出淤泥而不染。

    那稚童，唇红齿白，与她娘亲，有七八分神似。

    徐千秋上楼时，眼角余光，瞥见孩子站在长凳上，天真无邪，与娘亲嚷嚷着，要吃这，要吃那。

    那少妇，瓜子脸，则显得心思重重，面容惨淡，强颜欢笑，应付着孩子的撒娇。

    对那少妇，徐千秋真心不感兴趣，对那稚童，却多看了两眼。

    进入房间，徐千秋并未吃客栈的食物。

    取出青鸟事先做好，经系统之功效，可长期储存的食物，随口应付了一些。

    洗漱一番，盘膝坐于床上。

    呼出一口浊气，伸手捂住双耳，手指置于脑后，食指叠击中指，滑下，轻弹后脑勺二十四，遍敲风府，凤池，哑门，等几大窍。

    这是魔道功法，双鸣天鼓，沉天水，体内，剑气翻涌，滚滚龙壁。

    堪称，水深火热，十分“痛快”。

    一炷香后。

    隔壁传来开门，闭门的动静。

    依步伐轻重，以此推测，是那对母女无疑。

    徐千秋不再吐纳，脱去外衫，盘膝坐在床上，翻阅刀谱魔功秘籍。

    结合魔道功法，及武帝城一战，观两位绝世高手之战所悟，万剑归宗的精髓剑势，或许，要不了多久，自己便能自创第三式枪法。

    如鱼得水，无尽嬉戏，又如青山山势，绵延不绝，一鼓作气，不衰不竭。

    但，这一式，定是绵里藏针，阴柔歹毒。

    对此，徐千秋却不甚在意。

    正道也好，魔道也罢，对他而言，并无区别。

    骤然，耳中传来隔壁叮咚叮咚的轻灵敲击声，以及，孩童独有的稚嫩嗓音。

    唱着一首北莽，短小歌谣，幽幽入耳，别有风韵。

    “青草明年生，大雁去又归。

    春风今年吹，公子回不回？

    青石板，青草绿，青石桥上，青衣郎，哼着金陵调。

    谁家女儿，低头笑……”

    徐千秋听着舒服，嘴角含笑。

    竖起耳朵，聆听歌谣。

    但好景不长，不多时，一阵剧烈马蹄声，轰鸣响起。

    便是客栈墙壁，亦剧烈晃动起来。

    那叮咚歌声，瞬间静止，歌谣也停下。

    徐千秋暗道，终于还是来了。

    坐起身，走到窗边上，窗外，尘土飞扬。

    近百披甲骑兵，蜂拥而至。

    为首之人，是一名白袍公子哥。

    胯下，骑着一匹由野马之王，驯服而来的乌骓骏马。

    五六匹战马，撞碎客栈院门，冲入院子。

    其余之人，一律佩莽刀，背箭囊，这些轻骑，尽数停在客栈之外。

    一时间，尘嚣四起，骑兵战马，浑然一体。

    这种默契，静止肃穆，远比叫骂挑衅，更能给人造成巨大的窒息感。

    徐千秋瞥了眼，坐在乌骓上之人，手提一杆铁矛，玉扣带，鲜卑头。

    看起来，此人身份地位，只比貂覆额女子，稍逊一爵。

    徐千秋掩上窗户，眼不见为净。

    等这些个亡命徒，打得差不了，自己再出去打劫一番。

    完美！

    没有童谣可听，徐千秋袖中，飞出一柄飞刀，悬浮空中，静心屏气，摇青莲，驾驭这柄飞刀，于屋内飞行。

    时快时慢，好似顽童放风筝，不亦乐乎。

    桃花剑神，邓太阿的十二柄飞剑，已被徐千秋封印在天门之中。

    那剑盒，已赠予徐凤年。

    如今他手上这个，却非飞剑，而是飞刀。

    那日在武帝城，众人惊艳，他出手即使出桃花剑神邓太阿的飞剑杀敌之法。

    其实，唯有徐千秋自己知晓，便是邓太阿，由于太过仓储，也未曾看明白，那并非御剑之法。

    而是飞刀之术！

