    割掉伤疤之后杨牧动用了纯粹的生命力一瞬间将伤口修复完成了。

    那一瞬间，尤其是顾清颜和冯前书两个年纪不小的人，对于杨牧手中散发的那种生命气息尤为敏感。

    那种仅仅感知到就让自己已经开始老迈的身体精神一振。

    更加让他们感到不可思议的是，仅仅是几秒钟的时间，谭娜不仅脸上的伤疤好了，连实力都有了小幅度提升。

    当看到面前的谭娜恢复了原貌之后，杨牧伸出手打了一个响指。

    “啊！”

    如梦方醒，谭娜猛然间睁开了眼睛，看着杨牧身体不自觉向后退了一步。

    刚刚那一瞬间看到杨牧的眼睛之后就陷入了沉迷之中，幻境中她重温了自己曾经都已经快忘记的美好。

    那些美好的记忆她都已经要在这些年猎杀鬼怪复仇中渐渐失去了。

    虽然在外界只是那么短短几秒钟的时间，但是在幻境中却像是过了许久，让她重温了那些记忆。

    现在醒来之后，不禁感觉到了自己脸上的传来丝丝异样。

    原本那一道恐怖的伤疤不时就隐隐作痛，但是现在却完全没有那种感觉。

    伸出自己的手摸了摸自己的脸庞，接触到的再也不是凹凸不平的感觉。

    顿时之间，两行清泪就从眼角滑落了下来。

    看到谭娜流泪的样子，顾清颜一把将自己这个苦难的小弟子搂在怀中。

    自从自己救下她之后，她再也没有从自己这个弟子脸上看到过任何的表情。

    “老师！”

    谭娜哽咽着喊出了一声，然后眼中的泪珠大颗大颗滚落。

    “好，你能恢复真是太好了。”

    顾清颜为了自己这个弟子不是没有想过办法，但是找遍认识的人也依旧没有半点结果。

    现在要不是遇上了杨牧，她有预感自己这个弟子继续下去到最后恐怕会成为一个没有感情的除魔机器。

    “杨顾问，感谢。”

    对于杨牧这个自己弟子的弟弟，顾清颜此刻都不知道该怎么表达心中的谢意。

    以杨牧的实力，自己也根本拿不出他能够看得上的东西。

    要是当着自己的弟子面前提钱财俗物，不说别的，她自己都开不了那个口。

    而且，顾清颜知道，杨牧能够帮这个忙，完全是看在了柳梦芸的面子之上。

    所以最后一切的感激之情都化作了那一句感谢。

    其实也不尽然，就算柳梦芸不开口，杨牧也会出手的，只因为玄钰说了一句她好可怜。

    “谢谢！”

    此刻谭娜放开了自己老师，走到杨牧面前深深鞠了一躬，声音虽然依旧清冷，但是多少带上了丝丝情感。

    不像刚刚进门时候那样，像是一个没有感情的机器一样。

    只不过，她看上去也同样是沉默寡言的人。

    一句谢谢说完之后，便保持着鞠躬的姿势。

    “客气了，不过是举手之劳。”

    这点事情对于杨牧来说确实不过就是随便动动的小事罢了。

    得到杨牧的回复之后，谭娜这才直起身来。

    “小木头，姐姐又麻烦你了。”

    柳梦芸此时也感觉有些不太好意思了。

    先前是杨牧出手治好了李言珏的伤势，现在又是自家的小师妹。

    从杨牧表现出了那神一般的力量之后，柳梦芸在不知不觉间已经将杨牧当做的一个依靠。

    曾经还想着找到杨牧之后能够以一个姐姐的身份好好补偿他。

    但是现在却是处处受到了杨牧的照顾，这让性格想来豪爽的柳梦芸都感觉不太自然。

    “姐，你我又不是外人，说这些干什么。”

    杨牧也有些无奈，这种亲人之间感谢的场面是他不太喜欢应付的，他认为完全没有必要。

    毕竟现在这世上，对于杨牧来说能够算得上亲人的就是有她们四个了。

    什么时候，自家人帮着办点随手可为的事情需要这样千般感谢了。

    “你们也不用感谢来感谢去了，等下我让老薛将他的珍酿拿出来。”

    “小娜师妹好好敬总顾问一杯就好了，有什么话倒在酒里喝下肚就完了。”

    在一旁的冯前书现在说话了，作为肉体一派的修炼者，性格向来就是不拘小节。

    顾清颜这一次没有教训老冯，因为这可能是最好的办法了。

    当老冯说完之后，房间里的气氛才没有变得尴尬。

    尤其是顾清颜和李言珏，这会儿对着杨牧讲了许多柳梦芸身上发生的事情。

    玄钰在一边听得是津津有味，不时发出清脆的笑声，毕竟跟着杨小沫那个小八卦待久了，多少也被影响到些。

    没错，杨牧看着玄钰那副认真听八卦的样子，一瞬间就将锅甩到了杨沫的身上。

    毕竟小猫猫能有什么太多别的心思呢！

    不过杨牧也是才发现，小时候在自己心中光辉无限的姐姐竟然也干过那么多蠢事！

    见话题绕到了自己的身上，柳梦芸此时脸上也是不禁有些嫣红。

    毕竟有些事情她自己都快忘记了，但是现在又被讲了出来。

    听到自己曾经的那些蠢事，记忆一下被带回去，心中不禁埋怨自己那时候怎么会那么蠢。

    那个人真的是自己吗？该不会是自己被什么神秘力量操控了才做出来的吧！

    柳梦芸不好打断自己的老师，但是李言珏可就没有那么多顾忌了。

    默默伸出手，在其细腰上使劲一拧。

    “嘶！小芸芸，你干什么嘛？”

    李言珏倒吸一口冷气，冲着柳梦芸问道。

    这时候也看到了她脸上的神色，一瞬间就明白了，然后不由变得有些讪讪的样子。

    “李姐姐，你接着说啊！我都不知道原来姐姐曾经那么好玩呢！”

    玄钰可不管，好不容易找到了一些有趣的事，怎么能够就这样停下来。

    不过随着房门推开，散发着勾人香味的料理端了上来。

    顿时，玄钰的鼻子耸动，注意力一下就被吸引过去了。

    杨牧尝上了几口，确实有几分火候，但是比起他师傅的确还差得远。

    这菜完全没有那种给人惊艳的感觉了，但也算是难得的美食了。

    席间，谭娜果然记住了刚刚冯前书说的话，给杨牧倒上了一杯之后，自己同样站起来举着满满一杯酒看向杨牧。

    不过似乎不知道怎么开口，只能是又说了一声谢谢，然后将那杯酒一口喝下肚。

    杨牧微微一笑，也是一饮而尽，还没等他放下杯子就见对面的谭娜摇摇晃晃的醉倒在椅子上了。

    看到这样的场景，杨牧不禁想到了唐晓静，同样是沾酒就醉。

    “来来来！总顾问，老冯我敬你！”

    冯前书没想到，薛定国竟然舍得把他这八宝珍酿拿出来。

    这可是他的心肝宝贝，平时想要喝上一杯都难，现在整整这一小坛。

    冯前书看着喉咙就不自觉的看是蠕动。

    最后，那一小坛酒大半都进了冯前书的肚里。

    玄钰看着酒也想尝尝看，杨牧看着她那渴望的眼神，摇摇头将自己的杯子递给她，不过心中已经知道结果了。

    只见玄钰兴奋的端起杯子，小小的抿了一口，然后小脸都皱成了一团，那只有杨牧看得见的两只猫耳都一阵抽动。

    “好难喝啊！杨牧！”

    说完就把酒杯还给了杨牧。

    杨牧见此也是急忙给她夹了些菜。

    ......

    宴后，薛定国得到了杨牧还算中肯的评价，然后他告诉杨牧鼎香楼随时欢迎他光临。

    杨牧也打算在紫荆花市住上些许日子，到时候便找太虚老天师去见他的老相好去。

