    宫殿内。

    秦风和张麒麟，杨晓雪三人被雷公像保护，暂时让血蟑螂们不敢靠近。

    可谁都清楚，这只是暂时的。

    他们必须想办法逃离这里。

    所有观众都为他们捏了一把汗。

    “你们快看，这些雷公像的背后好像有字。”

    杨晓雪忽然有了新发现。

    “真的有字，还是关于听雷国的传说。”

    “这是谁刻在上面的？”

    “曾经探险过的考古队吗？”

    直播间的观众们都有所察觉。

    也在这时知道了听雷国的秘密。

    原来在很久以前，有这么一个偏远的国家，名字叫做听雷国。

    他们相信听雷，可以获得上天的机密。

    一次听雷中，国王得知天上的雷神想要人间美女相伴。

    如果不听从的话，听雷国就要灭亡。

    于是国王下了一道命令。

    满国寻找符合生辰八字的美女。

    一位叫做阿月的美女就这么不幸被选中。

    任凭她如何抵抗，也没能逃过劫难，整个听雷国的子民以及国王，都太迷信听雷的传说，将她捆绑在引雷之巅，活活把她劈死。

    他们一点也不觉得残忍，反而认为这是阿月的荣幸。

    因为觉得她死后可以到天上陪伴雷神。

    整个听雷国，也会获得安宁。

    殊不知所谓的听雷，只是他们的一种迷信，雷神根本就没有降下过什么供奉的指令。

    这一切都是他们的一意孤行。

    也因为他们的迷信，活活害死了一个女人。

    女人阿月死后，天空中降下十日雷。

    阿月尸体开始变异，幻化成一只母雷虫，对整个听雷国展开了疯狂的报复。

    而她报复的方式，就和听雷有关。

    伪装成雷神，不断对国王降下指令，让他屠杀子民。

    吞服雷虫，生长九只耳朵，苦不堪言。

    而那些子民面对国王的凶残，选择了反抗，最终整个听雷国，就这么毁灭。

    当了解这段传说后，直播间内的诸多观众们眼睛都红了。

    “好心疼阿月这个女人，她也太惨了吧。”

    “就是完全死在了国人的迷信中。”

    “我已经不敢想象，当她被供奉的时候，看到国人们的笑脸，是一种什么样的感受？”

    “怪不得冷漠小哥说听雷国没有什么好东西，我现在才知道，冷漠小哥说的是对的。”

    “听雷国的所有人都该死。”

    “他们落得如此下场，活该！”

    “……”

    杨晓雪也深吸一口气，同为女人，她非常心疼阿月。

    转头看向张麒麟询问：“麒麟小哥，你懂得这么多，应该知道我们怎么离开吧？”

    张麒麟仔细想想，道：“找到那一只母雷虫，或许就会有答案了。”

    秦风重重的点下头，“既然如此，我们杀出去。”

    他刚要行动，发现四周的血蟑螂开始狂叫，似乎发生了什么情况？

    接着秦风就看到，一只巨大的血蟑螂王出现。

    “卧槽！好大！”

    秦风下意识的爆了句粗口。

    直播间的观众们也被惊到。

    “这只蟑螂也太大了吧，快赶上一个成年人了。”

    “什么伙食？把蟑螂吃得这么肥？”

    “啧啧…这是血蟑螂，禁地里的一种特殊生物，你以为是家养的呢？”

    “这只血蟑螂王可太威武了，感觉它应该不怕雷神像。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥他们要遭殃了。”

    “……”

    只见血蟑螂王目光落在秦风三人身上，也不顾他们周围的雷神像，直接冲过来。

    张麒麟正要行动，被秦风拦住了。

    秦风在张麒麟耳边小声说了几句，张麒麟点点头。

    秦风这才跳出去，对血蟑螂王摆了一个非常挑衅的姿势。

    结果一个不留神，左脚把右脚绊了一下，啪叽一声摔在地上。

    ！！！

    全场懵逼。

    血蟑螂们都被搞出了表情包。

    直播间观众们，已经笑喷了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “不愧是蒙面小哥，逗死我了。”

    “这叫什么？帅不过三秒吗？”

    “蒙面小哥的实力且不谈，每次出场的时候都要卖弄一番，结果这次居然翻车了。”

    “装逼的报应来了吗？”

    “活宝啊！这尼玛就是个活宝！”

    “蒙面小哥是想笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？”

    “……”

    “意外！刚才都是意外！”

    “这块破地太滑了，严重影响我的发挥。”

    秦风揉着屁/股站起来，自言自语。

    血蟑螂王可不管那一套，挥舞着大爪子攻过来。

    嗖！

    秦风快速倒饬着两条腿，围着血蟑螂王疯狂逃跑。

    血蟑螂王估计也被秦风这一举动秀到了，愣住好一会儿才反应过来，对秦风穷追不舍。

    “啧啧啧……”

    “我本来还以为蒙面小哥要和血蟑螂王大战呢，结果还没开始，他就先跑了，太让我失望了。”

    “要不要这么怂的？”

    “你们不懂，这是蒙面小哥的战术。”

    “战术？”

    “对呀，很明显，他想把血蟑螂王活活累死。”

    “沃日？？？”

    秦风的速度实在太快，血蟑螂王追了好一会儿，都只能在秦风的屁/股后面吃灰。

    等它稍微松懈一些的时候，秦风掉头回来砍它一刀，然后再次逃跑。

    这画面给所有人都秀无语了。

    “蒙面小哥也太贱了吧。”

    “我还从来没有见过这么贱的打法。”

    “我已经给他取了一个外号，叫小贱贱，你们觉得怎么样？”

    “小贱贱！这名字好呀。”

    “认同。”

    “认同加1。”

    “……”

    秦风如此反反复复，血蟑螂王已经被砍了好几刀。

    它愤怒的操控着所有血蟑螂攻击秦风。

    倾刻间的功夫，秦风身体上已经爬满了血蟑螂。

    密密麻麻的，好多人密集恐惧症都犯了。

    “沃日！这些血蟑螂也太恶心了吧。”

    “可怜的蒙面小哥，你还好吗？”

    “这还不得被活活咬死？”

    “蒙面小哥又又又一次要凉了。”

    张麒麟知道秦风给他争取的机会来了。

    擒贼先擒王，只要把这只血蟑螂王解决了，其他的血蟑螂不是问题。

    他听声辩位，确定血蟑螂王所在的位置。

    抽出黑金古刀，在手掌上抹了一把，让麒麟血沾染到黑金古刀上。

    随后他纵身一跃，一刀砍在血蟑螂王的身躯。

    “冷漠小哥出手了。”

    “又是标志性的一刀流，冷漠小哥太帅了。”

    “果然，一切还是得看冷漠小哥的。”

    “冷漠小哥yyds。”

    好多张麒麟的迷妹上线。

    也有一些不瞎的观众发觉。

    “蒙面小哥故意激怒血蟑螂王，应该是在给冷漠小哥制造机会吧。”

    “你们这群傻叉，蒙面小哥才是真大佬。”

    “这种牺牲自己，扭转战局的手段，让人心生敬佩呀。”

    “蒙面小哥一路走好。”

    “致敬！”

    “蜡烛1。”

    “蜡烛2。”

    “蜡烛3。”

    “……”

