    这身体....太慢了！！

    狗蛋一路往外跑时心中焦躁道。

    从追踪过来时，狗蛋稍稍试了一下身手，便明白自己真的和以前不一样了，可即便如此还是和游戏里相差甚远，要是游戏的状态，她哪里需要跑？

    而追赶狗蛋的方长泽则是暗暗吃惊，这小女娃娃气血不强，但身手暗含玄妙，与周围风向和空气完美契合，显然是已入道境的高手。

    从刚才那女的记忆中得知，这叫王小佳的娃娃才十几岁吧？是何方高人培养出来的，这般犀利的后生？

    想到此他身体肌肉一绷，立刻如脱膛子弹一般，瞬间加速冲向了王小佳。

    对方身法技巧虽堪称完美，可力量有限，速度终归不可能与自己相比。

    狗蛋感觉到了身后那股恶意迫近后，身体本能的一扭，完美的通过后方风向感知避开了对方抓向自己的一抓，侧身一个转向，便绕到了方长泽的身后！

    这般灵巧的身法让方长泽一愣，对方应该是全力冲刺了才对，为何能停得这么快？转向也太过流畅了点吧？

    正想间只感觉背后一疼，只见狗蛋转向的瞬间一脚踢向了他后背户门大开的脊梁处！

    方长泽赶紧绷紧了肌肉防御，但只感觉对方那一脚的力道如针尖一般，差点把他提起的气一脚踹散！

    顿时心中大惊，这丫头要是力道再多几分，这一脚的力道踹进脊梁，恐怕真能把自己给踢废喽！

    还好力道有限，惊出一身冷汗的他顿时脸色阴沉至极，心中明白自己太过大意了，这个晚辈不能用常理测之。

    自己要不是前段日子刚入天仙之境，恐怕今天这就阴沟翻船了！

    此时狗蛋一击不成，感受到对方那浓烈的杀气后丝毫不做停留，利用那一脚的反作用力，瞬间拉开距离，朝着反方向逃去！

    而此时因为自己刚才发力俯冲，没有王小佳那般可怕的敏捷性，方长泽做不到瞬停，再加上那一脚的力道，让他身体不由控制的继续往前飞去，而恰巧，前方一马平川，一棵大点的树干都没有...

    这难道也是在对方算计之内？

    想到此方长泽心中越发惊叹，一个那么小的娃娃，哪来那么犀利的算计？仿若身经百战一般！

    眼看距离越拉越大，方长泽眼中冷光一闪，手中法决一掐，突然地面破土而出无数血色蔓藤，瞬间结成了一张血网接住了方长泽。

    那蔓藤柔韧性出奇的强，如弹簧一般在被方长泽拉出一个弧度后居然瞬间开始往回弹，借由这股力道，方长泽犹如一枚炮弹一般，瞬间又朝着王小佳方向追去！

    卧槽！！

    远远看到这一幕的狗蛋顿时不由爆一句粗口，这尼玛还有这种技能？

    方长泽冷冷一笑，见识过这丫头的灵敏后，这一次他没有过分爆速追上去，显得有耐心了很多，手中继续掐着法决，只见无数蔓藤破土而出，朝着王小佳席卷而去。

    但每一次王小佳都能通过地面细微的震动，仿若脚底长了眼睛一般，精准的避开那些破土而出的蔓藤。

    不仅如此，特意闪避那些蔓藤位置的她速度丝毫不减，显然每一次闪躲都是通过计算的，丝毫不以牺牲速度为前提，这般操作看得身后方长泽一愣一愣的，不由再次感叹：好身手呀！

    对方但凡身体能力再强一点，有个地仙之境，不说能对抗自己，起码从自己手上全身而退是完全没问题的。

    这般了不得的后辈，到底哪家培养出来的娃娃？

    峨嵋？昆仑？自己怎么没听说过王小佳这一号人物？

    云山的陆行风、牧云姬，昆仑的司徒鸣和司徒雪兄妹、还有其它门派的掌门亲传，那些亮眼的存在，他多多少少都知道一些，眼前这人物，他是绝对没听过的。

    这般璞玉这般毁了倒是可惜呀，但谁叫她遇到了自己呢？

    想到此方长泽脸上露出一丝狞笑，死掉的天才就不是天才，这种亲手摧毁一朵仙苗的感觉，让他格外的兴奋！

    ------------------------------------

    “老王、老王你慢点！！”张局挺着自己的啤酒肚气喘吁吁的追了出来：“你冷静一点！”

    他一把拽住老王道：“人家峨嵋的这两位高人都说了，要等昆仑的同志到场才好一起去，人家这些高手都不敢冒险，你去了又有什么用？而且那人只是藏身在那里，你女儿并不一定就是出事了呀。”

    王老爹一把拍开对方拽着自己的手道：“小佳没接电话，不管怎么样我都要去一趟！”

    “你怎么就那么不听劝呢？”张局气道：“你刚才也听到了，青城掌门都栽在那人手里，就算如你所想，你女儿遇到了，你去了又能做什么？”

    顿了一下看到对方沉默不说话，张局继续道：“你冷静一点，作为警察，越是这个时候你越不能冲动，峨嵋的同志已经发了信息了，等昆仑的人一来，咱们立刻就出发好不好？”

    “不好.....”王老爹摇了摇头：“能不能做什么，要去了才知道，地点我现在已经推测出来了，我也帮不了其它什么大忙，到时候他们人齐了赶过来就是，警察该做的我已经做了....”说着他掏出警证一把拍在张局手里：“现在....我是一名父亲！”

    说完再也没理会对方，王老爹大步朝着外面跑去。

    张局站在在原地，望着对方的背影欲言又止，最终还是没有继续阻拦对方，换位思考，如果是自己遇到这种情况多半也是如此。

    “局长？咱们.....不拦着吗？”旁边一个警员问道。

    张局白眼一翻：“人家警证都扔过来了，我还有什么理由阻拦对方？”

    “可.....”警员愣道：“王队他交了警证他枪没交呀！！”

    “闭嘴吧你，话这么多！”张局瞪了一眼后道：“立刻叫兄弟们准备，等昆仑人到齐后，就立刻出发支援王队！”

    “哦......”

    ----------------------------

    “接电话呀，死丫头！！”高速路上，老王一边超速驾驶，一边看着手机焦急道！

    叮！！

    突然的，手机猛地一震动，电话里传来了王小佳的声音：“老爹？怎么了？”

    听到自家女儿的声音，王队瞬间悬着的一颗心回到了肚子里，顿时只感觉周围一片灰暗又恢复了彩色。

    “丫头，你人在哪儿呢？”

    “在南山呐，怎么了老爹？”

    “你在南山哪里？周围人多吗？”王老爹连忙问道。

    “嗯，在山顶，人挺多的....”

    “好好好！”王老爹顿时大松了一口气，随即又连忙道：“你就待在原地不要乱动，我立刻过来找你，不要一个人下山，就在山顶待着，听到没有？”

    “哦.....老爹，是发生什么事了吗？”

    “你别管，待着就行，老爹马上过来，听话！”

    “哦.....”

    随着电话挂掉，王老爹眼中恢复了神采，拉响警铃后一踩油门，车速猛地一提，朝着南山疯狂驶去！

    ------------------------------------

    而另一边，挂掉电话的方长泽则是看着被捆绑在半空的王小佳冷笑道：“从那李小倩的记忆里看，你这个老爹是警察吧？”

    半空中被血色蔓藤绑住的狗蛋疯狂的挣扎着，尤其是看到对方拿自己的声音和老爹通话后神色更加疯狂了，冷声道：“你会后悔的！”

    “我会后悔？”方长泽呵呵冷笑：“你是想说你背景很大吗？”

    “这一点我信，你能有这种身手，背后高人肯定非同一般，而且你的血液居然读取不到记忆，显然是被下了禁制吧？能给血脉下禁制的人的确了不得，但那又怎么样？背景是背景，你是你，等你死了我这就带着我的宝贝远赴南非那边去，你身后那人还能追着咬我不成？”

    说着他惬意的拿着手机笑道：“从你爹口气来看，我好像暴露了，这还真要谢谢你呢，没有你的话，我说不定等会就被围剿了吧？为了答谢你爹的情报之恩，我决定把他女儿尸体弄得好看一些，你说碎S怎么样？”

    望着狗蛋气得扭曲的表情方长泽越发兴奋：“你老爹兴冲冲以为你没事结果过来发现支离破碎的女儿，表情一定很精彩吧？”

    “你！！”狗蛋死死的盯着对方，心中第一次恨自己无力....

    “碎S听起来不错！”突然的，一道冷冷的声音从山坡上传来。

    “什么人？”方长泽连忙抬头看去。

    却见一个黑影从天而降，一把从蔓藤中抢过王小佳。

    方长泽一愣，自己这蔓藤纤维很强，一般蛮力是极难扯断的，对方从空中过来，一把就把那些蔓藤震碎了，显然是用力的技巧极为巧妙，这震劲用得很纯粹呀！

    是个高手！！

    支援这么快就来了？方长泽眉头顿时一皱。

    “你是....狗哥？”狗蛋此时被吸走大半的血液的狗蛋一脸虚弱，连忙道：“快跑....”

    “这傻丫头....”狗哥望着对方第一时间居然还担心自己安危的表情，顿时心中一暖，随即看了看她满身伤痕，望向对面方长泽时脸色就更加阴沉了！

    又是个孩子？方长泽望着狗哥那年轻的脸貌顿时一愣，随即笑道：“我越来越好奇到底是什么人培养的你们了.....不过你们那师傅培养你们花了不少功夫吧？你说他看到你们破碎的身体会是什么表情？”

    “你这种杂碎肯定是没有亲人的孤儿吧？”狗哥冷笑的望着对方：“不过也没关系，我和你不一样，我弄碎你完全不是想给其他什么人看，我就是单纯的想捏爆你个杂碎！！”

    说着狗哥一把扯下自己脖颈上的项链，并刺穿了自己的手心！

    检测到玩家DNA，确认身份无误，是否开启传送通道？

    接到确认指令，开始传送编号17956号绿泰坦躯体！！

