
李飞和蔡永强走进了审讯室。

审讯室外一大堆工作人员在忙碌着，林胜武开口会是对塔寨的重大突破，塔寨在外界一直都有很多传闻，可是大部分都是道听途说，今天他们可以听到最真实的了。

李飞和蔡永强坐到林胜武面前，只是看着他没有开口。

而林胜武已经习惯了被审讯，只是抬头看了对面的两人一眼，然后就重新低下了头。

双方谁也没有说话，都保持沉默。

整个审讯室寂静无声，李飞和蔡永强相互对视一眼，蔡永强先开口道，“蔡小玲开始吸冰了。”

低头的林胜武眉毛一挑，身子动了一下，然后继续低头保持沉默。

他如果想要救小玲，唯一的筹码就是塔寨的情报，自己老婆被救出来前他不能开口，不管对方说什么，不见小玲决不能说一个字。

林胜武知道他已经完了，就是他以前在塔寨干的事都够他死很多回了，他死不足惜可是自己的老婆孩子得安全。

蔡永强见林胜武还是一副不见蔡小玲就不开口的样子，把刚刚李维民给他的手机放到林胜武面前。

林胜武不明所以，看向蔡永强，眼神是一种看破生死的淡然。

蔡永强没有解释，伸手点开手机里的视频。

林胜武凝目看去，瞬间就激动了起来，双手抱着手机看着视频中自己的老婆。

视频也就十几秒，林胜武很快就看完了。

“小玲怎么了?她身形怎么那么消瘦，还有她脸色怎么一点血色都没有。”林胜武在审讯室中，第一次表现出焦急的神色。

“这个视频是十几分钟前拍的，我们已经把蔡小玲从塔寨救了出来。

你应该配合回答我的问话了。”李飞开口道。

“小玲怎么了，她怎么在昏迷状态!”林胜武紧紧的盯着李飞问道。

“不知道，不过蔡小玲身体状况很差，她现在正在检查，我也不知道她的具体情况，不过我们去救她的时候，她在吸冰。”李飞轻声道。

“啊～林耀东，林耀华你们不的好死，王八蛋～”林胜武吼道。

林胜武知道他的叛逃肯定会让自己的家庭受难，可是塔寨还有辉叔在，自己手里还有保护伞的铁证，林耀东和林耀华应该不会太过分。

可是他没想到，小玲还在怀孕期，林耀东他们就喂小玲冰。

林胜武的情绪有些失控。

李飞和蔡永强都没有阻止，他们在静等林胜武自己平息下来。

在审讯室外的李维民，让工作人员送进去一杯水。

林胜武握着水杯，喝了口水，然后看了蔡永强，“你们想知道什么问吧。”

在审讯室外的李维民露出笑容，林胜武的开口，让他针对塔寨的计划更完善了。

林胜武既然打算开口，也就没有什么要隐瞒的了。李飞和蔡永强翻开手中的文件夹，一个问，一个记录。

蔡永强文件夹上的问题，都是李维民早就准备好的。

林胜武开口了，塔寨在外人面前的面纱一点点被撕开。

时间一点点过去，李维民脸上的笑容越发灿烂。

一直到清晨，台风停歇，李飞和蔡永强才走出审讯室。

“安排林胜武和蔡小玲见一面，林胜武这里继续跟进，还有给林胜武纸笔，让他写出他知道的塔寨所有制冰家庭名单。”李维民吩咐道。

工作人员点头表示明白，先押林胜武下去了。

安排了林胜武，李维民接过刚刚记录的口供，一点点看着。

这次收获真的是非常大，现在清剿塔寨就差最后一步了，只要打入塔寨的赵嘉良发来信号，他早就准备好的特警将冲进塔寨。人赃并获，塔寨的日子也就到头了。

这台风刚刚过去，是进入塔寨收集证据最好的机会，李维民早有准备。

他一共安排了五个乔装小组。

一组乔装打扮成电视台记者，主要负责拍摄塔寨村的内部画面，侦测塔寨的监控位置。

二组乔装成环卫，主要负责提取塔寨的制毒垃圾。

三组乔装成电力检查，主要负责检测定位村内用电异常的住户。

四组乔装成水文检测主要负责提取塔寨村的水样，检测麻黄碱的含量。

五组乔装成民政巡查，主要负责检测村内有没有为了方便制毒而改造的地窖夹层和暗室。

这些人在台风过后，就按计划开始进入塔寨了。

钱文跟在李维民身后，看着他在指挥室有条不絮的指挥着，见到李维民如剧中一样的安排，他眨了眨眼没有说什么，这次行动不会有结果的。

五个乔装小组一开始还都很顺利，可塔寨今天一下涌进这么多陌生的面孔，让一向谨慎的林耀东心里有些不安，觉得有蹊跷，就打电话给陈文泽求证。

陈文泽表示这一切都很正常，毕竟台风过后，市政部门难免要下来检查，塔寨又是东山的模范村，被重点关注很正常，让他不要疑神疑鬼的，有任何针对塔寨的行动，他都会提前通知他的。

不过就算陈文泽打了包票，谨慎的林耀东还是让人破坏了五个乔装小组的计划，所有收集的证据都被破坏了。

这个结果如一盆冷水直接从头浇下，让今天春风得意的李维民一下冷静下来。

这里没有钱文他们什么事了，钱文也就开车回家了。

不过在回家的路上先去了一趟烂尾楼，清点了一下乌鸦，少了几十只，也不知道是不是被台风吹走了。

让乌鸦重新分布在塔寨，拿出偷拍赵嘉良的照片，给乌一它们都看了，让它们重点记了赵嘉良的样子。

做完这一切，就开车回家了。

回了家的钱文，把从林灿口中审出来的塔寨制冰家庭名单取出，翻开看了看真是不少。

现在林胜武也写了制冰家庭的名单，加上林灿的名单，李维民应该可以更准确的锁定目标了。

还是老方法把名单寄出去，忙完这一切，钱文躺倒在舒适的床上，开始补觉。

又是昼伏夜出的一天。

第二天，钱文穿的干净利索去了单位，可刚刚到门口，蔡永强就叫住了他。

“宋杨跟我走。”蔡永强说道。

“蔡队这是要去哪?”钱文不解的问道。

“还能去哪，李局有事找咱们。”

跟着蔡永强到了特别行动组新的驻地，李维民在自己的房间正为昨天的行动受阻而犯愁呢。

看见钱文进来，李维民让他随便坐，钱文不知道李维民找自己有什么事，见对方没有吭声，他也就安静的坐着。

现在房间里就他们两人，李维民盯着钱文看了一会，“宋杨，我问你个事你老实回答。”

钱文见李维民挺严肃，他坐直身子，“李叔你问，只要是我知道的我一定知无不言。”

“我这里可能需要用到你的线人，你能告诉我你的线人是谁么？

现在这里就我们两人，你线人的身份不会有第三个人知道。”李维民严肃保证道。

钱文一怔，没想到李维民找他是这个事，可他没有线人啊，李维民也不知道又想到什么计划，要用到他虚无缥缈的线人。

“李叔我能问问，你让我的线人要干什么么？”钱文没有拒绝，也没有答应，而是反问道。

李维民沉默了，赵嘉良自从进入塔寨后就一点音讯都没有，这让他有些焦急。

现在一切就绪了，就等赵嘉良的信号了，可是围剿塔寨的信号却迟迟没有出现，这让李维民非常担心。

“是不是赵嘉良暴露了?是不是塔寨出现了什么他不知道的事?”这类的想法不断涌入他脑海。

昨天的事给了他当头棒喝，让他对塔寨没有了一点轻视。

他现在感觉让赵嘉良打入塔寨的这个决定有些草率了，赵嘉良要是有什么事，让他怎么和李飞交代。

因为赵嘉良一直没有音讯，李维民就想借助些助力。

而钱文的线人，每次给他带来的都是非常重要的信息，他觉得这个线人在塔寨一定非常有地位，他想让对方协助赵嘉良。

“宋杨……”李维民不知道应该怎么开口解释，赵嘉良的身份一直是秘密。

钱文第一次见李维民吞吞吐吐，他看着李维民，“李叔，我的线人太特殊了，真的不方便。”

闻言的李维民皱眉，他实在不想用身份压对方开口。

“宋杨你以前的情报都是塔寨内部情报，你的线人没有一定地位是非常难得知的，塔寨马上就要清剿了，我想说出来也免得误伤。”李维民用另一种意思，企图让钱文说出线人的身份。

钱文摇了摇头，没有说话。

李维民看着头疼，他没想到钱文这么坚决。

“宋杨……”李维民还想说什么。

“李叔我说真话，其实我没有什么线人，一切的情报都是我自己猜的。”钱文抢先一步说道。

可是往往实话就是没人相信。

李维民叹了口气，最后说出了赵嘉良的身份。

钱文听了一愣，就这事?

“李叔，如果就这事的话，我想我可以帮到忙。”

“你的线人能协助到在塔寨里的赵嘉良?”李维民问道。

“呃～不是。

不过我可以让你们交谈无阻。”钱文解释道。

“这就够了。

只要能确定赵嘉良目前的情况，和消息的畅通来往，破冰计划就能顺利进行。”李维民说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69803063"  chaptername="第280章">加入书签</a>
</div>
