    看到猴子陷入思索当中，洛何也并没有催促，只是抱着自己的膀子，开始用戏谑的目光看着猴子。

    此刻猴子虽然显得为难，但他的身躯可是不断膨胀，甚至都隐约有浮现裂痕的程度。

    密密麻麻的裂痕出现在猴子的身体表面，猛然间看去显得有几分阴森。

    按照这种趋势下去，最多再等待半个时辰，猴子的身躯必然将彻底碎裂，而到时候的代价可就不是猴子所能承担的。

    “我没想到你现在的心思竟还都在如何威胁我就烦的程度，只是你到底是哪里来的底气？”洛何嘲讽说道。

    对于洛何嘲讽的声音，猴子并没有反驳，他自然知道自己的身躯即将要碎裂，但此刻他也没有办法，只能叹息着看着洛何。

    “也不怕你笑话，我已经到现在这种程度，实际上也并没有什么需要隐瞒的地方，既然你有办法帮助我解除限制，那你到底有没有办法？”

    猴子已经快要支撑不住，至于刚刚威胁洛何，大部分也都是想要让洛何意识到自己的重要性，但此刻看来显然是自己想的比较多。

    单单看洛何的这幅模样，根本就没有任何想要就范的打算，这也是让猴子感到异常诧异和无奈的地方。

    好在就算洛何不就范，就算自己死在此地，但洛何早晚也都能给自己陪葬。

    “我既然开口的事情，自然是有足够的把握，但在这之前，我倒也很好奇你哪里来的底气！”

    洛何用阴森的目光看着猴子的模样。

    “只是我就算是对你动手，那我也非常好奇，你到底是哪里来的底气，觉得我会出手帮助你？”

    虽然洛何之前的确是想要帮助猴子，但真正的事实就是猴子对自己的态度的确并不友好。

    尤其是两人见面到现在，猴子始终都在想法设法的对付自己。

    猴子想要开口说话，但他体内的力量已经在体内疯狂涌动，也正是这股涌动的力量，让猴子的心底显得异常担忧。

    “不管你到底有什么想法，但已经到现在这一步，我希望你也能知难而退。”洛何开口说道。

    洛何之所以会说出这种话，主要原因是想要让猴子意识到自己的重要性，让他知道的事情都告诉自己。

    对于洛何的提醒，猴子显得非常为难，但他此刻根本就不敢再多说，而仅仅是抬头看着猴子。

    “你说的不错，但既然已经开口，那我现在倒也很好奇一件事情。”

    洛何说完后，嘴角便开始露出笑容。

    “你身为变异动植物的王，为何会知道这些看似很多给你都没有任何关联的事情？”

    听到洛何的询问，猴子则显得异常无奈，用诧异的目光看着洛何，忍不住叹息起来。

    “我是从哪里知道这些关联的事情？”

    猴子摇头，开始冷笑起来。

    “实话告诉你吧，我始终都知道这件事情。”

    洛何显得疑惑，不过此刻也是看着猴子，刚准备开口询问，但他此刻也仅仅是看着猴子。

    “你始终都知道这件事情？但你知道的源头又在哪里呢？”洛何好奇的问道。

    现在他对猴子的来历和身份也都感到非常好奇，他总觉得猴子的身份并不是简单的变异动植物的王。

    对于洛何的解释，猴子则是叹息起来。

    “你还是先将我现在的情况给取消，否则我接下来根本就坚持不到告诉你实情的时候。”猴子说道。

    听到猴子那近乎请求的声音，洛何的嘴角浮现冷笑，但此刻他也没反驳，而是对着猴子笑着点头。

    “早点有这种觉悟不就好了，也不至于我如此愤怒。”

    洛何准备出手，但就在此时，猴子突然愣住，他竟看到洛何是对着自己缓缓伸出手掌。

    而且看他的动作，就仿若准备触摸自己的脑袋似的，这对于猴子而言可是赤裸裸的挑衅。

    猴子和其他的动物可都不一样，脑袋就属于他特殊的禁区，无论是谁都不能触摸，但洛何如今分明是准备挑战他的禁区。

    想到这里，猴子的嘴角抽搐，就准备动手挣扎和反抗。

    不过就在他准备反抗的时候，洛何突然冷冷看着他：“如果你还想继续活着，那就给我老实点。”

    猴子的身躯之所以会有爆裂的迹象，主要原因就是背后有人想整蛊他，倘若如今不控制住，等会就算是神仙都没办法阻拦。

    正因为这样，洛何的心底才会显得凝重。

    听到洛何的话，猴子还想要反驳，只是话还没有说出来，猴子就已经来到洛何的身边。

    “我知道你的手段，你既然有把握，但我还是要告诉你一件事情。“

    猴子的举动让洛何有所警惕，尤其是看到他那不断膨胀的身躯，更让洛何暗暗吞咽口水。

    “不管你的能力多强，但千万不要急着暴露自己实力，否则引起背后那人的注意，你就算是有几百条性命都不够用。”

    “你如今已经站在凡人界的巅峰，千万不要想着再继续突破，否则必然会被那些人给斩杀，就连我都没办法拯救你。”

    洛何摇头，猴子的处境比自己想的都要惨很多，洛何根本就没想着猴子能帮助自己。

    “这种时候还是不要继续说大话，给我屏息凝神，我要将你体内的那股奇特力量给抽调出来。”

    “这种时候只有将你体内的力量给抽搐出来，对你才有最大好处，否则拖延下去，你的情况只会越来越糟糕。”

    说完之后，洛何将手掌放在猴子的脑袋上，不过就在此时，身后突然散发出一股诡异力量。

    也正因为这散发的力量，让猴子的脸色顿时大变，一把将洛何给推开。

    “赶紧逃，千万不要回头，不管身后有任何动静，头都千万别回，否则你必然会死在这里！”

    听到猴子的话，洛何还想询问，但突然有一抹亮光对着自己的身躯急射而来。

    洛何伸手接过那亮光，竟是一枚散发着淡淡光芒的玉佩。

    “跟随着玉佩的指引，你能找到背后关键的东西，就在祖地内，一定要找到，你会知道真相！”

