    “其实按照这个模式，我们可以和所有相关的杂志连上线，这些杂志社都可以作为我们的渠道和代理，比起校门口的文具店，杂货店来说，更好操作一些。当然，成本上面可能会高一点，但如果能够以这些成本铺开这道网络，打造这个IP，这些付出都是有价值的……”

    “IP……说人话。”

    “可以理解为一种有潜在价值的知识产权吧。”

    秦西榛想了一下，点点头，“这个好，主要是现在都没有这样的模式……我知道有些杂志会附带送一些什么闪卡之类的小周边，但你要想好了，一旦这么做，会不会就会出现很多跟风的？”

    “那是避免不了的，而且这必然是没有办法和那些廉价盗版抗衡的……生意肯定会在巅峰期衰弱，第一口蛋糕我们肯定是吃的上的，就算实体死掉了，但其实不打紧，因为它在人们的认知上已经长了出来。”

    听着程燃说的这些，秦西榛若有所思，从印刷厂出来的路上，旁边有不少的饮品店，她深深看了程燃一眼，“我教过的学生中，就属你想法最多。明明刚刚我们的事业才起步，你却已经想到了灭亡，但偏偏我没有大感扫兴，反而心情愉悦……不过呢……”

    她指了指旁边一家店，“啊……花了那么大笔钱，心痛死了，请我吃刨冰！”

    程燃：“……？”

    “所谓‘花了这么大笔钱’的是我吧，和你有什么关系？”程燃扬眉。

    “当然有关系啦，合伙人嘛，你的就是我的。”停顿了一下，秦西榛觉得可能有歧义，脸色微霞，“我的不是你的。”但末了还是瞥到程燃戴着的她的围脖。

    在她的认知中，以往若是有男性戴她围巾这样的东西，可能会觉得心理障碍接受不了吧。但出乎意料的，程燃这里却没有这种反感。就是后悔没有多敲他一笔。

    “今天终于见识到什么是巧取豪夺了。”程燃招招手，进了旁边的店。

    这家饮品店在这一截还是很出名的，装修也挺好，墙面都有壁画和林叶装饰，一副森林风，里面已经有一些人了，看到程燃和秦西榛双双进来，都颇有些移不开眼。

    程燃眉目清俊，倒也还好，单独放在那，可能也会吸引到一些打量的目光，但秦西榛这么一个有艺术细胞加持的女子在一旁，风采就为之所夺了，个子高高，丸子头高高，脖颈长长，一双眼睛灵动有神，虽然在程燃眼里结合她的性格可能跟个搬仓鼠差不多，但在其他人眼中，可以说是活泼惊艳了。

    秦西榛点了两杯刨冰，两人就着一张小桌子坐了下来。阳光斜斜浅浅的从旁边的窗户洒进来，这一幕让店里的其他人心头忽而一触。佳人，璧人，无论他们未来会怎么样……在这个年代里这么简单而转瞬即逝的一幕，就是人世间美好的事物之所在吧。

    “我们清样给了他们，合同上有约定，他们应该不会私下盗印吧？”

    秦西榛用勺子舀着冰沙送入口中，其实说起来，她穿着高跟鞋，应该也是平时不经常穿，不太习惯的，走起路来并不娴熟，而且和那付厂长谈判耗了那么多口舌，现在应该还是很累的。程燃心生恻隐，但又很快消除了，秦老师什么时候让自己吃亏过，一感觉口干舌燥就立即要他请客了，给他一条围巾明码标价收费五十。程燃又想到搞乐队时给他们买奶茶饮料的，她却不喝，是顾及好身材怕长胖？但为什么轮自己请客的时候她没客气过？

    所以这货不仅是搬仓鼠，还是个颠三倒四的分裂型人格，双子座啊？

    “当然永远不能把这种事物寄托于别人的职业操守和道德上面。如果印刷厂真要监守自盗，监管起来也困难。”程燃道，其实后世那么多出版社，最终也没能解决印刷厂盗印问题，很多是小厂小盗，大厂大盗。大盗者更是无形，其实就是加印正版，再通过有关系的盗版商分销，很多价格便宜但和正版如出一辙的书籍基本上就是这么来的。

    现在九八年这个大环境中，对版权各方面的保护仍然是不尽然的。

    “但我们的好处就是，不是普通的书籍，毕竟是桌面游戏，我们的渠道不是在书店，而是在饮品店，文具店，杂货铺，甚至以后是在报纸，在网络，在报刊订阅点。印刷厂也不是傻的，要真多印了，还要想办法分销出去，现在影响力没到那一步，传统书店也不接受这个，他们难道自己摆摊卖。盗版书商来做这个，占用仓库不说，一盒游戏还不如多进几本盗版畅销书。”

    秦西榛想了一下，也就点点头了，抿着嘴赞扬，“真是聪明绝顶。”

    程燃明显气滞了一下，这夸人夸得怎就这么不是滋味。

    秦西榛感觉到了他的停顿，伸出手来，在他脑门顶摸了摸，“怎么哒，还没谢顶嘛……”

    一店子里的人集体红了眼。

    再这么下去，要关门放狗了啊。

    ……

     好像暂时解决了什么大事，秦西榛由衷的为之高兴，一个美好的前景，似乎可以预期，但是，她又轻轻吁出一口气。

    片刻后，秦西榛转过头，“我都叹气了，你怎么不问我为什么……合伙人都不关心我？”

    “我……！？”程燃有种飞来横石拍脑门的感觉。

    好吧。

    “那你怎么了，有提成，有钱赚还不高兴？”

    程燃觉得，好像秦西榛心里一直压着什么事，他想起了什么，“记得你说过你要凑钱……凑钱……做什么？”

    秦西榛白了他一眼，“烦不烦，老打听……”

    这特么……不问的时候说不关心，问了嫌老打听……你这是只想捡自己想听的事听吧，你怎么不上天呢。

    “上个星期，我参加了我老师的一个饭局……以前老听我老师一些事情，总觉得有的事言过于实，不愿相信……但是后面，好像也开始有些怀疑了……”

    上个星期秦西榛和学院教授乐平洪一起参加了个饭局……没有辞职的时候，秦西榛以为自己的生活就是未来做一名音乐老师，这做老师的半学期里面，有很大的收获，最大的收获就是她决定了追求自己想追求的东西。

    于是这次老师乐平洪的邀请她也爽快的答应了，决定未来走上追逐音乐的道路，老师乐平洪这边有很多人脉资源，她都是需要用到的。而且也是需要乐平洪帮助的，主要是她喜欢的那位音乐人，必须通过乐平洪牵线搭桥。乐平洪当时就说起了会给她联系之类，让她等消息，这件事情有了承诺，她暂时放了心。

    主要是当天的那场饭局上面的一些人，让她感觉不舒服。都是些山海市本地的大老板商人，也有官员，说起来一个个来头不小，她也不知道自己导师什么时候认识了这些人物，而且毕竟音乐艺术和这些层面是两个圈子，老师在其中，总感觉气氛不对。

    但总体而言饭局上面这些人都还算正常，虽然不乏相互吹捧，也没有到反感的程度，主要秦西榛是觉得当时的自己不太适合那种场合，总觉得很多人的眼神深处，藏着一些东西。

    最让她感觉到警惕的是酒桌上，叫做孙卓富的男人，这个人她此前也有所听说，山海市首富之一，当时饭桌上的人也笑谈起过，说是要说山海十大首富排名，像是刘仲平，贺东，王小二这一流之间怎么排都有个说道，但孙总绝对高居第一。似乎也不怕这种话通过酒局传出去，那么就知道这个孙卓富大概是实至名归了。

    后来孙卓富频繁对她递酒，倒是有风度，听说她是一中老师，倒是没有以往她见过一些男人炫耀的情况，只是表示尊敬。当她说起自己辞职的时候，孙卓富又竖大拇指敬佩，说年轻人就该出去闯一番天空。这倒是让乐平洪当时带的几个自己的师姐师妹眼神发花痴。

    后面离席的时候几个车都一一安排了，孙卓富的车刚好空出来，说把她一起送回家，秦西榛还是拒绝了。

    她是看得出孙卓富对自己的好感的，也能感觉到自己的导师在默默的促成，但正是因为如此，她才拒绝了。

    和程燃从冷饮店出来，两人一人拿一个甜筒，秦西榛一边走着，一边说着这些，“总之……那样来头的人，不过深接触，才是对的吧。姐也不是那种要靠傍富翁出名或者找个归宿的人……”

    程燃听着，倒是轻声道，“又是孙卓富……老孙……不省心啊……”

    “嗯？”秦西榛歪着头看过来，“什么又是？”

    “哦，没什么，这个人很出名啊，山海首富嘛，谁不知道，最近刚拿下了步行街项目……”程燃笑了笑。

    “是的吧……”秦西榛点点头，“我可是拒绝过这种大人物的人呐！”

    停顿了一下，秦西榛俏目看过来，眼神幽幽的，“所以，程燃，五十可包不了夜……至少五千呢。”

    程燃拿着个甜筒，嘴角一圈都是奶油，这个时候抬起头的眼神，已经是外焦里嫩了。

    我雷个去……

    听到了啊！？

    =====

    白金大神七十二编的《天行战记》新书上线！所以，嘘……字数还很少，慢慢展开，悄悄进村，打枪的不要……让我们偷偷进入那个雄奇瑰丽的的世界……