 “轰隆！”

    五爪金龙的全面暴击，像是亿万重锤，挟无匹的毁灭之威，狂烈的撞击着修罗殿屏障。震颤的巨响刹那间湮灭了高空成片的黑暗力量，直冲云霄，清清楚楚的响彻高空，更传遍方圆几百里甚至上千里。修

    罗山脉整体摇晃，已经爬满裂缝的山岭顿时四分五裂，无尽的狂风冲击黑暗力量，掀飞无尽的碎石枯木。外面正在等候的所有人潮兽潮都被这突如其来的巨响震得浑身哆嗦，实力稍弱的则抱头惨叫，跪在地上七窍渗血。连

    那些天武都脸色煞白，惊骇的望着修罗殿深处，满眼的震撼惊恐，这是什么力量？隔着几百里都能有如此杀伤力，里面又是什么情况！难道，修罗殿被攻破了吗？

    “啊！”修罗殿里，不仅天武圣武充斥战阵，更多地地武都融入进来，结果都在这恐怖的暴击中发出惨叫声。有人脑袋炸裂，有人身体粉碎。战阵的作用是守护，而守护的关键在于把承受的力量以最快的速度分散开，一化万千，所以不管在什么方位坐镇，都能亲身的承受住那铺天盖地的毁灭力量。五

    爪金龙的攻势全面暴击屏障之后，紫金天龙他们的攻势紧随而至，虽然没有仙武力量那么恐怖如天罚，可多达六股煌武力量的极限爆发，同样爆发出了无与伦比的冲击力，在屏障上爆开密密麻麻的裂缝，扩散出数千米。

    “哇……”大量强者张口喷血，仿佛心脏都要从嘴里冲出来，剧烈的痛苦让他们痛不欲生，却都在疯狂中死死绷紧身体，歇斯底里的释放着能量，谁都明白，不能放松，不能喊疼，坚持，坚持，再坚持。但

    是，五爪金龙他们这次攻势完全不同以往，不仅能量狂猛到了要突破极限，更紧随着秘术以肉身直接撞了过来，再度加剧着裂缝的扩散。“

    吼！！”五爪金龙、紫金天龙、洪荒蛮龙、冰霜巨龙、泰坦巨猿、天苍青蛰，甚至光明圣皇和东煌桀，都霸烈的踏落在屏障上集体咆哮，可怕的躯体，震撼的力量，更充斥着无尽的暴虐与疯狂之威。恐

    怖！紧张！

    生死存亡的危机！

    几乎就在刹那之间，那柄骨刀从天而降，位置正是两股撞击区域中部地带，那里的屏障在这一刻最为薄弱。这

    一击不仅位置选的精妙，时机更是到位，正是修罗殿那些人连抗两次重击，后继力量还没续上的时候。这也是五爪金龙他们猛攻十多天之后发现的小秘密，正好用在这关键的一刻。“

    锵！”

    骨刀顿时劈开了屏障，刀体向里面足足冲了十米，惨白的骨刃，沸腾的血煞之气，让修罗殿里无数人倒吸凉气，它竟然一击就进来了？

    “锵！锵锵锵！”骨

    刀并没有就此结束，仿佛有着灵魂一般往里冲。而五爪金龙他们死死抓在屏障上继续释放能量猛攻，也用灵魂牵引，催动着骨刀。骨刀剧烈颤动着，一寸一寸继续往里面延伸，从十米到三十米再到五十米。惨白的骨刀上面还慢慢渗出了血水，但不是受伤了，而是里面封存的那些鲜血都开始主动流出来，也加剧着骨刀的那股恐怖威力。

    “啊啊啊……”骨刀剧烈颤动，鲜血滴淌，像是七十万怨灵在嘶吼尖叫。远远看过去，它哪是什么骨刀，更像是一个在往修罗殿里挣扎的恶兽，喷薄的血气，惨烈的煞气，像是飓风般不断喷薄，在修罗殿里肆虐。“

    坚持住！”黑龙发出浩大的咆哮，龙威能滔天。各煌武浑身剧颤，能量不计后果的释放，极尽所能的抵抗侵袭。“

    继续坚持，把它轰出去！”童言等人的嘶喊都变得沙哑，满嘴的鲜血，皮肉里的毛细血管都仿佛成片爆开。死亡，骤然间笼罩着每一个人，那么清晰，那么强烈，那么尖锐，可是他们已经完全顾不得那么多了。

    然而，五爪金龙他们同样不会给出机会，都整个站在屏障上，利用雄壮的身躯狂野的猛攻，各种传承秘术更是不顾一切的释放，恐怖的威势像是重重巨浪，连绵不绝的撞击着屏障，撼动着守护大阵，持续加剧着裂缝。震耳欲聋的声音，像是天神在蹂躏着修罗殿，随时可能毁灭。双

    方都在死拼，都疯狂到了忘乎所以！“

    锵！”骨刀猛地向前推进二十米，几乎就要整个进去，而刀体颤抖的越来越厉害，鲜血把它完全染红，凄厉的嘶喊哀嚎声越来越尖利，给人一种恐怖的感觉……它要爆炸了！

    一旦真的炸开，那裂缝绝对会成片崩塌。

    就在这千钧一发间，一道金色强光如雷潮般奔腾，从修罗殿深处疾速杀到，悍然拦截到了骨刀前面。嘹

    亮的龙吟，轰鸣的雷潮，立刻吸引了修罗殿里很多人的目光。

    秦命？

    秦命！！

    他成功了吗！

    “不要硬撞！大阵经受不住骨刀的爆炸！”黑龙第一时间厉喝，要么轰出去，要么直接吞下去，决不能让它炸开。轰

    隆！秦命杀到的瞬间，浑身雷潮炸裂，暴起重重狂潮，一股股冥火奔腾，一声声嘶吼回荡，撼动修罗殿。不死冥凤、青尸猴、以及大量的骷髅，前赴后继的冲出来，燃烧着死亡的冥威，冲向了中部大阵。不

    死冥凤、青尸猴，全部到了天武巅峰境界，骷髅老二也已天武八重天，他们都带着至纯的幽冥之力，能直接协助老修罗。秦

    命释放不死族的同时也没有一刻停止，龙躯一卷，眉心冥纹幻化，伴着空间崩裂的巨大声响，幽冥空间在前面轰然敞开，直接吞向了随时要引爆的骨刀，幽冥里面爆出大量的冥火锁链，如万道雷霆冲击，前赴后继的轰在了骨刀上，试图抽离里面的血气和魂力，减弱那股威势。“

    秦命？果然煌武了！”五爪金龙眉头一皱，惊疑的看着庞大的雷龙躯体，这肯定是秦命，是利用雷源珠变换的雷龙。来的还真特么是时候！这个意外它有了准备，还能接受，可那个突然敞开的黑色空间让它心里一阵惊悸。

    “那是什么东西？”紫金天龙他们没有准备，惊愕着突然出现的雷龙，怎么冒出来一条龙？更诧异着它眉头出突然释放的黑洞，就好像突然敞开了地狱之门，里面寂静黑暗，冒着冥火。

    “引爆！！”五爪金龙咆哮，紫金天龙他们全部惊醒，一刹那间，他们凝聚在骨刀上面的灵魂全部下达了爆炸的能量。“

    不要！”童言等人勃然色变，惊骇的望向了秦命那里。这柄骨刀太恐怖了，以秦命现在的身体根本承受不住。老

    修罗都眉头大皱，也意识到严重，可他们全部被牵制在阵法里，不敢动上分毫，否则正在暴击的五爪金龙他们就可能从那里崩开屏障。

    “哗啦啦……”幽冥里喷出的锁链猛地绷紧，把眼看就要引爆的骨刀整个扯进了幽冥空间，并在刹那间闭合。

    修罗殿里骤然安静，可童言他们的心却提到了嗓子眼。 