    “没了！”

    萧易目光一滞。

    偌大一座石峰林，竟然就这样凭空消失了。

    萧易的神魂细细感应过去，也没有发现任何阵法波动的痕迹。

    石峰林消失的地方，此刻只剩下一片低洼山谷。

    “难道，这石峰林的存在，原本也是像类似于无相戒那样的小世界？只不过，这和石峰林似乎比无相戒内的小世界更加高明一些，还能拿到现实之中来。”

    萧易心里有些震撼。

    也有些羡慕。

    这样的好东西，他居然都没能搞到一件。

    萧易目光一动，身形飞速落去低洼山谷处。

    “余师兄，咱们有话好好说啊！你吱个声，咱们再聊聊？”

    萧易环视着周围，等待着余水欢的回应。

    可惜，并无任何人答话。

    虚空之后，石峰林依旧是石峰林。

    只不过，虚空之外的人，根本看不见。

    余水欢一边喝着自家小媳妇烹饪的龙血菌汤，一边抬眼瞧着石峰林外的萧易冷哼道：“竖子之心，真是白得了一身好天赋！与你相谋，只会反害了我余家。你这臭小子，还是哪里凉快，那里待着去吧！”

    萧易听到声音从虚空当中传来，便咧嘴笑道：“余师兄，我若真是个竖子，岂能有今天？你如果真的不想留我，我可就真的走了！到时候，你可别哭啊！”

    余水欢哼声道：“我若要留你，就不会丢你出去。你赶紧走，别影响了我吃饭的心情。”

    说完，余水欢彻底隔绝了与外界的联系。

    山谷中，萧易眉头微皱，随即身形一闪，消失了开去。

    余水欢在木屋里头，吃得肚皮膨起，极是满足。

    吃完之后，余水欢方才走到木屋外。

    此时，木屋外，二十多人已在等待。

    这些人和妖兽，正如萧易所见，修为都并不高。

    “盟主，那萧易怎么说？”其中一人，站出来问道。

    这人，是一个白净青年，剑眉星目，除了实力差点，其他哪哪都让人看着顺眼的很。

    余水欢眼眸微眯，道：“这小子，应该是觉得我们实力不行，所以不想跟我们合作。但在看到石峰林的神异之处后，又折了回来。我猜，他回来也只是想要知道石峰林的秘密罢了。所以我没打算和他多交流。”

    白净青年有些紧张道：“那他看出石峰林的异处没有？”

    余水欢摇头道：“应该还没有的。繁星微空界，乃我父尊所创，除非他萧易能将万象星罗诀修炼至神尊之境，否则应该都是没法察觉繁星微空界的存在的。他顶多只是怀疑，我有一件空间异宝罢了。”

    那白净青年这才松了一口气：“如此就好，这萧易虽然身负数种神通，具有很强的潜力，但同样的，他也是一个时刻被凶险所笼罩的人，说不好他什么时候就会陨落。所以我们万万不能将全部的实力展现在他跟前。否则，一败俱败，再无翻身之日。”

    余水欢微笑道：“盘尧，你说的这些，我自是都明白的。如今我和萧易是第一次接触，自然只是试探性的接触。且看他能否活着从商神域离开再说吧！”

    盘尧点头道：“好，如此，那晚辈就先行回去了。”

    “去吧，告诉你爷爷，一定要稳住。眼下之局，虽有时机之兆象，但如果败露了，先死的一定会是我们！”余水欢眯眼道。

    盘尧深吸一口气，沉声道：“盟主放心，盘家不会出任何差池！”

    余水欢满意一笑：“嗯，你们都先回去吧！若有什么行动，我会再通知你们的。”

    余水欢挥了挥手，众人众妖，纷纷离散而去。

    余水欢的小白龙娇妻，这时候走来，温柔的挽住余水欢的手臂，神魂传音道：“夫君，我们就这样安稳的继续生活下去，难道不好吗？为什么一定要去争那虚无缥缈的一线机会呢？”

    余水欢眼中露出一抹苦笑，叹声道：“媳妇儿，因为这就是个你不吃|人，人就吃你的世界啊！唯有位临巅峰，才能永不受欺！更何况，我们这些人，都是身负神尊血脉，祖上失去的荣光，儿孙复之，也是血脉中传承下来的千古责任。”

    白音柔声道：“我就是担心夫君。”

    余水欢拍了拍白音的手背，道：“放心吧，夫君不会有事的。这一生，夫君最幸运的就是遇见了你。要不然，我如今还是个孤家寡人。”

    白音脸上扬起一抹笑容：“若不是夫君救了我，白音早就被别人熬成一锅蛇羹了。”

    余水欢咧嘴道：“所以说啊，我们得让自己变成绝对的强大。只有这样，才能保护好自己和自己想要保护的人。很多时候，不是我们想要争强好胜，而是比我们强的人，还容不得我们生存下去。”

    白音没有多说，只是温柔的将脑袋靠在余水欢那宽阔的肩膀上。

    此时，萧易已经重新回了商城。

    他怎么也不会想到，石峰林里的那些气息，都是余水欢故意布置的。

    他更没想到，这些看似低阶修者的背后，背景竟然都是神尊后裔！

    余水欢，星空神尊余生平之后！

    盘尧，百万年前开天神尊的后人！

    其余之众，虽然神尊血脉已经极其稀薄，甚至人间已经忘记了他们祖上存在过的事情，但余水欢却找到了他们，告诉他们，他们都是神尊后裔！

    并且，这三千年来，余水欢也用独特的秘法，激活了这些人体内的神尊血脉之力，使得这些人的修炼天赋变得更强大。

    从而，也让这些人更加坚信，自己真的是神尊之后。

    从怀疑到确信，从试探到野心勃勃！

    谁不希望，祖上荣光，得以复现！

    君不见，一人称尊，满族兴盛！

    谁都希望着，有朝一日，自家的人还能再一次站上巅峰，俯瞰天下！

    更何况，有余家的繁星微空界作保，他们更是坚信，即便失败，还有退路……

    此刻，萧易变幻了模样，来到商家府外。

    虽然赵欣成了商家四爷商勤的第九房小妾，但萧易依稀记得，这赵欣当初对他似乎也有点意思的啊！

    说不得这赵欣成了别人的老婆，还是愿意帮他的呢！

