
秋风渐寒，土豆逐渐成熟。

江东各世家也陆陆续续的给司马珂回信。

最早的还是吴郡四姓，愿意接受龙骧将军司马珂的美意，各自在族中精选五名熟读诗书且有勇力的青年才俊，充入羽林郎。

司马珂心头的一块大石，终于放下。

有了吴郡四姓带头，紧接着山阴郡孔、谢、贺、丁四姓，会稽孔、魏、虞、贺四姓，秣陵陶氏，上虞魏氏，吴兴姚氏，义兴许氏，纷纷回信，愿意选族中才俊入羽林郎，也就是将各自家族与司马珂及小皇帝司马衍捆绑在一起。

至于秣陵纪氏，自是不用说，早已把司马珂当做家族的准女婿。

至此，司马珂邀请参加赏菊文会的十九家江东望族，只有句容葛氏、乌程丘氏两家迟迟没有回信。

机会，只有一次。

多年以后，两家家主每当想起此次机会的丧失，并捶胸顿足，懊悔不已。

只是，机不可失，失不再来。

……

吴郡四姓，每家五人，其他十二家，每家四人。

江东十六家高门士族精选出六十八名族中有勇力的青年才俊，陆陆续续的到羽林郎报到。

赏菊花会之后，来拜访司马珂的不止南方士族，自然也有北方士族。如此大规模的征选羽林郎，不可能不惊动其他人。为了避免太过明显，司马珂又让几家北方士族也增选了二十四人。

其中河南褚氏四人，褚氏与谢家联姻，谢家之女谢真石为司徒从事中郎褚裒之妻，故被谢安所举荐给司马珂。

渤海刁氏之子刁彝，乃故尚书令刁协之子，现任吏部尚书郎，其年幼丧父，心怀大志，又是忠良之后，故也被司马珂看重，允许其推荐族人四人入选羽林郎。

其余谯国桓氏（桓温族人）、高阳许氏（许洵族人）、太原孙氏（孙绰族人）、彭城刘氏（御史中丞刘劭族人）合计十六人。

至此，羽林郎已扩充为一百二十八人，每班三十二人值守，四班轮值。

这样一来，羽林郎之中，南方士族占了一半多，每次司马珂来拜见小皇帝司马衍时，都听到一片吴侬软语。以至司马珂特意将所有的羽林郎聚集在一起，训了一次话，严禁拉帮结派，内部分化南北两派小圈子。不过众人都是世家子弟，都明事理，知道无论南北士族都是天子侍从，也都是跟着龙骧将军混的，初时虽然有点生疏，但是慢慢的也熟络起来，融成一片。

…………

夜已深，王导书房。

王导跪坐在书案前，望着面前的牛灯出神，神色显得十分落寞。

王悦和王恬两人，分别跪坐在两旁，也是一副一筹莫展的苦恼神色。

王悦脸上阴云密布，恨恨的说道：“司马珂莫非自以为羽翼已丰，居然敢明目张胆的拉拢江东士族，培育自己的势力，不怕犯众怒么？”

王恬更是语气中带着恼怒：“其与孙绰、谢安、许洵等人搞甚么赏菊文会，便是借机拉拢江东士族，我等都上了他的当了！”

两人恨归恨，终究是无可奈何，想不出甚么主意来。

王悦又望向王导，小心翼翼的问道：“司马珂视北面士族如无物，与当年刘隗如出一辙，父亲岂能忍之？”

王导冷冷的看了他一眼，默然不语。

王恬怒道：“既然如此，何不联络郗太尉，一并弹劾之？”

王导眼中露出了一丝亮光，露出思索的神色。

就在此时，门口传来一声坚定的声音道：“不可！”

三人抬头看去，却见得是王曦走了进来。

“慧君，你……如何还未安睡？”王导疑惑的问道。

王曦似乎刚刚沐浴过，一身绿衫衣袂飘飘，脚踩木屐，显得十分清新脱俗，轻轻的走了进来，对屋内的阿父和兄长各施礼之后，才道：“孩儿见阿父书房灯火未熄，便过来看看，恰闻兄长之言，甚觉不妥，故此唐突。”

王导脸上露出有趣的神色，问道：“哦，慧君有何论见？”

王曦脱下木屐，踩在丝毯上，跪坐在王恬的旁边，自个斟了一盏茶，轻轻的饮了一口后才说道：“敬豫兄长之言，看似为家族出头，实则是危害我琅琊王氏。以元瑾兄长之脾性，若阿父与郗太尉交劾之，坏其前程，毁其壮志，则会如何？孩儿料其必为鱼死网破之局！”

王导脸色一变，问道：“慧君此话怎讲？”

王曦缓缓的说道：“阿父与太尉一并交劾之，元瑾兄长性子刚烈，陛下亦少年热血，天子终究是天子，乃九五至尊，若是一怒之下，下旨让阿父与太尉致仕，则何以处之？若是率百官死谏施压，则必被南方士族趁机上台，亦会被庾亮借机滋事。若是武力相逼……想来无论阿父和太尉也做不来此事，就算真个武力相逼，元瑾兄长之脾性怕不拼个鱼死网破，则鹬蚌相争，庾亮坐收渔人之利，琅琊王氏将万劫不复也！”

话音未落，王恬不禁脸上露出怒色，沉声喝道：“小妹被司马珂灌了什么迷魂汤，竟然如此帮其说话？”

在王恬看来，这是明显的胳膊向外拐，处处维护司马珂，这婚配之事八字还没一撇，就吃里扒外了，叫他如何不怒。

王曦也不恼，只是淡淡的说道：“还请阿父明察。”

王导一听王恬这般跟堂妹说话，甚为有失大家的风度，脸上顿时露出了怒色，正要扬声呵斥，王悦见势不妙，当即怒声喝道：“敬豫，岂可如此跟小妹说话？”

王恬自觉失言，只得低下头去，小声的向王曦赔了罪。

王悦疑惑的望着王曦道：“依小妹之计，当如何处之？莫非便由司马珂任意胡作非为？处处压制我琅琊王氏及北方士族？”

王曦正色道：“当今朝廷，世家强，皇权弱，元瑾兄长此举无非是以南制北，南北制衡，借此强皇权，正君威。所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，此举亦理所当然，岂能说是胡作非为？王与马，共天下，只是天子的恩宠之词，难不成真个琅琊王氏要与天子共掌天下？”

王恬见她这般说，不觉又怒了，指着王曦道：“你……”，刚要说话，看到王导眼中怒气冲冲，又硬生生的将到嘴边的话吞了回去。

王曦依旧不紧不慢的说道：“如今阿父已过花甲之年，再有十年便须致仕，郗太尉再有三年便到致仕之年。就算阿父再执掌朝政十年，元瑾兄长也不过二十有五。十年之后琅琊王氏未有阿父及太尉在朝中支撑，则会如何？无论是两位兄长，还是深猷兄长，抑或其他诸位兄长，何人可与元瑾兄长匹敌？此十年之间，我等王家与宗室及天子持续交恶，阿父致仕之后，便是元瑾兄长和陛下清算琅琊王氏之时！”

王悦和王恬，顿时无语。

两人虽然不服气，却也有自知之明，琅琊王氏这第一高门的名头，全靠王导这棵大树支撑着，若真没了王导罩着，以他们的能力，在司马珂面前必然毫无还手之力。

书房之内，一片静寂。

过了许久，王悦才小心翼翼的问道：“依小妹之计则如何？”

王曦缓声道：“我一月前便已向阿父禀明过，莫要与元瑾兄长为敌，听之任之，任其发展，元瑾兄长必不会与琅琊王氏为敌，至少不会残害我等家族。”

书房之内，再次陷入沉寂。

三人都接触司马珂不少，知道王曦说的没错，司马珂虽然少年热血，脾性火爆，但是并非心胸狭隘之人，只要不与他为敌，多少会念旧，不至于对王家下黑手。

许久，王导才悠悠的叹了口气道：“就怕王室六军保不住，迟早落在司马珂手里。”

王曦轻轻的笑道：“如此岂非甚好，若是庾亮敢兵犯建康，首当其冲的便是手握重兵的元瑾兄长，而非阿父，阿父便不用为此发愁。掌兵挂帅原非阿父之长处，所谓无兵一身轻，不掌兵权，阿父依旧是大晋丞相，当朝第一臣。元瑾兄长虽然武勇，但其与天子皆年幼，朝政之事，亦须多多仰仗阿父，如此琅琊王氏威名依旧不减。”

王导沉默了一会，脸上逐渐露出笑意，微微叹道：“终究是老了，不及慧君眼界清明，甚有大智慧，尔等两人，多向慧君请教。”

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68843479"  chaptername="第116章  扩充羽林郎（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
