    蛇骨剑如此异动，不是第一次出现。

    在我们从蛇王城回来的路上，这种异动，几乎没有停止过，而此时，它甚至冲破了剑上的封印，破窗而出。

    这是什么原因？

    蛇骨剑内的巴蛇血脉，出了问题吗？

    下意识的，我抬手，掐诀，以掌控蛇骨剑。

    然而。

    蛇骨剑之内的气息，却十分的混乱。

    指诀无法拿捏剑内的气息。

    蛇骨剑暂时无法与我心意相通。

    最重要的是，现在采薇还在神格归体的关键时刻，只要多耽误一秒，采薇就会多痛苦一分。

    她的魂魄气血，也会多受一分伤害。

    凝神静气。

    我只能任由蛇骨剑出去，先不管它。

    现在帮采薇重铸封印，才是最为重要的。

    提了一口气，我跟采薇说。

    “采薇，你身上的封印，已经完全第六重神格归体冲破了。我现在，需要为你重塑封印，封住彼岸花诅咒，需要你把上衣脱下……”

    “好。”

    采薇低声道了一句。

    她很痛苦，冷汗淋漓，衣服都已经湿透了，几乎无法再多说一字。

    可她还是问我。

    “你的剑，没……没事吧？”

    “没事。”

    “这里是钟山观，观里人不多，再说，我叶叔在外边，他一定会想办法解决的。你不要多想，我现在立刻给你重塑封印。”

    采薇微微点头。

    接着。

    她落下衣衫，背对着我。

    她的背，肤若凝脂，我也不是第一次见，但是，这次再映入我眼帘的时候，我还是忍不住多看了几眼……

    走过去，我坐下来。

    屏气凝神，摒除杂念。

    提了一口罡气。

    我手上捏出，巨门封印诀的指诀。

    为了让这次的封印足够的稳固，让采薇以后少有此痛苦，我同样，将这巨门封印诀，以最快的速度，从一重叠加到了九重。

    一重巨门封印，强过普通的九重封印诀。

    这次我用九重巨门封印诀，想必，能够帮采薇抵挡很久。

    至少，在采薇的第七重、第八重神格归体的时候，我确定，这九重巨门封印诀，一定能够抵挡住。

    只是。

    面对如此诅咒，只抵挡，而不破解，也是问题。

    不知，这彼岸花诅咒，到底该如何解？

    诅咒之术，有很大一部分，源于巫教。可是，我也见过那些源于巫教的巫庙端公，他们的实力很差，绝不可能有破解彼岸花诅咒的实力。

    所以，从巫庙调查诅咒解法，根本不可能，现代巫教的那些人，没那个实力。

    采薇后背上的彼岸花血红，沾血了一般绽放。

    我再提一口罡气，稳住巨门封印诀，最后，将此封印诀，凝聚在自己的指尖。

    然后。

    我的指尖，落在她的皮肤上。

    指尖划过她的皮肤。

    封印入皮肤之内，相比以前几次，我的手法娴熟了许多，也快了许多。从肩部，到后腰，再沿着彼岸花花瓣的边缘，由下而上。

    于采薇肩膀中间，指诀停下。

    虽然在最后那一刻，诅咒之力，想要冲破封印。

    但巨门封印诀还是以压倒性的优势，逼退诅咒之力，比之前的封印诀，更容易的将彼岸花封闭了起来。

    完成封印。

    我收指诀，长舒了一口气。

    采薇回头，看向我。

    她抬手，给我擦了一把额头上的汗。

    我做任何事，都不会紧张，可唯独做这件事，流汗了，也说不上有紧张，只是，额头上会冒出几分冷汗。

    “采薇，你还好吧？”

    我询问一句，她刚才的情况，必定十分痛苦。

    采薇点头。

    “这次比以前好些，不那么痛苦，你别担心。”

    “那就好。”

    我说完，走过去，给采薇拿了毛巾。

    她擦拭了一下身上的汗水，穿好衣服。

    说实话。

    刚才，我们之间的气氛，有些微妙。

    好像，我给她封印的过程，也不似之前之时那般尴尬了。以至于，我甚至都忘了，蛇骨剑异动，从房间里冲出去的事。

    还是采薇先想了起来。

    “慕凡，你的剑！”

    听到这话，我一愣，立即起身。

    “你在屋里，别出去。”

    我说了一句，转身夺门而出。

    钟山观的外边。

    已经乱做一团了。

    在屋里都能听到，外边乱糟糟的声音，还有什么塌陷的声音。

    钟山观大部分的道士，都还留在蛇王城，处理后续的事情，所以，道观里只有十几个道士。

    而此时，前边的道场上，那十几个道士都在。

    东边的两座道观客房，塌了，成了一片废墟。

    王霸就在在这边门口。

    他看到我出来，苦着一张脸跟我说。

    “杨大师，你的剑，闯祸了！”

    我看到了。

    的确闯祸了。

    不止是那两座道观客房，还有，道场附近，象征钟山观的赑屃石碑，还有，另外一边的镇观风水雕像等等，全都碎了。

    而此时。

    叶叔一人，立于道场上。

    他背后的黑色长袍，猎猎作响。

    他的双手，紧紧地抓住蛇骨剑，刺在道场的地面上。

