    “哇，好大的口气啊！中华一番，他是说自己做得中华料理是世界第一么？如果香绯看到，一定会和他理论的吧？”坂崎由莉说道，一番在日语里是一位，第一的意思，中华一番四个字自然就是中华料理第一人的意思了。

    而在拳皇99里面和不知火舞、藤堂香澄组过队的李香绯，是在唐人街的中华料理店工作，看到这样的名号肯定会生气啊！

    “不如我们去吃一顿好了，如果不好吃的话，就狠狠收拾他一顿，也算是为香绯出气了！”坂崎由莉是个好事的妹子，见到这样的旗号自然想去凑热闹。

    “可是我才刚回日本，更想吃日本料理啊！”藤堂香澄有些犹豫，她满世界乱跑，好不容易回趟家，肯定想吃日本料理，可惜妈妈藤堂志津子和姐姐藤堂瑞穗平时都不在道场里，要不然就可以吃到她们做的料理了。

    “哎呀，日本料理什么时候都可以吃，我们明天再去好了！再说了，小舞不是想去这里打探消息么？我们先光明正大地进去看看好了！”坂崎由莉坚持道。

    不知火舞和藤堂香澄对望一眼，耸耸肩表示无奈，然后三人一起来到沈隆的门口，坂崎由莉伸着脖子喊道，“请问，有人吗？”

    “欢迎光临！几位想吃点什么？”沈隆将他们迎了进去，这里原本就是一家餐厅，刚才那些人已经帮他在房间里摆好了餐桌，至于厨房什么的原来就有，换上新厨具就可以了。

    然后重点观察了不知火舞的打扮，她日常的穿着可比参加拳皇大赛时候保守多了，这让沈隆很是遗憾，不过就算是普通的T恤衫和牛仔裤，依然无法遮挡她那诱人的身材。

    “咦，这位小哥倒是蛮帅的么？你这么年轻就敢挂出中华一番的招牌，胆子还真是够大的啊！”坂崎由莉竟然调戏起了沈隆，“对了，菜单呢？还不会还没来得及做吧？”

    “我这里没有那种东西啦，你们想吃什么，说不定我刚好会做哦。”沈隆自信满满地说道，就她们的水平，恐怕也点不出什么太有难度的菜。

    “小哥你还真是自信耶，那么我的话，就来两笼包子好了，我试试看和香绯她们店的比起来哪个更好吃！”哎，极限流道场穷啊，坂崎良穿得破破烂烂，坂崎由莉也没吃过啥好的，要不是还有个富二代罗伯特撑着，估计他们家就该去要饭了。

    “我的话来一份炸肉饼好了，中华料理里面应该有类似的食物吧？”藤堂香澄最喜欢的食物是读书时候从学校回家途中某家店铺的炸肉饼，今天就想再去回味一番来着，沈隆这么一说就勾起了她的兴致。

    “你这里有杂煮和牡丹饼么？”不知火舞问道。

    “没有日式的杂煮和牡丹饼，不过中华料理里面有类似的东西，我可以做一份给你尝尝。”沈隆说道，中国的牡丹饼可比日本的复杂多了，里面可是真正有牡丹花瓣的，绝非日本牡丹饼那种粗陋的小吃可比。

    至于杂煮的话，其实就是一种乱炖，把胡萝卜切成5毫米厚的片刻花，把鸡肉切成2厘米左右的块，并用盐和料酒腌制片刻，杏鲍菇切成厚片，把年糕放到网架上烤，直到年糕中央开始膨胀，整个变软为止;

    然后把小油菜煮熟后切断，最后把高汤烧开，放入胡萝卜、杏鲍菇、鸡块、鱼糕沸腾之后，改小火煮5分钟左右，去掉杂质加酱油和酒、盐调味，把年糕盛在碗里，加入上汤和蔬菜就可以了。

    和中国菜里面的水煮年糕有点类似，稍微改变一下就可以了；沈隆帮她们泡好茶，又松了一些小点心，然后就去忙活去了。

    “唔，这些点心味道都很不错呢！看样子这家伙敢挂出中华一番的招牌，还真不是傻大胆啊！我现在开始期待美味的包子了！”坂崎由莉尝过点心后说道。

    “由莉，你这样实在是太不淑女了。”虽然这只是一家新开的店，但绝对有成为高档餐厅的潜质啊，在这种地方吃饭可是要很讲究礼节的，要不然下次登门人家就不招待了，藤堂香澄可不想进不来。

    “客人，稍等，我先来做面点。”这里是公开厨房，沈隆站在灶台后面，在他们的注视下开始忙活，面团在他手中不断变换形状，然后被擀成了薄薄的面皮，再给里面包上配置好的馅料，捏出十八个褶儿放进蒸笼里面蒸。

    然后用豆粉为主料，再配以精选豌豆、红小豆、红枣、乳粉等做成馅，从院子里摘下一朵盛开的牡丹，这自然是沈隆提前用时空包袱皮催熟的，摘下完整的花瓣，清水洗过后用蜂蜜腌制，然后包进馅料里做成饼，上炉子烘烤。

    “哇，我还是第一次知道，牡丹饼里面真有牡丹啊！”不知火舞大开眼界。

    “咦，真是可怕，我听香绯说中华料理里面有种点心叫老婆饼，难道里面真有老婆么？”坂崎由莉又二了。

    “肉饼的话，我这次就用香河肉饼的做法好了！其实中华料理里面光是肉饼的做法就有上百种之多，以后有机会你们还可以试试别的！”香河肉饼的做法沈隆在B站看过，看上去确实挺馋人的。

    面点做完，又开始做水煮年糕，很快她们点的菜就依次端了上来，坂崎由莉掀开蒸笼就吃，差点把嘴给烫着了，幸亏她参加拳皇大赛的时候经常被八神庵、草薙京和K等人用火烧，耐高温的能力倒是比普通人要强。

    “哇，果然有一种牡丹独有的浓郁芬芳啊，这才是真正的牡丹饼啊，简直太好吃了！”不知火舞被沈隆做出来的牡丹饼给征服了，幸亏这不是中华一番的世界，要不然不知火舞周围就开始有仙女奏乐了。

    “老板，您的手艺简直太棒了！”藤堂香澄现在觉得，店门外面的中华一番四个字还真不是吹牛啊！

    看样子给她们留下的第一印象都不错么，虽然这套路老了点，不过管用就好。

