    “你给我听到了，你们所有人都给我听到了！大圣宗还没有死，我们大食还没有败，等我们找到其他的军队，大军撤退，退出这片沙尘暴，到时候，再次卷土重来，依旧可以征服整个东方世界！”

    “我们生来就注定是世界之主，没有任何异教徒能够击败得了我们，听到了吗？”

    马背上的大食武将，手腕上卷着鞭子，神色狰狞，嘶声大叫道。

    “是，是，没有人可以击败我了！”

    看是眼前凶横的武将，那名大食铁骑如同行将溺水之人般，连连点头，根本不敢反抗。但是下一刻，轰，但听一声惊天的破空声，那名用鞭子将自己缠起，吊在半空中的大食武将突然睁大了眼睛，额头上一个巨大的血洞，透过血洞，甚至还可以看到那根利箭，一路穿透之后，还射倒了远处另一名大食铁骑。

    那名大食铁骑身躯晃了晃，紧跟着从马背上载落下来。

    “敌袭，是唐人！”

    “大家快逃！”

    恐怖的气息有如风暴一般席卷整个部队，一瞬间，所有人如同见到最可怖的事情一般，有如鸟兽一般，向着四面八方逃散而去。刚刚好不容易聚拢的军队，瞬间一片溃散。

    “蹄哒哒！”

    而还没等众人逃出多远，一阵急促的马蹄声震破黄沙，朝着众人的方向急速靠近，那马蹄铁和地面的沉重撞击声，简直声达数十里。

    “轰！”

    那名大食铁骑还没反应过来，就看到一队大唐铁骑从沙尘暴中冲锋而出，他们的目光坚定，没有丝毫的迟疑，就好像这遮天蔽日的漠漠黄沙在他们眼中根本不存在一样。

    唰，剑光一闪，那名大食铁骑立即身首异处，跌落在尘埃而出，而成千上万的大唐铁骑毫不停留，如同风卷残云般，朝着那些大食铁骑径直追去。

    希聿聿，战马嘶鸣，一方是无头苍蝇般到处乱窜的大食军队，一方训练有素，有明确指引的大唐/军队，最后的结果不问而出。

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，以及重物坠落的声音，只不过片刻的时间，战斗结束，所有的声音消失，只余下地上横七竖八，数以百计尸体。

    空气中，血雾弥漫，很快被沙尘暴和气流带往其他地方。

    一处，两处，三处……，茫茫的黄沙覆盖数千里的范围，而同样的场景在战场的各个地方，每时每刻都在上演着。

    东、南、西、北，喊杀阵阵，几乎每个方向都有大唐的军队。

    所有的大食军队都在溃败，不知不觉，没有多少人注意到，西北位置，慢慢的，一支数十万人的大军终于聚集在了一起，在长久的混乱之后，终于初步集成完成。

    “终于成功了！有了这支军队，我们至少拥有一战之力了！接下来，就是要接受更多的军队！”

    在大军的中央，两道高大雄壮的身影并肩而立，其中一道是艾布穆斯\林，而另一道身影赫然正是阿德南。

    “嗯！无论如何，我们扎稳了第一步脚根。大唐那边应该还没有发现。只要我们准备充分，出其不意。就能从大唐的包围突围而出！”

    阿德南神色凝重的点了点头。

    这一战大食已经输了，这一点两人再明白不过，经过这一战，大食接连损失了大圣宗和大祭司两名精神领袖，大军也死伤近半，两人都已经明白，大食已经失去了和大唐抗衡的资本，当务之急是撤回大食，保存实力。

    至少，要让大食在大唐面前自保的能力。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声从四面八方传来，阿德南和艾布穆斯\林听到这些濒死的惨叫声，眉宇间微微波动了一下，但却没有丝毫的怜悯，更不曾有丝毫的犹豫。

    这是断尾求生，为了保存大军实力，只能牺牲掉一部分的军队了。

    “准备好了吗？”

    阿德南手握姆卡拉之刃，回头瞥了一眼艾布穆斯\林。

    “嗯，巴赫拉姆的军队已经被引诱过去了，只要再有片刻，我们就可以朝着西北突围，一路翻越葱岭，返回大食。唐人大部分都是步兵，不可能赶得上我们的战马！”

    艾布穆斯\林开口道，目光睿智，雪亮无比。

    大食以铁骑为主，速度远在步兵之上，这恐怕也是这场战争发展到现在，大食方面唯一的机会了。

    “艾布穆斯\林，不要想了！你们不可能返回大食了！”

    突然之间，一个淡漠而宏大的声音震破沙尘暴，在数十万大食军队的上空回响，似乎艾布穆斯\林和阿德南的那一翻低语，完全没能瞒过对方的耳目。

    “唰！”

    听到这熟悉的声音，艾布穆斯\林和阿德南身躯一震，两人陡的齐齐站直了身躯，神色变得紧张无比。

    王冲！

    大唐的主帅，同时击败了大祭司和大圣宗的恐怖强者！

    两人对他的声音再熟悉不过了。

    不过，王冲的声音仅仅只是出现了一次，便悄无声息，接下来，四面八方一阵急促的马蹄声，和步兵方阵成阵列推进的轰鸣声。一霎那，不知道多少大唐的军队从各个方向，向着这里而来。

    这些大唐的军队出现的毫无征兆，而且彼此之间配合默契，只不过一眨眼，就将艾布穆斯\林和阿德南，以及几十聚集在这里大食军队陷入包围圈之中。

    “陷阱！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，两人顿时明白了什么，脸色苍白无比。

    自古太白战死，两人便一直收敛气息，躲避着王冲以及大唐众巨头的感知，两人原本以为自己成功，也以为成功收集了一波又一波大军，再次聚拢大军，扎稳了脚根。

    但是现在看起来，两人所有的举动，完全没有逃过王冲的耳目。

    甚至就连身后聚拢的大军，两人都突然之间有种感觉，似乎所有这些大军都是对方有意驱赶的结果！

    “希聿聿！”

    也就在这个时候，战马嘶鸣，就在东面的方向，一匹匹铁骑冲破黄沙，如墙而立，无数的身影目光锐利，齐齐注视着中央的阿德南和艾布穆斯\林。

    而仅仅只是一个开始，紧随其后，东南方向，战马长嘶，一匹高头大马，漆黑如墨，缓缓的从黄沙中走出，而在他身后，无数西南都护府的铁骑阵列其后，而再往后，是数以万计的步兵方阵。

    “哼！”

    章仇兼琼望着远处，披风一甩，只是阵阵冷笑。

    而紧随其后，安思顺、高仙芝、阿不思，一名名大唐巨头缓缓的从东南、正西、各个方向靠近，天地之间，风声呼啸，黄沙弥漫，然后感知到四面八方，数十万靠近的大唐/军队，阿德南和艾布穆斯\林，还有身后数十万大食铁骑一个个心中阵阵冰凉，一颗心跟着沉到了水底。

    “戒备！”

    阿德南瞳孔一缩，缓缓的抽出姆拉卡之刃，同时整个人微微躬身，如同一张崩紧的大弓一样，做好了随时战斗的准备。现在的情况，大食已经无路可退，只有殊死一战了！

    同一时间，阿德南身旁，艾布穆斯\林神色凝重，猛的一抽长剑，发出了一阵高吭的声音：

    “结阵！”

    眼前的情况已经非常危机，只有拼死一战，才有获得一线生机。

    “从哪个方向突围？”

    阿德南目光雪亮如同野兽一般，他的眼睛虽然看着前方，但一缕隐晦的意识却和艾布穆斯\林链接到了一起。

    “大唐在西北布置了重兵，反而东北方向最为薄弱，一会我们，我们从东北方向突围，然后再绕道，借道西域，过葱岭，撒马罕，返回大食！”

    “他们追不上我们！”

    艾布穆斯\林沉声道。

    “嗯！”

    阿德南重重的点了点头，两位大食硕果仅存的大将在短短时间内，迅速商定了应对策略，眼前是个困局，却并不是死局，大唐想要一口吞下众人，消灭大唐仍然没有那么容易。

    然而两人刚刚下定决心，准备率领大军主动出机，就在这个时候，一阵响亮的钢铁声和车轱辘声突然从正西传来，在漠漠的黄沙中显得极为剌目。

    两人心中一跳，立即下意识的扭过头来。

    “轰！”

    只是一眼，看到黄沙中出现的东西，两人浑身剧震，如遭雷殛，脸上的血色瞬息间褪得干干净净。

    车弩！

    东南方向，那震天的钢铁轰鸣声中，缓缓出现的，正是成千上万，密密麻麻的大唐车弩。整个战场中，最恐怖的杀伤利器，威力之强，还远在大食的巨兽军团之上。

    就算再强大的大**锐，哪怕批上最厚重的铠甲，在这些大唐车弩面前，也只是一个个待宰的羔羊而已。

    最致命的是，以车弩的射击范围，东北，东南全部都是在他们的箭雨覆压之中。

    几十万大食铁骑要想从东北突围而出，就必须经过一段由弩箭雨交织而成的死亡地带。

    然而没给艾布穆斯\林和阿德南多想的时间，东南西北，各个方向，章仇兼琼、高仙芝、安思顺……，所有的大唐/军队，包括弩车方阵迅速向大食军队冲杀而来。

