
卢东来问出了在场人都想问的话。

没办法，实在是柏毅之前的一番陈述太过震撼，震撼得连军备首长这样见惯腥风血雨的沙场老将都有些目瞪口呆。

英国在二战时期就将锗元件应用到雷达上，战后更是将更先进的锗二极管运用其中，相比之下，中国从苏联刚刚获得的雷达，还是清一色的电子管结构，所需功率大不说，反应速度也不是特别理想。

尤其是部署在东南沿海，防御境外战机入侵大陆的战备值班当中，这种不灵活的情况，让负责一线警戒的雷达官兵很是苦恼。

特别是境外敌对势力，将自身电子战水平提升之后，更是对中国腹地如入无人之境，以至于某次入侵竟然堂而皇之的飞到了华北腹地，距离京城不过百余公里的距离。

若不是京城附近的防空重点区的雷达布置较为密集，价差探测形成密集的雷达网，敌对势力的飞机绝对会一鼓作气飞到京城上空。

尽管最后这架敌对势力的飞机被空军战备值班部队击落了，可这件事对军队和高层的震撼却远未结束。

而筹划兴建电子管厂，便是这次敌机入侵事件的后续影响之一，因为在侦察入侵敌机时，某雷达站的测距雷达被敌机释放的干扰致盲，强制启动后，由于通电过快导致雷达内部的电子管元器件爆裂，从而导致整部雷达瘫痪。

当时该值班雷达所属的技术维护班组并没有受损电子管的储备配件，最后只能眼睁睁看了敌机从头顶上扬长而去。

所以营建电子管厂首要的任务便是解决空军雷达部队的配件补给问题。

然而听柏毅这么一说，似乎以英美为首的西方国家的雷达已经开始普遍采用锗材料的晶体管。

晶体管，那可是晶体管，哪怕卢东来并不以为更成熟的电子管就会比晶体管性能差，但晶体管为代表的半导体毕竟是未来的发展方向，这一点就算是对电子管情有独钟的苏联人也不会否认。

只要有可能，卢东来真的不介意在晶体管方面下下力气，但问题是现在的中国那有条件来完成这项比肩世界的壮举？

所以卢东来会震惊，不过与之相比更多的却是深深的无力！

跟卢东来抱有同样想法的人并不在少数，如果英美真的将晶体管在军事上大规模普及，那便等于甩开中国整整一代，这对技术层次较高的东南沿海军事斗争非常不利。

“饶了那么大一个圈子是什么意思？有话直说！”

就在所有人不知道该怎么面对这个严峻问题的时候，军备首长却突然开口。

“当然是在发展电子管的同时，也不放弃晶体管的研究！”柏毅如是说。

“晶体管自然是要研究，可问题是我们手头上根本没条件呀，就拿你刚才说的锗单晶，我们现在连基本的锗元素都找不到，又谈何去搞晶体管？”卢东来这时走过来，语气已经没有了之前给人台阶的敷衍，而是带着一种求教的意味。

“锗元素不好搞？”

柏毅似乎有些诧异，不过比他更诧异的却是卢东来，锗元素如果好搞的话，苏联还用得着死抱着电子管不放手嘛。

还不是自然界中锗矿的储量实在是有限，无论是开采还是提取都相当繁琐，哪怕是以苏联的地大物博，技术强劲的超级大国，每年的锗产量也相当有限，不然的话苏联哪里还会钻电子管的牛角尖，早就沿着晶体管这条道一路狂奔了。

然而就这么一个很难获得的稀有金属，却在柏毅哪里像是菜地里的烂白菜道出都是呢？不会是自己的耳朵出了毛病，听错了吧！

卢东来下意识就要三省吾身，然而柏毅接下来的一句话，却让卢东来登时变得呆若木鸡：“那不可能呀，咱们国家的煤那么多，随便划拨点，就能提取出相当数量的锗元素，然后再进行提纯，锗单晶也就到手了。”

其实柏毅很想说高品位锗矿在西南的彩云省分布很多，可一来哪里匪患未除，隐患较多；二来就这么贸贸然点出也没法解释，所以也就没有往这方面提。

但从煤中提出锗的办法，对柏毅来说却没有半点压力，更何况从煤中提取锗虽然程序上较之从锗矿中提取的要复杂一些，但却也是所有办法中最简单实用的一个，毕竟早年的锗元素就是从煤中分离出来的，所以从煤中提取的办法，柏毅想也没想就这么理所当然的说了出来。

只是柏毅哪里想得到，他的理所当然，落在卢东来等人的耳朵里，不亚于是一阵阵震天响雷。

煤里面居然能提取出锗元素，如果这能实现的话，那就等于中国就能在较短的时间内得到大量的锗，要知道中国最不缺的矿藏就是煤。

“小柏，你是不是有什么好办法？快说说！”卢东来这下真的激动了，看向柏毅的那种热切样，跟棒小伙看上漂亮大姑娘的眼神没什么区别。

可是把柏毅吓了一跳，很有种立马抛开的冲动。

卢东来哪里会让柏毅走，此时的他恨不得直接把柏毅从白云厂绑到他的工业部四局去，这样的人才要是放走，绝对会天怒人怨。

所以卢东来的热切攻势也就更加猛烈，恨不得把自己打包送过去，引得周围人无不侧目连连。

到最后连军备首长都看不下去了，直接冲着柏毅吩咐，让他就用煤提取锗元素的方法，起草个详尽的报告交上来，才算把这事给打住。

不过一行人离开时，卢东来还是凑到柏毅身边，希望直接跟他走，柏毅也是服了这位了，真是不达目的誓不罢休。

若是放到以前，柏毅不介意做个顺水人情，可是现在不知多少要紧事在等着他，那可能就这么拍拍屁股走人。

于是只能婉拒，这让卢东来很不甘心，临走时还依依不舍，像极了不忍离去的小媳妇，让柏毅是要多辣眼睛就有多辣眼睛。

直到将人全部送走，柏毅这才有气无力的拉开车门，可还没等他一屁股做进去，一张更辣眼睛的老脸便从副驾驶伸过来，旋即谄媚的一笑：“柏工，机枪枪管的事，你可别忘了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10482803"  chaptername="第五百一十四章  从煤中提取">加入书签</a>
</div>
