    时间魔法存在一个‘时间积蓄’的概念，就像‘储蓄金’一样，有多少存款，就能买多少东西，唯一的问题就是收入少，需要成千上万年，才能积攒到可观的存款。

    卢曼一边喝酒，一边问道：“‘时间积蓄’的来源是什么？是...时间吗？”

    木钟：“我的是‘世界意志的痕迹’，其他人的不知道。”

    卢曼：“这就是你穿越‘西塔世界’的原因吗？”

    木钟别有深意地看了对方一眼，再露了个意味不明的微笑。

    他端起酒杯，轻啜了一下，“我喜欢旅行，对‘世界冲突’也有兴趣，这就是我去‘西塔世界’的原因。只可惜，这次旅游没有给我留下一个好印象。”

    两个人说归说，该有的恩怨可不会因为相谈甚欢而减少。

    木钟被坑了一回，要是没个好交代，他再去西塔世界，就是站在‘恶魔之神’的对立面了。

    ……

    卢曼也很清楚这一点，他苦笑道：“欲望之主，西塔世界迟早会被毁灭，‘私欲之神’也会悉数陨落，希望你不要为难我。”

    木钟扯了个生硬的微笑：“放心吧，我不会为难你的。”

    ——超阶者对于谎言有直觉层面的敏感，他一开口，所有人就都听出是假话了。

    ‘木钟’是‘木钟’，‘汤姆’是‘汤姆’。

    一个是天灾一般的超阶者，一个是游戏人间的小人类，差别非常大。

    卢曼不想未来重要时刻受此威胁，他想了想，手一伸，手心里面出现出了一团黑暗。

    黑暗散去，露出了一枚以黑色为底、带有金线纹路的魔法戒指。

    他微笑道：“欲望之主，在‘埃尔格德’发生的事情，对我至关重要，我很抱歉跟你发生了不快。按照我从我的手下那里了解到的，你当时非常接近真相……如果我能降临‘埃尔格德’，我愿意亲自与你交涉，但是没办法，所以这才出现了后面的事……”

    说着，卢曼用魔力将戒指托到了木钟的眼前，“这是我亲手打造的戒指，佩戴上以后，能够屏蔽其他‘私欲之神’设置的检测魔法，它可以让你在西塔世界的活动更加自由。这是我的歉礼，请你赏脸收下好吗？”

    木钟没有接受歉礼，他敷衍道：“好了好了，我知道你的诚意，东西拿回去，我接受你的道歉。”

    ——还是假到不行的假话。

    卢曼笑容一僵，向其他人投去了求助的眼神。

    其他人默默喝酒，都装作没看到。

    卢曼无奈道：“诸位，就算我欠你们一个人情，麻烦你们替我说道说道吧。”

    苏西莉娜讥讽道：“魔鬼的主人也好意思低声求人吗？”

    卢曼：“苏西姐，你知道的，我一直想学好，不然也不会坐在这里跟你们一起喝酒。可是，西塔世界终将毁灭，未来一片黑暗，我想学好也没有好的基础啊，现实那样残酷，我这个‘黑暗之神’也就称呼好听，其实窝囊得很。”

    ……

    有些事情不能放到明面上说。

    木钟中了‘时间魔法’，时间流速变化，使他错过了‘黑龙弑神’的事件。

    这件事往大了说，如果他没错过，说不定可以拯救十数万人的生命；

    可往坏的方面去说，如果他还待在‘埃尔格德’，说不定会被‘魔鬼’、‘恶魔代理人’、‘天神’、‘神使’之类的强者追杀，那就算是‘木钟’，也得逃回兀世界避难，事情会更糟。

    还有就是，如果木钟插手太过，破坏了‘弑神计划’，那现在被讨账的，就是他了。

    …….

    假设的事情五花八门，什么情况都有可能出现。

    木钟虽然在为‘埃尔格德’的事懊悔，但他也知道，这件事就算重来一次，他能做得更好，但绝不会好出一个‘正义必胜’的结局来。

    况且，对方让他不知不觉的中了‘时间魔法’，这也是别人的本事……

    以棋盘胜负而论，在‘埃尔格德’那个棋盘上，他确实输给了对方。

    现在这里坐着两个事主，四个大佬，‘调和’之意不言而喻……

    ——想到这里，木钟叹了声气，然后伸手抓住了那枚戒指，“戒指我收下，这一次的事情就算过去了，下一次的事情，下一次再说。”

    卢曼心中大喜，他笑道：“下一次我绝不会那么无礼，如果再遇见欲望之主，我一定会问过你的意见。”

    话完，他伸出酒杯，意图‘碰杯为好’。

    “……”

    木钟不情不愿地与他碰了杯，两人这一次的嫌隙，就算抵消掉了。

    ……

    狄米特笑着感慨道：“木钟老弟，感觉一转眼，你已经变成一方霸主了呀。”

    木钟面露不爽：“唉……说起来也是一肚子苦水，我本想当一个逍遥自在的人，可安定下来以后，有牵有挂，需要思前想后；出去一个人旅行，路见不平拔刀相助，以前还觉得拔刀拔完了就没事了，真那样做了以后才发现，不管救人还是害人，都会沾得一身泥污。”

    苏西莉娜插话道：“逍遥自在讲究‘眼不见心为净’，人间是摊浑水，不论是谁，在人世间走过，衣角都会沾上泥淖。”

    木钟说出了她真正想表达的意思：“谁都别想干干净净，是吗？”

    苏西莉娜：“正是如此。”

    “……”

    ……

    ……

    冰寒之森。

    木钟走出‘世界之门’，回到了这里。

    他抬头看了看天上刺眼的太阳，眼睛一眯，心有所感，嘴上下意识的念道：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “……”像修仙似的……

    “我是不是应该闭关百年，念诵黄庭？”

    在刚刚结束的酒会上，他更加深刻的认识到了自己的‘意欲’与‘实力’之间的矛盾。

    他本应‘以百姓为刍狗’，可他常常把自己代入‘百姓’，而不是‘圣人’。

    “算了……”

    “矛盾、双标，都是人的本质。”

    “说起来，人类的三大本质是什么来着？”

    “鸽子、复读机，还有……真香？”

    “emmm……去烤只兔子吃一吃吧。”

    ——嘴上是这么说，行动上，木钟直接移动到了冰寒之森内的小湖泊岸边。

    他拿出自己的粗制鱼竿，随便挂个红辣椒，就给丢进了湖里。

    “……”不以鱼为目的的钓鱼，能使人宁静。

    ……

    “啾——”

    “啾——”

    这座湖泊附近，有一只鸟类魔物，管理着这一片区域所有的飞禽，是为鸟雀首领。

    鸟雀首领见到‘冰寒森林之主’后，马上领着百鸟飞出森林，前来问候。

    于是，百鸟盘旋，莺歌燕舞，飞羽艳丽，共献祥瑞之景。

    就视觉上来看，只见湖面上盘飞着数百只鸟雀，鸟雀羽色不同、叫声不同，在它们首领的指挥下，飞出了好看的舞蹈，唱出了好听的歌声。

    就像……一群求偶的雄鸟……

    “……”

    这样的场面在过去发生过很多次，木钟第一次见到时，开心得像个小青霜，但神奇的是，这帮鸟雀见着小青霜她们后，却不会这样。

    之后他越看越感觉不对劲，再后来灵光一闪，他才想到，原来这是那只鸟雀魔物为了向他表达好感，才指挥手下们这么做的。

    有‘好感’本来也没什么事，但那个混蛋卡茜雅可不这么认为，她总在木钟耳边念叨类似‘孔雀开屏、母雀心动’的魔鬼之语，一来二去，木钟疑心发作，导致每次看见这场面，他都会心生芥蒂……

    ……

    这一次也一样。

    木钟摆了摆手，使出‘欲望’的力量，驱散了大部分的凡鸟。

    余下的鸟雀之中，有一只白身彩羽、模样美丽的大鸟，主动飞到了木钟的面前。

    “啾——”

    “啾——”

    ——很开心的叫声。

    它就是这一带鸟雀的首领——‘挽歌叶莺’，一种罕见的鸟类魔物，叫声非常好听，某些书中记载，‘挽歌叶莺’喜欢美丽的人类少女，被喜欢的人运气会变得非常好。

    书不能尽信，这要是真的，某精神钓鱼大师就不会嫌弃了。

    木钟抬起右手，‘挽歌叶莺’马上停在了他的手背上，“啾——”

    “小家伙，不要每次我一来这里，你就带着你的合唱团围着我表演。”

    ‘挽歌叶莺’低下头，露出了失落的样子：“啾——”

    “你怎么还不高兴了呢？”

    “啾、啾。”

    “呵呵，给你点事情做吧，我刚刚回来，还没有通知小青霜她们，小叶莺，可以请你代劳吗？”

    “啾——”小叶莺非常乐意。

    ……

    木钟看着飞走的‘挽歌叶莺’，会心一笑，然后提起钓竿——鱼钩上的红辣椒还很完整，就又放下了。

    “……”钓不到鱼，总不能还让鱼吃到好吃的吧？

    约莫一个多小时后。

    湖对面，小青霜骑着单车、载着木琳，从树林之间‘飞’了出来。

    她骑着的那辆单车是‘魔术造物’，骑行时，轮胎底下会产生并挥洒光彩。

    单车在空中飞过，车轮下面一片彩色光点……

    这场面……比一群彩虹羊驼踏空狂奔还诡异……

    ……

    小青霜人还没到，就挥手喊道：“木老爷、木老爷。”

    这丫头模样三无，声音散漫，听着可爱，就是感情不够丰富，木老爷听不出对方对自己有多想念。

    单车停在了湖边的草地上。

    小青霜等木琳下了车后，小脚对着车撑架一踩，停好了车。

    然后张开双手，跑向了木老爷。

    木老爷一把把对方勾在自己怀里，同时一只手捏起了对方的小脸颊，“小青霜，是不是本老爷的错觉，为什么我感觉你的单车又升级了？”

    小青霜把一半的小脸埋在了他的怀里，撒娇道：“木老爷，你不在的时候，我给它做了小改装。”

    “你怎么不给它加两个喷气加速动力装置呢？”

    “哦——木老爷好聪明，我都没有想过。”

    “……我随口说说的。”

    ‘咔吱~’——木头关节转动的声音。

    木琳站在一旁，看上去有些羡慕的情绪。

    “……”

    木钟感觉出了她的想法，于是把她也勾在了怀里，“木琳，你是小青霜的姐姐，我不在的时候，她有没有胡闹啊？”

    木琳‘咔吱’了两下：“没……有……”

    小青霜：“木老爷，我要礼物。”

    木钟：“没有礼物。”

    小青霜：“那我们去‘停云庄’吃烤肉，好吗？”

    木钟：“这倒可以考虑，就是我肩膀有点发酸……”

    为了烤肉，小青霜格外殷勤：“我给你揉揉。”

    “……”

    ……

    ‘停云庄’是‘林海之主’经营的肉食之地，平时小青霜一个人也可以去，就是......层级不够，单以她个人的身份，吃不到最上等的肉。

    而木钟就不同了，他身为与‘林海之主’同级别的人物，‘停云庄’所有的食材都对他免费供应。

    虽然小青霜摆出他的名号，也能享受同等待遇，但一般明事理知世故的人，都不会这么做。

    当天晚上。

    木钟带着一大家子人去到停云庄，吃了半个晚上的烤肉。

    吃完回来，各回各家。

    ……

    木钟回到木屋里面。

    他看了房间角落一眼，那里有个猫窝，窝里面没有猫。

    “这只大猫咪真的长大了呀……”

    “翅膀越来越硬，以后不知道会不会跑出去成家立业……”

    “……”

    木钟在沙发上坐下，用魔法泡了一壶茶，取来了两个茶杯。

    刚斟好一杯茶，这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    门被推开，罗衣微微躬身：“打扰了，木老爷。”

    木钟：“快进来吧，茶水都准备好了。”

    ……

    两人喝了一会儿茶。

    木钟问道：“你是来交作业的吗？”

    罗衣：“是的。”

    木钟：“那说一说你现在的想法吧。”

    ——当初，他前去西塔世界的时候，给罗衣留了一道作业，是关乎‘命运’的问题。

    罗衣十指交叉，有些不自信的模样：“我认为，一片叶子的命运可以分为许多部分，它的生长、凋零是自然规则下的命运，人类改变不了自然规则，所以也改变不了它凋零的命运。它从树枝上飘落，它的命运是落在地面上，这点也改变不了，但是，我可以改变它的落点······”

    说了许多后，她接着道：“命运分为可改变的跟不可改变的，可改变的命运在尚未发生之前是‘变化’，发生了以后是既定了的‘命运’。就比如现在，我在这里跟你说话，这也是‘命运’。”

