    黑松林是进入上古丛林最近的入口，从中土城出发，越过大黑山，再走几十公里就到了。

    陈立带上足够的食物和饮水，再带上几个自己亲手做的口罩，便是此行的准备。

    这一日，他大清早就来到了黑松林，踩着厚厚的枯枝落叶，往深处行去。

    没过多久，便来到之前巨人王者的那个老巢。

    巨人王者死了两三年了，巢穴之中巨人的气味已经淡去，被一头大鬣兽霸占。

    陈立现在服下了神木果实，身上无时无刻不在散发一抹独特的气息。

    对于大多数动物来说，都是神圣的。

    即便大型动物不对他进行“朝拜”，也会表现得比从前友善很多。

    大鬣兽没有招惹他，他也懒得去对付这野兽，直接走了过去。

    黑松林越往里，可见度就越低。

    一方面是森林太过茂密，遮蔽了阳光。

    另一方面则是因为雾气。

    薄薄的雾气出现了。

    并且随着他的前进，雾气越来越浓。

    这个雾气是没有毒性的，和上古丛林的瘴气有本质的区别。

    不过……

    当陈立再次前行三十公里之后，两股迷雾混合在了一起，这区别就不见了。

    “警告！你已进入危险地区，空气中含有多种有毒气体，请注意安全！”

    系统弹出一句提示。

    陈立虽然成了超凡生命，但他不是龙开玄，体质之中不包含“百毒不侵”这个能力。

    因此上古丛林的瘴气，对他而言仍旧是有害的。

    他看了下警示时间。

    第一次进入上古丛林的时候，他的实力还远没有现在这么强，当时戴着口罩，倒计时是600秒。

    超过600秒，就有生命危险。

    而现在，他连口罩都还没戴上，倒计时却是3600秒。

    显然体质的提升，对于毒抗性还是有很大增长的。

    陈立取出一个口罩戴上之后，倒计时又变成了10700多秒，翻了三倍。

    一万多秒看起来好像挺多，实际上也就只有三个小时而已，对于探索上古丛林这件事来说，完全不够。

    陈立取出波西尔留下的避毒丹，吞了一颗。

    “叮~你已服用避毒丹，免疫瘴气的毒素。有效时间：24小时。”

    药物效果和描述的一模一样，没有因为他很强而变得更好用。

    24小时，以陈立的速度已经可以探索很大一片地方了。

    确保自己安全无虞之后，他开始稳步前行。

    微微泛黄的有毒瘴气，将整个环境感染得非常“浑浊”。

    由于视力受阻，陈立基本上只能依靠听觉来判断四周的环境。

    现在的他，听力是普通人的十倍，几百米内的任何风吹草动，都逃不过他的感知。

    嘶嘶~

    嘶嘶~

    才进入上古丛林没多久，他就听见了一些类似毒蛇吐信的声音。

    沿着声音的源头走几步一看，原来是两只大号壁虎在树上捉昆虫吃。

    【史前壁虎】

    介绍：上古时期的爬行动物，因上古丛林的庇护而存活至今

    体型：小型

    体能：1

    力量：1

    敏捷：4

    攻击资质：55

    防御资质：60

    智力资质：10

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    ——

    这玩意的属性，有点配不上“上古”的前缀。

    不过想到生物链的需要，这种底层动物多一点，才能供应掠食者的食物需求，才能养活霸王龙，陈立也就释然了。

    “也不知道霸王龙现在在什么地方，而且这里头居然有两只霸王龙，要是它们2打1对付我的话，会不会有点酷？”陈立腹诽着。

    要不是通天神木发生异变，释放生命之气，他都不知道霸王龙这种庞然大物居然会有两只。

    但是他又一想吧……

    如果没有一公一母，它们又怎么可能繁衍无数年，从古代活到现在？

    而且……如果仅仅只有一公一母，并且一代代传承下来的话，那它们……岂不是一直在近亲结婚？

    亲兄妹什么的，德国骨科警告！

    ……

    四周声音嘈杂，听力变强之后，上古丛林已经不再安静了。

    陈立一路前行，没有方向，只是在“万用地图”上面点亮未知的区域。

    随着他的前进，各种没有见过，甚至没有听过的上古物种，都出现在了他的面前。

    其中一小部分看起来很不起眼，但却具有剧毒的昆虫，甚至有可能对他造成致命伤。

    陈立没有打搅到任何野生动物，自顾自的寻找霸王龙的踪迹。

    不过野兽们可不都是友好的，看他小小的一个人，很好吃的样子，一些大型野兽就主动过来想要干掉他。

    结果可想而知，陈立连刀都不需要，直接一巴掌拍碎了袭击者的脑袋。

    有过几次这样的经历之后，挑衅他的野兽就渐渐少了。

    进入上古丛林一个小时之后，陈立在地上发现了霸王龙的足迹。

    巨大的脚印极具辨识度，完全没有任何物种可以模仿。

    发现了线索，陈立便沿着脚印的方向寻找起来。

    结果这一找，就找了5个小时。

    这串脚印，是霸王龙在巡视领地，或者说……瞎溜达时留下的。

    他跟着脚印在地上走，从地图上看，就是“画圆”。

    从地图上黑漆漆的上古丛林中部区域，走到了南部区域。然后又从另一个方向，往北开始行进。

    5个小时里，他遇到了不少大型的上古生物。

    包括之前在通天神木见到的其中泰坦巨蟒，和一头大猩猩。

    这条泰坦巨蟒比前些年遇到过的那一条还要强横一些，三维属性达到了恐怖的80-75-12。

    体型之大，也是轻而易举就能吞掉一个人。

    不过它倒是没主动招惹陈立，肚子鼓鼓的，才刚吃饱，安安静静的趴在森林里，连有小动物从它身上踩过去都不在意。

    陈立也不想干掉这种全世界都仅剩个位数的稀有动物，观赏了一会儿，就离开了。

    沿着霸王龙脚印继续往北走了几个小时，陈立又从海岛南部跑到了接近最北部的区域。

    远处隐约传来海浪的声音，显然他已经抵达了上古丛林外围的区域，只要翻过山脉，就是外界了。

    而在这个时候，他终于听到了那沉重无比的“砰砰”声。

    霸王龙的脚步，就在几千米外！

