 一个月后，来自地仙界四大洲的大军，在四洲交界处，胜利会师！“我等，见过幽冥王！”

地藏王、玄都大法师以及阿花一方，全都朝着林海，恭敬的施礼，眼中带着兴奋之色。

看向林海的目光，无不充满了崇拜和敬仰。

要知道，在林海来到地仙界之前，他们根本就是一盘散沙，任由收割者宰割。

是林海的到来，改变了这个局面。

不但消灭了收割者在地仙界的大本营，彻底改变了命运，成为了地仙界真正的主人。

而且，更加明白了一个道理，只要团结一致，就没有战胜不了的邪恶和敌人。

“咯咯咯，林海，不要忘了，之前说的奖励哦。”

“如果可以，现在咱们就可以找一个地方，好好的切磋一下哦！”

这时候，甄爽突然一脸媚笑，走到了林海的面前。

伸出手指，在林海的胸前，暧昧的划过，那勾人的眸子，更是让人神魂颠倒。

让周围的众人，精神一阵恍惚，不停的吞咽着口水。

噗！尼玛！林海则是脸色一黑，满脸的无语。

真是受不了这个甄爽，也太不注意时机场合了。

大庭广众之下，竟然说出这种话，真是一点也不知道廉耻啊。

“姐姐！”

“真的是你，姐姐！”

就在这时，突然一道惊喜的呼喊声响起。

随后，香风飘过，两道倩影一下子到了甄爽的面前，看着甄爽满脸的狂喜。

甄爽则是一愣，茫然的看了看九头雉鸡精和玉石琵琶精，诧异道。

“你们叫我姐姐？”

“怕不是认错人了吧？”

九头雉鸡精上前拉住了甄爽的手，无比激动道。

“不可能，我怎么可能认错！”

“你就是妲己姐姐！”

玉石琵琶精也狂喜的冲过来，看着甄爽，动情道。

“没错，虽然姐姐的样貌有变化。”

“但那股骚劲，怎么瞒得过自家姐妹？”

“姐姐，我们总算找到你了！”

九头雉鸡精和玉石琵琶精，抱着甄爽，喜极而泣。

甄爽则是一脸震惊，随后带着古怪的笑容，朝着二人问道。

“你们说，我是苏妲己？”

“那个祸乱商纣的九尾狐狸精？”

甄爽出身凡间界，自然知晓封神榜的故事。

不由带着满脸的好奇，朝着二人问道。

“是啊姐姐。”

“祸乱商纣那些时日，是我们姐妹最快活的日子了。”

“咯咯咯咯！”

甄爽闻听，不由笑的花枝乱颤，真是颠倒众生，让周围的人群，顿时迷失了一大片。

“人家还想过，若是早生些年，还有苏妲己什么事。”

“没想到，我就是苏妲己啊！”

“两位妹妹，那你们就是九头雉鸡精和玉石琵琶精了？”

“咱们是轩辕坟三妖？”

甄爽带着一丝兴奋，朝着二人问道。

“对啊，姐姐，你想起来了？”

九头雉鸡精惊喜的问道。

甄爽摇了摇头，“我没想起来，但这不影响我们做姐妹。”

“两位妹妹，以后咱们就在一起吧。”

“嗯！”

九头雉鸡精和玉石琵琶精，赶忙高兴的点头答应。

她们三个人，本就是以九尾狐狸精为主。

跟着甄爽，走到哪里都不会吃亏。

林海在一旁，都看的傻眼了。

他做梦都没想到，甄爽竟然是大名鼎鼎的苏妲己！怪不得魅惑之术，那么牛逼。

只不过，这尼玛是自己的同学啊！到头来竟然是个妖精，真是太不可思议了。

“爸爸，你过来一下，我们有事跟你说。”

这个时候，阿花突然朝着林海招了招手，一脸神秘的小声说道。

林海一愣，走过去问道。

“什么事？”

阿花看了看一旁的小红，还有面色凝重的银合，深吸一口气道。

“爸爸，我们三个，似乎找到根了！”

林海一愣，没听懂阿花的意思，茫然道。

“什么意思？”

阿花前所未有的郑重，朝着林海小声说道。

“我们此次，征服洪荒妖兽的过程中，发现了一处奇异之地。”

“在那里，我们同时听到了召唤之声。”

“就仿佛，我们来自那里，我们的家人在那里一样。”

“我们三个私下里询问过一些妖兽，据说那里，藏着一个惊天的大秘密！”

“我们怀疑，这个大秘密，与我们三个的身世有关！”

林海闻听，不由脸色猛地一变，露出骇然之色。

“地仙界中，竟然有这样的地方？”

“爸爸，千真万确！”

阿花重重的点了点头。

“现在，地仙界的收割者已经被消灭。”

“所以，我们三个想离开一段时间，开始我们的寻根之旅！”

林海闻听，不由笑了笑，眼中露出一丝精芒。

“我对你们三个的身世，也十分好奇呢。”

“左右无事，我跟你们走一趟！”

“真的！”

阿花顿时大喜，笑的眼睛都没了。

“呀呀呸的，傻鸟，银合，听到了没有？”

“还不快点拿钱，狗爷我赢了！”

小红和银合，顿时一脸不情愿，没好气的各扔个阿花一个储物戒指。

把林海在一旁，都看懵了，随后一脚将阿花给踹一边去了。

你大爷的，竟然用哥哥来打赌！真是浪费哥哥的感情。

阿花却是毫不在意，笑眯眯道。

“嘿嘿嘿，爸爸别生气，虽然你被狗爷我利用了，但是刚才的事，却是真的！”

“哦？”

林海这才目光一凝，一脸认真道。

“这么说，你们感应到了身世所在，不是骗我？”

“哪敢骗你啊，爸爸，不行咱们现在就出发？”

阿花说道。

“好！”

林海点了点头，随后将四大洲的首领叫到了一起。

吩咐众人，通力配合，形成一个整体，维护整个地仙界的安宁。

又让他们所有人关注了“作者狼烟”公众号，听从公众号上的统一号令进行行动。

最后，林海将情况和陈妍说了一声，成功的将担子，甩给了陈妍。

与大家告别后，带着阿花三人，一路飞行，直奔北俱芦洲而去。

半个月后，终于在一处连绵不绝的群山中，停了下来。

“爸爸，看到没，前方那座山，就是我们说的地方！”

阿花忽然指着前方，一座高耸入云的山峰，激动的说道。

林海目光一凝，刚要上前，突然脸色一变。

“有人！”

林海一声暗呼，赶忙将阿花三人，同时收入了炼妖壶。

随后，屏住呼吸朝着前方望去，不由脸色大变！ 