    “哈哈！”

    “真是可笑之极”

    “太一，你真当自己是圣人了不成，还蒸干血海，真是大言不惭。”

    血海深处，冥河注意到东皇太一的举动，不由笑出声来，有些不屑地说道。

    幽冥血海，又名无垠血海，由此可知血海之大。简直就是无边无际，比之大千世界，还要大上无数倍。

    毕竟，后世堪与天界比肩的幽冥界，就诞生于血海之中。血海要是不够大，如何能容纳幽冥界！

    东皇太一虽强，但想要蒸干幽冥血海，却是有些托大了。

    但见太阳真火，释放出恐怖的热量，不断蒸发血海之水，使得四周的水面持续下降。

    可是，不过瞬息，就有大量的血水，从别的地方涌来，弥补此地的缺失，无穷无尽。

    东皇太一忙了半天，却没有起到丝毫的效果。

    “冥河，孤再给你最后一次机会。只要你交出鸿蒙紫气，孤即刻就退走，从此你就是天庭的座上宾，妖族之人，绝不踏入血海半步。”

    “否则的话，孤真的不介意略施手段，蒸干血海！”

    未曾对幽冥血海造成伤害，东皇太一也不恼，于空中停下身影，对冥河道人下达最后的通牒。

    “哼！夸口。”冷哼一声，冥河道人略带嘲讽地说道：“没想到事到如今，你还如此嘴硬。”

    “东皇太一，你还以为这是你天下无敌的时代吗？整个洪荒都要听从你的号令？”

    “贫道看你是高高在上惯了，已经忘了，时代变了，现如今是圣人的时代。你东皇太一，早已成为了过去式，不再是洪荒第一高手！”

    “来幽冥血海摆威风，你却是来错地方了。”

    “血海，又岂是你能来撒野的地方。还蒸干血海，真是大言不惭，有本事，就就蒸个给贫道看看。！”

    把这些年积攒下来，对东皇太一的不满，一并发泄出来，冥河道人越说越痛快，语气不免有些嚣张起来。

    不过，似是忽然想到了什么，冥河道人语气一变，出言解释道：

    “诸位道友，鸿蒙紫气确实不在贫道身上。这点，贫道可以发誓。鲲鹏道友，也可以作证。”

    “贫道与鲲鹏道友斩杀红云后，曾搜遍四周的每一处角落，都不见鸿蒙紫气的总结。这大概就是老师所说的缘分不够，与鸿蒙紫气无缘！”

    这声音之弘大，足以保证每个大罗金仙都能听到，显然是解释给一众大能听得。

    冥河道人到底不是傻子，知道鸿蒙紫气牵连甚大，祂要是不出言解释。众人恐会一致认为，鸿蒙紫气就在祂的身上。

    到时，有红云道人前车之鉴在前，被一众洪荒大能惦记上的祂，恐怕用不了多久，祂就会步了红云道人的后尘。

    如此，冥河怎能不怕。

    此事说来，也是憋屈的紧。

    冥河冒着得罪圣人的风险，与鲲鹏联手将红云道人击杀，却半分好处都没捞到，发而将镇元子得罪死了，当真没将祂气的吐血。

    而且，现在众人一致怀疑，鸿蒙紫气就在祂的身上。这可真是冤死祂了，从头到尾，祂都没有看到鸿蒙紫气，谈何得到。

    因为这个莫须有的原因，东皇太一直接打上门来了，冥河心中真是有苦难言。

    这口黑锅可不能背，一旦坐实了此事，除非鸿钧道祖出手，不然祂的幽冥血海，将永无宁日。

    “冥顽不灵！”看到冥河那嚣张的姿态，东皇太一微微摇头，面露失望之色。

    “太阳星，来！”

    面色一沉，东皇太一对着天穹骤然喝道，施展无上神通，与高悬在九天之上的太阳星，取得了联系。

    轰隆隆！

    太阳星轰然震动起来，无量光辉从它身上爆发，照耀宇宙乾坤，使得整个洪荒天地的温度，都提升了好几分。

    接着，在冥河道人不敢置信的眼神中，虚空忽然扭曲起来，一抹弘大的身影，渐渐从中浮现，璀璨夺目。

    却是太阳星跨过无穷空间，欲降临到血海。

    霎时，无边浪席卷而出，血海瞬间消失一大片，久久未曾恢复。

    “太一，你疯了不成，竟然把太阳星拉到血海来！”

    “你可知道，血海乃是众生的归宿，天地戾气汇聚之地。真要将血海蒸干，无量业力降下，你妖族再强，也难逃灭亡之机。”

    看到太阳星降临，冥河道人真的怕了。太阳星是盘古左眼所化，也是天地阳极的化身，蕴含着超乎世人想象的力量。

    真要降临到血海，说不定真的能将血海蒸干！

    血海，冥河根基之所在。如今覆灭之危就在眼前，祂终是再无法保持平静，生出了恐惧之心。

    按理来说，血海与太阳星，皆是盘古身躯所化，理应没有高下之分。

    但事情不是这么算的，那太阳星刚一诞生，就与天地阳极合二为一，又岂是幽冥血海所能相比的。

    五行圣兽各占一极之地，便具有了媲美圣人的力量，而作为阴阳二极之一的太阳星，不见得会比它们差，甚至更强。

    而且，太阳星普照万物，惠及洪荒众生，此乃大功德之举，每日都有功德降下。

    从天地开辟至今，太阳星不知吸收了多少功德，等若每日都在变强。到了如今，无数岁月增强下来，谁也不知道太阳星，到底有多么的可怕！

    “嘶！东皇竟炼化了太阳星，怪不得当日祂独对两大圣人，还能稳占上风，原来如此！”

    洪荒一众大能看到这一幕，立即明白了，东皇叫板圣人的底气所在。

    有太阳星在，圣人若不动用天道之力，焉能是东皇太一的对手。

    可那东皇是天定的皇者，其天眷不失，天道又怎会容许，圣人用天道之力欺祂。

    说到底，天道之力终究只是是外力，不是圣人自己的力量。圣人使用起来，无法如自身的力量那般，随心所欲。

    对于天眷加身者，天道之力，近乎无用。

    “炼化太阳星，太一倒是打得好算盘，要是真让祂得逞，怕是能立成混元大罗金仙了。”

    “不过，想要完全炼化太阳星，那有这般容易，天道也不会允许！”

