    第16章不见了

    姜鑫良也很清楚地知道现在的形势，他只能把姜南清给自己准备的匕首紧紧地握在手里，准备和狼群拼了。

    魏海秀趴在房梁上对着姜鑫良喊道：“鑫良你快上来，上来啊！”

    “爹娘，原谅儿子不能给你们尽孝了，姐姐，以后劳烦你替我照顾好爹娘他们。”姜鑫良做好了赴死的准备。

    姜世东呵斥道：“说什么傻话，你莫怕，爹这就下去帮你。”

    姜世东刚要下去就发现姜南清已经顺着另一边的柱子下去了，连忙喊道：“南清你做什么？”

    姜鑫良也急忙说道：“姐姐你别下来！”

    姜南清仿佛听不到他们的话，她在心里发过誓，这次定会让姜鑫良他们好好的活下去。

    姜南清来到姜鑫良的身旁，笑着说道：“姐姐在，不会让你有事的。”

    “姐。”姜鑫良哽咽地喊道。

    姜世东和魏海秀也连忙从房梁上下来，姜南清他们阻止也没用。

    三金自己趴在房梁上急得不行，最后也跳了下去，幸好没什么大碍。

    姜南清说道：“还是没躲过去，早知道刚才就和这些畜牲拼了。”

    姜鑫良把姜南清扯到自己身后说道：“姐姐你躲在我身后，等下有机会就往外跑。”

    三金呲着牙，毫无畏惧地站在最前面。

    随着狼王的一声令下，狼群开始进攻，三金非常的勇猛，哪怕同时对付两头狼都没有落下风。

    但是狼的数量太多了，三金根本护不住姜南清他们，姜世东手脚都被咬到了，魏海秀也没好到哪去。

    姜南清拿出自己用来防身的药粉，一有狼靠近就撒过去，所以她暂时没有被咬到。

    姜南清注意到狼王的视线落在姜鑫良的脖子那里，瞬间警铃大作。

    “鑫良躲开！”

    姜鑫良根本没空躲避，他被好几头狼不断围着，时不时冲过来咬他一口。

    姜南清看到狼王朝姜鑫良冲了过来，想到姜鑫良上辈子为自己做的一切，顾不了那么多了，直接用自己的身体把半空中的狼王给撞开。

    而姜南清也因此撞到了一旁的柱子上，嘴巴里吐出一口血。

    姜南清迷迷糊糊地听到姜鑫良在喊自己。

    “姐姐！”

    突然姜南清的身上发出一道耀眼的光芒，姜鑫良他们都睁不开眼睛，而狼群看到这道光，立马匍匐在地上，发出呜咽的声音，似乎在求饶。

    光消失了，而姜南清也不见了，姜鑫良冲到姜南清刚才的位置着急喊道。

    “姐姐，姐姐。”

    “姐姐你在哪里？”

    姜世东愣了愣，连忙四处寻找姜南清。

    “南清？南清你在哪？”

    这个屋子根本不大，姜南清也没有地方可躲，但是她就是不见了，任由姜鑫良他们怎么找都找不到。

    狼群不知道什么时候走了，姜鑫良他们并不关心，一心只想把姜南清给找回来。

    姜鑫良呆呆地看着姜南清消失的地方说道。

    “姐姐不见了。爹娘，姐姐她去哪里了？为什么我找不到她？”

    姜世东沉默着，姜南清一个大活人就这么消失得无影无踪，这也太离奇了。

    (本章完)

