    秦飞雪是修炼的大夏的聚灵诀，已经是人阶灵力修为，因此，她所选择的是道法考核，而许豪因为炁之力测试的是武道方向，所以他选择的是武道考核。

    反正许豪的武道也是极强，如今的身体更是达到了地阶层次，因此他并不担心会名落孙山。

    在考核点外，秦飞雪与许豪暂时分开。

    秦飞雪前往道法考核点，而许豪走向武道考核点。

    至于贾贵，他选择了精神力考核。

    一名名参考生进入到考核点，又一名名地走出。

    许豪看着自己的身份铭牌，顿时皱着眉头，因为序号一直没有轮到他。

    甚至有后面许豪的考生都已经从考核点出来了。

    “出事了？”许豪皱着眉头。

    难道是他先前拿出手机举报，被巡守人锁定了位置，从而怀疑了？

    不过许豪并不慌张。

    他有没有干坏事，哪怕被发现了又如何，对方还得奖励他一个‘见义勇为’！

    正如许豪所猜测的那般，他的考核被唐轻柔延后了，而此刻的唐轻柔正在精神力考核点，认真地观看贾贵。

    “的确是有一丝异样的气息，不过并不明显！”作为精神力强者的唐轻柔，她能够感觉到贾贵精神力的一丝一样变化。

    但这种变化距离堕落还有很长的一段距离，最多也就是异样情绪多一点，不可能就凭这一点被打为邪道。

    “若是被诡物引诱了，那这潜藏度还真的挺高的，黑蚊教，值得重点关注一下！”

    贾贵，疑似堕落，但不明显！

    唐轻柔下定了结论，随即从精神力考核点离开，快速奔向武道考核点。

    唐轻柔来到武道考核点后，利用自己的特权，立刻让许豪的序号靠前！

    她有这个特权，一来，她来自魔武大学，地位尊崇，二来，她本就带着考核许豪的任务而来，可以说是顺理成章。

    “请三百五十二号，许豪进场！”

    许豪没有丝毫停留，来到武道考核点。

    “请以你最大力量攻击力量测试台，你有三次机会，取最高数字！”

    许豪走进武道考核点，立刻有一名教官模样的人开口引导。

    许豪来到力量测试台，想了片刻，举起拳头，以一成的力量平铺直叙地轰击在测试台。

    轰。

    一击之后，一个数字显现。

    “2022千克！”

    “2022千克！！”一旁的教官对着机器念道，随即扭头看向许豪，提点道，“不错，作为武道向，还是蛮优秀的，不过，你若是需要考魔武大学，京武大学之类的，我建议你运用一下武道的技巧。”

    两千千克，只能是人阶级别初的界别。

    对付高中生来讲，是极为优秀的，但面对整个大夏，这样的成绩就不是太好，甚至可能入不了魔武大学，京武大学的考核线。

    这两所武科大学在大夏是最强的大学，考核线自然要高。

    “多谢！”许豪表示感谢，然后以八极拳的姿势起手，依旧运转自身一成的手臂力量。

    轰。

    一声巨大的轰鸣声响彻，令得整个测试台都摇晃了一下。

    “9987千克！”

    “9987千克！”一旁的教官眼皮一跳，重复了一声后，露出一丝异样。

    这样的力量，赶得上人阶后期了吧！

    天纵之才啊！

    许豪一拳之后，立刻出声询问，“这成绩可以入魔武大学了吗？”

    他在人阶之中待的时间并不长，因此对人阶不太熟悉，而且，他也是第一次考武科大学，以前只了解一下武科大学的基本分数线，对魔武大学，京武大学根本不熟悉，因此不知道大概的分数线。

    眼下这教官看起来就和蔼可亲，一开始还主动提点他，他自然要询问一下。

    毕竟他实力强大，万一因为潜藏得过多，没有进入魔武大学，京武大学，那可就后悔死了。

    要知道，好的武科大学，资源也是极多，权限自然更大。

    要考就要考最好的，在不彻底暴露自身底牌的情况下，自然要让成绩越高越好。

    教官听得许豪的问话，一脸的讶异，难道这还不是你的真实实力，你还能够考得更好？

    寻常考生，生怕自己不能尽全功，发挥差了，现在倒好，居然有考生还想着隐藏。

    教官刚想回话，他挂在耳朵上的耳塞便传来一些声音。

    片刻后，教官望着一脸询问神色的许豪，微微一笑道，“若是其他武科大学，这成绩几乎可以说稳入，甚至你文试成绩差一点，都会破格领取，但是魔武大学京武大学作为大夏最为顶尖的大学，这还不够。

    我想你也听过，魔武大学京武大学，只要在里面修行一年，地阶是妥妥的，那么考入进去时，恐怕已经是人阶后期，甚至人阶巅峰了，你这成绩，恐怕还得翻倍才有可能！”

    他其实也想要知道眼前考生的极限在哪里。

    既然现在有上面的人首肯，那他自然要是适当地引诱一下，甚至说得夸张一点。

    “这样吗？！我知道了！”许豪点点头，看着测试台，深吸一口气后，他全身呈现弓形。

    嗖。

    许豪身形一闪而过，八极崩的拳头狠狠地印在测试台上，轰隆一声，巨大的轰鸣响彻。

    强大的气浪令得整个测试台都不住地摇晃，甚至连整个武道考核点的地面都隐隐在抖动。

    教官的耳朵嗡嗡直响，拳劲气浪逼来，他感觉呼吸都困难，几息后才恢复过来，他连忙抬起头，看向测试台的电子屏幕。

    眼前哪里还有什么测试台，眼前已经空空如也。

    他艰难扭头，看向不远处，测试台已经飞了出去，飞了十数米的距离！

    “这！”

    教官满脸的震撼。他先前只不过是应了唐轻柔的指令，多言语了一些而已，没想到许豪居然真的隐藏了战力。

    测试台，可以测试五万的战力轰击。

    也就是说，极其顶尖的人阶武道高手施展厉害的手法，也不会超过五万的临界点。

    五万，那可是地阶武道高手的起始点。

    眼前的考生，有达到寻常地阶起始点的战力了吗？

    这是多么的夸张！

    或者说，眼前的是人？！

    ……

    （求推荐，求投资，求打赏，有能力的大佬支持一下！）

