
小夕剑指苍天，一道天雷劈下，她慢慢吸收，随即似乎领悟了什么，直接引着天雷劈向了轩之。

轩之瞳孔缩了缩。一个打滚，才躲开了，结果跟着。便又是一道天雷，兜头劈下。

轩之被天雷，确切的说，被天雷中，用剑引导雷诀的少女施展雷诀，劈中了。

他引以为傲的帅脸，他引以为傲的实力，他引以为傲的背景，对方全部不屑一顾。

“你确定要和我唯衍宗作对？”轩之满脸焦黑，声嘶力竭的喊到。

而小夕，若有所悟，她本是雷灵根，如今引了雷力，炼化之后，施展剑诀可以带有雷劫的力量，剑诀更加强化。

“这位道友，被雷劫追着劈，到底做了多少天怒人怨的事情。”小夕冷冷的声音传来，气的轩之一个仰倒。

谁被天雷追着劈了？

明明是你利用自己的雷劫追杀我！

可是，他躲避雷劫已经足够狼狈，衣衫破烂，面容焦黑，全然不似曾经那个风度潇洒的轩之。

他从未想过，自己有一天，会被一个实力远不如自己的修士压着打。

“你欺我辱我，我唯衍宗，定不会饶你！”轩之尖叫着，凄厉的声音配合那张被雷劈的焦黑的脸和冲天的发型，怎么看，怎么喜感。

小夕面无表情，感受天雷之力，然后运转心决，直接又向着轩之劈了过去。

还能说话，看样子是天打雷劈的不够狠。

待小夕接受完所有雷劫，轩之已经被劈的趴在了地上，他想起身，可是，雷劫的力量强大，他感觉自己全身是伤。

“我唯衍宗不会善罢甘休的，敢问道友何门何派！”轩之叫着。

可是，他的声音嘶哑，配合他焦黑和冲天的炸毛，倒是相得益彰。

小夕冷冷看着轩之，然后举起了手中的太合剑，雷电之力慢慢聚集在剑尖。

轩之瞳孔都缩了缩，这位少女，竟然可以运用雷电之力，战斗中进阶就算了，利用雷劫对付自己也算了，如今，更是掌控了雷的力量。

这是什么样的天赋？

他心知不能让少女再继续成长下去，可是，如今这里，除了自己和废物一般的蝶舞，他没有任何依仗。

金丹了啊，小夕运转了一下通身灵力，冷冷的看着轩之。

“你明知蝶舞傲慢跋扈还嫉妒，还故意夸赞于我。她如何做，我是否会受伤，你毫不在意，你没有一丝修士该有的悲天悯人之心，轩之，你修为怎么到如今的？”

自然是天材地宝堆出来的。

“凡人平民生活的地方，你想斗法就斗法，丝毫不在意他们会不会被殃及池鱼，不在意他们会不会有财产损失，违背了唯衍宗的门规，轩之，你是自己回去受罚呢，还是等我报到戒律堂呢？”

轩之的瞳孔又缩了缩，一直以为是个小门小派或者散修，结果，竟然是同门？

“你残害同门，还敢报戒律堂？我可是剑尊青霜的亲传弟子！”轩之大吼着，带着一股子的色厉内荏。

“我自然知道你是青霜剑尊的弟子，刚刚的一切，留影石的影像已经如数传回，供戒律堂的弟子们查阅！”小夕说道。

那自己这幅被压着打的狼狈样子，不是要被所有人知悉？

是自己同门，知道自己是青霜剑尊的弟子也一点情面不留，轩之后知后觉的仔细打量了一下小夕，最后目光落在了她那把太合剑上。

脑中翻江倒海，记忆汹涌而来：“丹峰小夕……”

他的的声音沙哑又带着怨愤，甚至带着自己都没有察觉到的一丝惊喜。

竟然是丹峰小夕，这么就不见，她已经成长到了自己不敢想的高度，

这么年轻的金丹期，越战越勇，不退不惧的胆识。

自己不及多矣。

而他同时，也是弯弯，天生的，最好的皮囊。

必须要联系师尊，趁着小夕还没有回唯衍宗，在外面，解决她。

而小夕，连看都不屑于再看他一眼，一个法诀将蝶舞抓了过来，御剑去了所谓的寻仙门。

“修真门派，镇守一方，你们守着这个小镇，结果却鱼肉百姓，还打着唯衍宗的名义强抢宝物，好的很呀！”小夕看着寻仙们的掌门。

虽然说是一介掌门，其实也不过元婴修士。

他满头是汗，唯唯诺诺的道歉，自己对这个女儿，管教的是少了一些。

“此次你自己处理，若再有下次，唯衍宗的黑水狱，估计也欢迎一些令嫒了。”

“是是是。”那掌门卑躬屈膝。

小夕看了看那掌门，天赋不足，但是还算努力，观其面相，确实也不是蝶舞那种交横跋扈的人物。

想了想，直接丢给他一粒丹药：“这是玉芝丹，你到元婴瓶颈的时候吃掉，对你大有助益。”

这座小镇，整体还好平和安稳的，也没有妖修作乱，可见，其实寻仙门还是下了苦功夫的。

对于蝶舞这种人，小夕只能想，大概是父母忙于政务，忽略了子女，所以导致，好竹出歹笋了？

那掌门显示错愕，随即爆发出惊喜，跪地不停的感谢：这可是千载难逢的良机。

他的能力他自己清楚，若是有这颗丹药，那么，他想都不敢想的金丹，也许可以努力一搏。

而小夕没有接收他的感谢直接御剑离开。

同时，得知事情一切经过的林清沫，气得胡子都歪了。

早就看剑峰青霜那个伪君子不顺眼了，这闭关这么多年，一点要进阶的迹象都没有，可是偏偏还收了个不长眼的徒弟，没事儿围着自己弟子套近乎，除了男色，没别的了？

他气哼哼的直接上了剑峰，站在青霜闭关的山洞外面大喊着：“青霜你个小白脸，自己当小白脸就算了，结果还教出来一个只会当小白脸的徒弟！”

山洞里静悄悄，仿佛没有人在。

可是林清沫知道，青霜在听，他能感受到里面青霜的气息。

只是，这气息让他很是不舒服。而且，他能感受到，青霜的灵力，不但没有增长，反而在下降，他所谓的闭关，绝对和进阶没有任何关系。

“青霜我告诉你，离我徒弟远一些，你堂堂剑尊，一介剑修，教给了你徒弟什么？撒娇卖痴，秀色可餐？”

林清沫也不管对不对，直接说了出来。

戒律堂只收到了轩之和蝶舞挑衅的影像，可是自己，可是看到了从望溪山开始的所有！

你们剑锋就是追着丹峰欺负是吧，当谁没人护着呢？

连自己师妹都能拿出来挡攻击，同门之谊都没有，还正道修士，保卫苍生？

去你大爷的伪君子吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68639955"  chaptername="第110章  当谁没人护着？">加入书签</a>
</div>
