    很快，内蒙古自治区成立，随后黑龙江行省也成立了。

    朱翊镠终于小松一口气。

    如此一来，东北这边的格局基本已定，但奴儿干都司的地位，暂时还保留着，等于是经略东北三省外加内蒙古自治区，最高指挥仍是张学颜。

    内蒙古自治区的管理权暂时交给舒尔哈齐，而黑龙江行省这回朱翊镠没有特意委任谁来做巡抚和总兵，全权交给内阁与吏部共同决定。

    改造军队，普查人口，落实大明身份证制度，发展生产，提防残余的反明势力……都是眼前紧要任务。

    朱翊镠坐镇辽东也没闲着，虽然很少亲临现场指导，但方方面面的情况他都有了解，然后提供可行性建议。

    指导工作一般是间接的形式。

    只要不发生动乱与战争，百姓的小日子指定会逐步好起来的。

    如今与俄罗斯的边境问题，暂时也得到了解决，明确各自的疆界，并签署互不侵犯的条约。

    蒙古自治区还在进一步规划中，相信很快也会成立。

    但也只能小松一口气，因为还是那句话，战胜关外各部落其实并不难，难的是如何有效治理。

    要让他们各部都尝到入籍大明的甜头才行，这样才有盼头。

    吉林行省已经小有成效，所以满族人都忙着生产、挣钱。

    有几个人还有反明的心思？

    朱翊镠的目的也就达到了。

    当然，不得不承认，朝廷的政策确实向这边倾斜了。

    但在朱翊镠看来，这部分的倾斜这值得，因为一是当作长期投资，二是抵消了这边的军费开支。

    如今都是一家人，不必再每年付出高昂的军费开支了。

    这样一算，当然值得。

    未来的路还长，当所有人的心都平定下来，生产水平逐渐向中原靠近，朝廷也就不必政策倾斜。

    这一天终究会到来。

    眼下就当是先富帮后富吧。

    ……

    塔娜在总兵府里住下来了，与徐文颖还有王姽婳三人以姐妹相称。

    徐文颖与王姽婳给塔娜传输汉族的文化与生活理念，而塔娜给徐文颖与王姽婳讲述大草原的趣事。

    相得甚欢。

    而当塔娜问到王姽婳的过去时，王姽婳也毫不避讳全部告知。

    如此一来，塔娜更加佩服徐文颖与王姽婳两人了。

    之前，在尚未见到徐文颖的面儿时就已经佩服不已。

    心想，一个女子向天下人宣誓，非皇上不嫁，需要多大的勇气。

    她承认自己誓死都要追随皇上，是受到徐文颖的影响。

    当然，这中间也有舒尔哈齐怂恿的成分，舒尔哈齐就是这样建议的，而且舒尔哈齐的手段更为激进。

    一哭二闹三上吊想到了，甚至像陈珂玥当初的手段都想到了。

    只不过塔娜没有采纳而已，只采纳誓死追随这一手。

    这是塔娜能够接受的方式，也是她认为最为坦荡的方式。

    所以在没有见到徐文颖之前，塔娜就很佩服徐文颖的所作所为。

    而与王姽婳一番交心后，感觉王姽婳也是一个令她钦佩的女子。

    经历如此多的变故，依然还能笑对生活，而且对生活充满了期待。

    这样，由原来无话不说的两姐妹变成了现在无话不说的三姐妹。

    都说三个女人一台戏，确实，朱翊镠夹在中间经常无话可说。

    这天就寝时，徐文颖特意又说起这事儿：“其实塔娜妹妹挺不错的。”

    “我没说她不好。”

    “那你为什么不答应她呢？”

    “世上好的女子很多，想必一心要嫁给我的女子也可以排很长的队伍吧，难道我都要将她们娶了？”

    “可塔娜妹妹在你身边呀，你不是总说要善待身边的人吗？”

    “我也没有对她不好呀，还不是像对待姽婳妹妹一样把她当作好妹妹？”

    “可就是不娶人家对吧？”

    “有你与妙谨两个就够了，至少目前我没有再娶其他女子的打算。”

    “哦，我知道了。”

    “塔娜还是不肯回去，对吗？”

    “当然了，不过她不回就不回呗，留在我身边也挺好的。”

    “随你，那这事儿我不管。”朱翊镠搂着徐文颖很快便睡去了。

    但徐文颖还在琢磨，感觉塔娜在她面前这一关已经过去了，那她是否可以为塔娜做点什么呢？

    就像当初李之怿帮她一把那样。

    次日徐文颖与塔娜又一起聊开了。

    聊着聊着又聊到朱翊镠，其实也算是徐文颖有心。

    “塔娜妹妹，给你将个故事呗？”

    “好呀，姐姐要给我讲什么故事呢？”

    “知道郑皇后吗？”

    “只听说过。”

    “那她的事迹你肯定也不知道吧？”

    “不知道。”塔娜摇头，但一副想听的神情，毕竟那是皇后，如果一定要嫁给皇上，那事后绕不开郑皇后。

    “那姐姐今天就给塔娜妹妹讲一个侍寝的故事吧？”徐文颖有心。

    “好！”

    “郑皇后曾经还是宫女时，就已经与皇上好上了，那时皇上还是潞王爷，阴差阳错，郑皇后却被皇上的哥哥，也就是万历皇帝，选上嫔妃，可郑皇后心心念念的只是皇上一人。此时，假若是塔娜妹妹你，会怎么做呢？”

    “坦诚一切，那就不做嫔妃了呗？”塔娜脱口而出。

    “可皇上的哥哥容不下皇上，甚至想派人谋害他，所以皇上也需要宫里有人做他的内应，而郑皇后当然是最好的人选了。”徐文颖娓娓道来。

    尽管塔娜不知道个中情由，但她也听说当初是皇上取而代之，原来中间还有这么复杂的一段关系。

    “那这个，怎么办呢？”塔娜一脸的迷惑，喃喃地道，“郑皇后要留在宫里成为皇上哥哥的嫔妃，可她心里心心念念的又是皇上，万一皇上的哥哥要临幸郑皇后，那该怎么办呢？”

    徐文颖感慨地道：“塔娜妹妹总说钦佩我与姽婳妹妹，其实最让人钦佩的是郑皇后，她的隐忍，她的大胆，她的聪明，她的谋略，都让人钦佩，塔娜妹妹可知郑皇后是怎么做的吗？”

    “……”塔娜摇头，太难了。

    “每当皇上的哥哥要郑皇后侍寝，郑皇后便安排一名近侍去，让皇上的哥哥误以为侍寝的人就是郑皇后。”

    “这样也行吗？”塔娜讶然。

    “灯一关，都一样，反正郑皇后之前也没有侍寝过，皇上的哥哥又如何分辨到底是谁呢？”

    “那郑皇后太厉害了，后来发现了没有？”塔娜好奇地问道，“还有，姐姐为什么突然要给我这个故事呢？”

    ……

    。

