    北冥海，龙门崖。

    清气上升，浊气下沉，随着天地异象渐渐消失，自上清域而来的渡仙飞舟也已乘着升腾的清灵之气飞升离去。

    与此同时，看着飞舟在空中渐渐化作一个黑点消失，龙门崖上的一众神府境修士，皆是是目光复杂地眺望着天空。

    “结束了……”

    直至清浊二气彻底分离，这场飞渡仪式才算是正式画上了句点。

    只可惜，在场之中凡是因争龙门榜落选的修士，皆是神情黯淡，心有不甘。

    尤其是目光始终不离九天苍空的玉衡真人，眼中的落寞更是难与人言说。

    但是，当玉衡真人看到手中的玉盘诏令时，仿佛眼中的希望之火被重新被点燃，在刹那间，驱散了眼中的阴霾。

    “此次登榜虽然失败，但是，我却也因祸得福得到了天庭诏令……未曾想，多年筹谋的目标，居然会通过一个小辈来实现。”

    流光四溢，清气荡漾。

    感受着玉盘诏令内所封存的一缕上界清灵之气，玉衡真人虽然心生渴望，但很快地，便将脑中的杂绪清空，强行将自己的注意力从手中的玉盘诏令上移开。

    “玉衡真人，别来无恙。”

    伴着一道浓郁的水汽扑面而来，只见一个身着玄色法袍，面白如玉，眼尾微微挑起俊美男子，大步走到了玉衡真人的面前。

    “原来是黑水真人，幸会。”

    “没想到山海盟内居然也出了一个天生神灵，真人此番倒是瞒得紧啊。”

    闻言，玉衡真人的目光自然也落到了黑水真人手中的玉盘诏令上，随即便是微微一笑，轻描淡写地回道：

    “云梦泽此次不也出了一个天生神灵么？而且，我看你们知道消息的时间可比我们要早得多。”

    “知道得早可不如碰到得巧，云梦泽千年才得幸培育出一个得神诏命格认主的天生神灵，而你们山海盟完全就是空手套白狼，而且，还套了一个连上界都难出一个的五行木德神灵。”

    说到最后，当黑水真人的目光再次落在玉衡真人手中，体积明显比自己的大上一圈的玉盘诏令时，黑水真人的语气难免带上些酸意。

    “冥冥之中自有天意，这种机缘巧合之事，自然是强求不来。”

    看着玉衡真人状似真诚的温和笑容，自知此次试探只是一拳打在棉花上的黑水真人也没了继续聊下去的意思。在道了声别后，便毫不停留地转身离去。

    “天意么？”

    看着黑水真人的离去的背影，玉衡真人方才还笃定的目光，却有些恍惚起来。

    回想起那日四皇祖师会的情景，作为八品医道考核魁首的姜青鱼，可是一度遭到了伏青牛和青荷真人的两方争抢。

    当时若不是得玉衡真人极力阻止，或许，这份机缘就要白白落于他人之手了。

    “这就是冥冥之中的机缘吧……”

    寒风呼啸，沧海翻涌。

    望着龙门崖下一望无尽的北冥幽海，玉衡这人心中因落榜的颓然渐渐消失，取而代之的，则是对求道路上，一往无前的坚毅信念。

    ……

    “呼——”

    风声疾驰，景物倒飞，经过一整夜的飞遁，身伴祥云的姜青鱼终于飞回到奉元城，随即又召出白玉如意向山海塔快速飞去。

    “收！”

    飞身而落，在收回白玉如意后，姜青鱼又快步穿过莲池水幕，随着一道法光自传送法阵内闪过，姜青鱼的身影便重新出现在山海塔五层大厅，继而又快步回到丹房之内。

    “下个月就是神农阁功勋榜排名发布的日子，在这段时间里，所有人应该都在拼命冲榜……而我也不能掉以轻心，屈居于人后。”

    这一年以来，通过售丹治病，姜青鱼已经积攒了十七万点功勋值。

    虽然，在此期间姜青鱼也花出去不少，但是，功勋榜排名只论进账，不论花销。且排名原则也是按照这一年以来，扶桑纹章内所收入的功勋值为准，就算期间有支出，在榜单上也不会进行抵扣。

    “离阁之前，我曾向功勋堂申请暂停派发任务。此次事情已了，我也可以撤掉这个申请了。”

    在心中做好规划之后，姜青鱼并没有在第一时间内就前往功勋堂，而是先来到灵田室，翻上树冠，开始养精蓄锐。

    “在此之前，还是先将体内的法力补足再说吧。”

    这一路上的辛苦折腾，令姜青鱼体内的法力早已见了底。尤其是这几日因情绪起伏过大而带来的疲惫感，更是令姜青鱼需要好好休息一番才能补足状态。

    “按照时间计算，天一宗的两个弟子应该还没有回到宗门。也不知道，黄大哥现在情况有没有好转一些……”

    呼——吸——呼——吸——

    夜色消退，太阳东出。

    均匀的吐息声自姜青鱼的口鼻内响起，伴着天边的紫阳之气被姜青鱼摄入体内，已经紧绷许久的神经，也在一声声吐息声中，得到放松。

    直到意识混沌，神思天际，身心疲惫的姜青鱼，也渐渐进入到忘我的修炼状态，心无外物……

    ……

    三月初春，冰雪消融。

    料峭的春风依然还带着冬日里的凉意，伴着山间溪水叮咚作响，沉寂许久的万物，也在融融春光中渐渐复苏，迸发出盎然的生机。

    与此同时，盘膝坐在扶桑树上的姜青鱼，却并没有像往常一般修炼。

    而是抬起头，合上双目，仿佛在这一刻，自己就是一棵迎接复苏的扶桑树一般，全身心地迎接春日降临，感悟生机美妙。

    “这就是四季轮回中的春序法则么？”

    合上的双眼逐渐睁开，随着姜青鱼对木德法则感悟越深，姜青鱼对一切关于生机、生命、复苏的气息都变得极为敏感。

    尤其是在万物复苏的初春，更是令姜青鱼的身体有一种从前从未体验过的玄妙触感。

    “因为参悟医道的缘故，让我领悟到木德神诏命格的仁木法则，但是，对于木之根本，我却始终没有领会到其中真意……或许在春序之中，我能有几分明悟吧。”

    再次合上眼，感受着春光落在身上的舒适感，姜青鱼的心中却有一种前所未有的玄妙之感。

    但是，这种感觉令姜青鱼仿佛蒙在一层云雾之中，始终缺少一个能拨开云雾见日明的契机……

