    刘晋看看林泮等顺天府的官员，对于他们的情况岂能不知道。

    古代当官很难，那都是要多少年寒窗苦读才能够出来的，至少要举人才有资格去做官，但是想要考到举人是非常难的。

    连文征明这样的大才子，考了一辈子，从十八岁开始考乡试，前前后后一辈子考了九次，整整考27年，他都没有考上举人。

    还有祝枝山这样的大才子，吴中四大才子之一，他考上了举人，但是考进士这一关，前前后后考了七次，也没有考上。

    这古代能够当官的那都是真的一步步熬上来，绝对不是那么容易的。

    故而对于自己手中的权力那也是倍加珍惜的，哪里还舍得将手中的权力给放出去，什么事情都要自己来管，事情自然就多了。

    以前城市规模小，事情少，还能悠闲的喝茶，现在京城规模日益扩大，人口暴增，各种各样的问题层出不穷，还想和以前一样，那自然是又累又办不好事情。

    可是一直这样下去行吗？

    肯定是不行的，京城越来也繁荣，对于官府这边的职责要求也是越来越高，后世为什么官民比例很大，其实也跟官府的职责要求越来越密切相关。

    古代当官，那是舒服的很，一个县一个县老爷带几个小官，再来一些小吏、官差、衙役之类的就可以了。

    因为古代小农经济之下，根本就不会有什么太多的事情发生，他们只需要审审案子，主持下科考, 有时候在组织下大家去修路、修城墙就可以了。

    绝大多数时候, 这些官老爷都是在家里面翘着二郎腿看看书、游山玩水的, 皇权不下乡，乡镇里面有什么事情，基本上族里乡亲就解决了, 到不了官老爷这里。

    可是随着小农经济不断的被破坏，资本主义经济的发展, 对官府的要求就越来越高, 事情也越来越多。

    简单来说那就是生产关系要随着生产力的发展而不断的转变和适应。

    “林泮, 你今年多大了？”

    想了想，刘晋也是问起林泮年龄来, 看他的样子，也有六十多了，也该退休了。

    “下官已经六十有二了。”

    林泮一听, 顿时就脸色苍白起来, 刘晋问起自己的年龄来, 这该不会是要将自己送回家养老吧。

    他可是舍不得啊。

    回想自己的一生, 科举考试这条路还算顺利，但也是三十多岁中举, 四十多岁中进士，混了十几年官场，这才混到了顺天府府尹这个位置, 好不容易做到了三品官员，他还想着以后能不能升一升到六部去当个尚书、侍郎什么的。

    “六十二了？”

    “林大人, 年纪大了，还是不要太劳累的好。”

    刘晋听完, 微微点头，想了想说道。

    “下官明白, 下官明白。”

    林泮一听，顿时就微微颤抖，随即毫无精气神的回道。

    刘晋这个内阁大臣说自己年纪大了，不要太劳累了，自己以后就别想混了，还是早点回家去好好颐养天年算了。

    只是，实在是不甘心啊。

    自己才当了十几年的管，这三品的大员的官也没当几年，还没有好好的享受手中权力的滋味呢。

    这就让自己回家去养老，岂能甘心啊。

    可是，不回去养老，恐怕也是不行了。

    他在京城这里当官，刘晋的为人早就已经知道了。

    这是一个油盐不进的主，不知道有多少人曾经想要走刘晋的后门，但刘晋那是一概不收，顺带着还将送礼的人给狠狠的贬斥了一顿。

    刘晋铁面无私、两袖清风，这是大家都知道的事情，而且刘晋比起刘健、李东阳、佀钟他们这些人来，还更加的两袖清风。

    他们好歹还会收一收孝敬、会收点润笔费什么的，刘晋那是从来不弄这些，也从来不给谁题字写字什么的。

    当然刘晋他自己就是财神爷，有的是钱，根本不在乎钱。

    谷斎

    能够得到刘晋赏识的唯一办法，那就是认认真真的做好手中的事情来，拿出优秀的政绩了，即便是和刘晋没有什么关系, 他也一样提拔你。

    要是你尸位素餐，碌碌无为, 他保管发配你去黄金洲或者澳洲看报纸。

    为此，刘晋也是得罪了很多的大臣，但没办法, 刘晋是天子身边的红人，又和朝中的很大大佬关系不错，更是武将勋贵的代表。

    从刘晋当官以来，不知道收到了多少的弹劾奏疏，但全部都没用，反倒是弹劾刘晋的那些人，现在有的都已经坟头长草，有的在遥远的黄金洲、澳洲、西伯利亚思念着家乡。

    他说要自己回家养老，那是一定要回家养老了。

    仔细想想，其实自己这几年的日子过的很是很累、很苦，而且还处处提心吊胆的。

    前两年怀柔县的出现恶霸的事情，他都有极大的责任，京城的管理又不行，每次年终考评的时候都表现不佳。

    另外，自己也是真的老了，身体大不如前就算了，关键是这思想方面跟不上时代了，面对越来越复杂、越来越多的事务，他有时候都深感无力，实在是不知道该如何去处理。

    “也好，回家好好的养老。”

    心里面叹口气，林泮也是决定回头就写请辞奏疏上去。

    刘晋带着朱厚照出了顺天府衙，继续在京城逛起来。

    很快又来到了东城新区这边。

    东城新区相比去南城新区来，那就简直是相差太远。

    这里的所有一切都没有什么规划，道路弯弯曲曲，街道上的房子也是大小不一，宽度什么也都不一样，可以看的出来，很多都是乱建、乱造的，没有一丝的规划。

    这主要还是因为东城这边的土地并不是在刘晋的手中，而是在京城的这些达官显贵、地主们的手中，你一块、我一块的土地。

    这京城的土地又越来越值钱，随随便便建个房子出租都可以收到很多的租金，这也刺激了这些地方的房屋在不断的乱建。

    还有一些权贵们则是在大搞房地产，可是偏偏相关的配套之类又没有做好，故而东城和北城这两处地方，是最没有规划，最乱糟糟的地方。

    厂房、居民区、民房、商铺还有大量的棚户区之类的全部集中在一起，乱七八糟，同时也没有进行配套的排水系统和供水系统。

    投资这些地方的权贵、地主士绅们又没有好好的商量好，不舍得投入，很多地方的道路都还是土路。

    故而整个城区看起来就非常的脏乱差，完全不能和南区新城、西区这边相比，南区的土地基本上都是刘晋的故而规划最好。

    西区的土地有很大一部分是刘晋的，刘晋这边也是可以和其他人互相商量，好好规划，故而也是建的极其的不错，规划整齐，不会乱糟糟的。

    “殿下，看看眼前的东城区。”

    “非常的乱，也是非常的脏，乱七八糟的，毫无规划，现在可能还好点，但是时间一长的话，将来这里就很难再进行统一的规划和建设了。”

    “像这种城市建设，城建和基建其实都是非常需要官府在里面进行引导和规划，不单单是京城这里，天津啊、南京啊，或者是我大明其它的城市。”

    “未来规模越来越大，城市人口越来越多，如果还是和以前一样的官老爷模式，只是让老百姓自己来胡乱建设的话。”

    “一个城市的样子就会非常的难看，而且根本就建不好，会极大的浪费资源和土地，并且卫生条件会非常的差，极容易和欧洲的城市一样，出现大规模的瘟疫和疾病。”

    “南区新城这边，因为土地都在我们的手中，所以我们能够进行有序的规划和建设，这南区和东区，彼此之间的差距就看的出来。”

    “南区街道宽敞，规划有序，交通便捷，干净卫生，东区这边，道路狭窄、规划极差、交通拥堵、又脏乱差，看看这些房屋，再看看这些街道。”

    “很难想象，同样都是京城，为什么会有如此巨大的差异，这其中的根本原因就是在于有没有统一的规划。”

    “南区的土地是掌握在我们的手中，所以比较好规划，但是东区这边，土地都分散的掌握在大家的手中，在这寸土寸金的京城，彼此都不会丝毫让步，也就很难规划起来。”

    “顺天府这边一个是没有规划，没时间和精力来管这些事情，思考这些事情，二是也不敢去管这些事情，因为这里的土地基本上都是京城权贵们、大臣们的土地，谁都不好得罪。”

    刘晋在说，朱厚照也是仔细的在听。

    京城现在也是面临着诸多的问题，新城区的涌现，需要规划和管理，老城区这边也是需要重新的规划和管理。

    可是顺天府这边根本就没有这样的职责和职能在其中，也就没有办法有效的去管理这些，故而导致了南区新城和东区、老区城区之间巨大的差距。

    “殿下，顺天府这边可以当作一个试点来进行改制，对我大明的大城市官府进行改制，以便能够更好的适应城市发展的需求。”

