    “不存在的。”

    恺撒撇撇嘴，无论其他两头雏龙再怎么自信，他们的母亲都不可能是绿龙的对手，这头绿龙即将步入老年，黑龙娘才刚刚进入壮年而已，几乎整整相差一个年龄段。

    “所以接下来是要怎样，躲进巢穴里瑟瑟发抖吗？”

    加隆与布莱克希娅捂着脑袋面面相觑，雏龙与成年龙比起来仿佛就是两种生物，尚未发育成熟的他们无法给绿龙带来任何威胁，就像旁观猛兽搏杀时的兔子那般无能为力。

    恰巧，这两头龙正处于龙类一生最中二的时期，无能为力之时，它们会下意识进行不切实际的联想。

    在他们的臆想中，面对恶毒丑陋的绿龙，他们的母亲虽然尽显颓势，但也绝不妥协，但最后为了孩子着想，不得不留下财宝……

    虽然要逃，但最后的情景就是那种——

    黑龙娘摆了一副很酷的面孔，冷冷道：“哼，我的财宝，暂且就在你这放一放吧。”然后拉着孩子们展翼离开……

    大概，就是这样吧……

    雏龙们等待着它们母亲的回归，然而，就在两头雏龙看着空中大战，幻想得如痴如醉之时，却发现他们名义上的兄长：恺撒·奥尔托伦索。

    溜了。

    一去不回的溜了……

    “告辞。”

    短暂的思索后，恺撒立即潇洒的跑路，他知道，就算现在不离开，随着时间推移，黑龙娘也会发现自己的异常，将他驱逐，结果都是一样的。

    况且真到那个时候，面对狂怒的黑龙母亲，他甚至还有被杀死的风险。

     所以他不得不尽早打算，自从发现黑龙母亲日趋改变的态度后，恺撒就一直在考虑离开沼泽巢穴的计划，如今正是最好的契机。

    经过短暂的思索，他选择了与绿龙来袭时截然相反的方向，钻入幽暗的密林，悄无声息离开。

    这一跑，恺撒就发现好像有点不一样了，放在抓飞蝇时动作幅度太小，“基因改造”的反馈还不明显，如今在密林中奔行，他便有了最直观的感受。

    他的步频与节奏明显快了不少。

    龙类最令人称道的便是强大的力量和与生俱来的魔法能力，但与之相对的，在人类冒险者的记录中，对龙类的形容中还有迟钝、笨重等词汇。

    然而恺撒这个时候抛却了这些标签，行动起来步态轻盈、节奏紧凑，一反之前因巨量体重带来的滞涩感。

    这头黑龙幼崽跑起来居然极为荒谬的，给人一种猎豹奔行时的流畅感。

    “试试能有多大改变。”

     恺撒心里默念一句，奔跑的节奏骤然加快，动作幅度瞬间提升起来，这种速度的提升肉眼看来并不明显，但行动的感觉、四肢在林地里变换的速度，却是身体无比真实感受得到的。

    龙爪在布满腐殖质林地里带起沙沙的声响，耳畔的风呼啸而过，刚才只不过在熟悉身体，此时豁出全力，速度竟整整提升了一大截。

    恺撒确信，现在的自己如果再去捕猎丛林虎，他绝不会像上次那般费力。

    龙类体力强得惊人，直到跑出去很远，他才停下步伐，准备喘几口气。

     抛弃黑龙娘与所谓的兄弟，恺撒没有一点心理负担可言，龙类之间本就亲情淡薄，何况绿龙为了财宝而来，一般情况下，它不会真的将黑龙一家置之死地。

    而对于黑龙为了财宝与绿龙殊死一搏的行为，恺撒表示嗤之以鼻，他虽然继承了龙类偏爱财宝的嗜好，但骨子里也并不缺乏理性。

    “活下去才是真理，命没了要财宝有个屁用。”这是恺撒的想法。

    这么说来，他估计是世界上唯一一个不视钱如命的龙了，不过这也说不定，天晓得龙类中会不会出几个怪胎。

    撇开脑内的胡思乱想，恺撒知道，目前的当务之急还是得跑路，跑得越远越好。

    最好能找到一个没有凶暴种和高阶异怪的地方藏起来，苟上个几十年，等到自己真正成年，再去考虑“世界那么大，要不要看看”这样的哲学问题不迟。

    虽然没能成为一头真龙，但作为一个半成品，龙类的强悍身体还是被恺撒继承下来，哪怕仅仅是一头黑龙，在成年后仅凭肉体也能拥有足够的自保之力。

    只要他不闷声作大死，今后小日子还是能过得蛮滋润的。

    更何况，恺撒脑袋里还有神秘莫测的黑梦。

    “猥琐发育，不浪。”

    仅仅跑路的这段时间，恺撒就已为今后的生活做好简单规划。

     不过现实并不总是让人如意，所以当他不经意的回头，就发现自己的兄弟：加隆和布莱克希娅，正扇动着翅膀、吭哧吭哧追上来。

    “什么情况？”

    “逃不掉的。”

    恺撒还没问出口，他妹妹布莱克希娅就已经冷笑着说道，同时努力振动翅膀跟上前面的雏龙：“那头绿龙邪恶而强大，没母亲大人的制衡，我敢保证，她有一万种方法对付你。”

    ？？？

    恺撒一脸嫌弃，不得不为龙类的未来表示担忧，同时对自己的妹妹报以关爱智障的眼神。

    成年巨龙普遍生性慵懒，从黑龙母亲对自己孩子都不上心这一点便可见一斑，那头绿龙本就为财宝而来，吃饱了撑的才会玩什么赶尽杀绝的把戏。

    与另一头龙结下死仇，不符合绿龙利益至上的天性。

    当然，若把他们换作银龙、赤铜龙这种对立阵营的龙类可就说不定了。龙不是野兽，是智慧生物，它们不是电影小说中的反派，有自己的思想和行为准则。

    这一点，有着龙类全面知识链的加隆和布莱克希娅应该比他懂得更多，所以这俩家伙一天到晚都在想些什么，美味的蛆虫吗？

    看他们蠢得可爱，恺撒也就勉为其难，耐着性子给两头雏龙免费科普一番。

    说完，恺撒抬脚准备继续前行：“所以，你们跟上来的原因？”

    加隆和布莱克希娅一噎，说起来连他们自己都不知道，之所以要跟着恺撒跑这么一大段路的原因。

    在绿龙来袭，雏龙们呆滞六神无主的情况下，它们很容易受到其他人影响，当时恺撒率先有所行动、拔腿就跑，加隆这搞不清状况神经大条的蠢货，下意识就跟着恺撒行动。

    布莱克希娅看着两个兄长离开，迷迷糊糊，也就跟着一起跑了。

    当时若是有一群雏龙，恐怕全都要被恺撒带偏，呼啦啦全跟着他跑路。

    在从众效应的作用下，这种情况理论上完全有可能发生，而现实已经印证了一半。

    “我们现在回去还来得及吗？”

    “恐怕不行，母亲应该已经离开了。”

    ……

    布莱克希娅哭丧着脸，鼻子软趴趴的，在知道恺撒只是单纯跑路之后，对他的印象更加恶劣了。