    伊凡的进步相当的恐怖，哪怕在遇到萧布衣之前，一样是让人刮目相看的。

    他还是个小兵的时候，就展现出了非凡的天赋，只是无处伸展。

    当维克多，以军师的身份，将其提拔到身边，伊凡就得到了难得的际遇。

    他的天赋和潜力，被开发的很好，以至于短短几年，就成了大王子艾利克斯的亲卫。

    奈何，大王子并不知道如何去笼络手下，导致后来伊凡被擒住，产生了背叛的心里。

    正所谓，骑士的忠诚，是因为背叛的筹码太低了。

    现在，有姐姐伊莲，有父亲维克多，都在身边，伊凡再也不担心任何的事情了。

    唯一要做的，就是不断的进步，不断的突破。

    今天，此时此刻，在萧布衣那一根巫妖法杖的帮助下，伊凡又吸收了奎恩捉来的那个亡灵的能量，终于突破了。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷霆，让所有人都是一愣，可伊凡却似乎早有准备，他张开双臂虚抱苍天，认真的汲取天赐荣华。

    这是所有人都想不到的，也从来没有见过如此不同的突破。

    一般来说，经过辛苦的千百年努力，突破到陆地神仙，都是彩云和雷霆，而伊凡的突破却是有仙鹤。

    这说明，伊凡不是一般的资质，起码也到了天地悟性的时刻，否则绝对不会有仙鹤出现。

    而，那些乌合之众，两万的亡灵法师、黑暗骑士、德鲁伊，瞬间就被震住了。

    “这，这也太扯了吧？”

    “最近，突破的人，怎么都如此逆天？”

    “还好！

    前阵子，我看到了苍龙和鸾凤飞舞，那才是真的天资过人。”

    “看来，这小子能让奎恩臣服，是有点本事的。”

    “那又如何？

    “一千个德鲁伊，一人一口唾沫，也给他淹死了，门儿也没有！”

    “哼！”

    入侵者，并没有把伊凡看在眼中，因为伊凡如此阵仗的突破，也不过是初入陆地神仙。

    而他们，很多人，早就是陆地神仙了，更有人到了陆地神仙初期大圆满。

    还有几个强者亡灵和黑暗骑士，已经进入了陆地神仙中期境界，不把伊凡放在眼中，是有着确实的根据。

    然而，伊凡的突破，终究是伊凡本人，对于刚刚臣服的奎恩，到底有没有强大的加成，他们并不知道。

    一般来说，主人的突破，可以变相的给随从加持，必须要任何的条件。

    天地契约在，无形中就能做到，所以，伊凡吸收的能量并不是全部，有一部分就给了奎恩。

    “奎恩，这一战，你必须要赢！”

    看着奎恩，仿佛是一位自然天神，从虚空沿着绿色的台阶而下，冲向那一千个德鲁伊，伊凡咬了咬牙。

    “奎恩！”

    “现在后悔还来得及！”

    “我们不会怪罪你，回来吧兄弟！”

    “你还是我们的族人，千万年不变！”

    “奎恩，不要做傻事，你会死的！”

    “奎恩……”

    德鲁伊们，彼此之间在族地之时，都是相互的高傲，而经过了驱逐这件事，都明白了一个道理。

    那就是，想要存活下去，必须联合在一起，少有斗殴就会带来灭顶之灾。

    而且，作为被驱逐者的领袖，那老德鲁伊一样是耳提面命，所有大家从来不会真的去生死相搏。

    可现在，奎恩已经叛变了，那强大的实力又得到了提升，正在虚空飞速而来，跟他们这些平日里的兄弟，要大开杀戒。

    “奎恩！”

    老德鲁伊，内心不断的颤抖，尽管他也知道，奎恩是为了他们，可是终究还是身份在那里。

    德鲁伊啊，从来都是高傲的王者，哪曾被人如此逼迫？

    就算投降，也得有个合适的理由，毕竟，他们是德鲁伊，还是放不下内心的尊严。

    “战过再说！轰隆隆！”

    此时的奎恩，已经是箭在弦上不得不发，瞬息沿着藤蔓达到，冲入了千人德鲁伊当中。

    “轰隆隆！”

    德鲁伊们，犹豫了一下，当即就有十几个，被奎恩一棒子撂倒。

    当其他的德鲁伊明白，奎恩来真的了，这才慌忙去招架，可惜太晚了。

    奎恩的强大，似乎就在一瞬间造就，身影顷刻间，从无尽的藤蔓中穿梭，在每一个德鲁伊头上都敲了一下。

    于是乎，在所有人都没有反应过来之前，奎恩落在地上，看着老德鲁伊。

    “师尊……”

    “你，奎恩，好，好，好徒儿，哈哈！”

    看到奎恩如此强悍，这老德鲁伊竟然有些磕巴，不过很快他就调整过来。

    “这些人，以后你来带领吧，你已经完全具备了能力。

    而我，必定要付出代价，对，我来承担所有德鲁伊的罪名，噗！”

    强大的老德鲁伊，瞬间蹦碎了自己的神魂，身躯消散。

    “师尊！”

    “师尊！”

    “大人……”

    任何一个人，都来不及作出反应去阻止，老德鲁伊的身躯就慢慢消失了。

    天空，传来了一阵呜咽，随之飘落了一阵血雨。

    陆地神仙陨落，为了正义和内心的憧憬，得到了天地的认可，不枉是一位历经辛苦生死无数的老德鲁伊。

    “师尊，我会带领好他们！

    我在他们就在，不管什么时候，他们都是德鲁伊的骄傲。”

    奎恩忍着泪水，重重的跪倒在地，随后，所有德鲁伊都跪了下去。

    片刻，奎恩挥手，众人跟随而去，来到了伊凡跟前。

    那些德鲁伊，之前还是极端的瞧不起奎恩的背叛，如今集体跟随奎恩，竟然感觉内心充满了无尽的憧憬。

    没错，现在他们有一种感觉，那就是重新有了归宿。

    唯一的遗憾就是，老德鲁伊不在了，日后的困难和危机，只能靠他们自己。

    所以，哪怕领袖失去了，依然是在彼此心中，有着莫大的分量。

    或许，这一生，在他们灵魂中，没有人可以再超越曾经的救命领袖。

    “主上！”

    奎恩来到伊凡跟前，双手递上巫妖法杖，而后单膝跪地。

    “我带兄弟们归来，请检阅！”

    伊凡，刚刚吸收完了突破的天地能量，也是陆地神仙了，心情和境界自然高出一筹。

    他犹豫了一下，看着那一群乌合之众，内心产生了一个想法。

