    第3909章 瞒不住了

    此时古堡中的唐洛等人，晚宴已经接近尾声。

    “小洛，你舅舅让我问你准备什么时候回去？”

    唐景年问道。

    “如果明天没什么事的话，那就明天走。”

    唐洛应道，也颇有几分归心似箭的感觉。

    “好！”

    唐景年应声点头。

    “玉儿，你们呢？”

    唐洛看向宁玉儿，心中闪过一丝担心。

    不过再一想，现在应该也不会再出什么意外了。

    “我们会再待几日，不过我会先一步回粤城，家里也在等我回去。”

    宁玉儿回道。

    唐洛点点头，再想到两人婚约的事，也觉得该把去宁家的事提上日程了。

    随后，众人又聊了几句，各自散去。

    “洛哥，不跟我们一道回暹罗看看啊，巴颂可一直在念叨你。”

    坦克几人跟唐洛来到古堡外面，抽着烟。

    “如果有时间，还真想再过去看看，可我回去还有很多事情要处理，包括，寻找我父亲的线索……”

    唐洛认真几分。

    “洛哥，没办法让我们进入华夏吗，我们去帮你。”

    山猫忙道。

    “是啊洛哥。”

    坦克等人纷纷附和，很清楚这其中必定凶险万分。

    “这……”

    唐洛有些犹豫。

    要说麻烦，是有点麻烦，但以他目前的能力，也不是做不到。

    面对接下来更多的不确定，他确实需要更多的支持力量。

    “让我再想想。”

    唐洛想了想，回道。

    坦克等人见状，一时也就不再多说。

    “那我们明天就先回暹罗了，洛哥。”

    坦克道。

    “你们要是不着急，完全可以在这边再待上几天啊。”

    唐洛提议道。

    “算了，你又不在……唉，一想到又要跟你分开，我这心……”

    坦克一脸认真。

    “我特么，你给我打住, 能不这样恶心人吗？”

    唐洛没好气, 还顺势远离了坦克一步。

    “你这家伙在那边待久了, 是不是取向上发生了什么可怕的变化？”

    “哈哈哈……”

    众人一阵大笑。

    “铁柱，要不你跟我们走吧，等回暹罗咱们继续切磋。”

    坦克回看向轩辕铁柱。

    说起来, 这俩人也算是不打不相识了，一见面就谁也不服谁地想要切磋。

    “俺？俺不行, 洛哥走到哪, 俺跟到哪。”

    轩辕铁柱憨憨地摇了摇头。

    “得了吧, 你要真带铁柱走，我还不放心呢, 你不得把人家给带坏了。”

    唐洛半开玩笑道。

    “怎么会，洛哥，你肯定对我这种纯情小男生有什么误解。”

    坦克满脸委屈。

    “呕……”

    山猫等人齐齐呕吐状, 差点没对坦克动手。

    众人一阵玩笑, 继续谈天说地, 就像是回到了以前那段日子。

    那时候虽然也有危险, 却很快乐……

    等唐洛回到房间后，先是给韩若冰发去消息, 表示可能明天就会回去。

    另一边的韩若冰，着实很高兴。

    接着，唐洛又给静安居士打去电话。

    “小洛, 我正准备跟你联系。”

    听筒中，传来静安居士的声音。

    “怎么, 是有什么事吗母亲？”

    唐洛忙问道。

    “不，不是的, 我只是想问问你是否都顺利，什么时候回来。”

    静安居士忙解释道。

    听到这话, 唐洛稍稍松了一口气, 也猜得到静安居士想说什么。

    “母亲，我已经把血玉凑齐了, 宁家在这边的事，解决的也很顺利……”

    唐洛详细说了说。

    听到这些, 静安居士属实感到很欣慰。

    “母亲, 我明天先回中海，最近就找时间去宁家，除了婚约的事, 我还要跟你一起寻找父亲的下落。”

    唐洛继续道。

    “嗯……”

    静安居士应声。

    “您怎么了母亲？”

    唐洛意识到静安居士的语气, 有些疑惑。

    “倒也没什么，只是我今晚又跟玉儿的父亲聊了聊, 不知道为什么, 我感觉他对婚约的态度，好像发生了一丝变化。”

    静安居士解释道。

    变化？

    唐洛一怔，他突然想到了今天离开的宁泽辉。

    说起来，几天的接触，他跟宁泽辉之间都有了一定程度的相互了解。

    那是不是这位宁家三叔，跟宁玉儿的父亲说了什么？

    难不成还真不同意解除婚约了？

    “也可能……只是我想多了。”

    静安居士补充了一句，也不想给唐洛太多压力什么的。

    “还有，小洛，若冰那边，你还打算继续瞒下去吗？”

    “若冰……我本想再瞒一下，但眼下来看，似乎已经到了该解释的时候，可事情又没完全解决……”

    唐洛颇为纠结。

    “嗯，如果你认可跟若冰的婚约, 那她就该有知情权……这件事, 她从你的口中得知，和从别处得知, 会是两种不同的概念。”

    静安居士意味深长道。

    “您说的我明白……”

    唐洛认真点了点头。

    随后，两人聊了好一会，这才将电话挂掉。

    唐洛随手点上一根烟，一时陷入沉思。

    母亲说的没错，这件事，只能由他自己亲口告诉韩若冰。

    他之所以想等事情顺利解决之后再说，无非是不想伤害到对方。

    可现在，显然已经有些藏不住了……

    一个个念头闪过，唐洛眉头不禁皱了起来。

    “看来回去得好好谈谈了……”

    唐洛自语道，随即将烟头捻灭。

    等洗完澡，唐洛来到床上，盘膝而坐。

    英兰国之行，寻找血玉青龙之路，总算是顺利结束了，一切的凶险，却也值得。

    想到血玉，唐洛意念进入骨牌，视线再次落在四块血玉之上。

    他很想再尝试一下，下午逼出精血的动作，很想努力看清那黑暗的世界。

    可想到那痛苦的状态，属实又让他有点打退堂鼓。

    主要是，他明明意识到，那跟骨牌空间的情况不一样。

    血玉是让他看到了有另一个真实存在的世界，并非就是存在于血玉内部的空间……

    “那为何会看不清呢……难不成这其中某一块是假的？”

    唐洛下意识嘀咕道。

    可他也只是随口一说，怎么可能呢……

    这时，他的视线又落在了那‘龙凤剑’之上。

    剑匣开启，一股冰寒之意瞬间涌出。

    “要不然这剑，就留下吧……”

    唐洛自语道，一手拿起一把，细细打量，已然感觉有几分爱不释手。

    虽然决定将剑留下，但他隐隐觉得这剑似乎很难掌控，尤其是右手的这把‘龙剑’！

    (本章完)

