    “走了，猴子。”既然人参果树的枝条已经到手，杨戬也没继续呆在五庄观中，招呼上猴子便准备离开。

    “不走、不走，你快跟俺说说，开天斧为何会在你手中？”猴子原本以为杨戬是悔过自新，如今想来分明又是杨戬的算计。

    他孙猴子最讨厌的就是被人当猴耍，杨戬今天必须给他说清楚究竟是怎么一回事，不然他就不走了。

    “真不走？那我可就走了。”杨戬并非刻意隐瞒或是回避过往之事，他只是明白自己终究不是原身，原身的所有苦衷也都和他毫无干系。

    “诶，你真走啊！”猴子还等着杨戬拿真相来哄他，结果一回头杨戬都已经飞出去好远了，连忙架起筋斗云追了上去。

    这会儿猴子的好奇心已经彻底被勾起来了，不弄个明白总觉得心里痒痒的。

    “这俩个人搅在一起，怕是真要有大热闹看咯。”反正看热闹也不嫌事大，热闹一点好，他镇元子最喜欢看热闹了。

    “那真君赠与你们俩的礼物让祖师好好瞧瞧。”想到杨戬来时的情形，镇元子又将清风明月唤至跟前，那种晶体镇元子还真没见过。

    不像是灵果也不像是仙丹，倒像是以炼丹手法炼制过的灵果，莫不是太上那牛鼻子又有了什么新的炼丹手法？

    镇元子自己就是个炼丹行家，只是不及道祖，更炼制不出九转金丹，对于能量方块这种灵果类的丹药，他能不好奇吗？

    “啊！”

    “啊什么啊，祖师只是瞧瞧，还能贪墨你们俩的东西不成。”这能量方块也就胜在一个新奇，等镇元子弄明白了是以那些灵果炼制的自然会还给俩位道童。

    “哦。”在镇元子的注视下，清风明月只得将杨戬赠送给他们的能量方块拿了出来，委屈得就像俩个一千五百岁的孩子。

    分别向聊天群中的猴子和眼前的猴子交代几句后，杨戬先行前往南海珞珈山，人参果树的枝条已经到手，再得观音相助，他的布局也就成了。

    抵达珞珈山脉，观音的道场竟平空消失了一般，杨戬明白观音多半已经知晓他恢复法力的消息，此刻正闭门谢客，然则恶客凳面，又岂是说不见就能不见的。

    “区区幻阵，看杨戬如何破你。”天眼神通之下，三界万物无所遁形，杨戬提起手中长枪，也无需真的动手，只需摆摆架势，自会有人前来迎客。

    “真君且慢动手。”果然不出杨戬所料，就在三尖刀刚刚提起的同时，惠岸行者木吒从幻阵中走了出来，时间拿捏得如此精准，显然是一直在暗中窥探杨戬的举动。

    “菩萨早已等候多时，真君请随我来。”半年前，杨戬也曾闯入过普陀山，还在此地大闹了一番，熊血染莲台，彻底得罪观音菩萨，木吒、黑熊精、红孩儿等一众护法更是彻底记恨上了杨戬，要不是菩萨吩咐，木吒绝不会如此礼遇。

    “恶客登门，不敢说请。”对于观音，杨戬很是敬佩，为了救人甘愿放弃成佛的机会，和地藏王菩萨一样有着大慈悲。

    “知道自己是恶客，你还来。”随行的红孩儿闻言忍不住嘟囔道，见杨戬望过来，下意识攥紧了手中的红缨枪。

    在杨戬前往五庄观的这段时间里，杨戬恢复法力大败沉香、猴子一行人的消息已经在三界传得沸沸扬扬，红孩儿也是有所耳闻，因此纵使心中敌意颇大，红孩儿也没有任何鲁莽的举动。

    连猴子、哪吒他们都打不过杨戬，红孩儿心知自己就更不是对手了，在观音座下的三百年，红孩儿本事没有增长多少，但心性成熟许多，再不复往昔的顽劣。

    红孩儿没有鲁莽，他也不至于和一个孩子置气，就当没看到径直朝观音走去，就是有些可惜，当初围攻他的那群仙神就剩下红孩儿没收拾了。

    “杨戬，此乃菩萨道场，你休要放肆。”见杨戬一路走来，捧珠龙女惊慌之下连退数步，这才又说道，“我可不怕你。”

    数月前就是这个大恶人闯进普陀山，金童、行者、沉香那么多人都拦不住他，护法那么大个黑熊，被杨戬拍飞好远好远，鲜血将菩萨的衣裳都染红了。

    如今这大恶人又来了，沉香等人还不在，捧珠龙女能不怕吗？

    “杨戬！”黑熊精死死的盯着杨戬，双眼像是要迸发出火焰一样，众人之中就属他对杨戬敌意最大，半年前杨戬将他击伤，鲜血染红菩萨素色法衣不说，还将他重伤昏迷的身子击倒压在观音身上，当真最大恶极。

    “黑熊护法，不得放肆。”就在黑熊精抑制不住心中的怒火，即将显出本相与杨戬争斗时，观音大声喝道，他心知杨戬此刻再上普陀，必然来者不善，需得尽量避免争斗。

    提前封隐道场，就是想避开杨戬这个恶客，却被杨戬的天眼瞧了个分明。

    “半年未见，菩萨风采更甚往昔。”杨戬环顾四周，祥云缭绕、紫竹成林、清水莲台，好一个清静庄严的佛门道场。

    杨戬记得上一次争斗之时，倾泻的劲气几乎将这个清静庄严的佛门道场彻底毁去，然而仅仅只是半年，一切又都恢复如初，可见观音虽争斗的本事差了些，但这治疗的神通着实不凡。

    “杨戬，你不要太过分。”这下，连惠岸使者木吒也忍不住了，风采？往昔？上一次见面，观音欲以佛音灌耳让杨戬忏悔自己所犯罪孽，却反被杨戬打过来的黑熊精压倒在地，狼狈不堪。

    金吒跟随观音数千年，还从未看到观音如此狼狈过，杨戬竟好意思提起菩萨风采。

    “杨戬向来如此过分，不知使者有何指教。”既是恶客，又哪来那么多讲究，杨戬也不在意观音如何看他。

    “你”毕竟本事不如人，除了怒吼几句，金吒还真不敢有任何举动，唯恐惹怒了杨戬，将菩萨好不容易修复的道场再次演变成战场。

