 林海闻听，陡然一惊。

连饕餮都对付不了这金色巨龙了，看来还真得放阿花这死狗出来了。

“阿花！”

林海一声轻喝，阿花的身影骤然出现。

可刚一出来，阿花的身体就如同断了线的风筝，直接就飞了起来。

“哎呦我的妈呀，什么情况！”

阿花哇哇大叫，身在半空才看清，对面一个金色巨龙，释放着恐怖的气息。

那气息搅动海水，犹如巨大的冲击波，将它给撞飞了。

好在阿花钢筋铁骨，肉身逆天，否则这一下直接就得灰飞烟灭。

“死狗，这龙厉害，交给你了！”

饕餮朝着阿花一声大喊，随后瞬间化作小猫，又跳回了莫彩蝶的肩膀，眯着眼睛看热闹。

“呀呀呸的，我就知道是你这臭猫出的主意！”

阿花一声大骂，但如今已经出来，只好迎敌了。

嗡！下一刻，就见阿花脖子上的东皇钟，猛地光芒一闪。

随后，一道无形的光波，骤然落在了金色巨龙的身上。

那金色巨龙，正奇怪哪里跑出来这么弱小的一只狗，身体却猛地一震，瞬间恍惚。

“吼！”

而这个时候，阿花却突然张开了大口，施展天狗吞日，恐怖的吸扯之力，骤然落在了金色巨龙的身上。

呼~金色巨龙庞大的身躯，骤然失去平衡，朝着阿花就飞了过来。

可是刚一动，金色巨龙骤然惊醒，眼中露出深深的惊骇之色。

“嗷！！！”

一声龙吟，金色巨龙全身金光闪闪，庞大的气息使海水都沸腾起来。

同时，身体猛然止住，停在半空，与阿花的吞噬之力抗衡。

嗡！可就在这时，阿花脖子上的东皇钟，再次闪烁光芒。

刚刚清醒过来的金色巨龙，又一次恍惚。

嗖！巨大的身躯，再次朝着阿花飞去。

“嗷！！！”

瞬息之后，金色巨龙再次惊醒，发出震天的龙吟。

只不过，这一次的龙吟之声，却明显带上了一丝惊慌。

连续两次的精神恍惚，让金色巨龙终于赶到了恐惧。

虽然时间极其的短暂，但是别忘了旁边还站着林海莫彩蝶和凶手饕餮呢！若是他们趁此机会出手，金色巨龙绝对危险。

嗖！趁着清醒过来的瞬间，金色巨龙拼了命的挣脱，使身体朝着后方，被拉扯回来一段距离。

嗡！可是刚刚来开距离，金色巨龙精神又一次陷入了恍惚。

……就这样，金色巨龙恍惚，被阿花的天狗吞日疯狂的拉扯，想要将之吞噬。

而金色巨龙清醒后，拼尽全力挣脱拉扯，与阿花拉开距离，避免被吞。

然而，再一次陷入恍惚，被阿花重新拉扯过去。

一龙一狗，就像拉大锯一般，在海底僵持在了一起。

阿花一脸得意，对东皇钟和天狗吞日的使用，越来越得心应手，乐此不疲。

而金色巨龙的神色，却是从最初的震惊，慌乱，到最后恐惧不已！此刻，他全部的精力，都已经用在了摆脱阿花的吞噬上。

可是即便如此，与阿花的距离，还是在一点点的靠近。

若是一直这样下去，最终的结果，恐怕还是难免被阿花一口给吞了。

“该死，这条狗明明只是个蝼蚁般的一品天仙，怎么会如此可怕！”

“难道说，他是比饕餮的血统还要高贵的神兽吗？”

金色巨龙真是又惊又惧，情不自禁对阿花生出了一丝深深的畏惧感。

“喂，死狗，玩好了？”

“你丫能不能一口吞了它，快点完事啊？”

“磨磨唧唧的，真让我鄙视你！”

饕餮趴在莫彩蝶的肩膀，懒洋洋的看着阿花，阴阳怪气道。

阿花气得哇哇怪叫，自己在这拼命，这臭猫居然还说风凉话。

“呀呀呸的，臭猫，少在那站着说话不腰疼！”

“你嫌狗爷墨迹，那你来啊！”

饕餮一撇嘴，不屑的说道。

“想向本英俊猫求援，你就直说嘛。”

“看在你这么一无是处的份上，我就帮你一把！”

嗖！饕餮说完，突然从莫彩蝶的肩膀跳了下来，随后到了阿花的身边。

吼！！！一声大吼，饕餮现出原形，巨大的嘴巴张开，顿时潮水翻滚，一个巨大的漩涡隐隐出现。

“卧槽，等一下，等一下！”

这一幕，可把金色巨龙给吓坏了。

一个阿花，他已经有些应对不了了，现在再加个饕餮，他必死无疑。

这仗，绝对不能再打了。

“咦，本喵吓住了？”

“阿花，你看看你多没用，打了半天人家也不服你。”

“本喵一来，立刻秒怂了！”

饕餮一脸得意，戏虐的看了阿花一眼，随后朝着金色巨龙道。

“说吧，是不是想投降？”

金色巨龙脸色阴沉不定，内心一阵挣扎，最后不得已一阵暗叹。

“算了，好汉不吃眼前亏，再打下去，倒霉的绝对是自己。”

想到此，金色巨龙一咧嘴，露出笑容，无比谦和道。

“之前或许有什么误会，咱们不如别打了。”

“坐下来，好好谈一谈，冰释前嫌，可好？”

阿花和饕餮闻听，则是全都转头，看向了林海。

毕竟，林海是他们的主人，是打是和，那得林海说了算。

林海见金色巨龙服软，嘴角不由露出一抹淡淡的微笑。

从内心讲，林海对龙还是有着好感的。

再怎么说，龙在凡间界，那也是图腾。

能够交好，自然比敌对要强。

“阿花，饕餮，你们退下吧！”

林海一发话，阿花和饕餮，顿时到了林海的身后，一脸警惕盯着巨龙，恭敬的站好。

金色巨龙这才长出一口气，将全身的气势散去，带着一丝震惊，深深的看了林海一眼。

很显然，不管是这可怕的狗，还是饕餮，都是以面前这个散仙为尊。

这个散仙，到底是什么身份？

“你想说什么，说吧。”

林海淡淡的看了金色巨龙一眼，说道。

金色巨龙两只大眼睛一转，沉声道。

“不知公子来自哪里，怎么称呼？”

因为阿花和饕餮的原因，金色巨龙对林海，不知不觉多出了一丝敬畏。

“我叫林海，来自凡间界！”

凡间界？

！轰！林海话音落地，金色巨龙刚刚收敛的气息，再次狂暴的绽放，眼中露出难以置信的神色。

“呀呀呸的，你还敢动手是不是！”

阿花一见，顿时喝骂一声，就要催动东皇钟！“别误会！”

金色巨龙赶忙一声大喊，同时带着一丝深深的激动，朝着林海道。

“林公子，你真的是来自凡间界？”

“你是古华夏之人？”

林海眉头一挑，朝着金色巨龙点了点头。

“不错，你也知道古华夏？”

“哈哈，哈哈哈，真是太巧了！”

金色巨龙突然大笑了起来。

随后，满脸兴奋的朝着林海道。

“林公子，我也是来自凡间界，来自古华夏！”

“咱们是老乡啊！”

 