    “昂、昂、昂————”

    刹那间，天地间前所未有的安静，除龙虫冒着黑烟的嘴巴发出的怒吼，大黑、马人、弥林城的龙之母卫队全部止声。

    狼奔豸突、呼号逃窜的盟军将士也停下脚步，呆呆望向龙虫的方向，被绝望填满的眼眶再次升起希望的火苗。

    “盟军万胜，弥林必破！”万籁俱寂中，盟军营地开始响起零零星星的呐喊声。

    ......

    再次出现的四条龙虫不仅为盟军挽回一波败亡的结局，还重新在崩溃的将士心里树立必胜的信念——呃，不确定这个信念有多坚固，但盟军下午时总算打了半场胜仗。

    这一次，杰妮对天上的“翼龙长矛”有了防备，龙虫依旧爬出地面攻击马人，但它们不再离开地道范围。

    如果少量翼龙投掷长矛，龙虫快速蛇皮走位躲避——长矛从400米到500米的高空降落，需要十秒左右。

    如果翼龙群投掷大范围的“长矛雨”，地道之下的龙虫立即在地面拱出个坑洞，地面之上的龙虫就在地道附近，身子几下扭动，就能钻回地底。

    在浪费了三千根长矛后，丹妮开始降低翼龙长矛的投掷高度，200米，150米，甚至100米——反正她有绝对的制空权，想怎么玩就怎么玩。

    好吧，宇宙法则之重力加速度就在那摆着，可不是她想怎么玩就怎么玩的。

    降低高度，长矛落地时间快了，但攻击目标时的动能也降低了。

    起初第一波突袭，两米长的钢矛整个贯穿龙虫身体，龙血飞溅十几米高。

    等降低到100米，长矛即便击中地面来不及钻洞的龙虫，也只小半根插入龙鳞之下。

    就像一条蟒蛇身上插一根牙签。

    如果没能攻击到要害，很难杀死它们。

    反正从中午开始大战龙虫，到下午三点左右，弥林翼龙大队浪费了近一万根铁矛，却只干掉一条龙虫。

    效率太低，成本太高，丹妮只能鸣金收兵。

    ——龙女王一个白天打崩盟军的目标落空，盟军勉强守住基本盘，不败当胜。

    ......

    夜晚，弥林，大金字塔顶层女王宫殿。

    大螃蟹首先道：“陛下，这次海战我们大获全胜，盟军营地外的码头已经彻底被摧毁，弥林周围的海域也被我们封锁。

    如果不出意外，盟军将失去制海权.......”

    说到最后，他的表情很奇怪，好似遇到难以理解的事。

    “这是好事啊，有什么问题？”丹妮疑惑道。

    “陛下，盟军海军本不该这么脆弱的，盟军第三舰队的表现太过不堪，海运护航舰队也反应迟钝。会不会有什么阴谋啊？“大螃蟹伊里斯皱眉道。

    守护盟军港口的第三舰队由札罗统帅，盟军护航舰队的统领是崔格，两大战将全是我的卧底，盟军失去制海权不很正常嘛？

    “看到我在天上大杀特杀，他们能不吓破胆吗？”丹妮摆摆手，给今日海战定性：“赢就是赢，哪有什么阴谋？”

    “莫罗娜，”她把视线转向易形者队伍的统领，“魁洛那边怎么样了？”

    莫罗娜兴奋点头，笑道：“恭喜陛下，托洛斯再次落入您的掌中。”

    嗯，今天的大决战可不止发生在弥林一地，龙女王坐拥20万咆哮武士，完全有能力分兵多路进攻。

    魁洛今天清晨便带领一支万人队靠近托洛斯，几乎与丹妮同时吹响进攻的号角。

    “很好，这下盟军在奴隶湾失去所有海港。”

    到最后，丹妮才把视线转向老巴，表情沉重道：“爵士，今天我们损失了多少人？”

    “战死马人超过五千，八成以上死于第一波龙虫突袭。

    主要是我们有一万马人进入盟军营地内，而龙虫从营地入口钻出，把逃跑的路全部堵上了。

    若非您提前准备的翼龙飞矛效果惊人，第一波便杀了那五条龙虫，进入营地的马人估计得全军覆没。”

    今天这场大战，龙女王是空军总司令，一人打残盟军空军，取得绝对制空权；巴利斯坦统帅五支马人万人队，从正面进攻马人营地；加尔斯·海塔尔龙战天赋较好，统领翼龙军团，负责带领翼龙投掷飞矛射杀龙虫。

    “打残了一支万人队啊！”丹妮心里很不好受。

    “唉，果然是人算不如天算，计划一变再变，我原本打算不费一兵一卒解决盟军的......”

    巴利斯坦沉声道：“陛下，在这种规模的世界大战中，不损失一兵一卒的想法，本身就是一种思维上的镣铐。

    打仗就要死人！

    我们损失了五千轻骑兵，但对方伤亡士兵至少是我们的五倍，20公里长的营地被我们凿穿一半，焚毁的粮草、帐篷、物资无以计数。

    这是大胜，牺牲五千马人完全值得。

    正常情况下，我们已经赢了，真正的赢了，没有吃的，盟军必然崩溃。”

    “你也说是正常情况，现在正常吗？”大熊酸酸地怼了老巴一句。

    如果老巴一直在女王角，统领马人的任务该交给他的。

    老巴没来时，丹妮便推演过今日的战术。

    嗯，今日大决战对盟军来说有些突然，弥林诸位将领却很早便开始做准备。

    那时的演习中，大熊是马人统领，龙女王的血盟卫为万夫长。

    可今天大熊就站在弥林城墙上看了半天戏，等龙女王开始召唤翼龙，才出去丢了几百根长矛。

    “再不正常，盟军总要吃饭！”老巴沉声道。

    正说着话，忽然有无垢者过来传讯，说城外盟军有异动。

    丹妮瞬间龙灵，借着天空大黑的眼睛，看到盟军大营的变化：盟军在拔营移寨。

    营地内人头攒动，战马嘶鸣，已经有先头部队开始向弥林城下进发。

    “巴利斯坦爵士说得对，盟军也要吃饭。现在大营残毁大半，还失去码头，再难有海船运粮进来，他们熬不住几天了。

    如果不能快速攻下弥林城，一百条巨龙也阻挡不了饿肚子的军队哗变。”

    说到这，丹妮嘴角不由勾起一丝冷酷的微笑。

    ......

    夕阳如血，让这片被血染红的土地更加凄凉、残酷。

    盟军北营被马人践踏，还有龙虫钻出的无数窟窿，没法再住人，只稍微抢救一下未被焚烧的帐篷与物资，数万大军便踏着晚霞，缓缓向弥林城方向移动。

    中高层将领带着士兵，在弥林城500米外修建新的营房，盟军几位大佬则在原大营下方地道，与杰妮祭司开会。

    人不多，也就杰妮、格拉兹旦、西贝里奥与长鼻王四人。

    要说盟军的大佬会议，原本该有几位海军统领的。可今天上午那一战盟军输得太惨，码头被毁，海岸线被封锁，崔格与札罗他们正带着几十条船，在外海漂着，想来也来不了。

    喔，还有侏儒。

    作为杰妮的情人，他站在杰妮身后，只听不说。

    “太惨了！”西贝里奥的三角脸几乎拉成椭圆形，“加上辎重兵与伙夫，我们原本有18万人。

    可只今天上午那一仗，就死伤接近三万，还有八万本已成了逃兵，等弥林鸣金收兵，他们才慢慢归队。

    很显然，这些逃兵没法依靠，只能打打顺风仗。

    杰妮大人，我们不能再输了。“

    “不仅不能输，还必须尽早拿下弥林，我们缺粮，我们的士兵一直挨打，缺乏斗志。

    而弥林城内有无数粮食供我们食用，有大量财宝将佣兵刺-激成恶狼。”凯渊战神沉声道。

    “能快速打破弥林城门吗？”三角脸期待道。

    杰妮点头道：“破门不难，如果15万将士肯用命，拿下弥林城也很简单。

    但弥林只是奴隶湾三城之一，甚至不是丹妮莉丝的大本营。

    不杀掉她，这场战争还远不到结束。”

    格拉兹旦松了一口气，道：“只要能看到赢的希望，我们的佣兵与龙女王最忠诚的近卫军也没什么区别。

    城门一破，他们肯定会嗷嗷叫着去占领弥林。至于丹妮莉丝......”

    “唉，走一步看一步吧！”战神面上多了一丝绝望，“连翼龙都咬不死她，想斩杀死她，几乎不可能。”

    长鼻王摸摸大鼻子，道：“盟军的目的并非杀死丹妮莉丝，让她收回解放全世界奴隶的誓言，就算我们胜利。

    如果能先占弥林，再拿下渊凯与阿斯塔波，让她失去解放奴隶的能力，我们也赢了。”

    “这是正理！”格拉兹旦连连点头，“我们只想捍卫作为生存基础的奴隶制，对龙女王本人没什么特殊仇恨。

    赶走她，或者逼她发誓放弃解放奴隶的行为，都算赢。”

    杰妮皱眉，严肃道：“必须杀了丹妮莉丝，这是我的目的！”

    她对解放奴隶，或者捍卫奴隶制都不感兴趣，加入盟军的唯一目的，就是夺走龙女王的血脉与天命。

    “只怕很难......”战神为难地摇摇头，又万分期待地看着杰妮，“如果祭司大人还有杀手锏，那就另当别论了。”

    杰妮目光幽冷，反问道：“你觉得什么杀手锏能要了丹妮莉丝的命？”

    ——我哪知道？！

    格拉兹旦心里吐槽，却也猜到瓦雷利亚遗族大概也黔驴技穷了。

    皱眉思索片刻，他问道：“为俘虏伊耿，杰妮大人多耽搁了半个多月。

    这么长时间，龙虫一直在挖地道吧？

    现在大概挖到哪了？

    如果能直达弥林城下，甚至挖空大金字塔地基，让大金字塔在夜晚突然沉入地底，还真有可能埋葬熟睡中的丹妮莉丝。”

