    瑞贝卡叽叽喳喳而又欢快的声音还在旁边响个不停，玛姬却只是微笑着，低头检查那些功能各异的操纵杆和略显简陋的仪表、符文盘。

    这些日子以来，这些操纵杆和仪表盘已经被她牢牢记下，她是如此熟悉它们，以至于哪怕闭着眼睛，她也能准确找到驾驶席前的任何一个按钮和拉杆。

    在旁边对抗了半天睡魔的提尔这时候也一拱一拱地拱了过来，海妖小姐看到这边终于准备起飞，似乎提振了一些精神，她仰起头，看着坐在驾驶舱里的玛姬，尾巴尖在旁边地面上一下一下地戳着：“上去之后别忘了拍照片啊——当然如果一下子就坠毁了那还是先保护自己……”

    还没说完，旁边几个技术人员就一拥而上，把这根不会说话的海妖拖到了一边。

    玛姬微笑着看着这一切。

    她感觉到身子下方的符文模组和机械装置正在发出轻微的震颤，她能感觉到这台庞大而复杂的机器正一点点苏醒过来。

    钢铁，水晶，魔导材料，皮革，木头，布匹……这些没有生命的物质在人类的巧手中组合成了一层复杂的外壳，不会起飞的龙坐在这层复杂的外壳里，准备用它飞上蓝天。

    外壳应该是带给人安全感的东西，但这层“外壳”在迄今为止的实验中呈现出来的只有危险，就如绝大多数新技术在实验阶段的状态：它不稳定，充满缺陷，充满技术人员都无法预知的问题，它一点都不安全。

    在还是小规模原型机的时候，这架“飞行器”的反重力环就失控过不止一次，那些验证型的反重力环破坏过实验室的墙壁和屋顶，也烧坏过试验台上的符文基板，而随着项目进行到后期，小规模的验证模型变成了大规模的试验机，整个项目更是被转移到了郊区的“特种实验室”，并在这片开阔的场地上进行测试。

    周围的技术人员已经退后，玛姬合拢了座舱的盖子，随后压下面前的主操纵杆，已经完成预热充能的动力脊开始向反重力环释放魔力，更加强烈的震颤从身下传来。

    在迁移测试场地之后，项目对周遭无关人员没有了威胁，但参与测试的人所要面临的风险还是很大，尤其是试飞人员。

    验证型的反重力装置和摸索出来的“龙翼”装置都很不稳定，二者组合起来更是如此，而对于没有翅膀的人类而言，将自身交给一台测试用的机器，用这些简陋的设备去挑战蓝天，这是一项伟大但又过于冒险的举动。

    当然，测试人员可以选择掌握了飞行术的法师，这样至少在机器坠毁的时候他们还有机会凭借自己的力量安然返回地面，但作为一台试验机，这台飞行器所要面临的问题远不止坠毁那么简单——空中爆炸，机动失控，魔力暴走等问题会让掌握飞行术的法师也面临生命危险。

    玛姬相信瑞贝卡和她带领的技术团队哪怕面临这些挑战也会无所畏惧，但她还是自告奋勇地主动站了出来，担任试飞人员。

    作为一名巨龙，她的身体非常强壮，而且对各种魔力伤害有着极高的抗性，哪怕飞行器发生爆炸她也有机会生存下来，至于空中坠落——虽然她无法在地面凭借自己的力量起飞，但她至少能够在坠落过程中以龙形滑翔降落。毫无疑问，她是塞西尔最合适的试飞人员。

    在过去的数次试飞中，她已经这样“坠毁”了三次——有一次还受了颇重的伤。如果当时进行测试的不是她这样的人形巨龙而是一个普通的人类，那这个项目到现在至少已经夺去三条人命了。

    玛姬深深吸了一口气，平复下略有些紧张的心情，随后握住位于控制台中心的主操纵杆，微微向上拉起。

    倒锥形的反重力飞行器下方，金属制的反重力环表面无数符文骤然亮起，一阵低沉的嗡鸣声从圆环以及飞行器椎体内部传来，伴随着机器附近些许碎石砂砾渐渐漂浮着升至半空，这台被暂时命名为“龙骑兵”的飞行器一点点脱离了地面，开始以平稳的姿态缓缓上升。

    “反重力环出力稳定，动力脊状态稳定，龙翼装置稳定，魔能翼板一切正常，”玛姬扫了一眼控制台，熟稔地汇报着情况，并继续向上拉动拉杆，“我要开始加速上升了。”

    飞行器的上浮速度开始渐渐加快，其两侧的半月形魔能翼板在机械装置的作用下缓缓展开，向两旁伸展成一个平面，而座舱两侧的“龙翼”则同时舒展开来，浅蓝色的龙翼符文一个接一个点亮，闪烁微光。

    这次一定能成功——它比任何一次都要平稳。

    玛姬眼角的余光扫到了驾驶舱两侧的“龙翼”装置，恍惚间，她感觉那模仿巨龙翅膀制成的金属双翼仿佛真的成了自己身体的延伸，她紧握着操纵杆，似乎能感受到这台机器的心跳，她感觉到了空气在外面流动，感觉到双翼正在迎风舒展，她感觉到……天空在召唤自己。

    她起飞了，越飞越高。

    座舱两侧的地面参照物正在下沉，座舱前下方的观察窗口已经打开，她看到测试场地面上的那些巨大标志正在远离自己，于是轻轻推动操纵杆，视野中的一切都开始向后退去。

    玛姬开心地笑了起来。

    瑞贝卡仰起头，看到“龙骑兵”两侧的翼板逸散出些许微光粒子，随后那沉重的机器就仿佛一只轻盈的鸟儿，在天空中加速掠过。

    她还记得，上一次测试时飞行器就是在这一步坠毁的——龙翼结构在变换推进方式时产生致命震颤，机体撕裂，动力脊失衡，从数百米高空急坠而下，玛姬惊险万分地在半空化为龙形滑翔着陆，飞行器的残骸则坠落在测试场边缘的空地上，砸毁了一座魔力监测塔。

    顺便砸死了在塔下面晒着太阳睡懒觉的提尔。

    当时的场景真的十分具有冲击性——尤其是在现场很多技术人员不知道海妖这个种族能够复活的情况下，真是搞出了很大的乱子。

    “飞起来了啊……”瑞贝卡仰着头，脑海里转着一些有的没的的想法，轻声咕哝着。

    “而且看上去不会掉下来……”提尔也仰着头，尾巴尖有一下没一下地在地上戳着，“上次真的吓我一跳，正睡着觉呢，就听见‘哐当’一声巨响，再一睁眼就在白水河里泡着了……”

    瑞贝卡：“……”

    玛姬的心在雀跃着，但她的手比任何时候都要稳。

    她紧握着操纵杆——气流的波动，飞行器的姿态调整，龙翼反馈回来的微妙触觉，这些不可思议的感觉通过金属的传导，通过这些操纵杆的传导，最终传递到她手上，让她渐渐有了一丝拥抱天空的实感。

    虽然这实感中间还隔着一层用钢铁和其他材料制成的外壳，但她已经前所未有地满足了。

    她看到农田在自己下方很远很远的地方掠过，看到那些小的像是模型一样的尖塔和房屋在视野中后退，心中对于瑞贝卡曾经承诺过的事情，再无一丝怀疑。

    龙，终究是向往天空的。

    但圣龙公国的龙，生来便不被允许飞行——哪怕他们中的少数“轻微畸形者”拥有相对健康的双翼，也被禁止靠近天空。

    因为基因缺陷是大罪，这大罪要流放者们生生世世来偿还，畸形的翅膀不配拥抱天空，那是对天空的亵渎。

    但生来便拥有翅膀的生物怎能克制飞翔的冲动？

    几乎每年都会有按捺不住的青年龙去挑战禁忌，哪怕畸形的翅膀无法起飞，他们也愿意用滑翔来短暂腾空，龙跃崖上年年都有离经叛道者偷偷跃下，除了少数幸运者之外，其他龙有的会被龙血大公的巡逻骑兵抓获，有的会因缺乏经验而在可怕的滑翔之后摔成重伤，还有的……

    会选择拼尽全力鼓动翅膀，从龙跃崖一路滑翔到边界之外，飞进人类世界。

    玛姬开心地笑着，用力拉动拉杆，向着天空飞去。

    如果还有机会回去，一定要劝那些朋友来试试这个。

    比滑翔有趣无数倍！

    玛姬现在不禁开始期待瑞贝卡所承诺的另外一样“拥抱天空之物”了。

    钢铁之翼……会是什么样子的呢？

    ……

    回到塞西尔城的高文第一时间招来了正好在城内参观魔导兵工厂的维罗妮卡/奥菲利亚。

    明媚的阳光洒进宽敞的书房，手持白金权杖的维罗妮卡带着恬淡的表情走进房间，阳光洒在她淡金色的发丝上，光辉微微荡漾开来，让人分不清这光晕是否就是她身边萦绕的圣光。

    在高文面前，这位古代忤逆者微微低下头：“陛下，您召见我？”

    高文嗯了一声，抬起头的第一眼却注意到了维罗妮卡手中那根白金权杖。

    在谈及正事之前，他忍不住想起和贝尔提拉交谈时提到的另一件事：

    人和神之间的桥梁，信仰同一个目标导致的“锁链”现象。

    白金权杖，另外一个名称便是“人和神之间的桥梁”。

    高文早知道这个名称，但直到和贝尔提拉交谈之后，他才意识到这“桥梁”有着另外一层可能的意义。

    “……那根权杖，真的在人和神之间建立着连接么？”他沉声问道。

    维罗妮卡微微垂下眼皮：“是的，当然如此。”

    “……要控制住这根‘锁链’，应该很不容易吧。”

    维罗妮卡有些讶异地抬起头，她看着高文深沉的视线，似乎浮现出一丝笑意：“看来您对众神的了解更深刻了。”

    “在圣灵平原东部地区，万物终亡会的巢穴位置，伪神之力和凡人之力的较量催生出了一棵巨大的植物，其本体是万物终亡会的一名高阶教长，也是我的旧相识，贝尔提拉，”高文不紧不慢地说道，“从她那里，我知道了一些关于忤逆者和神明的知识。”

    “……收获往往在意料之外。”

    “确实如此，”高文点了点头，“你对菲尔娜·白霜和蕾尔娜·白霜这两个名字有印象么？”

    维罗妮卡那恬淡的表情明显静止了一瞬间。

    随后，她才悠悠说道：“真是久违的名字啊……您也是从那位贝尔提拉口中听到的么？”

    “既然你知道，那看来这份情报没错了——在过去数百年里，菲尔娜·白霜和蕾尔娜·白霜这两名精灵都是万物终亡会的重要成员。如果我没猜错的话，她们应该就是我们曾经讨论过的……”

    “忤逆计划的‘幽灵’……”维罗妮卡轻声说道，“没错，白霜双子是忤逆者，我认识她们，但真的没想到，她们这么多年竟然就藏身在万物终亡会里，竟然就在人类社会活动着。”

    “说说她们的事情，”高文点点头，“如果我这边情报准确，那么这对精灵姐妹很可能仍然活着，在逃过刚铎覆灭的灾难之后，她们又逃过了万物终亡会的覆灭，她们很可能会继续活动下去，很可能会成为威胁。”

    “……首先我要强调一点，”维罗妮卡整理了一下思绪，语气柔和地说道，“白霜双子严格来讲应该说‘曾经是姐妹二人’，而现在的她们……其实应该算作一个个体。”

