    “都把棺材打开！”杨凌淡淡的说声音不大，却带着不容置疑的口气。

    “快~快把棺材都打开，让仙师看看~！”

    一个六七十岁的老头儿突然清醒过来激动地大声喊。

    杨凌这装逼的敲了一下木鱼，不光这些小镇的居民没见过，窦云涛他们也没见过，这货摇摇头跑过来一把抢过杨凌手中的木鱼。

    “梆~梆~梆~”

    这货连敲几下，现一点儿反应都没有，马上一把捞住杨凌的胳膊，“老二，再来，再来表演一下！”

    杨凌忍不住翻了个白眼儿。

    老子现在是仙师好不好，又不是街上算命表演的野道士，于是很不屑的打掉他的手。

    随着噼里啪啦撬棺材的声音，不一会儿，十几口棺材的盖板都被抬了下来。

    “仙师，请您看看我家老爷子！”刚才围住杨凌还恨不得把他吃掉的人战战兢兢的对杨凌说。

    “嗯！”

    杨凌抬脚走到棺材前面，然后看了几眼。

    里面躺的就是昨天那个老头儿，不过此时脸色灰白，嘴唇青紫，裸露在外面的皮肤下面，青黑色的静脉高高鼓起，像一条条的蚯蚓钻在身体里面，不过杨凌知晓，这个老头儿应该还没死绝，心脏里面还有血液流动的声音，只不过极其微弱，杨凌猜测，即便是用仪器也不一定测的出来。

    杨凌伸出一根手指按在老头儿的眉心，随即元气涌入，果然，脑海之中一条黑色细线仿若麻绳一般聚成一团，几乎占据了大半个脑袋，一股诡异的气息不断地散出来。

    杨凌不由皱皱眉头，这黑气比起那个小孩子脑袋里面的要大上无数倍，可见已经非常的强大，于是小心翼翼的用元气包裹上去，然后猛的一卷，神念之中似乎听见一声凄厉的惨叫，这团黑线顿时就烟消云散。

    “噗~！”

    本来已经死去的老头儿突然张嘴喷出几口黑血，一只两厘米长，长着羽翅尾勾的扁平状的虫子裹在其中被吐了出来，然后呼的展开翅膀就准备飞走。

    杨凌手疾眼快，手指一弹，虫子就被弹落掉到棺材外面，然后蹬弹几下就死了。

    这一切都被老头儿的家属和周围的人看的清清楚楚，顿时一阵慌乱，纷纷往后退，生怕被这条虫子沾上。

    杨凌伸手在老头儿胸口轻轻按了几下说：“把他扶起来吧，先喂他喝点儿水。”

    于是几个人扑上来七手八脚的把老头儿从棺材里面抱出来，有人急匆匆进屋去端来一杯水给老头儿灌下去。

    不一会儿，老头儿就迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “哗~~”

    “活了，真的活了！”

    所有的人都激动起来，周围的人越的骚动起来。

    杨凌此时已经走到第二口棺材前面，如法炮制，不一会儿，里面一个年轻女人吐出一条虫子之后竟然很快自己就坐了起来。

    顿时整个小镇都疯狂了，一起跟在杨凌的身后往第三口棺材挤去。

    十几分钟之后，小镇上一片欢腾，虽然还摆着棺材插着白幡，但却像过节一样热闹，所有人都把杨凌一群人围在中间，有磕头的，有说作揖，有哭的有笑的，反正杨凌感觉自己头都要炸了。

    等这些人闹腾的差不多，杨凌这才问起这其中的缘由。

    已经见识了杨凌的神通广大，镇上的人胆子也大起来，不再忌讳**的事情，几乎争先恐后的说起**的情况来。

    原来这个巴郎村以前并不是这样的，而且巴郎这个名字也是后来才有的，原来是一个带有明显中国风格的名字叫西河村。

    事情要回溯到上个世纪二战爆之后，1942年日本动太平洋战争，为了快进攻印度，因此决定修建一条连接泰缅边境的铁路。

    当时，泰国北碧府西部地区是一片荒芜人烟的山区，气候炎热，瘴气笼罩，虐疾流行，施工条件极其恶劣，而这条铁路日本的铁路设计院提供的规划设计施工时间是六年，但呵呵哒，当时的日本国内经济已经即将崩溃，日本军部要求缅泰战役要战决，争取在一年之内筹备完一切开始进攻印度，以切断同盟国驻远东的军事补给，因此，这条铁路便加快了进程。

    原本设计六年的铁路要在一年内完成，在这种压迫之下，来自中、英、美、荷兰、澳大利亚等国的盟军战俘和大批东南亚国家的平民，被强行拉到泰缅边境充当劳工。

    数十万劳工在日军刺刀的逼迫日夜施工，繁重的劳动、恶劣的条件，致使16ooo名战俘和1o万平民在饥饿与病痛中死在了日军的皮鞭下，并且抛尸荒野，湮没于荒草野地，即便现在这条铁路沿线，依旧到处能够见到浮于荒草之中的累累白骨。

    这条用血肉铺就的铁路也因此被称为“死亡铁路”。

    而这条死亡铁路上，还有一座死亡之桥，现在称之为二战桥，就在清迈通往拜县的途中。

    而这座二战桥距离西河村不过两公里，当初为了修这座桥，日军除开使用盟军战俘，还大量抓捕驱使附近居民，桥修建完成之后，方圆数十公里十室九空，甚至整村整存的人都一个不剩，不是累死就是饿死病死，小孩子都概莫能外。

    西河村作为离二战桥最近的一个村庄，曾被作为一个临时据点，不过很快他们就搬离，然后附近就被化为禁区，任何人不许靠近。

    后来就是大车大车在铁路工地上死去的人被拉到西河村，听说，日本人把死去的人都埋在了西河村后面的山谷里。

    二战结束后，66续续又有些逃难出去的人回到西河村继续生活，虽然听说这里埋葬着无数的死人，但故土难离，村民们还是不愿意离开这个地方。

    时间一晃就四十年过去，一代又一代的人繁衍生息，西河村已经有了二三十户人家，大家也几乎都把原来日军犯下的罪行彻底忘记。

    但到了上个世纪八十年代初，西河村开始出现很多怪异的事情。(未完待续。)