    不用傅青鹏说，陈氏早就打过两老私房的主意，只不过自从傅老头和傅婆子从府城回来后，傅老头的脾气便越发地怪了。稍有不对，就大发雷霆。

    傅婆子虽然也还是向着他们的，可钱不在她手里，她根本做不了主。她试了好几次，都没从老两口手里拿到一个铜板。

    心里正不痛快呢，听到儿子这般说便越发地不高兴起来，“你以为我没有问过？你爷不肯给我有什么办法？你有本事自个找你爷去。”

    “我去就我去。”

    傅青薄气冲冲地转身，往院中走去。

    他一进去，就听见有人道：“傅老爷子你可真有福气，孙子小小年纪就中了秀才，另几个孙子也都在学堂里读书，以后几个孙子相互帮衬，到时候一门几个举人，你傅家可真是县里独一份的。”

    “可不是，你家孙子都中了秀才，只要随意跟另几兄弟指点一下，就不得了。”

    ……

    人们七嘴八舌地说着好话，傅老头虽然嘴里不停地谦虚着，但两眼睛笑得只剩一条缝，明显高兴得不行。

    傅青鹏心里很不是滋味，特别是听村民们说他们以后要靠着傅瑾珩提点，心里更是不服气。

    不过他面上却是不显，酸酸地道：“我倒是想找堂哥讨教一二，就怕他心里还生我们的气，不愿指点。”

    他话音刚落，就有村民道：“怎么会呢！俗话说血浓于水，就算你们以前有什么误会，那都是以前的事了，人家秀才老爷，还能跟你计较不成？”

    “就是就是，不说你，就是同村的后生去找他指点，他肯定也不会拒绝的。”

    “可不是，你怎么说也是他嫡亲的堂弟，他不帮你帮谁！”

    人们七嘴八舌地说了一通，又问傅老头道：“不知秀才老爷什么时候回乡，到时候我们亲自去恭贺。”

    傅老头哪里知道啊！

    不过这可能是他人生中最有面儿的时刻了，哪里肯说不知道，只打哈哈道：“这不好说，应该快了吧！”

    又有人道：“傅老爷子，这么大的喜事，你要办几桌吧？”

    “这还用说？听说双河村那尚家的后生中秀才的时候，可是办了三天三夜的流水席！傅老爷家里可比那尚家强多了，怎么可能不办酒席。”

    “办！那肯定要办！”傅老头觉得自己从来没有这般豪迈过，“就办三天三夜的流水席。”

    傅青鹏听后嫉妒得眼睛都差点红了。

    不给钱给他去城里读书，倒舍得把钱拿来办流水席，这偏心真是偏得没边了。

    陈氏在一旁听得急得不行，这要是把钱都用来办流水席了，哪里还有钱给儿子去城里读书。

    连忙出面阻拦道：“爹，这只怕还得先问过说三弟妹和侄子他们的意见才行吧？你这样……不太好吧！”

    傅老头不高兴道：“有什么不好的？”

    “对，这有什么不好的？”围着的村民也问道。

    陈氏哪里知道什么不好，她就是不想老两口花钱，随口说的而已，这时候忙把儿子推了出来。

    傅青鹏心思一转，就道：“爷，你有所不知，下半年八月就是乡试，堂哥至今还没有传信要回来，只怕他是打算再努一把力，等着到时候参加乡试。说不得堂哥他心中有把握，想等乡试中了举人，一并办酒呢！”

    显然，他心里十分，更不相信傅瑾珩能中什么举人。但被他娘推出来，又这么多人看着，也只能违心这般说了。

    “那有什么，到时候中了再办就是！”傅老头不以为意道。

    “爷，”傅青鹏凑近傅老头小声道：“堂哥中了秀才后不晓得多少人盯着看呢，我们办酒倒是没什么，就是怕影响了堂哥的名声。万一外头说堂哥才中个秀才就斗起来了，堂哥倒时候反倒怪罪我们多事怎么办？”

    听说办酒可能会损害傅瑾珩的名声，还可能会得罪傅瑾珩，顿时不敢大意了，赶忙改了口，说要和傅瑾珩商量商量才行。

    村民们又恭维了一番，才陆陆续续地散了。

    傅青鹏怕傅老头怀疑他的用心，没敢说拿钱读书的事，打算耐着性子等几天再说。

    傅老头也没空理他，叫了傅以桥过来，“你找人写封信给珩……”他想说珩娃子，猛然间想起傅瑾珩现在是秀才老爷了，再叫小名好像不合适，又改口道：“给你三弟一家送过去，问他们回不回来，还有办酒的事，要不要办。”

    傅以桥自从上回在府城，亲身经历了一回商场上的尔虞我诈与刀光剑影后，现在老实了许多，再也不自命不凡，动不动就觉得还了他去也行了。

    听了傅老头的话立马点头哈腰道：“我这去就办！”又问，“前些日子我在山上捡了一些野菌子，没吃完晒了一些，要不要顺便给三弟家也送点过去？”

    “切！”刘氏翻了个白眼，“人家发财人，城里什么没有，看得上你那几根野菌子。”

    与傅以桥的认清现实不同，刘氏只觉得自个相公窝囊。都已经去了府城，却灰溜溜的回来了，一点用都没有。

    现在赶着去讨好有什么用，人家三房能理他吗？

    “什么看得上看不上的？”傅老头不高兴道：“送过去是那么个意思不就行了，难道非要送金银珠宝吗？你有得送吗？你看人沈家，连那山上的树根也挖来送府城去，人不一样在送吗？”

    他不知道林萱要用树根去做根雕，只以为沈家为了讨好三房，实在没什么送的，连树根都挖去送人。

    刘氏瘪了瘪嘴，“人家沈家有三弟妹帮忙说好话，就是送根草也是香的，你以为你跟人沈家一样？你送了东西去，只怕人随手就丢了八里远。”

    陈氏不怕事大，在一旁附和道：“可不是，人家珩娃子现在可是秀才老爷了，你们就给人送这东西过去，这不是让人笑话吗？”

    “不送就是了。”傅以桥被她们七嘴八舌说得头疼，丢下一句话扭头走了。

