 东方白淡淡看其一眼，端起酒碗喝了一口。

此人应该受伤了，在他身上有轻微的血腥味，虽然很淡，但瞒不过白大少的味觉。

东方白独自喝了一会，见时间也差不多了，上楼去休息了。

白大少自然不会和一个大男人共住一间房，那样实在别扭，咳咳咳！对不对？

在外人看来好似有什么隐情似得！白大少从来不缺钱，兜里那叫一个富裕，绝对堪称圣域最有钱人。

进入房间，东方白吹灯躺下，渐渐闭上眼睛。

谁知刚刚想入睡，房门被敲响。

其实东方白不是第一个被打扰，熊将军那屋之前好像也被敲响了。

“谁啊！”

东方白喊了一句。

“客官，我是客栈的小二。”

“什么事？”

东方白已然起身，顺势打开房门。

“那个……”“有什么话快说，本少马上要睡了。”

“客官，我晚上见你喝了几杯小酒，所谓酒能助兴，晚上……咳咳咳，需不需要个姑娘？”

“……”东方白默默无语。

这是搞推销的？

客栈居然还提供如此服务，简直……是块做买卖的料。

想必会有提成吧？

成功一个不知拿多少油水，或者客栈本身在运营这些东西。

包括姑娘啥的……就算自己经营，也需要在姑娘们身上一定的提成。

算了，想这些乱七八糟的东西干嘛，咱也不懂。

“不需要！”

东方白一口拒绝。

“真的不需要吗？”

客栈小二不死心道：“公子放心就是，质量没得说，绝对属于上品。”

“我见公子风流倜傥，玉树临风，必定给你选一个颜值与才艺并重的姑娘，包公子满意。”

“不要！”

东方白依旧态度坚决，没有改变的意思。

“公子，我这里有几张画像，您看看？”

“……”准备的真齐全，这买卖做的……啧啧啧，简直无敌了。

“隔壁的那个大汉要了没有？”

东方白随意问道。

“要了！只不过他口味有点特殊，是一个比较健壮的姑娘。”

“……”健壮的姑娘？

能在小二的嘴里说出健壮两字，不知道多么‘惨烈’，肥婆？

还是黑壮黑壮的？

咳咳咳，仔细想想也对，熊将军那大体格子……“哦！本少不要，给。”

东方白在怀中掏出上百紫云币丢了过去，“不要打扰我睡觉，这些钱拿去吧。”

客栈小二眼前一亮，心中一喜，连忙道谢，“谢谢这位公子，谢谢。”

“走吧！”

“是，小的告退了。”

还是用这种方法打发的实在，省心又快速。

否则，不知道要哔哔多久呢。

回到屋重新睡觉，只听见隔壁房门一道轻微响动，接着便是一阵不堪入耳的声音。

东方白被搞得睡不着了，一个闪身去了混沌珠。

这老熊也不是个正经玩意，那么随便。

来到混沌珠又想到了炸天，不知那小家伙现在身在哪里？

有没有遇到危险。

睡觉吧！想再多也没用！半夜！外面一阵阵脚步声传来，急切密集，将整个客栈包围。

接着客栈大门被‘咣咣咣’敲响，外面传来咋呼声。

“开门，快点开门，不然老子一把火烧了客栈。”

一人大声喊叫道，一边喊，一边敲门。

“来了，来了！“客栈小二起床，赶紧出来开门，睡眼朦胧，想来正在睡梦之中被吵醒。

“额！”

客栈小二看到外面这么多人，当即愣了一下，随后胆战心惊道：“客官，你们要干什么？

住店吗？”

只见外面最少有二三十人，个个手持刀剑兵器，气势汹汹，凶狠不已。

“滚开！”

带头者一脚踹了过去。

“哎呦！”

店小二被踹翻在地。

“走，进去搜，那小子抢了我们应得的宝贝，一定不能让他跑掉。”

“是！”

说完，这些人便进入其中，继而搜查。

东方白此时已经醒来，身在混沌珠，外面的一些情况他也感知的到。

客栈不比星辰殿，谁也不知道下一刻会发生什么，所以他从不放松警惕。

反观熊将军，正抱着一个油腻腻的肥婆睡觉，那叫一个香甜。

不关他的事，他不会管。

就算发觉了什么，也不会多加理会。

睡觉多好，反正又没惹到老子。

敢打扰，脑袋咔咔一顿敲，锤爆他们的脑壳。

……“那边有个人影跑了，快追！”

此时一人大喊了一声，指着一处方向。

“哪里？”

“那边！”

“愣你奶奶个锤子，快！”

“哦哦哦！”

没错！他们要搜查的人确实住在这个客栈！正是在东方白喝酒之时，身上带着淡淡血腥味的中年男子。

这些人来得快，走的也快。

东方白犹豫了一下，身形一闪，消失不见。

听说有宝物？

不去看一看有点可惜了。

一追就是几十里，在一片树林中，一人被一群人包围住，已然没有了去路。

“交出来吧，那宝物不是你可以拥有的，识相一点。”

带头者哼声道。

“明明是我先发现的，凭什么给你们？

讲不讲理？”

“哈哈哈！在这九重圣域你要讲理？

脑袋没坑吧？

瞧你也不是小孩子，怎么还说出如此幼稚的话。”

众人哄笑不已。

“要么交出宝物，要么死！二选一！”

“呵呵！明抢是吧？

老子还真不信这个邪，倒要看看你们有多厉害。”

中年男子哼声道，十分不服气。

“上！乱刀砍死，不必手下留情。”

“是！”

“上！”

“弄死他！”

一群人蜂蛹而上，杀气腾腾。

那位中年男子不甘示弱，抽出一把长剑，剑身散发凌厉色彩，在黑夜中闪闪发光。

这些人当即打了起来，叮叮当当，不时的伴随炸响。

灵气肆意，光彩夺目。

据大致观察，那位中年人最多只有乾坤之境，而且战力不高，想对付这些人很难。

或许真的只有交出这么宝物才能保住一条性命！即便交出，愿不愿意放过他也是回事。

这还是带头者一直没动手的情况下，中年男子已十分吃力，若是动手，他不会撑过三十招。

“嗤！”

“啊！”

一人被杀，死相惨烈，一张脸在中间出现一道血痕，随之缓缓倒地。

 