    帝少枫倒是想明白了一些，这苦海深渊如此不同，闯关的时间怕是也很长。

    一年的时间，其实并不算长。

    “这么看来，我们除了继续等就别无他法了。”

    灵儿面色复杂，身为契约兽，其实她也有一些心灵感应。

    她曾经感受到了那种深入骨髓的痛，正如同她想起白云娇时的痛，她知道红妆必然经历过很多的痛苦。

    只不过，后来这些情绪便消失不见了。

    她如今唯一能够感受到的就是红妆还活着，除此之外，其他的消息她都毫无了解。

    若是换做其他地方，只需知晓她还活着，那便够了。

    可是，在这样一个地方，光是知晓这一点显然还不够。

    ……

    时间穿梭，世间一切困惑都萦绕在百里红妆的心头。

    她静静地坐在苦海深渊的第九层，闭上双眸的她表情沉静，宛若老僧入定一般，平静无波的脸庞看不出半点情绪波动。

    时间、空间，所有的一切在她的心中都已经消散。

    她是她，又好像不是她，沧海桑田，万物变化，动或不动都在自己的内心。

    看破却不说破，世间百态，置身红尘之中亦能超脱一切。

    心，前所未有的平静。

    在经历了种种劫难之后，再回首那些内心的枷锁便会发觉由始至终不愿放下的只是自己本身罢了。

    忽的，一道金光暴涨，苦海深渊的塔顶绽放出了浓烈的光芒，将整片海域都照得金碧辉煌！

    正在修炼的温子然等人只觉得自身仿佛被一种神秘的力量所笼罩，当即纷纷睁开了双眼，在见到塔顶那一抹耀眼的金芒之后，所有人的脸上都露出了欣喜的笑容。

    “我就知道他们会成功的！”上官盈盈脸上露出了狂喜之色，紧张了这么多天的心终于安定了几分。

    “这种在旁人看来难于登天的关卡对于他们而言好像总是能够轻松地打破，我也算是看透了。”温子然叹了一口气，明明是在摇头，唇角的弧度却控制不住的上扬。

    上官盈盈看了温子然一眼，道：“得了吧，你每一次还不是紧张得不知道该如何是好？”

    帝少枫等人亦是轻笑出声，望着那万丈金芒，内心充满了感慨。

    “没想到竟然真的有人闯关成功了。”

    九尾炎狐面露感慨之色，先前它之所以阻止帝北宸二人，是因为真的不看好。

    这危险性实在是太大了，稍一不慎便可能会变成一个废人，却不曾想到这么多年来都无人能够成功的事情竟被它给见证了。

    “只是不知道这闯关成功的究竟是谁？”

    此话一出，众人面面相觑，北宸和红妆一同进去的其中，现在这一幕只是表明有一人成功了，他们的心也只能放下一半啊。

    “既然闯关成功了，我想他们应该很快就下来了，我们就安心等着吧。”

    墨云珏缓缓出声，暗沉的眸色带着一丝期望。

    “他们二人都如此优秀，既然其中一人能够闯关成功，那么另一人应该也只是时间问题。”

    众人纷纷点头，哪怕他们也无法确定，但这种可能性并不是没有。

