    他很快将目光停留在一个身穿制服，不怒自威的中年男子身上。

    这男子给人的感觉，十分的危险。

    鬼眼似乎都有点不由自主的想要睁开了，就像是自身受到了威胁，本能的想要反击。

    不仅仅如此，另外一边还有一个穿着休闲装的男子。

    正是，小强俱乐部的负责人。

    此时的王小强一脸淡然，看着剑拔弩张的双方，没有丝毫动作。

    毕竟，在王小强看来，吴越本来就是一个死人，被杨间打死也没什么大不了。

    “是我让李军救下吴越的，先自我介绍一下，我叫王小明，是某研究院的主任，你可以叫我王主任，也可以叫我王教授，或者是直接称呼我的名字也行。”

    王小明？

    这个名字好像在哪里听说过。

    王小明道：“你如果有什么问题的话可以来问我，我会为这整件事情负责的，在那之前你能不能先把枪放下。”

    “有人负责，那就最好不过了。”杨间收回了 Bill bill，看了一眼吴越。

    吴越擦了擦额头山冷汗，几乎要虚脱了。

    王小明道：“吴越没有这个权限，但是我有，那边的档案是我让人删掉的。”

    “为什么这样做？”杨间脸色一冷：信不信我现在就杀了你。

    “住手！”

    王小强面无表情的走了过来。

    “不要以为自己拥有鬼域就可以无所不能！”

    了解杨间的为人，他自然不可能让自己的靠山出现真正的危险。

    随着王小强念头转动，

    整个天空瞬间变得黑暗下来。

    原本明亮的天空出现了一片可怕的阴影。

    不………那不是阴影，而是一条条蠕动的草绳。

    恐怖的草绳无穷无尽，像是一片海洋中的水草不断波动，覆盖了整个天空。

    恐怖而诡异的气息不断传来，使人毛骨悚然。

    极度危险的感觉传来。

    所有人一脸紧张，似乎在下一刻就会被草绳吊死。

    “嗯？”

    一旁的教授王小明皱起了眉头。

    李军的脸色也是有些凝重。

    这鬼绳的强大超乎了他的想象。

    这是一只完全复苏的厉鬼，即便拥有鬼域的他，也有些棘手。

    这厉鬼，太过恐怖………

    杨间的脸色更是十分难看。

    明明在黄岗村内是王小强告诉了自己的情况，而此刻又阻止了自己。

    “怎么，想人多欺负人少吗？如果总部是这样的作风，那我无话可说。”

    杨间放弃了动手的打算。

    不说那名穿着制服的李军，就连王小强的鬼绳，他也感受到了莫大的威胁。

    那漫天舞动，如同一片海洋般的草绳，使人无比压抑。

    那是完全复苏的厉鬼，

    根本不是普通驭鬼者，能够对抗的存在。

    “大家不要紧张。”

    一旁，赵建国连忙上前劝解。

    “大家都是自己人，一边是总部的人，另外一边是国际刑警的人，真的没有必要伤了和气，有什么事情大家坐下来谈吧！”

    与杨间曾经有过接触的赵建国，企图平复双方。

    “哼！……”

    这是瞧不起我吗？

    王小强冷哼一声，并不买账，满天的鬼绳不仅没有消失，反而如同一片乌云一般，向着地面上的所有人压了过来。

    天空之上可怕的阴影，压得所有人喘不过气。

    “杨间，你到底想怎么样嘛？”

    赵建国也在焦急的说道。

    “我不想怎么样！”杨间冷冰冰的说道：“但是有人提供了虚假的情报，这件事情必须有人负责，如果这件事情就这样轻描淡，我不能加入国际刑警。”

    “杨间，你考虑一下，王教授对于我们国家和整个人类的意义十分重要，根本不可能为这件事负责，而且他的所作所为也是为了国家和民族，希望你能理解一下。”

    赵建国还在劝解杨间，然而却激怒了对方。

    “我能理解他，谁能理解我？”

    杨间脸色狰狞的说道：难道我们这驭鬼者就该死吗？

    局面顿时陷入困境。

    杨间的说法没有任何毛病。

    但所有人，根本不可能让王小明担当这个责任。

    这件事情一旦处理不当，会对总部的信誉产生极大的影响。

    整个总部的凝聚力会分崩离析。

    但是杨间得理不饶人，一时之间，局面居然无法收场。

    猩红的眼睛在杨间的额头之上睁开，诡异的扫视着现场众人。

    现场的气氛愈发紧张了……

    ……………

