    大婚之后，太微与梓星甜甜蜜蜜的在紫微皇城中渡过了一段时间。

    然后，太微发现，自己的家人们待在紫微神朝这里的时时候，好像有种不自在的感觉，虽然没有人敢于对他们无礼。

    两个孩子还好，比较放得开，而四个大人都是谨小慎微的样子，好像面对紫微神朝这样世代修行的大势力，内心有一点自卑。

    再说了，太微也不想留下来，让梓星与紫极皇子争夺皇主之位，不但梓星与自己兄长紫极之间的兄妹之情一直很好，不愿与他争夺，而且也很难争得过。

    紫微神朝曾经出现过的女皇主，都选择了让皇族旁支的俊杰入赘。

    并且太微也看不上紫微神朝的这点家业。

    于是，他与梓星商量了一番后，给紫微皇主打了个招呼，带着梓星与父母亲人离开了紫微皇城。

    百万里大荒，被阵法隐藏的中心处，一座大山屹立，无尽精气氤氲，山脉蜿蜒如龙。天空中雷云汇聚，天雷不断轰击下方的山脉。

    可惜，在太微的感应中，此地的雷龙圣灵分身依然没有太大的进展，当初太微离开的时候，是化龙境界，现在他回来了还是化龙境界！

    圣灵的路，虽然一圆满出世就可以叫板大帝，但是花费的时间太长了，而且中间几乎没有什么反抗的能力，很容易被逼迫提前出世。

    一行人站在山下，遥望着被雷霆劈得寸草不生的大山。

    梓星惊讶的看着面前的景色，“这是一片雷属性的宝地！我们要在这里安家吗？那可要好好改造一番了。”

    太微的父亲也惊讶的道：“这样的奇景，以前我们想都想象不到！踏上了修行之路，果然世界就完全不同了。”

    其他人纷纷点头认同。

    不过他们也有点疑虑，“这地方真的可以住人吗？”

    “好厉害！”太微的侄子，看上去十三四岁的少年，还没有想到那么多，他两眼发光的看着面前的雷霆，神色兴奋。

    十多年前，太微悄悄回去看望父母，给他们封印灵药精气的时候，也见过才出生不久的他。在他出生时，张家已经比较宽裕了，特意请了小镇上私塾的先生来为他取名，叫做张诚，曾经也是小镇中的一代孩子王。

    太微点点头，笑道：“是还需要好好整理一番，布置阵法，聚集精气，才能将其改造成我们的家园。”

    他取出一座宫阙法器，作为大家暂时居住的地方，然后开始动手布置自己的地盘。

    接下来的七天时间，太微行走这片大荒，调整地脉走向，把一块块的神源埋入其中，将无穷符文烙印在大地之下，在此地布下了他自创的阵法——太微天帝阵。

    此阵，比他从前在此留下的隐龙大阵不知道要高明多少倍，囊括百万里地脉，借山川地势，引星辰之力，攻击、防御、聚灵、探查、隐藏、储能等各方面能力都无比强大。

    大阵一成，顿时狂风怒号，天地变色，无尽光芒自四面八方而来，落在中央的大山上，化为浓郁的天地精气撒落在山间。

    原来这不是光，而是被阵法汇聚来的天地精气。

    布阵的同时，他还将从北斗带回来的神土蓝魔渊拆开，将其无尽精气与道则化入大阵之中，增加此地的底蕴，滋养这一切，孕育最中心的雷龙脉。

    随着龙脉的成长，这座神山也随之变得更加高大巍峨。

    最终，太微在这片大荒中心的大山之巅，修筑了一座神池，不断轰击山脉的天雷都被直接吸入其中，炼化为雷液。

    神池中诞生的雷液，按照太微的规划，其中一半直接化入下方龙脉中，滋养圣灵分身；另一半留在神池，可供人取用。

    天雷被吸取炼化，山脉也不再被雷霆不断轰击，于是在浓郁的天地精气下迅速焕发生机，在梓星见猎心喜的改造下，一改原本光秃秃的模样，布满了各种她喜欢的奇花异草，和各种灵药。

    感觉落英缤纷中，新修筑了几个小院供大家居住，毕竟这里只有几个人，住宫殿总感觉有些太空旷寂寞。

    就这样，一个原本看起来像雷霆炼狱一样的地方，在高妙的修行手段改造下，迅速化为了一片仙境。

    让太微的不久前还是凡人的家人们惊叹不已。

    “这就是大修行者的手段吗？简直是化腐朽为神奇！”

    “我待在这里，只是吸了几口气，就可以明显感觉到修为进步，太夸张了。”

    “我从小就知道，我的兄弟不是凡人，现在看来果然如此，甚至连我们都因此有了修行的机缘。”

    “将来，我一定要成为二叔这样强大的修行者！”

    ……

    山间灵雾弥漫，灵药芬芳，大家围成一桌，开心的庆祝。

    “现在，我们也算开辟出了一块自己的神土，为家族扎下了根基，值得庆贺！”

    一家人的小宴上，太微率先举杯，大家一饮而尽。

    “愿家族兴旺，大家的修行之路都顺顺利利！”

    张父神情振奋的举杯，他做梦也没有想到，张家竟然可以有幸成为修行家族，这样的人生际遇，真是让人难以预测啊。

    其他的家人们也感觉开怀，前段时间在紫微神朝中，虽然看在太微的面子上，没有人对他们无礼，但是他们还是不由得有一种寄人篱下的感觉，很不自在。

    现在，在自己家的地盘上，感觉就要好多了。

    梓星也很开心，她现在嫁人之后，也不由多了一份为将来子嗣考虑的心思。而现在，拥有了这样足以开辟一方不朽势力的神土，让梓星不再感觉到担忧。

    一番庆祝，所有人都很尽兴。

    大阵汲取天地精气的动静非常大，太微又没有刻意隐藏，很快就有人发现了这里，打探后发现是太微在此建立大阵，要在这里居住。而紫微神朝更是一开始就知道太微他们来到了这边。

    然后，其他人纷纷送上礼物，祝福太微夫妇。

    他们也乐意看见如此，太微在神朝之外建立居所，固然不会发生内部争夺权力的冲突，但也表明了一点自立的心思。

    不过，紫微神朝并不介意，感觉太微的选择很好，避开了冲突。

    要不然，真的让太微的子嗣继承神朝吗？

    就算与太微亲近的人，也不会支持这点。

    他们乐意支持太微在神朝内部占据高位，但是不可能让他成为势力的主宰。

