
　　郭赢拉开距离，开启W的加速往前冲。

　　Faker马上意识到了不妙。

　　赶紧回头QWA打出相位，然后往后跑路。

　　千珏已经放出了狼灵。

　　郭赢上前，带着加速直冲Faker。

　　Faker往斜下方一扭。

　　靠着加速的走位扭开了眩晕。

　　但千珏已经Q了上来。

　　郭赢也举起了手中的透骨尖钉，开始蓄力。

　　一钩子扔出。

　　Faker已经没有了走位的空间！

　　Faker无奈，只有交出闪。

　　“啊，这一波Faker被打闪了。”

　　“感觉确实有说法的啊,发条下一波没闪现了，感觉派克很容易开他啊。”

　　众人在这一瞬间便感到了来自中单派克的压力。

　　也亏得刚才是Faker的走位够极限。

　　如果没有靠着加速扭开那个E，这一波基本上是要稳死的。

　　压线？

　　是，发条还是能压派克的线。

　　可这四级就把闪现给你搞出来了。

　　你还敢压线吗？

　　等会flawless补完装备再来。

　　他要是没有闪现压线的话，被派克抓个机会E闪控住。

　　那样怎么走？

　　没办法走！

　　因此Faker的线权，在游戏开始只维持了仅仅三分钟，便丢失了。

　　此刻河蟹刷新,千珏将印记标给巨魔,恐吓一波巨魔。

　　然后舒舒服服地走到河道去吃河蟹。

　　而更幸运的是,这个印记直接刷到了千珏的脸上。

　　此刻简直舒服到不行。M.23sk.com

　　但是blank，却躲在河道里。

　　“诶，blank干嘛？这位置。这河蟹只有放对面吃的啊！”

　　score感觉这家伙思想不对劲，要出事情。

　　此刻SKT的语音内。

　　Blank：“我有惩戒，感觉我可以抢这个河蟹。”

　　Faker：“我感觉不太好，我没闪现的。”

　　Thal：“没事，没事，我可以来。”

　　说话间，Blank从草里出来。

　　一个惩戒惩掉了河蟹，抢下了印记。

　　Whatareyoudoing?

　　小夫表示了不理解，这你敢抢我河蟹的？

　　EWQ上前追着点。

　　但blank感觉还好。

　　他赶紧往上跑。

　　做完坏事就溜。

　　而Thal的蒙多也往河道靠,准备接应兄弟。

　　mouse疑惑了。

　　你现在是推着我的线没错啊。

　　但兵线没进塔啊。

　　你这样走，我不走的啊？没有道理啊？

　　mouse本来就不是很贪自己发育的人。

　　这种漏两三个刀的情况,对他而言,几乎可以忽略不计。

　　于是便直接过去了。

　　派克开启了W开始追击。

　　“这里想接应兄弟的蒙多,好像反被包了。”

　　派克来得比他们想得太快了。

　　他们低估了派克的游走极致。

　　Thal看着blank身后狂追不舍的RW中野两人。

　　又看了自己身后的船长。

　　好像....出事了。

　　两个人只能被迫地往自己野区和蓝buff的过道逃跑。

　　而郭赢却直接往上边走。

　　谷摢</span>E上前A爆炸果实下到蓝区,来到两个人面前。

　　同时按下闪现。

　　派克E穿过墙体,画了一个大大的7。

　　将两个人眩晕。

　　mouse熟练的二连桶。

　　减速两人。

　　两人眩晕结束后。

　　纷纷交出闪现。

　　但郭赢早就蓄力好了Q。

　　蓝buff过道那狭小的路口，走位空间太小。

　　一个直接将把闪现逃跑的巨魔给钉了回来。

　　这一波SKT上野两兄弟的决策，实在是太过逆天了。

　　“啊？在干嘛？blank？whatareyoudoing？”正在家里直播比赛的管泽元发出了疑问。

　　“这样子抢印记，没道理的。”娃娃也在连麦直播。

　　“这上野，属实卧龙凤雏了。”米勒也笑着。

　　三人并不在官方直播间，因此说话的尺度便大了不少。

　　这三人私下搞了个组合，取名为“老炮联盟”，带头搞着节目效果。

　　“这决策太逆天了啊？这上野自己把自己给包围了，也真的是....”

　　“百年难得一见的奇才。”

　　“确实，最搞的是，他把这个印记抢了，自己还死了，马上又送了回去。”

　　“这.....我只能问他whatareyoudoing？”

　　“别太过分了，洗一波，洗一波，这波，应该是没想到派克能来这么快，主要是有时候，人也容易脑子一抽。“

　　“确实，郭赢这隔墙EA爆炸果实闪现，确实帅啊。”

　　“但其实....郭赢不这么操作，EQ上去留人的话，他们也至少得交闪现的。”

　　“派克这中单，确实有东西。”

　　“郭子哥嘛，很正常的，这个人是个怪物。”

　　SKT上野交闪，还被郭赢拿了一血。

　　野区本就不好打千珏的巨魔，直接炸穿了。

　　千珏拿下一个印记刷完野区，然后悠然回家。

　　简直不要太舒服。

　　SKT中上野全部没有闪现。

　　下路还被RW压线。

　　整个野区，简直尽在他的掌握中。

　　Faker看着队友被杀，只是轻轻呼了一口气。

　　“对不起，我的。我要是小心一点，不被千珏抓闪的话，这一波我能及时赶到的。”

　　虽然Faker已经有劝过上野两兄弟了。

　　但他还是觉得，自己没有做好。

　　如果自己没被抓闪，那么就能继续把派克压在塔下。

　　这一波也能及时救援队友了。

　　“慢慢来吧，慢慢来，我们后期可以赢的。”wolf安慰着队友的心态，“thal和blank，小心一点，多听下队友的反馈。”

　　下路的SKT，对线是非常成功的。

　　卡尔玛和蛇女虽然成功拿到了线权。

　　但也无法从这对拿了两个冠军的组合手里占到更多的便宜。

　　双方补刀完全持平。

　　血量也没有落下劣势。

　　游戏在稳步进行中。

　　blank在上一波吃了亏之后，也老实了许多。

　　决定不再去乱搞事。

　　打算就埋头在自己的野区刷野。

　　但千珏可不允许了。

　　他刷野刷在一半的时候。

　　flawless提着弓来了。

　　“走。走。我们下路来不了的。卡尔玛好像已经不见了。”

　　“这一波派克已经到六级了！”

　　wolf连忙提醒着队友。

　　但，来不及了。

　　blank的耳机中，已经传来了特殊的音效。

　　那是，有东西在水中涌动的声音。

　　什么东西？

　　索命的水鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十二章 索命的水鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 