    毁灭结晶的部分不能动，那就只能在剑柄的部分下手了，至于剑鞘嘛，郑逸尘倒是想要做出来一个，只是萝丽丝拒绝了，这个时候的陨石金属虽然很多，可主要的用处还是为了制作方舟。

    虽说经过了严密的计算，做好了方舟飞船的主体之后，还能剩下不少陨石金属，但在彻底的完成方舟飞船之前，还是不要过多的消耗在别的地方了，单单是研究陨石金属就会用掉不少。

    剑柄足够，剑鞘的话用郑逸尘蜕下来的鳞片就可以了，按照郑逸尘和依琳的设计，剑柄完成之后就能收束住毁灭之剑的力量。

    让其转变成为真正意义上的武器，不再是这种时时刻刻都往外释放着毁灭力量的结晶。

    那个时候郑逸尘的鳞片做成的剑鞘也够用了，毁灭之剑不需要真正的去砍人，所以这把剑的剑柄也不存在剑格这种东西。

    “这一批合金里最好的就是这些了，我已经在上面打上标记了。”诺斯将筛选过后的合金交给了郑逸尘，这些合金全都是经过分解力量影响后的，每一块合金都是四方形一个薄片，上面有着细小的文字。

    是分解魔女诺斯用自己的能力在上面留下来的，文字标注了每一块合金的一些强度以及偏重的信息。

    得到了神文戒指的辅助，让她的力量增强后，这个筛选的效率加速了很多，让郑逸尘这边的陨石金属研究的进度也迅速的提升着。

    有着足够多的研究结果，郑逸尘对于飞船的设计图也能进行额外的调整，外壳的部分必然是陨石金属没错，但根据现在研究出来的诸多合金，除了外壳的部分之外，还有很多地方能稍稍的调整一下。

    这并不会影响到飞船的整体强度，反而能提升飞船的性能，毕竟陨石金属虽然强度很高，但没有合金附带的那么多偏重的特性。

    合金的强度虽说是陨石金属的弱化版本，可多出来的偏重特点，在某些方面发挥出来的作用比陨石金属更大，陨石金属作为外壳是吸收和承担攻击的，在吸收和承担的同时，承受的攻击也会因为郑逸尘的设计而被转化一部分。

    转化的那部分会成为方舟飞船的额外能量，将转化的设计部分替换成不同类型的合金，就能够有效的提升转化的效率，转化结构的部分也不需要承受外在的打击，以合金的强度也够用了。

    还有别的地方同样如此，用陨石金属为核心开发出来的合金，在那些方面的作用都会超过正常的陨石金属，毕竟那些地方的所用的材料都是为了单一方面的作用，也不需要那些材料在别的方面发挥什么用处。

    其他方面的效果再好也是溢出的，无用的部分。

    好在这方面的调整不用浪费太多的功夫，也不用因为一个修改，就导致整个设计图要抽走几张，重新设计。

    合金是专门在特定的船体结构里发挥作用的，不会对整个设计带来多大的影响，要调整也是微调，让设计的部分更加符合材料的性能。

    新合金的研究要继续，但是那些性能合适的合金，则是在保持着原有性能基础上，尽可能的提升整体强度，以陨石金属为核心制作出来的合金强度都很高，但能额外提升个百分之一都是赚的不是？

    反正飞船的外壳还只是刚刚创建一个文件夹，合金部分的研究有很多时间进行。

    第二个尝试得到纯化魔力的魔女不是芙丽妲，而是诺斯，诺斯准备尝试一下自己用纯化魔力驱动自己的核心能力时有什么变化。

    郑逸尘这边忙活着研究新合金和改良设计图的时候，依琳和安妮还有格蕾对纯化魔力的测试也有了结果，从大体上来说，纯化魔力和正常的魔力没有多大的区别，只是在使用方面会显得有些‘生硬’。

    具体来说就是同样质量的魔力，放出来一个魔法的时候，正常魔力能够百分百的发挥出来相应的威力，而纯化魔力最多只能发挥出来百分之八十左右的强度。

    更明确的解释一下，那就是纯化魔力相当于是局域内网，而正常的魔力则是大网络环境，局域内网不连通大网络的时候，就不会出现被入侵的情况，所以安妮用纯化魔力释放出来的防护对于扭曲信息和异界诅咒有着很强的抗性。

    正常的魔力对上了那种因素之后，就相当于是被人超级黑客轻易的突破了防火墙，被黑入了网络，而纯化魔力放出来的防护则像是物理隔绝一样，黑客遇到了正当八经的物理隔绝，直接麻爪，就算这个黑客武装齐全，能尝试物理突破，但也需要时间。

    释放魔法的时候则是等于在物理隔绝之内单方面的往外传递信号，这个信号不是网络传递，而是以声音传递摩斯密码那样，只要保持着纯化魔力的状态，物理隔绝就不会被打破，单方面的将信息传出去了也没关系。

    就是因为多了这么一个过程，才会导致纯化魔力发挥出来的魔法威力降低，这个问题依琳表示之后会尝试解决，即便是不能达到百分百标准的，但百分之九十左右的标准却没问题。

    研究到了这里，魔女们其实已经可以让她们自己掌握纯化魔力了，只是纯化魔力的修炼注定不会太快，需要转化自身生命力修炼魔力，安妮是生命魔女，恢复速度极快，可别的魔女不行，消耗的生命力都需要正常的恢复。

    “换而言之就是我要发财了。”安妮坐在一把藤蔓椅子上面，悠哉的说道，她有着能快速恢复生命力的方式，所以别的魔女想要快速用生命力修炼出来足够多的纯化魔力，那肯定需要她的帮助。

    虽说有别的宝物也能加速生命力恢复，但在委托她却是最有性价比的。

    “你还在意这个？”

    “为什么不呢？”安妮笑了笑：“对纯化魔力了解的多了，也让我对资源有更多的需求了呢。”

    纯化魔力不会直接增强她们的战斗力，甚至用纯化魔力战斗的话，反而会弱一些，但纯化魔力这种东西则是对未知情况的保底。

    有着这样的一个保底，即便是遇到了涉及到整个世界的意外，她们也不至于因为魔力和世界环境关联太过紧密，导致遇到的意外情况无法应对。

    “我现在可没有多少好东西。”分解魔女斯诺说道，她们当初都是被强行加入这个圈子里的，支付了不少代价，好东西都在郑逸尘那边。

    “没关系，这是长久的事情。”安妮显得很淡定：“不过你之后要受不少罪了。”

    说到这里她额外的看了一眼郑逸尘，纯化魔力啊，她们要受罪才能尝试获得，而郑逸尘因为本身就不属于这个世界，他正常魔力也算是一种纯化魔力，不，说是纯化魔力也不合适，具体的来说应该是异界魔力。

    纯化魔力再怎么说也是源于这个世界的，哪怕是她们用完全属于自身的生命力转化出来的，不依赖外界环境里的元素力量，可她们本身却是出生于这个世界。

    郑逸尘的身体是这个世界的，灵魂是另一个世界的，在体质被灵魂同化之后，他修炼战气才变得顺利，完全可以说现在的郑逸尘是完完全全的异界生物。

    “知道了。”

    斯诺点了点头，很平静，她已经做好了心理准备了。

    “那走吧，之后我还要去一趟古代遗迹。”郑逸尘点了点头，处理灵魂方面还是要不死魔女帮忙才行，不然郑逸尘做不到之前的那种程度。

    去古代遗迹那边是纯化魔力的研究需要，根据依琳的对比，地牢里的那种特殊力量也也有些类似于纯化魔力那种‘局域网’的特性。

    只是那种力量似乎是通过不同古代种族的魔力融合产生的。

    好好的想一想，洋娃娃的那种特性也像是超级黑客一样，只要联网到大环境里就能做很多事情，扭曲信息不就是一种超级病毒嘛，但再怎么厉害的病毒被物理隔绝到了一个局域网内，没有扩散出去的机会，那就没什么用处。

    消灭不了病毒，不让病毒扩散出去也算是一种处理的方式。

    在不死魔女那边，郑逸尘首次见到魔女惨叫的样子，再想想安妮，她真觉得安妮是个真正意义上的狠人，在过滤纯净灵魂的时候，全程硬生生的静默忍了下来。

    “真是难堪……”看着呈现出无色状态的灵魂宝石，斯诺身上的汗珠被被分解成为水汽蒸发：“在刚才我都以为你们要练手害死我了。”

    “你不值得我违背契约。”不死魔女卡莎语气平静的说道：“你之前的经历，别的魔女也都会经历一次。”

    “多谢了。”诺斯收起了这枚灵魂宝石，之前的灵魂宝石能当玩具，现在这个就是实打实的宝物了，等之后她准备付出一些额外的代价，从郑逸尘这边得到额外的陨石金属，制作一个能够装入灵魂宝石的外壳。

    “你先会火山吧，我之后回去。”

    斯诺点了点头，立即离开了不死魔女这里，这个地方被扭曲信息浸染的太严重了，留在这里都能感受到一阵压抑。

