    所有人都知道，这是秦北为了保护他们的性命而下达的决定！

    此刻梁州武库被敌人把持在手中，哪怕是秦北，都不敢保证万无一失！

    一旦武库发生爆炸，整个梁州都无法幸免于难，而首当其冲的秦北，必死无疑！

    “没错！大哥！要死咱们兄弟几个一起死！哪有你自己以身犯险，我们躲起来的道理？”顾小枫一脸坚决，誓死追随秦北！

    “干什么？你们难道连我的命令都不听了？”秦北目光严肃道！

    “都给我滚！”

    砰！

    突然，顾小枫直接拎着龙渊刀扔在了会议桌上。

    “大哥，要么今天您就拿刀把我脖子抹了，要么就让我跟你一起去，我们兄弟几个这么多年枪林弹雨都闯过来了，没理由到这份儿上了要你一个人去独自面对！”

    “没错，大哥，今天就算是天王老子来了，也别想阻拦我们几个跟着你！”

    拓跋鸿，南宫冥，徐天策同样态度坚决，越是面对死亡的危机，他们几人就越不会抛下秦北一人不管不顾！

    “你们！”

    秦北眼眸微颤，一时间哭笑不得，但心中却有些感动。

    “这一次，可真不是闹着玩的，不同于以往我们面对的敌人，一旦武库中的武器爆炸，整个梁州都会夷为平地，我们更是会必死无疑！”

    “不就是死么？我们哪个不是在鬼门关走过好几回了？还怕个死？”

    几人淡然一笑，早已将生死置之度外！

    “也罢，今天不论生死，咱们兄弟几个一起上路，倒也不算寂寞！”

    秦北与顾小枫，拓跋鸿，徐天策，南宫冥四人直接前往梁州武库，而其他人在秦北的强烈要求下都被留了下来，安排梁州百姓的撤离工作。

    与此同时，梁州武库。

    这里被存放着大批导弹，每个导弹的弹头上都装有几百万吨当量的炸药！

    这里的随便一枚导弹，便可轻易摧毁一个城市，这是自当年大战后，人类所研发出的最强大的武器！

    他被誉为恶魔之眼，可轻易收割几百万人的性命，同样的，他也被誉为国之重器，守护着龙国百姓的安全！

    也正是因为如此，世界各国都因此互相忌惮，不敢轻易的再动兵戈，否则的话，迎来的就很有可能是全人类的灾难！

    当秦北一行人赶到梁州武库，只见整个武库的守军已经全都不见了，但奇怪的是，四周也看不到一具尸体，整个武库范围内都弥漫着一股诡异的气息！

    咻！

    秦北一行人刚踏入武库内，突然，从暗中射出一根乌鸦鸟羽，正好插在了秦北的面前！

    秦北捡起那根乌鸦鸟羽，眉头深深的紧皱着，开口道：“黑暗势力的人！少装神弄鬼了！给本王滚出来！”

    话音一落，武库大楼内，走出一名黑袍人，径直来到秦北等人的面前！

    “你就是黑暗势力的七殿下，乌天？”

    秦北看向来人，此人气息浑厚，修为赫然也是八阶战帝！

    “镇南王误会了，七殿下，乃是我家主人！”黑袍人开口道。

    “什么？”

    众人心里一惊，黑暗势力果然强大，随便出来两人，便是八阶战帝级高手！

    “那他人呢？他如此大张旗鼓的攻下武库，为的，就是逼本王前来吧？”秦北冷冷开口道。

    “我家主人在此！”

    只见黑袍人抖了一下袍子，从身下取出一个平板电脑，而在平板电脑的屏幕中，出现一个邪魅青年，正一脸玩味的看向秦北！

    “镇南王，久违啊，世人都说你镇南王不好惹，看来传言不假，没想到连本殿下派去的一条狗，你都敢杀！”

    “你就是乌天？”秦北皱眉问道。

    “不错，正是本殿下！”

    见此情景，拓跋鸿等人纷纷怒了！

    操，这个瘪犊子玩意儿！人不在这里，竟然远程打视频电话！

    这家伙也知道武库一爆炸，所有人都必死无疑，所以只派了手下过来！

    “废话少说，乌天，你到底想怎么样！”

    得知乌天本人并不在武库，秦北的眉头变得更加凝重了！

    正是因为他人不在这里，所以他才能更加肆无忌惮，这样的局势对于秦北而言，更加不利！

    “啧啧，镇南王，本来，本殿下想给你一个机会，只可惜的是，你不识抬举啊，竟敢杀了本殿下的狗，你这样的态度，本殿下很不满意！”

    “不过嘛，念你也是一位强者，本殿下愿意再给你一次机会，重新来一次生死游戏！这几人，都是你的兄弟吧？好，那本殿下就要你，与你的兄弟决斗，不死不休！直到有一方死为止！”

    “当然，本殿下也并非是不讲理之人，玄刀，让他们把人带出来吧！”

    “是，殿下！”

    黑袍人点点头，随后他一挥手，武库大楼内，黑暗势力的人抓着武库守军走了出来，押到了秦北众人的面前。

    “军主！”

    “是军主！”

    “军主！我等无能！丢了武库！请军主赐死！”

    看到秦北到来，武库守军羞愧难当，军主将最重要的地方交给他们把守，而他们却辜负了军主的期望，丢了武库！

    “尔等无罪！”

    秦北大手一挥，并没有怪罪这些武库守军。

    凭这些黑暗势力的高手，别说三千守军了，就算是三万，都不一定能挡得住！

    毕竟黑暗势力突袭梁州武库，这是所有人都万万没有想到的！

    “镇南王，只要你杀死一人，本殿下，便放了一百名武库守军，这样的买卖，你应该不亏吧？”乌天笑吟吟道。

    “本王若是不答应呢！”

    秦北的眉头深深皱着，眉宇间闪过一丝浓重的杀意，捏得手中的弑神吱吱作响！

    “很可惜，你没那个资本拒绝本殿下，只要本殿下一句话，我的人就会立刻引爆武库，怎么样，镇南王，现在，你能答应本殿下的条件了么？”

    “你！”

    秦北怒极，胸中的愤怒好似一座火山，随时都会爆发！

    但是，他不能动手，一旦武库引爆，所有人必死无疑！

    现在摆在秦北面前的，是两个无比艰难的选择！

    一边是生死兄弟，而另一边，是百名守军，也同样是他的兄弟！

    无论是哪一方身死，都是秦北绝对无法接受的！

