
　　翌日

　　青云门一行人修整完毕后，一大清早就直接御剑飞行来到东海之上，向远处望去，只看见白茫茫的一片，海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。

　　阵阵海风呼啸着从众人的耳旁拂过，带来了丝丝凉爽，使得鬓间的发丝顺势舞动起来。

　　田灵儿和张小凡这些从来没有见过海洋的年轻人，纷纷望着一望无际的海水，震惊地说不出一句话。

　　郭玉也是对此感到十分神妙，这种摄人心魄的感觉是在陆地上空飞行时完全体会不到的。

　　由于流波山距离大陆实在太过遥远，每到日暮时分众人便寻找沿途上的无名小岛略做休息，待到天亮之后又重新开始飞行。

　　就这样，一连飞了整整几日，到了第四日夕阳西下之时，才算看到了流波山所在的海岛。

　　只见岛上山势宏伟险峻，占地极广，林木遍布郁郁葱葱，若论大小，在东海诸岛屿山脉中属实可算第一。

　　但因为流波山地处偏远，人迹罕现，所以青云门一干人等还真没有人来过此地。

　　经过商议后，众人直接选择了山腰处的一处开阔地落下，准备先在此地略做观察。

　　没成想刚一落地，就听到数十件法宝从树林中“嗖嗖”地急速射出。

　　“大家小心！”田不易低喝一声，赤焰仙剑应声而出，带起一大片火焰格挡而去。

　　青云门此次来人俱是修行有成之辈，见状也丝毫不做慌张，围成一个大圈，御使各自的法宝护住前身。

　　“嘭嘭嘭……”

　　顿时发出一阵激烈的碰撞声，魔教之人偷袭而来的诸般法宝被众人挡了个严严实实，没有收到任何成效。

　　“找死！”紧接着，苍松道人大声喝骂了一句，道：“所有弟子都跟上我，一起去杀了这些魔教妖人。”

　　随即一马当先，提着宝剑就闪入林中，向着敌人反杀过去。

　　青云门弟子闻言紧随其后，结伴向着四周冲杀而去。

　　“啊啊啊……”刹那间，林中就响起阵阵惨叫声，过了好一会儿才变得平静下来。

　　待重新回到原地后，郭玉便见到有的人身上带着丝丝血迹，也不知是自己的还是别人的。

　　他刚才冲进去后，根本就没看到几个人影，只斩杀了两个魔教的人。

　　这些人显然对此地很是熟悉，见不可力敌便赶紧四散逃走，钻入了更深处的林中，片刻间就消失地无影无踪。

　　杜必书此时坐在郭玉身旁愤恨地说道：“这些魔教妖人都是属兔子的吧，我进去了连个人影也没找到。”

　　何大智见状笑道：“行了，老六，真让你碰上了，还真不一定能打得过。”

　　“哈哈哈……”大竹峰众人纷纷笑了起了，缓解了下大战杀人后的紧张感。

　　郭玉刚才就看到，张小凡和田灵儿都是一脸煞白的模样，显然对第一次开杀戒这种事情还是有点不太适应。

　　就在众人说笑缓解气氛时，天空中忽然传来几声呼啸，众人抬眼看去，只见天际闪现两道光芒，片刻之后，降落在他们面前，现出了两道身影。

　　却是两个和尚，一个身材高大，浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威，若不是身着袈裟，只怕还被人以为是拦路抢劫的盗匪。

　　另一位则完全不同，皮肤白净，目光明亮，一身月白袈裟，看上去让人感觉有些瘦弱，却无论如何也不敢起丝毫轻视之心。

　　“这两位应该就是天音寺的法相和法善了。”

　　郭玉心里暗暗想道。

　　果然，只见两人联袂来到田不易和苍松等长辈面前，躬身行了一礼，说道：“天音寺法相、法善拜见各位师叔！”

　　田不易看了法相一眼，轻轻叹道：“早就听闻师侄被正道修真界誉为千年罕见的人才，今日得见，果然风采过人！”

　　一直与田不易不对付的苍松也出声赞道：“的确不错，已经完全比得上我们这些老一辈的了。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　法相微微一笑，道：“两位师叔过誉了，小僧资质鲁钝，唯恩师普泓不弃，授我真法，以期能为天下苍生做些善事，岂敢与诸位前辈相比。”

　　“好了，不说这些了。”

　　苍松微微摆手，道：“看你的样子，贵寺的几位师兄是已经到了？”

　　法相点点头，直接道明来意，道：“我们是上午在普德师叔的带领下赶到流波山上的。M.23sk.com

　　刚刚几位师叔看到了青云门诸位师叔和师兄、师姐的到来，就立刻安排我们二人过来探查。

　　希望我们两派能就近驻扎，守望相助，一起共同来应对各路魔教妖人。”

　　“好，我们青云门也正有此意，就按几位师兄的意思办。”

　　苍松含笑点头，随即眉头微微皱起，道：“不知师侄可清楚，焚香谷众人是否已经到来？”

　　法相老实回道：“焚香谷诸位前辈到了已经有几日了，这两天在正道诸派的支持下已经与魔教妖人大战了数次。”

　　“哼！”苍松闻言冷冷哼了一声，不过也没有再多说什么。

　　然后青云门一行人便在法相的带领下向着天音寺的驻地赶去。

　　苏茹与田不易并肩走在一起，小声在其耳边说道：“不易，看来焚香谷这次是过来立威的呀！”

　　田不易点点头，面色逐渐变得严肃，道：“是啊，焚香谷近些年来势头很猛，派出弟子在天下四处行走，闯下了不小的名声。

　　所以，掌门师兄才会让我们带这么多人过来，就是不想落下他们太多啊。”

　　苏茹闻言也露出凝重之色，轻轻说道：“是啊，如果咱们再不做出应对，恐怕要不了多久正道诸派内部就要发生动乱了。”

　　而跟在他们身后的一众青云弟子也在小声讨论着，不过他们的话题却是那位身着月白袈裟的法相。

　　齐昊迈步来到郭玉身边，皱眉叹道：“郭师弟，看来这位天音寺的法相师兄不简单啊！”

　　郭玉明白齐昊是问他关于对法相实力的看法，便直接道：“是很不凡，按我们青云道法境界来论，绝对达到了上清境界。”

　　刚刚在看到法相的第一眼，郭玉就感受到了其体内那股磅礴汹涌的佛力，青云弟子中没有几个人能比得上。

　　他心里清楚自从百年前的正魔大战之后，天下正道就奠定了以青云门引领群雄的局面。

　　可焚香谷和天音寺又岂能甘居人下，最近几十年一直闷头发展，精心培养了一批精英弟子，存的就是挑战青云门正道魁首的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十二章风云际会免费阅读。https://xs.23sk.com 