
“善龙之王哈姆雷特！”　　“恶龙之母提亚马特！”　　“万蛇之母！”恩佐眼眸中光泽闪烁，芯片记录着一位位七阶生命体的信息，以及他们之间的关系。　　龙族大世界的格局已经很清楚。　　恶龙之母与善龙之王，属于两个极端存在，但只要为了对付巫师世界，他们之间也可以暂时摒弃仇恨，而这两位各自也都有七阶生命体作为盟友。　　“其实在多元宇宙之中，类似龙族大世界的存在有很多。”　　柯蒂斯幽幽开口，道“：毕竟，巫师文明的存在，就像是无时无刻的威胁，任何一个世界，都不会愿意被征服，大世界之间通过联手来对抗巫师文明，小世界如果想要存活，也只能抱团或者依附于大世界之下。”　　“就像是巫师世界，也有很多附属世界。”　　“这些世界并未被完全征服，但却服从至高议会与巫师文明的统治，不仅是对巫师文明的恐惧，抵抗深渊，以及其它大世界的进攻也是原因。”　　恩佐脸上浮现若有所思的表情。　　多元宇宙的规则，完全就是一片黑森林，世界文明想要发展壮大，就必须不断的吞噬掠夺，巫师文明将火种朝着更遥远的位面挥洒，其它世界也同样如此。　　更何况，宇宙之中还有位面融合技术。　　小型位面想要成为大型世界，就必须吞噬其它小型世界，如果有一天可以成为大世界，那么本世界的土著生物，也将迎来一场晋升的盛宴。　　虽然这过程残酷而血腥，但却是唯一的出路！　　而就是在这样的规则之下，文明世界的优势，才被展现的淋漓尽致，小世界想要成为大世界，需要几十代人的努力，才能争取一丝成功的机会。　　可文明世界呢？　　任何一位三阶巫师，只要得到坐标，就可以开启远征，资源不足的情况下，甚至可以向议会申请贷款，巫师文明极尽可能的鼓励巫师们远征，将火种挥洒出去。　　巫师们有着整个巫师文明作为依靠。　　两个纪元以来，被巫师文明征服的世界不计其数，但敢对巫师文明发起进攻的世界，却屈指可数。　　深渊文明算一个。　　除此之外，以圣堂大世界为首的联盟，也曾对巫师文明发起过进攻，不过在付出惨重的代价后，巫师文明几乎没有受到任何损伤。　　而这一切都归功于巫师世界规则。　　从某种意义上讲，这也是多元宇宙的规则，一个世界想要对另一个世界发起远征，往往需要拥有几倍以上的实力才行，否则一切都将徒劳无功。　　“对了，柯蒂斯阁下。”　　这时，恩佐忽然想起了什么，开口问道“：你知道关于布修拉的事情吗？”　　传说中背叛了巫师文明的至尊巫师。　　那位狠人的传说，一直在巫师世界流传，即便是学徒时期的恩佐都有所了解，将巫师文明，深渊文明，甚至诸神联盟都玩弄于股掌之间的布修拉，堪称堕落巫师的信仰一般。　　听到恩佐的询问，柯蒂斯脸色一变。　　半晌后，他才开口道“：以后尽量不要提起这个名字，在巫师世界，布修拉一直是一个禁忌的话题，正是因为他的成功，才导致越来越多的堕落巫师出现。”　　说罢，柯蒂斯叹息一声。　　“无论立场如何，那位至尊巫师的强大，都是毋庸置疑的事情，她所掌控的修拉大世界，如今在多元宇宙之中，都有着赫赫威名。”　　“她？”恩佐眉头一挑。　　“怎么？你不知道？”柯蒂斯轻笑一声，幽幽道“：那位布修拉至尊可是一位女性巫师，同时也是巫师文明历史上，已知的第二位女性至尊巫师。”　　“如果不是背叛了巫师文明，她的成就不可估量，至少不会亚于五大至尊。”　　恩佐脸上浮现一丝惊异。　　柯蒂斯竟然对布修拉有如此评价，看来这位至尊巫师对于巫师世界的确有着不小的影响力，或许正如柯蒂斯所说，因为布修拉成为七阶巫师，走上了多元宇宙的顶点，才会让那么多堕落巫师视其为信仰。　　每一个巫师都认为自己是独特的存在。　　可能那些堕落者都想过，既然布修拉可以成功，晋升为七阶巫师，那么自己难道就没有一丝可能吗。　　“别这么看着我，事实而已。”　　柯蒂斯脸色有些怪异，道“：虽然布修拉背叛了整个巫师文明，行为值得唾弃，但她毕竟成功晋升七阶，成为多元宇宙中顶级的存在。”　　“要知道这可是多少巫师的梦想！”　　“甚至，在如今的巫师世界，除了巫师世界最初的五大至尊外，布修拉已经属于唯一被世人知晓的至尊，对她产生崇敬心理也很正常。”　　“不过，我可不会认可她的行为！”　　柯蒂斯眼神坚定，道“：守护者巫师的道路，就是坚定不移的守护这个世界，我们的力量来源于巫师世界，成为强者之后自然要回馈于这个世界。”　　恩佐点了点头，也表示认可。　　在多元宇宙这座黑森林之中，吞噬与掠夺无时无刻不再发生着，巫师文明只有团结一心，才能不断发扬壮大，这也是巫师律法以及至高议会存在的意义。　　布修拉背叛了巫师文明，或许是为了追求心中的真理，但无论如何，她都成为了巫师文明的敌人，这一点不会因为她晋升七阶而改变。　　“布修拉事件，可给巫师文明造成了很大影响。”　　柯蒂斯脸色严肃，就像是训戒后背一般，沉声道“：堕落巫师之所以被巫师世界所排斥，就是因为他们行事无所顾忌，没有任何底线与原则。”　　“为了追求力量而抛弃一切。”　　“这可不是巫师该有的信念，据我所知，当初布修拉为了制造一件神器，就不惜将一个位面的生物，都转化为亡灵，实在有些令人难以想象。”　　恩佐微微点头，心底也深以为然。　　巫师文明虽然也视其他世界的土著生物为蝼蚁，但直接将一个世界的生物，都转化为亡灵，这样的行为也太过骇人听闻，听上去都感到有些恐怖。　　而这正式堕落巫师的弊端，为了追求目标无所顾忌。　　他们的内心唯有自己的利益，对于其他一切都不在乎，假如有一天可以触碰八阶的门槛，或许让布修拉献祭整个巫师世界她都在所不惜。　　“其实很多年以前，至高议会也讨论过布修拉事件。”　　“甚至有一部分巫师认为，布修拉追求真理，无所顾忌的行为是可以理解的，但这种言论很快就遭到唾弃，毕竟巫师世界作为一个整体。”　　“如果有太多人信仰堕落者的行事风格，那么巫师文明距离分崩离析也就不远了。”　　“对于我们来说，龙族大世界或许就是一个警告。”　　柯蒂斯语气沉重，恩佐却听出了其中的意味，龙族大世界拥有着两位七阶生命体，但由于内部的争端，却导致两位七阶生命体不能上下一心，给龙族造成了很多内乱。　　从其他世界的历史中吸取经验，也是巫师文明发展壮大的原因之一。　　……　　三个月的时间转瞬即逝。　　对于拥有不朽生命的万灵巫师来说，时间的意义或许只有自己知晓，恩佐在柯蒂斯的白银之国，度过了三个月，终于迎来北境拍卖会的日子。　　“算算时间，也差不多该开始了。”　　柯蒂斯带着恩佐来到一处类似祭坛的区域，随意的挥手释放魔力，地面上以痕迹汇聚的巫阵，立刻闪烁了起来，一道空间传送门缓缓出现。　　“巫师世界实在太大了。”　　柯蒂斯感叹一声，道“：即便是万灵巫师，想要以飞行的方式跨越两个区域，也要花费很长时间，更何况，巫师世界之内的次元空间更是数不胜数。”　　“还好我们拥有空间传送技术。”　　“白银之国的这处传送门，拥有一百多次元空间的坐标，只要使用不同的咒语，就可以抵达不同的区域。”　　柯蒂斯向恩佐讲述着常识。　　恩佐听的很认真，在白银之国的三个月，他与柯蒂斯每天都在交谈，因此了解了很多关于万灵巫师的信息，以及多元宇宙之中的常识。　　“走吧，拍卖会要开始了。”　　柯蒂斯说着，便走进了空间传送门，恩佐也紧随其后，周围的世界开始坍塌扭曲，仿佛穿越了一条虫洞一般，两人很快出现在一处虚无之地。　　“这里是……”　　望着周围虚无的空间，恩佐脸上浮现一丝惊讶，这处空间给人一种奇特的感觉，就仿佛不属于物质世界，类似于梦境空间一般的存在。　　“哈哈，很奇怪吧？”　　柯蒂斯看出了恩佐的疑惑，主动解释道“：这片空间原本是一位陨落神祇的神国，后来经过一位圣魂巫师的改造，形成了独立的次元空间。”　　“在这里，规则之力极为严苛。”　　“一旦有人私自打斗，就会立刻遭到驱逐，同时有入侵者进入的话，也会受到极为可怕的压制，创造这片次元空间的圣魂巫师同时也是这里的主人。”　　前方是一条浮空的虚无阶梯。　　柯蒂斯带着恩佐一路前行，同时介绍道“：在北境议会，四阶巫师可以被称作议员，而五阶则被称之为议长，至于六阶则是大议长。”　　“七阶呢？”恩佐忍不住问道。　　“那有七阶？”柯蒂斯挑了挑眉，道“：北境大陆最强者就是六阶巫师，这里只是巫师世界众多大陆之一，又不是中域圣痕大陆。”　　“只有作为中域的圣痕大陆，才是五大至尊的地盘。”　　“不过，按照至高议会的规划，北境大陆严格来说，应该属于火焰巫师的统治之地，如果有大事件发生，那位大人会负责处理。”　　“火焰至尊吗？”恩佐喃喃自语。　　巫师世界五大至尊之中，恩佐听到最多的，就是这位火焰至尊，作为克里斯蒂娜的父亲，七阶生命体，火焰至尊绝对是高高在上的存在。　　即便是四阶巫师，也未必有面见他的资格。　　虚无的通道看似很短，但两人却行走了很长时间，足足半个小时后，前方的世界才徒然一变，周围出现类似剧场般的巨大空间，中央处是一片高台。　　“来吧，找位置坐下。”　　柯蒂斯显然不是第一次来到拍卖会，因此很熟练的安排恩佐在观众席坐下，同时打了个指响。　　不远处，一个无面者出现。　　“一年一度的小型拍卖会，规模并不算大，来的人也不会太多。”柯蒂斯一边说着，从怀里取出一枚戒指，交给迎面走来的无面者。　　“而这场拍卖会的规则也很简单。”　　“如果你有什么需要拍卖的物品，交给无面者即可，一会儿拍卖会开始后，就可以根据顺序轮流竞拍。”　　“这样吗？”恩佐喃喃自语。　　“唉，可惜你来的不是时候。”柯蒂斯摇了摇头，道“：一年一度的拍卖会，对于我们来说，只不过是类似相互交换物品的市集而已，基本上不会有好东西出现。”　　“如果是一百年一次的拍卖会，那好东西可就多了。”　　“上一次的百年拍卖会，德怀特议员，甚至不知从那里抓到一只土著神，扔到了拍卖会上，直接卖出了两万星币的天价，连我都有些羡慕。”柯蒂斯语气羡慕道。　　“土著神？”恩佐心中一动。　　“没错，某个异位面的土著神。”柯蒂斯道“：守护者万灵巫师虽然无法离开巫师世界，但却可以通过化身的方式，将自己的力量投入异世界。”　　“德怀特那家伙，在熔炉大世界谋划了几百年。”　　“才终于在一座火山之中，发现了一位刚点燃神火的土著神灵，结果对方还没稳定境界，就被他设计抓了起来，最后更是带回拍卖会换取了两万星石。”　　恩佐眼眸闪烁，心中思绪变换。　　熔炉大世界，也是多元宇宙中的一个大型世界，据说没有七阶生命体坐镇，不过因为情况复杂，巫师文明也没有对那里发起过大型远征。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366763"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十章：拍卖会">加入书签</a>
</div>
