    林淼淼可谓天不怕地不怕，从未有过任何的困境将她打趴下过，之前两人那么苦，都没有让她有过这样的表情。

    “淼淼，是不是出什么事情了？”

    云夕放下筷子，伸手握住林淼淼的小手，才发现她的手如此冰凉。

    “没什么大事。”林淼淼抬起头，露出灿烂的笑容道，“只是做得有些不开心，想换一个工作罢了。”

    云夕看得出对方是在强颜欢笑，既然对方不想说，她也不愿意多问。

    “辞职之后，想做什么工作？需不需要我帮你找？”云夕岔开话题。

    “我就等你这句话。”林淼淼咬着筷子，抬起头，笑盈盈地看着云夕道，“我要做你的经纪人和助理。”

    “我现在已经签署黑山影视，经纪人需要公司指派，若你真想跟着我，只能当助手了。”

    “助手就助手。”林淼淼没有太纠结这个问题，“我只是暂时渡过这个时期，到时候可能还是要换工作的，毕竟当娱记是我从小到大的梦想。”

    云夕听见林淼淼这样说，点了点头，也没多想。

    若真是出了事，林淼淼是绝对不会再当娱记的，应该只是这段时间累了，想休息一段时间。

    “嗯，明天我跟公司说一声。”

    “对了，微博上的事情是真的吗？关于《红颜宴》。”林淼淼找到了工作，心情自然好多了，开始八卦起来。

    “嗯，若不是部分剧本流传出去，我还真不知道如何面对公司。”云夕垂着眼眸，轻声说道。

    “你知道黑山影视将剧本卖给了山涧影视吗？”

    “卖了？”云夕一愣，抬起头看着林淼淼道，“什么时候的事情？”

    “应该是三天前的事情，这件事在微博完全火了，女一已经内定，是梁琴，男一的角色在网上进行投票，由观众选择。”林淼淼道，“不管这部电影票房如何，加上你和顾亦霆的事情，爆红。”

    “我很久没看微博了，薛导让我安心准备，不管怎么样，我都会用百分之两百的力气将我手上那部戏演好，更何况与影帝演对手戏，机会难得。”

    林淼淼眼中顿时闪烁着兴奋的光亮。

    “女人，你是说你现在的新戏依然是和顾亦霆一起演出？”

    “嗯。”

    “看来我辞职的正是时候啊！”林淼淼眼中透着兴奋的光亮，紧紧地抓住云夕的小手道，“如果我能拿下岛主，我包养你一辈子。”

    “……”

    “明天是不是就能看见岛主？他真人是不是更帅一些，对了对了，他是不是真如传闻一样，为人和善，温柔？”

    “……”

    “小夕夕，明天是不是就拍摄了？”

    “……”

    不知道林淼淼是心中有事还是太过开心，将行李箱丢在酒店，拉着云夕去了夜店。

    云夕坐在灯光灰暗的角落喝着果汁，看着舞池里不断扭动身躯的林淼淼，眼中透着一丝无奈。

    手机的屏幕顿时亮了起来，云夕下意识打开。

    黑山小妖：麻麻，都晚上十点啦，你什么时候回来呀？【可怜兮兮.JPG】

    一想到小包子嘟着小嘴的可爱模样，云夕嘴角扬起笑意。

    不知云夕：麻麻的朋友刚从国外回来，所以麻麻要晚一些回来。

    黑山小妖：那小麟应该叫他什么？是叔叔还是阿姨？

    不知云夕：是一个漂亮的阿姨哦。

    黑山小妖：哇，有没有妈妈这样漂亮？

    不知云夕：嗯嗯，和麻麻一样漂亮，小麟看见一定会喜欢的。

    黑山小妖：真哒？麻麻，能给我看看漂亮阿姨的照片吗？

    小包子躺在小床上，眯着眼睛盯着手机屏幕。

    云夕可是他认定的麻麻，绝对不能让那些渣女伤害了她，所以他要鉴定鉴定这个漂亮阿姨。

    看看她到底是不是真的跟麻麻交朋友，只要有丝毫潜在的渣属性，直接偷偷抹杀掉。

    很快，手机屏幕亮了起来，是麻麻发过来的视频。

    胖乎乎的小手将视频逐渐放大，看着舞池里扭动身体的短发女子。

    果真如麻麻所言，小包子第一眼看见林淼淼的时候就喜欢上了。

    他觉得这个女人身上有和麻麻相近的气息。

    黑山小妖：哇，果真是个很漂亮的阿姨哦，我能见见她吗？

    不知云夕：麻麻安排，好吗？

    黑山小妖：麻麻真好。

    小包子回复完毕，直接将视频转发到群魔乱舞群。

    黑山小妖：顾亦叔叔，这个阿姨漂不漂亮？

    黄帘洞主：小麟乖乖，你这是打算给你顾亦叔叔牵红线啊？你可不能这样偏心，我呢？

    黑山小妖：哼，大骗子！

    黄帘洞主：我怎么就成了大骗子了？

    黑山小妖：是谁说麻麻和爸爸在床上玩游戏，麻麻就变成妈妈的？大骗子！

    黄帘洞主：咦？这话什么意思？老大已经跟小嫂子玩过游戏啦？

    黑山小妖：爸爸才没有你那么幼稚！爸爸让我告诉你，如果下次再胡说，他让你下半辈子没游戏可以玩！

    黄帘洞主：……

    孤岛岛主：老大威武。

    黄帘洞主：顾亦霆！你小子别幸灾乐祸！你跟小嫂子一起拍戏，皮给我紧一点，小心老大发飙！

    孤岛岛主：你以为我是你，是个雌性就有兴趣？不过，若你下半辈子不能玩游戏，我是非常有兴趣的。

    黄帘洞主：……

    孤岛岛主：小麟，这里应该是夜店吧，让小嫂子发个地址给你，保险一点。

    黑山小妖：嗯嗯。

    云夕不太喜欢与陌生人聊天，虽然没有退出群聊，但屏蔽了，所以并不知道他们在聊什么，等了一会儿才收到小包子的消息。

    黑山小妖：麻麻，爸爸问你现在在哪儿。

    云夕看见这话，脸颊不由得微微泛红，怎么觉得有种丈夫查岗的即视感？

    不知云夕：南上街的蓝心酒吧。

    黑山小妖：麻麻，你看见对话框旁边有个气泡么？点一下。

    云夕早就看见气泡了，很奇怪，她跟其他人聊天从没看见有过这样的气泡，但是与小包子父子聊天的时候，旁边就会出现这样诡异的东西。

    她一直都不知道这个是什么，好奇心也没有那么重，自然无视了。

    现在小包子让她点那个气泡，云夕好奇心顿时勾了出来，毫不犹豫地点了一下。

    对话框里顿时自动出现了对话。

    不知云夕：地址sasd09：dakuw0043

    云夕看着一串乱码，不由得一愣，这个是什么玩意？

    不知云夕：这个是什么？

    黑山小妖：秘密，以后麻麻就知道啦。

    小包子弄到地址，就发到群里。

    黑山小妖：顾亦叔叔，地址地址，嘿嘿。

    黄帘洞主：小麟乖乖，老大知道你在拉皮条吗？

    黑山小妖：嗯？什么叫拉皮条？

    孤岛岛主：明轩，你对下半辈子玩不成玩具很不甘心啊，是要准备当成玩具被人玩？

    黄帘洞主撤销一条消息。

