    “喂喂……我说……你们身上的这些纹身，有些眼熟啊？你们……不会是白胡子海贼团的人吧？贼哈哈哈……”朝着西边圣多河撤退的黑胡子海贼团，正好遇到赶来帮助雷纳的法拉克海贼团一行人。

    双方交错的时候，蒂奇见到了他们身上新纹上去的纹身，所以询问对方是否是白胡子海贼团。

    “哈哈哈……小哥的眼力不错啊！我们正是白胡子麾下的海贼团之一！”法拉克朝着小弟使了个眼色，小弟非常懂味的将白胡子海贼团的旗子拿了出来。

    “真是没想到……在这里居然还能遇上白胡子海贼团的人！你们是从新世界赶来的？我之前可是在阿尔巴那见到过你们二番队队长火拳艾斯，以及副船长赤瞳雷纳啊！”蒂奇笑呵呵的说道。

    “哦？你也见到了我们副船长？哇哈哈哈……我们可不是新世界的海贼团，而是雷纳大人新收的海贼团！”法拉克一脸骄傲的回道。

    “贼哈哈哈……是么？那么不知道你们听说过我的名字么？”蒂奇等人慢慢朝着对方靠近，说道。

    “你的名字？你是谁啊？”法兰克皱眉问道。

    “黑胡子海贼团团长……马歇尔·D·蒂奇！”

    “黑胡子海贼团？完全没有听过啊！小哥……这个世界上……难道你认为还有能和我们白胡子海贼团比肩的海贼团么？”法兰克想了想之后，摇摇头，面带不屑的说道。

    “贼哈哈哈哈……”蒂奇听到对方的话，非常夸张的大笑起来。

    “嘿嘿……船长，看来我们被小看了呢！”一旁的加美尼奥轻笑着说道。

    “没关系……因为……我迟早要取代白胡子海贼团！贼哈哈哈……”蒂奇大笑着说道。

    “喂喂……小哥……你知道你自己再说什么么？”法兰克脸色一沉，立刻不爽的看着对方。

    “等等……船长……黑胡子……是他们啊！黑胡子蒂奇！”就在这个时候，法兰克海贼团的一名船员，突然面露惊恐的指着蒂奇，大声说道：“船长，他就是白胡子海贼团的叛徒，黑胡子蒂奇啊！”

    “什么？”法兰克诧异的回过头问道。

    “不会错的！船长，他就是白胡子海贼团通缉的叛徒……黑胡子马歇尔·D·蒂奇啊！”那名船员大声说道。

    “贼哈哈哈……不错嘛！你们还有人知道我，算是合格的白胡子海贼团了哦！”蒂奇怪笑着朝着他们逼近，然后对着法兰克问道：“那么现在，你们是打算逃跑呢？还是打算抓捕我呢？贼哈哈哈……”

    法兰克脸上的表情变得阴晴不定，似乎无法下定决心。

    “船……船长……我们可能打不过他们！”一名船员咽了口口水，说道。

    “混蛋……难道你们忘记了？在紋上这个图案之后，我们也将背负起白胡子海贼团的荣耀！不战而逃，可算不上白胡子海贼团的荣耀啊！”法兰克指了指背后的白胡子海贼团纹身，大声说道。

    他的话让所有船员的表情都坚定起来，他们都纷纷抽出了武器，打算誓死一战了。

    “贼哈哈哈……真是有意思……这样吧！交出海贼旗，我绕你们一命！贼哈哈哈……”蒂奇嘲笑着说道。

    听到蒂奇的话，法兰克眼神一凝，盯着蒂奇说道：“海贼旗……？你在做梦么？小的们……你们答应么？交出海贼旗还是……誓死一战？”

    “誓死一战！”

    “船长……下令吧！白胡子海贼团的荣耀……由我们守护！”

    所有船员齐声回道。

    “哈哈哈……好！各位，上了！”法兰克大笑一声，朝着拿海贼旗的船员使了个眼色，然后直接朝着蒂奇杀了过去。

    “你们都不要插手……交给我就可以了！”蒂奇微微一笑，轻声说道：“由我来成全他们的荣耀！”

    阿尔巴那，王宫前的广场，在听到事情的来龙去脉之后，所有人都不敢置信的看着躺在地上的克洛克达尔，没想到这一切都是这个男人做的。

    “我们……犯下了无法弥补的大错！”来到广场前的寇沙，一屁股坐在地上，有些失落的说道。

    “悔不当初是一定的，难过沮丧也是必然的，我们失去了那么多，却什么都没有得到……”寇布拉国王一边走，一边说道：

    “可是我们还是要继续前进，战争的对象是谁无所谓，因为战争已经结束了！谁都无法改变过去，所以我们现在要做的……就是更好……更好……的活下去……一起重建美好和平的阿拉巴斯坦王国！”

    “国王！”

    “陛下！”

    站在广场前的寇布拉，用一席话就将所有人都联系到了一起，再也没有所谓的叛乱军和国王军了，他们只有一个称呼，那就是阿拉巴斯坦王国的子民。

    “真是厉害的家伙啊！”站在一动建筑的高层，雷纳对身边的罗宾感慨着说道。

    “厉害么？父亲要是原因，应该也可以做到吧？”罗宾捂着嘴笑着说道。

    “不……在这方面……我不如他！”雷纳摇摇头，回道。

    他的话，让一旁的艾斯和罗宾都诧异不已。

    “他是一位合格的国王，找个机会我想找他聊聊！”雷纳微笑着说道。

    “副船长……你不会是想……”艾斯有些诧异的问道。

    雷纳摇摇头，说道：“你不了解娜菲鲁塔利家族，他们可是当初创立世界政府的二十个王族之一”

    “什么？”雷纳的话，让艾斯和罗宾都大吃一惊，尤其是罗宾，世界政府和空白的一百年有着莫大的关联，而作为世界政府最高的存在，天龙人更是主宰着这个世界的所有东西。

    “可是……可是……他们……”

    “他们为什么不是天龙人？对吧？”

    罗宾的话还没有说完，雷纳就笑着说道：“也许他们的祖先相当有远见，所以为了防止自己的子孙成为现在天龙人的样子，当初就没有留在玛丽乔亚！”

    “是么？那还真是明智的选择！”艾斯轻笑一声，说道。

    而这个时候，罗宾也想到之前寇布拉国王说的话，他说他们家族一直守护历史文本的事情，现在看来，阿拉巴斯坦和那些世界政府的人还真的有些不一样。

    “走吧，这边的事情已经解决了！至于海军那边……就不用理会了！”雷纳看着原本沮丧的阿拉巴斯坦国民，已经变得热情高涨之后，就笑着说道。

    艾斯和罗宾闻言，也跟在雷纳身后离开。

    另一边，港口，卡普、青雉都在斯摩格的船上休息，而斯摩格本人则是在开导属下达斯琪。

    “真是麻烦……”斯摩格一脸不爽的走进休息室，一屁股坐下，说道。

    “对于年轻的海军，要多包容啊……斯摩格！”青雉轻笑着说道。

    “只是经历少了才对，这次的事情让她对心中的正义产生了些许怀疑，所以……卡普先生……只能拜托你了！达斯琪……进来吧！”斯摩格说完，对着门外喊道。

    “青雉大将！卡普中将……抱歉，打扰你们了！”达斯琪进门之后，就立刻行礼道。

    “小女娃……怎么了？听斯摩格说……你对自己的正义产生了疑惑？”卡普见到一脸颓废的达斯琪之后，轻笑着问道。

    沉默了一会之后，达斯琪才咬咬牙，说道：“是的！卡普中将！做为正义的海军，我们得知了克洛克达尔的阴谋之后，却无法对其展开行动！我们……我们的正义……甚至还不如一群海贼……”

    说完之后，达斯琪已经泪流满面。

    “哈哈哈……”可是卡普听完，却哈哈大笑起来，问道：“那么……你的正义是什么？你为什么要加入海军？”

    达斯琪看着大笑的卡普，有些不明所以，但还是大声回道：“我的正义……我的正义就是亲手将所有的不法分子全部抓捕归案，还世界一个和平！”

    “哦？是么？那么在这次的阿拉巴斯坦时间之中……你是怎么做的？按照自己心中的正义去做了么？”卡普收起笑容，问道。

    “没有！”达斯琪低着头回道。

    “没有？那是什么原因造成的？因为上司的命令？还是因为自己的实力不足以对付那些坏蛋？为什么你会觉得海军的行事方式和你心中的正义不同？你的正义不是亲手将所有的坏蛋抓捕归案么？”卡普继续问道。

    达斯琪抬起头看向卡普，似乎明白了什么。

    “喂……喂……卡普先生……这样说真的没有问题么？”已经带着眼罩准备睡觉的青雉，将眼罩掀开，看向考问道。

    “问题？什么问题？库赞……你还记得你加入海军的原因么？”卡普轻笑一声，问道。

    青雉当场就愣在了原地，从什么时候开始，他尊敬的卡普先生已经变成他眼中的问题中将了？是卡普变了么？不……是他变了啊！

    重新戴上眼罩，青雉决定还是睡觉比较适合他。

    “小女娃子……不要迷茫！坚持心中自己的正义，上司不允许，你就变成上司，打不过坏蛋就让自己变得更强大，直到可以将所有的坏蛋都打得过为止……这样……不就解决了么？”卡普看着达斯琪，大笑着说道。

    那边的达斯琪眼中绽放出璀璨的光芒，就连坐在那里的斯摩格也翘起了嘴角，卡普的话非常对他的胃口。

    “我明白了！卡普中将！”达斯琪重新打起精神，大声回道。

    “哇哈哈哈哈……你明白了？老夫可还什么都没有说呢！”卡普开心的哈哈大笑。根本不管刚才的那番话，对达斯琪和斯摩格造成了多大的冲击。

    只有青雉叹息了一声之后，慢慢睡去。

