    第263章 彻底火了

    俞志专几兄弟在这里的名气很大，有很多想跟他们几个合作的人，一看这次有一个机会就立刻带着人冲了过来。

    于是，又多了很多奇怪的人。

    音协的人又听说自己的会长贺家平已经到这里了，也自发的拿着塑料袋过来了。

    并且叶天这个世界顶级大师在，他们更是趋之若鹜。

    有些书法家想加入书协，也自发的凑了过来，想给自己的头上安一个艺术家的称号，也过来了。

    有热度的地方，最不会缺少的一个职业就是明星，于是很多明星也跑了过来。

    反正，这些人一点一点的围了过来，人倒是越来越多，本来只是交警指挥交通，现在人数多了，警察也跑了过来，没有办法，人家也的维护治安啊！

    于是，叶天这次单纯的捡垃圾行为，变成了一个大型的环保活动。

    看到人数这么多，影响范围这么广泛，叶天也觉得自己有些下不来台了。

    俞志专这个坑货还凑到了叶天的身边对着叶天说道。

    “表舅，你知道吗？我们彻底火了，现在的影响力超级大，并且所有的新闻都在报道我们，还有很多明星也过来了，出来明星还有很多在公众面前很有影响力的人也都到齐了。”

    “表舅，我们几个人的公司也出了大风头，省了很多的推广费呢，这次赚大发了，对了咱们开始吧！”

    所有人都在眼巴巴的看着叶天。

    他们都认为这个大型的环保公益的活动是由叶天这位艺术大师发起的。

    因为有了叶天的名声，这件事才能更迅速，更广泛的传遍全国各地，甚至是世界各个地方。

    就相当于之前兴起的什么挑战赛，就是因为有各个有影响力的人加入，知名度才变得愈来愈高。

    所以，叶天这次的捡垃圾计划已经彻底走向了另一条道路。

    并且随着时间的推移，这件事会越来越大，叶天还不知道，自己到那个时候身上还会有一个公益大使的荣誉称号。

    此情此景，叶天想说话，但是又怎么都说不出来。

    不仅仅是这样，在叶天有了不少的好名声之外，又有了不少的坏名声。

    那就是叶天对自己行业的人实在是太不友好了。

    就是和叶天有着几面之缘的大妈看到了这个活动之后，差点没有把自己给气过去，开口怒骂道。

    “到底是哪一个混蛋起的这个馊主意，这不是断老娘以后的活路吗？”

    叶天自己也不知道事情为什么会演变成这样，忍不住低声的问着自己。

    “为什么？这到底是为什么啊？”

    自己就想好好的捡个垃圾，什么都不想做，怎么就成了环保活动的发起者了呢？

    但是事已至此，也没有其他的办法可以扭转了，叶天现在看着俞志专几兄弟的眼神也变得跟以前不一样了。

    俞志专看着叶天瞅着自己，心里也非常的骄傲。

    “自己帮表舅完成了想做有做不来的事情，表舅肯定会非常的兴奋吧！”

    兴奋，当然兴奋，叶天都恨不得把俞志专吊起来抽了。

    否则都不能给他表现出来自己现在到底有多满意，多好的一次捡垃圾的机会啊，就这样活活被糟蹋了。

    并且这还不是结束，所有人都到齐了，都等着叶天发号施令呢。

    叶天现在还不能不发号施令，这是叶天最憋屈的，让活动开始之后，城中村到处都充斥着捡垃圾的影子。

    基本人就是一个人一个塑料袋。

    简直就是一道特别的风景。

    在这里唯一给叶天带来的好处就是，叶天在这里哪一个塑料袋不会那么显眼了，因为所有人都是样的。

    但是与此同时，叶天的垃圾也很不好捡了。

    叶天还有富贵无语的对视了一样，眼中都凝聚着很深的哀伤，都忍不住叹了一口气。

    “唉！”

    俞志专这个杀千刀的。

    大不了下次不带他玩了，叶天安慰道。

    “这些人都是临时起意，以后就不会这样了！”

    要是这些人再这样捡垃圾，那叶天就真该气死了！

    时间一分一秒的过去，终于拖到快结束了，叶天直接就打算闪人了。

    本来以为可以顺顺利利的完结的叶天，忽然听到俞志专对他说。

    “表舅你知道吗？你做的事情让环保组织非常感动，世界环保组织要给你发奖哦！”

    叶天听到这件事之后，脸色就更加的黑了，这算什么事情啊！

    不过，这次的活动确实闹得非常的大，官方的新闻媒体也争相报道，并且短短一天，国外也都知道这里发生的事情了。

    并且他们还高度赞美了叶天的精神，甚至还说希望以后各国，都想他们学习，国家也得到了夸奖。

    这次活动看起来像是已经结束了，但是造成的影响才刚刚开始。

    现在世界各地，全国各地，都开始做起这件事情来。

    但是叶天看着这件事一点高兴的心情都没有，差一点就哭了出来。

    以后自己要怎么活啊！

    看着眼前过来报喜的俞志专，叶天淡淡的说道。

    “给我拒绝了吧！”

    叶天忍不住想到，自己当初确实是打的环保的大旗，但是没有想到今天自己就真的是了，不得不感叹人的运道是真的奇妙。

    想了想叶天又对俞志专说道。

    “你先帮我给环保组织捐一些款吧，也算是我对他们的帮助了，怎么样？”

    叶天说完之后，自己也感觉无语了，他一开始的想法可不是这样的。

    “诶！”

    俞志专点了点头，直接就走去了，着手安排这件事。

    没过多久，又是一条全新的新闻出来了，但是叶天并没有多在意，也没有关注。

    不过从这件事之后，叶天环保大使的名号是彻底的扣在了他的头上。

    果然不出叶天所料，环保这件事虽然整的声势浩大的，但是本质还是难以坚持的，所以等到第二天的时候，就没有人再过去了。

    虽然有的地区还在上演，但是京都这座城市却已经销声匿迹了，毕竟这里的人都在忙着生活，那会这么清闲的天天去捡垃圾。

    一开始过去也不过是为了一点名利而已，要是让他们一直都这样坚持就有些扯淡了。

    见到情况是这样，叶天也松了口气。

    “总算是消停了！”

    叶天看了看旁边的富贵，然后开口说道：“富贵，现在总算轮到我们两个去捡垃圾了！”

    (本章完)

