
巴亚尔加入骷髅会已经二十五年了，一直以来他都是帮会里面的底层打手，各种能做的坏事都做尽了，一直都在寻求提升的机会，只可惜始终运气不太好，每次机会出现的时候，都会出现一些意外，让机会白白流逝。

这一次他因为一次巧合救下了帮会的一个高级干部，被推荐到了总部大楼，担当安保人员。

对于那些不了解骷髅会的帮会成员而言，当安保人员是一件很丢人的事情，哪怕是总部大楼的安保人员，但他却很清楚成为总部大楼安保人员是职务提升的前提预兆，也就是说当他结束安保人员的生涯后，他也将会成为掌管一小块骷髅会产业的头目之一。

光明前景垂手可得，使得巴亚尔的心情变得非常好，哪怕是在春季最后一波寒潮来袭的夜晚，在大楼外来回巡逻，也丝毫不能影响他愉快的心情。

在从一辆停靠在大楼外的马车旁经过后，巴亚尔看到了远处正在朝这边走过来的同僚，心情愉快的他打算上前和同僚分享一下自己下午才从一个倒霉家伙手中抢到的高档雪茄烟。

然而，刚刚走出两步，他就感觉到一个黑影从自己身旁闪过，紧接着就看到对面自己的同僚像是被什么东西撞到了一样，向后飞了出去，而他还想要看清出到底发生了什么事的时候，忽然感觉到天地瞬间倾斜了，然后眼前的景象逐渐模糊，最终彻底消失。

用帕尼尔战斧解决掉两名骷髅会保安，扭断剩下的巡逻保安的脖子，对雷欧而言是一件很轻松的事情。

他快速的从尸体上取回战斧，将三具尸体丢到了旁边的草丛里面，然后走到了正门的安保室外，大门旁一名正在打瞌睡的骷髅会保安被他直接打断了脖子，然后扶着尸体的身子斜斜的靠在墙上，让他看上去像是睡着了。

同时他的精神网从安保室内扫过，确定了每个人的位置后，稍微想了想，就迈步走到了安保室外墙的一个角落位置。

只见他控制这右手的双子拳套，变成了十字长剑，然后毫不犹豫的直接插入到了面前的墙壁中，跟着身体带动长剑横向切割整面墙壁，并且还转过尽头的夹角切割了另外一面的墙壁，整个过程在两秒左右完成。

将十字长剑抽回后，看着血液从剑身上消失，雷欧又将长剑变回到了拳套状态，然后打开安保室的门，确认了一下里面的情况。

只见安保室十几个骷髅会的保安全都靠墙坐着，在雷欧的十字长剑的切割下，不是头颅被横着切成了两半，就是整个头颅被齐肩被切断，视线扫看之下，无一活口，尸体的鲜血喷洒出来，已经将安保室的地面给彻底染红，看上去就像是进入到了血池地狱一般。

解决掉了安保室的人后，雷欧并没有立刻上二楼，而是围着第一层的环状走廊，检查了每一个房间，确认没有人后，才继续向上清理。

相比起一楼的人很巧合的都坐在靠墙的位置上，第二楼的安保室却没有这样好的运气，这些人全都坐得很分散，不可能按照刚才那种偷巧的方法将他们一起解决。

不过，所幸因为时间步入凌晨的原故，这些人绝大多数都靠在墙壁或者桌上睡着了，而且睡得很沉，只有两个人保持清醒。

精神网将安保室内的情况探明后，雷欧很快在脑子里形成了进攻方案。

只见他非常果断的直接推门走入了安保室，几乎在那两个清醒的骷髅会成员看过来的同时，双手的战斧也被他抛出。

虽然那两名保安的精神都很清醒，也看到了雷欧，但因为袭击发生得太突然，他们的脑子根本没有反应过来是怎么一回事，战斧就毫无阻碍的劈入到了两人的头颅里面。

因为雷欧控制了力道，战斧仅仅将两人头颅劈开，却并没有把两人从椅子上撞倒，也没有发生任何异响，唯一的响声就只有血液喷出来时发出的滋滋声。

解决掉两个障碍后，雷欧非常从容的逐一将那些睡入梦乡的骷髅会保安解决掉，然后将斧头取下，走出了房间，轻轻的关上门。

就这样，雷欧仿佛在自家后花园闲庭信步一般逐层清理每一个还在大楼里的骷髅会成员，直到他将第七层的保安解决掉之后，整栋大楼里面除了他以外，就只有空中楼阁里的骷髅会总裁还活着。

在精神网的监视中，骷髅会总裁坐在空中楼阁正中间的书桌旁，亲自清点各部门送来的账目，丝毫没有意识到现在大楼里他是唯一活着的骷髅会成员。

雷欧走到了空中楼阁的正门前，直接推开大门，同时将手中的战斧投掷出去。

之前无往不利的战斧在空中旋转了几圈，快要落到目标身上的时候，却被一股无形之力给挡住了，在空中停了一下，然后掉落在地上。

作为目标的骷髅会总裁也被突然出现的袭击给惊到了，从椅子上站了起来，朝门口的雷欧看了过去，脸上的表情变得格外凝重。

投掷战斧失败，并没有让雷欧感到任何意外，他在出手的那一刻就已经知道了结果。

在他看来，作为米丽亚城的黑帮领袖，骷髅会的总裁肯定会遭遇到数不清的暗杀，怎么可能没有一两件防身用的神秘物品。

他投掷战斧的主要目的是想要测试一下骷髅会总裁身上神秘物品的威力，因为那些用来保命的神秘物品应该就是对方手头上最强的神秘物品。

而现在看来这间神秘物品的效果果然惊人，雷欧全力投掷战斧，还施加了一部分双子手套的重击灵能，结果却被骷髅会总裁身上的神秘物品给轻松挡下了，这让他对对方身上神秘物品的强弱有了一个大致的了解。

“看样子我的手下全都被你解决了？”骷髅会总裁很聪明，他从雷欧出现在这里，并且毫无顾忌的出手，便猜测出了大楼里面其他骷髅会成员的情况。

雷欧没有说话，仅仅只是看着对方。

骷髅会总裁从桌子后面走出来，丝毫没有表现出任何担忧和畏惧，反倒显得很轻松，像是和老朋友交谈一般，一边脱掉身上的外套，卷起衬衫的袖子，一边说道：“我能不能知道是谁派你来杀我，杀我的价格是多少？”

雷欧没有立刻动手，而是看着骷髅会总裁的动作，平静的说道：“我叫雷欧，雷欧·多德，英格王国士兵，布勒特依的幸存者。”

骷髅会总裁听到雷欧的话，愣了愣，一时间还没有明白过来，但很快他就想到了什么，略带惊讶的看着雷欧，说道：“看来你能够从公爵大人的军队围攻下逃脱出来，不是侥幸。那位阁下有些小看你们了，认为你们不过是一群小虫子。不过，没关系……”说着，他极为自信的看着雷欧说道：“我能够帮那位阁下收拾这个烂摊子。”

话音刚落，便看到骷髅会总裁朝雷欧冲了过来，速度之快远超常人，眨眼间的功夫就跨过了十几米的距离，冲到了雷欧面前，伸手朝雷欧抓了过去。

雷欧从进门的那一刻就在提防骷髅会总裁，对方的突然出手并没有对雷欧造成任何影响，反倒是对方远超常人的速度，让他稍微有些意外，但也不至于影响到行动。

只不过，他并没有避开攻击，而是直接抬手挡出，测试对方的力量。

雷欧只感觉到手臂传来一股巨力，朝他压下，这股力量顺着他的身体，传递到了脚下，踩得搭建空中楼阁的特制玻璃嘎嘎作响，甚至出现了一些细小的裂纹。

雷欧很清楚自己的力量有多大，而骷髅会总裁的力量显然要比他这经过一次飞跃式提升的身体力量还要大一些，这绝对是非人的存在。

就如同雷欧对骷髅会总裁的力量感到惊讶一样，骷髅会总裁也对雷欧的力量感到诧异，他认为十拿九稳的攻击竟然失手了。

就在这一愣神之间，最先从惊讶中反应过来的雷欧先一步发动攻击，果断的朝骷髅会总裁的肚子一拳击出。

然而，他感觉到自己的拳头在快要打对方身体的时候，对方身体凭空出现了一股力量挡在了拳头前，和双子拳套上两倍重击的灵能抵消，仅仅保留了拳头本身的力量，穿过阻隔打在了对方的肚腹上。

对方的身体强度显然也同他的力量一样是非人的存在，雷欧感觉到自己的拳头像是打在了钢板上一样，反震力震得他的手臂发麻。

但骷髅会总裁的情况也不好，他或许很久都没有感受到如此剧烈的疼痛了，脸上的表情扭曲变形，根本无法做出有效的防御和反击，只能本能的出拳朝雷欧的头部打过去。

虽然对方的身体强度超出了雷欧的预料，但雷欧却并没有因此放缓攻击速度，他身形一闪，轻易的让开了对方的拳头，抓准时机，打在了对方的腰部要害，并且不断的提升出拳速度，完全释放了身上所有的力量，同时快速移动身体，从各个方位攻击对方身上每一处要害。

尽管每一次攻击，双子拳套的重击效果都会被一股无形之力给挡住，但雷欧能够感觉到这股无形之力阻挡的力度正在随着他的攻击快速减弱。

当雷欧一拳打在了骷髅会会长的后腰，直接将这个部位打得凹陷下去，拳头上附着的旋转力道将凹洞伤口的边缘搅出了一团皱纹的时候，他知道那股阻止双子拳套灵能力量的无形之力消失了。

骷髅会总裁也的确非常硬气，那怕后腰受了这么重的伤，依然没有痛哼一声，还是依旧想要抓住雷欧，似乎只要抓住雷欧他就能够赢得这场战斗。

然而，雷欧根本没有打算给他这个机会，身子一矮，让开了对方抓过来的手，同时出拳，打在了对方脆弱的膝盖上，不受任何限制的两倍重击拳力轻而易举将对方的膝盖给打碎，令他不得不跪在地上。

几乎是同时，雷欧的身体仿佛跳舞一般旋转移动，瞬间转移到了骷髅会总裁的正面，身体的旋转力量直接带动着拳头，砸在了骷髅会总裁的头颅一侧，将那一侧头颅打得凹陷下去，骷髅会总裁的整个人也被打得飞了出去，撞在了空中楼阁的玻璃墙壁上，并撞碎了墙壁，落到了外面空中，掉落到了下面的花园内。

“呼！”雷欧长长的出了一口浊气，脸上丝毫没有一点疲惫的神色，反倒因为刚才全力运用身体的所有力量，让他感觉到身体无比舒坦。虽然个人数据界面上的数值没有任何变化，但他却感觉自己的力量、敏捷和体质都有不小提升，这应该是素质融合的结果。

雷欧没有在空中楼阁多做停留，将之前丢掷的战斧捡起来，转身走到了第七层唯一的一个金属门前，直接将右手的双子拳套变成了十字长剑，插入门缝将门锁斩断，推门进去。

这间办公室放满了刚才那些骷髅会成员抬过来的箱子，箱子里面全都是骷髅会各个产业这个月的收入。

雷欧的视线并没有在这些箱子上停留一会，直接走到门口右侧壁炉前，将壁炉上的画像撩开，找到了一块稍微突出一点的砖头，朝里按了进去。

只听到一阵机械转动的身影，壁炉旁边的墙壁缓缓移动开，露出了一扇保险柜的金属门。

雷欧并没有打算用精神网查看保险柜内部结构，找出保险柜的开启密码，而是直接用十字长剑切断金属门周围的锁扣，将门打开。

只见这个保险箱里面有一些整齐摆放的盒子，雷欧没有一个个查看盒子里面的情况，而是直接将所有的盒子放入到背包里面。

确认没有遗漏后，雷欧离开了房间，快速下楼，走到了大楼入口，正准备离开这栋大楼，结束这次行动的时候，他忽然停下了脚步，朝身后花园的入口，看了过去。

只见一个身高达到三米、浑身长满脓疱、肚子上长着一张大嘴的怪物站在了门口，从这个怪物身上的衣着和头上凹陷下去的伤势来看，很显然他就是刚刚掉落下来的骷髅会总裁。

只不过，此刻骷髅会的总裁不单单变成了怪物，甚至连神智也同怪物一样，冲着雷欧叫嚷着，说着一种听不懂的语言，随后就直接撞开花园的大门，拖着瘸掉的腿，朝雷欧冲了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419458"  chaptername="第七十四章  清扫">加入书签</a>
</div>
