在场的人，包括胡铭晨在内，都很诧异于胡铭荣和胡明亮的这种态度。
这完全与之前的预想不合啊，之前的想法，他们不可能不要，甚至只会嫌少才对，结果两兄弟异口同声的表示拒绝。
这也说明一个问题，他们这边还没有来得及商量过这个问题。
胡建明一听这两兄弟的话，当场就气得吹胡子瞪眼。
“你们两个，说的这是什么话，怎么能不要呢？你们两个讲得倒是轻松，面子？情义？那你爹躺在棺材里面，那又算什么？还给我说命，你爹不去帮忙不喝酒的话，会有这种命吗？如果有人送他回来，他会就这么走了吗？你们还有没有点孝心？”胡建明顿时沉着脸就对胡铭荣和胡明亮训斥道。
“大爹，这不是孝心的问题，如果表达孝心，那应该是他还在的时候，而不是在他走了之后。我们三兄弟，在我爸爸还在的时候，也是尽心尽力对他老人家了的，他这样离开，我们也不愿意看到，只不过，并不能因为这样就怪罪给大叔家。”胡建荣道。
胡建荣的爸爸比胡建业稍大，因此他就喊胡建业大叔，这是以胡建业在黄泥村这边的排位来喊的。
“胡铭荣，我不晓得你们为什么要这样想，你家的条件是好得很吗？你家现在的房子还歪歪扭扭呢，现在你爹离开，为了办他的丧事又是好大一笔钱，你大叔愿意表达一下心意，你就不应该拒绝。这又不是你要的，是你大叔主动的，不是一回事嘛。”胡建辉道。
“三叔，我爸爸生前就是一个爱帮人的，我们不可能在他刚刚离去就毁了他的名声。我家的条件是不太好，但是大叔他家也没有好到哪里去。再说了，我们接了这笔钱，就侧面说明了大叔家有错。我们爸爸去帮大叔家修房子，是他的性格，也是他重情重义的一面，大叔留他吃饭喝酒，也是重情义，否则不会那样招待他。我爸爸因为喝酒，并不是第一次摔倒，在我印象中，起码就有过五六次了，只是前面的运气好点，没有那么严重罢了。但是对于他酒后出事，我都说了，我们有心理准备，觉得那是迟早的事情，这个，并不能怪罪到大叔家的头上。何况我们又是这么亲的亲戚，没有必要搞得像是我家要讹人一样，这种事情，我们三兄弟做不出来，我爸爸如果还好好点，我们也相信他干不出来。”胡铭荣很坚决的道。
“我来说两句......”胡建强咳了咳嗓子道，“胡铭荣，你能有这样的想法和看法，我感到欣慰和高兴。我们和你爹是兄弟，就像你说的，是很亲的亲戚。你爹是我很敬重的一个哥哥，他热心肠，但是也确实好酒，要是请你爸爸吃饭，如果没有两杯酒给他，他还会不高兴。你爸爸的死，没有人想看到。但是呢，你大叔愿意表达点心意，你完全可以收下。这不是罪责的问题，是他们兄弟情义的问题。不管怎么说，你爸爸是从你大叔家离开出的事，那么这笔钱你们拿着，就没什么问题，你们兄弟的豁达和情分，我们照样领。”
胡建荣家兄弟越是这样看得开，越是这样讲道理，胡建强就觉得越是不好意思将钱拿回去。这就是人敬我一尺，我敬人一丈。
“你看，你三叔的这个话就才是对的，你应该听你三叔的。你这个钱要是不收，你三叔他们心里面也不好受，你大叔也不好将这个钱拿回去。就算你们三兄弟觉得你们的日子能过，但是你们就没替你妈想一想吗？如果你们不收这个钱，你家这回是要背债的哦。”胡建辉道。
“三叔，我家背点债也不是问题，我们三兄弟会慢慢还。至于我妈妈，各位叔伯兄弟放心，我们一定会好好赡养她老人家的，我们都已经大了，就算老三还在上学，但是也有我和胡明亮，我相信我们可以撑起这个家。再者说，三叔为了我爸爸下葬的地，已经付出了那么多的钱，这个忙，这个恩情，已经很大了，我们哪里还好意思收钱？”胡铭荣道。
“我们家穷也穷得有点志气，为了这点钱而丢了名声，我们做不出来。”胡明亮道。
胡铭晨坐在旁边，对这两位堂哥的心境想法，他还是有些佩服的。没想到他们看问题这么的开明豁达，就凭他们现在的这种精神，胡铭晨就相信，他们未来的前途根本不是问题。
“老大，老二，大叔很感动你们的这些话，这个钱，你们输了吧，你们不收，我这心里就很不是滋味。”胡建业动情道。
钱胡建业虽然拿出来了，可是他开始也有点奢望他们不要收，希望可以把钱拿回家去。但是他们两兄弟的如此一番表态，胡建业再小家子气也会有所感化。
“大叔，谢谢了，你们一家的心意，我们心领了，谢谢你们，钱你还是要拿回去的。你们能够每天都能来尽心尽力的帮忙，我们觉得就很够意思的了。”胡建荣婉拒道。
“老大，这一万块钱，你们不愿意收就不收吧。反正多一万块钱，你们也富不到哪里去，少这一万块钱，你们也穷不到哪里去。要是日子真的过不下去了，我们这个叔叔伯伯也不可能眼睁睁看着。”胡建春站出来支持胡铭荣他们几兄弟道。
“胡建春，你胳膊肘是往哪边？不可能眼睁睁看着，那么他们有困难就去找你，你全部解决？”胡建明冲着胡建春道。
“大哥，你这话......这里有没有哪个是完全的外人，什么叫我胳膊肘往哪边啊？如果他们几兄弟有什么困难找到我，我不敢说全部解决掉，起码我也会尽全力帮助的啊，这有什么，难道你就不会？”胡建春不爽道。
“我......”胡建明实在很想说我就是不会，可是当着这么多亲堂兄弟的面，那种话又不可能说出口，那种话说出来，那他以后就名声扫地，“我是想帮，但是我本事没有那么大。”
“大哥，算了，他们几兄弟要这样坚持，那就由得他们，反正啊，不听老人言，吃亏在眼前。他还纠结于那几万块钱的坟地钱，那笔钱，也还不晓得是怎么样的呢。”胡建辉阴阳怪调道。
“三叔，你们这些都是我们的长辈，也都是我们的老人，你们的话，我们不可能不听的。只是，我们做事，凭良心而已。”胡铭亮道。
“你什么意思啊，你意思是我做事没良心？别忘了，你爹死，是哪些人没日没夜的忙。”胡建辉板着脸道。
“不是，不是，三叔你误会了，铭亮没这个意思，你们每一个人，我们都是很感谢很感激的，多谢你们的帮忙，他只是就这件事情说我们三兄弟而已，三叔，不要误会。”胡铭荣赶紧道。
“三哥，我搞不懂，你为什么会说那笔买坟地的钱不晓得是怎么回事，难道还能是我搞鬼吗？四哥当时可是在场的啊。你以为那笔钱我付得那么心甘情愿啊，我又不是白痴，我能不晓得那个价格高的离谱吗？这还不是为了二哥早些入土为安，你这样讲，就太没意思了嘛。”胡建强对胡建辉的隐射非常不舒服，很是不以为然。
明明拿了钱，反而还没有一句好话，换成谁也是受不了的。
“我哪里没意思，那个价格何止是高得离谱，都说是为了二哥，真的假的，哪个晓得，换成是我，既然晓得高得离谱，就不会答应......”
“两位三叔，两位三叔，拜托，拜托，没有必要为了这个事情争执，你们为了这个事情吵起来，太不好了。”胡建荣赶紧劝道。
其他请来当见证的家族中的人，也纷纷站出来说和。不管他们谁有道理，起码这个事情，现在真的不适合拿出来说嘴。难不成这个节骨眼上，要把那块地给退了吗？
旁人你一言我一语的劝，胡建强和胡建辉就偃旗息鼓下去，他们胡搅蛮缠下去，就是不识大体。
“大哥，不晓得我可以不可以讲几句话？”将买坟地的那个事情压下去了之后，胡铭晨冲胡铭荣发言道。
“小晨，有什么你说，你和我们是兄弟，没什么可以不可以讲的。”胡建荣回应道。
“大爹的这笔钱，你们收不收，我都尊重你们，收，也没有什么不对，不收，也有你们的考量，我觉得，这都不是什么问题。我的意思是，不管你收不收，在二大爹的事情了了之后，如果你想到外面工作，你找我三叔，包括二哥也都可以。我给你们找点事情做，发财以否我不敢保证，但是，确保日子过得去，一定没有问题。”胡铭晨道。
看他们两兄弟的那种坚决，胡铭晨猜测那一万块钱他们是不会收的了。既然他们不收钱，那么胡铭晨就迂回的采取别的方式给与弥补一下。
况且，别说他们还是堂兄弟，就单单他们兄弟俩的这种精神境界，也一定会是很不错的员工。家到家族中的可造之材，胡铭晨非常乐意拉一把。
