    “轰轰轰！”

    虎乱妖国妖神宫的前方，恐怖的虎神图腾落在斩妖宗所在的高台上！

    为首的斩妖宗强者满脸凄厉的朝着一旁躲去，至于其余的人，则没能够躲开这一招的攻击！

    几百名强者，二三十名不朽神王，在禁锢圈的禁锢下根本逃不了！

    “不不不！”

    一声声惨叫的声音响起，当虎神图腾落下的时候，几百名强者没有一个逃脱！

    恐怖的攻击，令他们发出一声声的惨叫，直接倒在地上，没有了丝毫的声息！

    “虎乱妖国，我斩妖宗与你们势不两立！”

    愤怒的吼声从一旁躲避这一道攻击的斩妖宗强者口中传出，他目光血红的盯着自己宗门强者的尸体！

    “哈哈哈，无能的怒吼，你我两势力厮杀千万年，很快这种局面就会结束，回去告诉你们老祖，准备看着你们宗门覆灭吧！”

    老国师目光看向一旁斩妖宗的强者，嘲讽的狂笑道！

    他突破至不朽神王七阶，平衡完全的被打破，日后在他的绞杀下，整个斩妖宗将成为丧家之犬！

    他畅快淋漓的大笑着，眼中充满了兴奋！

    千万年的厮杀，众多虎乱妖国的弟子死在对方手中，这种局面，很快就被解决了！

    “呼！”

    悬浮在天空中的斩妖宗老者身子颤了颤，咬了咬牙，身影瞬间消失！

    “恭喜老祖修为突破，晋级不朽神王七阶！”

    周围，虎乱妖国的所有人看到这一幕，脸上露出兴奋无比的神色！

    老国师的突破，他们也没有得到任何消息！

    今日在他们建朝两千万典礼上，老国师竟然强势斩杀斩妖宗一众强者，这简直是他们虎乱妖国最大的幸事！

    “恭喜老祖修为突破，斩灭斩妖宗！”

    虎乱妖国的一众强者也弟子也是满脸振奋的跪下来，大声的吼道！

    他们脸上，充满了兴奋！

    整个西南星系，不朽神王七阶强者，已经属于最顶尖的了！

    老国师突破不朽神王七阶，将带领虎乱妖国走向星南星系最强势力之一！

    “恭喜虎乱不朽妖国老国师修为突破！”

    其余一众势力眼中依旧充满了震撼之色，他们连忙的站起来拱手庆贺道！

    一名不朽神王七阶的诞生，足以改变一方局势！

    “哈哈哈，今日，为虎乱妖国建朝两千万年贺，为老国师贺！”

    虎乱妖国国主满脸兴奋地举起手中的虎头大刀！

    “为老国师贺！”

    所有虎乱妖国将士大吼一声！

    “恭喜虎乱妖国，天冥府送上贺礼！”

    “恭喜虎乱妖国，剑华集团送上贺礼！”

    “恭贺虎乱妖国众位，千刃不朽神朝送上贺礼！”

    恭贺声结束，周围的一个个高台上，一个个势力送上贺礼！

    “哈哈，感谢诸位！”

    虎乱国主看到一个个势力恭敬地样子，脸上露出畅快的神色！

    老国师晋级不朽神王七阶，虎乱妖国将凌驾这里的势力之上！

    这些势力，在虎乱妖国面前，要低一头了！

    “这...这虎乱妖国的老国师竟然突破了，虎乱妖国在我们这一片区域将能够排到前五！”

    烈焰神朝处，烈焰神皇看着这突然的变化，眼中闪烁着光泽！

    “小焰，你能够确定虎乱妖国的当代太子对你钟意？”

    烈焰神皇目光看向一旁的烈焰公主，目露精光的说道！

    “老祖，我有百分之九十的把握！”

    烈焰公主自信的点了点头！

    “那好，等会我便将你许配给虎乱妖国当代太子，一旦对方同意，我们便能够在所有势力的见证下，靠上虎乱妖国的关系，这对我们烈焰不朽神朝有很大好处！”

    烈焰神皇眼中闪烁着炽热的光泽！

    他也没有想到，虎乱妖国竟然有强者突破至不朽神王七阶！

    一旦靠上虎乱妖国，他们烈焰神朝还怕什么龙宫？还怕什么龙王？

    到时候他们在星南星系的地位也会增加很多！

    “好！”

    烈焰公主点了点头，目光朝着虎乱妖国一众弟子的方向看去！

    “走，我们送上贺礼！”

    烈焰神皇脸上露出微笑，身形一动，带领着一众人朝着前方的位置飞去！

    “恭贺虎乱妖国，烈焰不朽神朝送上贺礼！”

    烈焰神皇恭敬的拱着手，朝着虎乱国主拜道！

    后方，有烈焰神朝一众人手中捧着贺礼！

    “多谢！”

    虎乱国主点了点头！

    “虎乱国主，我们烈焰不朽神朝还有一份特殊的贺礼！”

    贺礼送上，烈焰神皇嘴角微微翘起，一众人并没有离去！

    “哦？”

    虎乱国主挑了挑眉头，笑着看向他们！

    “老夫有一曾孙女，天资出色，在星南星系也算是小有名气，听闻我这小女与虎乱妖国当代太子情投意合，今日我烈焰不朽神朝将小女许配给虎乱妖国太子！”

    烈焰神皇伸手示意了一下一旁的烈焰公主，躬身说道！

    “嗯？”

    虎乱国主挑了挑眉头，目光朝着一测看去！

    “祖爷爷，小子与烈焰公主心驰已久，也请祖爷爷成全！”

    虎乱妖国太子看到这一幕，脸上露出兴奋地无比的神色，他连忙的走出来，大声的喊道！

    “祖爷爷，烈焰公主在我们星南星系天资优秀，名气很大，与大哥在一起也是郎才女貌！”

    一旁，几名皇子朝着青年太子举了举拳头，笑着说道！

    “呵呵，也好，喜上加喜！”

    虎乱国主看到弟子过来请求，本就心情大好的他挥了挥手，淡淡的说道！

    “多谢祖爷爷！”

    青年太子脸上露出兴奋地神色，他看了看一旁的烈焰公主！

    “虎大哥！”

    烈焰公主也是柔声喊了一声！

    “虎太子能够迎娶我们烈焰不朽神朝之女，是我们的荣幸！”

    烈焰神皇有些兴奋地朝着青年太子说着，脸上带着讨好的神色！

    “是我有幸，是我有幸！”

    青年太子也是非常兴奋地点着头！

    “哈哈！”

    台上，虎乱国主以及虎乱妖国的一众强者看到这一幕，也是露出笑容！

    今日虎乱妖国，喜上加喜！

    “祖爷爷，小子有一个不情之请，也请祖爷爷同意！”

    突然间，太子他看向台上的虎乱国主，恭敬地说道！

    “说！”

    虎乱国主脸色大好的说道！

    “恳求祖爷爷灭龙宫！”

