    张昊给自己闺女取名字以后，抱了一会，就交给了奶妈了，现在这丫头就是睡觉，也不好玩，也不可爱，很快，张昊就到了客厅这边，此刻徐诗韵坐在客厅里面缝制东西。

    “嗯，夫人辛苦了！”张昊对着徐诗韵说道。

    “不辛苦，夫君才辛苦了，需要在外面忙着朝堂的事情，家里的事情，可不敢让老爷担心！”徐诗韵对着张昊说道。

    “对了，我刚刚回来的时候，还没有去前院那边，我去看看娘亲去，还要去一趟宫里面，我回来了不能不去宫里面，明天就在家里休息一天！”张昊对着徐诗韵说道。

    “嗯，夫君快去！”徐诗韵马上对着张昊说道，张昊到了前院以后，就看到了娘亲也在缝制东西。

    “娘！”张昊进去喊道。

    “嗯，昊儿回来了？这孩子！”徐氏看到了张昊回来，非常高兴，马上放下手上的东西，过来看张昊。

    “娘，家里的事情，可是辛苦你了！”张昊笑着过去扶住了徐氏说道。

    “辛苦啥，瑾儿昨天生产很顺利，娘看到他们平安，心里就踏实，不过，你可是需要看看府邸才行，你的府邸建设的差不多了，虽然一直都是你大哥帮着你盯着，但是你也需要去看不是，年前，你们就需要搬到新府邸去住，看看还缺少什么，到时候可是需要添置的！”徐氏对着张昊说了起来。

    “娘，没事的，反正我也有钱，到时候我自己购买就是了，现在可没有时间去看新府邸，等诗韵生了以后，我估计我能回来多待一段时间，现在是真的忙，我要趁着下雪之前，弄好那边的工坊！”张昊站在那里，看着徐氏说道。

    “坐下说，诶，你这孩子，比你爹和你大哥还忙，我还想着，你在宫里面当值，那是最轻松的，哪想到，你现在居然有这么多职务，既然皇上这么信任你，你就需要好好为皇上办差，

    朝堂的事情，娘亲虽然知道的不多，但是也懂一些，你做事情啊，要小心才是，娘可是听到了一些不好的传闻，你可要注意啊！”徐氏坐在那里，拉着张昊的手说道。

    “怎么了，什么传闻？”张昊不懂的看着自己的娘亲。

    “有传闻你，你得罪了那些藩王，也得罪了那些官员，那些官员可不容你，想要把你拉下来，如果不是皇上护着你，他们早就把你弄下来了，昊儿啊，那些文臣可不是善于之辈，他们心黑着呢，你可要小心才是！”徐氏坐在那里，看着张昊提醒说道。

    “知道，娘，我知道他们是怎么想的，你可不要忘记了，儿臣可是控制着锦衣卫。他们的动静，我都是很清楚的，我现在就是不想搭理他们，他们现在巴不得我收拾他们，只要我收拾他们，他们就能够马上弹劾我，所以，我现在忍着，还需要证据才是，

    另外就是，嗯，其他的我就不和你说了，反正娘放心，孩儿会注意的！”张昊坐在那里，安慰着徐氏说道。徐氏很担心张昊被人给害了，没办法，朝堂的事情，她多少是知道一些的。

    “嗯，你也做爹的人了，做事情要稳重了，可要记得！”徐氏对着张昊继续交代了起来，

    张昊连忙点头，陪着徐氏聊了一会，张昊就走了，前往丹房那边，现在天都已经黑了，

    到了丹房，嘉靖还愣了一下：“回来了？”

    “那肯定啊，我闺女生了，我还不要回来？”张昊一脸理所当然的样子，看着嘉靖怼回去。

    “兔崽子，回家看过没？”嘉靖一听，笑着问了起来。

    “看了一眼，就过来了！过来这边吃饭！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “你家没吃饭啊，特意跑到朕这边来吃饭，你小子，真是！”嘉靖盯着张昊，很无奈。

    “嘿嘿，省钱！”张昊马上笑了起来。

    “吕芳，去准备饭菜去，朕都已经吃完了，大冷天的，吃饭吃的早，说说唐山那边的情况！”嘉靖笑着对着张昊说着，张昊回来，嘉靖还是很高兴的。

    “嘿嘿，我准备今年冬天就要开始建船，先建设小的，大概五六百吨的，往后建设大的，还是需要给那些工人一些时间的，铁坊那边，估计这几天就能够生产出钢出来，只要钢出来了，到时候就好办了！”张昊马上坐下来，对着嘉靖说道。

    “就要造船，那需要多久啊？”嘉靖对着张昊问了起来，对于张昊说吨的事情，嘉靖还不懂，反正张昊最里面有很词，嘉靖都听不懂，也就不在意了。

    “小船快，最多大半年的时间就可以，关键是这个动力的问题，我还需要花时间去弄，这个可是真需要费脑子，不过没事，问题不大！”张昊对着嘉靖说道，蒸汽机弄出来，那肯定是需要费一番脑子的，而且，还需要很多材料，这个张昊都是需要去想办法，

    而且还需要实验的，但是对于弄出蒸汽机，张昊心里还是有点底气的，图纸张昊都已经设计好了，现在就是需要那些工匠做出零部件出来，而且以后还需要实验才是。

    “嗯，反正朕也不懂那些，不过这段时间不错，那些大臣也没有弹劾你了，估计是你在牢房里面，对那些大臣的警告，有点效果了，那些藩王现在也不敢针对你，朕想着，他们也知道，现在你无心去收拾他们，如果他们继续挑衅你，到时候他们的日子就麻烦了！”嘉靖坐在那里，对着张昊笑着介绍说道。

    “嘿嘿，不来挑衅我就好，我现在可没有时间和他们弄，对了，皇上，我想要弄大炮，你看行不？”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯？”嘉靖不懂的看着张昊。

    “船上需要装大炮啊，要不然，怎么打倭寇，我准备弄出装着大炮的船，然后去打倭寇去，成不成？”张昊对着嘉靖问了起来。

    “你会弄？”嘉靖盯着张昊怀疑的问道。

    “会是会一点，但是还是需要工匠们的支持，那个，皇上，你只要点头，我就弄，到时候你看着，我们到时候撵着倭寇大海里面跑！”张昊马上对着嘉靖说了起来。

    “那就弄，反正朕不管你的事情，你给弄好就行，还有啊，你自己说的两年啊，两年以后，朕要看到那些船在大海里面打倭寇！”嘉靖对着张昊说道。

    “嗯，那我就从禁卫军里面抽调一些士兵了啊，就是专门训练他们驾驶战舰，还有，在战舰里面开炮打仗！”张昊继续对着嘉靖问了起来。

    “行，你自己看着办！”嘉靖点了点头，

    对于张昊，他是一点怀疑都没有，如果是寻常人，敢这样对嘉靖做要求，嘉靖非要查他一个底朝天不可，然后还要看看这小子有没有野心，但是对于张昊，嘉靖完全没有这个想法，他知道，张昊可是一心为了大明的人。

    “嘿嘿，皇上，你就等着吧，到时候我们大明的龙旗插遍全世界！”张昊此刻得意的对着嘉靖说道。

    “兔崽子，先收拾那些文臣再说吧，不收拾他们，你就等着吧，他们弹劾死你！”嘉靖看到了张昊这么得意，马上提醒着张昊说道。

    “我怕他们，到时候你就知道我会这么收拾他们了，还弹劾我！”张昊不屑的对着嘉靖说道。

    “反正，钱，朕已经给你了，到时候如果没有你说的那种效果，朕就收拾你，到时候你也别喊冤，事情是你自己要去办的！”嘉靖警告着张昊说道。

    “你放心！”张昊马上拍着自己的胸膛说道。

    “不过，锦衣卫的事情，你也要管管，不能什么事情都交给刘云海去办，自己也需要管理一些事情！”嘉靖此刻对着张昊说道，

    “咋啦？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来，这个时候说刘云海的事情，让张昊有点意外。

    “没事，朕就是提醒你，人啊，都是有野心的，有的人的野心是为了百姓，有的人，是为了自己，刘云海现在在锦衣卫那边，一个人说了算，时间长了可不好，

    到时候，就没人能够制止他了，有些官员，该提拔就要提拔，不是说这个人真的有很强的能力，只要他能够限制一个人就行，不能让权力掌握在一个人的手上，要不然，你这个锦衣卫指挥使可就架空了！”嘉靖看着张昊教导着说道。

    “这，不能吧，他敢干这样的事情，他不怕我锤死他？”张昊坐在那里，狐疑的说道。

    “兔崽子，人家怎么架空的你，你都不知道，到时候什么事情都找你请示，把你抬起来，然后背地里干了多少事情你都不知道？小子，人性这玩意，最复杂了！”嘉靖看着张昊继续说道。

    “嗯，那行，那我注意一下，我看看需要提拨谁，要不，把沈炼提拨起来？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “那是你的事情，你自己看着提拨！”嘉靖摆了摆手说道。

    “好吧，我考虑考虑，要提拔估计也需要等过完年后，沈炼不可能一年提拔两次啊！”张昊坐在那里考虑了一下，对着嘉靖说道。

