
　　夹缝世界，王谦眼皮一抬，目光瞬间穿越无数宇宙，落在了奥父消失的位置。

　　“这就急了？我还说你还得隐藏一段时间呢。”

　　处长没有感应到，他狐疑的看着王谦。

　　“你在说什么？”

　　“天魔，动手了，刚刚抓走了桀克跟奥父。”

　　“什么？那我们现在赶快进去把他制服！”

　　王谦拉住了处长。

　　“急什么，你能打过吗？我这只是个分身，可没拦下天魔的实力，等吧，他现身不现身都不重要了，我的果子，即将成熟，你跟师长到时候只需要守在这里就行了。”

　　处长担忧道。

　　“我就怕他狗急跳墙，毁了这个大宇宙。”

　　“他可舍不得，哦？师长来了，那我也该回去了，记住我说的，别擅自进去。”

　　感受到远处的气息，王谦的鬼影化身缓缓消散，处长看了他一眼，转身对着幽怜说到。

　　“我离开一会儿，你们最好不要轻举妄动。”

　　说完，他朝着师长来的那个方向飞去。。。。。

　　。。。。。。

　　1663封印之地，光门上的六芒星已经亮起了四个角，门内已经开始有了些许漩涡。

　　“还差一点。。。。。”

　　沃姆皱着眉头，拳头捏的死死。

　　幽怜问到。

　　“你怎么了？这不是好事吗？怎么一副苦大仇深的模样。”

　　沃姆咬牙。

　　“失算了。。。”

　　“怎么了？”

　　“有一个超越者。。。是我老师的身体。”

　　“什么！”

　　。。。。。

　　857号宇宙，乔尼亚斯与艾德在此碰面。

　　俩人都是智者，也知道现在是什么情况，没有丝毫磨唧完成了融合成为贤者.艾德，他们的对手，是血眼族超越者。

　　融合后的俩人实力强大，轻松拿下了血眼族超越者，可他们两个还未解体的时候，一道流光飞速撞了过来。

　　“那是。。。奥王！？”

　　贤者艾德飞速上前接住了倒飞的奥王，只见奥王胸口计时器破碎，身上的伤口被灰色的物质不断侵蚀。

　　“奥王！”

　　奥王气息虚弱，声音颤抖。

　　“跑。。。”

　　“轰！”

　　随即，一道粗壮的时空光波突然出现，奥王一把推开贤者艾德，独自迎上。

　　“绝对防御！！”

　　“咔！”

　　绝对防御的护盾一秒都没撑住，瞬间破裂。

　　“啊啊！！！”

　　奥王如同陨落的流星，坠落在了一颗星球上，而浑身缠绕灰色物质的诺亚，现身宇宙。

　　“诺亚！”

　　奥王撑着自己身体站了起来。

　　“他被改造成了超越者了。。。你们不是他对手。”

　　贤者艾德恍然。

　　“我就说为什么这些超越者都是究极，没有一个规则级，原来资源全部怼在了诺亚之躯身上了。”

　　诺亚看向了艾德，伸出右手。

　　“诺亚.超越火。”

　　灰色的火焰铺面而来，艾德一拳挥出。

　　“预知之拳！”

　　黑白缠绕的拳影击穿了灰火，但奈何实力差距太大，拳影最终还是被灰火吞噬。

　　而剩余的火焰灼烧在了贤者艾德身上，剧烈的疼痛让他失去了战斗力掉落在了奥王旁边。

　　“这根本。。不是一个层次的啊。。”M.23sk.com

　　他还想反击，但刚刚光是为了抵抗那灰火的灼烧，就已经消耗光了他们的力量，落地瞬间，贤者艾德便解除了融合。

　　奥王挡在了俩人面前。

　　“你们走，我来拖住他，能战胜他的，只有规则之主级别的光暗融合。”

　　艾德趴在地上。

　　“我们的规则之主，都跟着主人封印在了一起，哪儿还有规则之主级的黑暗。”

　　奥王严肃道。

　　“有！你们的第一主神！混沌之主，格里姆特！”

　　艾德眼里有了光。

　　“对啊，我怎么把他忘了，你们两个融合，一定可以战胜他的！”

　　奥王看着不断逼近的诺亚。

　　“我在这里拖着他，格里姆特就拜托你们了。”

　　“吼！！！”

　　突然，诺亚背后蔓延出无尽混沌，一头巨大的怪兽踏空而来。

　　“混沌侵蚀！”

　　诺亚抬起了右手，轻松挡住了怪兽的攻击，艾德兴奋道。

　　“格里姆特！”

　　格里姆特看着诺亚。

　　“我就说老主人怎么放我出来了，原来是这样啊，诺亚！我咬死你！混沌巨口！”

　　看着格里姆特就要咬上去，艾德连忙喊到。

　　“不可！你的攻击对他无效！”

　　“砰！”

　　果然，诺亚单手捏住了格里姆特的嘴巴，一把把它抡在了下面的星球上。

　　“轰！”

　　巨大的冲击连星球表面都裂开，艾德连忙说道。

　　“格里姆特！与奥王融合！快！”

　　格里姆特巨大的身体开始缩小，最后变成了一只哈士奇的模样。

　　“融合可以，但是我要当主导！”

　　“行行行，你快去！”

　　奥王看了一眼格里姆特，大踏步冲了过去。

　　但诺亚的声音，如同地狱的沉吟。

　　“时空本源，穿透。”

　　“噗呲”

　　诺亚出现在了奥王面前，手臂洞穿了他的胸口。

　　“呃。。。”

　　艾德，乔尼亚斯如同被定身了一样，看着眼前这一幕。

　　奥王伸手，搭在了诺亚的肩膀上。

　　“老大哥。。。。果然。。还是你。。厉害。。。。”

　　奥王的眼睛逐渐暗淡，他的规则之力不断退散，而诺亚之躯一脸平静，不断利用灰色物质吞噬奥王的生命。

　　哈士奇怒了。

　　“你给我撒开！呜汪！！”

　　“砰！”

　　诺亚一记后蹬揣在哈士奇腹部，把他蹬飞上万米。

　　趴在地上的艾德，死死抓着地面的细沙。

　　“难道。。就这样。。结束了吗。。。”

　　这时，一道光门构建，即便是诺亚，也抬头看了过去。

　　“赛罗飞踢！”

　　下一秒，脚上缠绕着创世藤蔓的赛罗踢了出来，诺亚抬手挡住。

　　“最终审判！！！”

　　接着，一把金色的巨锤落在赛罗背后，没有伤到赛罗，但力量全部通过赛罗的身体传导到了赛罗脚下。

　　“砰！”

　　诺亚终于被击退，穿透奥王身体的手也被迫抽出。

　　“老爷子！”

　　“奥王前辈！”

　　高斯与赛罗瞬移而下，扶住了虚弱的奥王。

　　奥王还未死，但气若游丝，他奋力睁眼看着眼前俩人。

　　“你们啊。。。不知不觉。。已经成长起来了。。。”

　　虽然这样说着，但他的目光还在不断探索，想要找到那个身影。

　　高斯把奥王轻柔放在地上。

　　“巴莱鲁在路上，您稍微等一下。”

　　赛罗竖起大拇指。

　　“老爷子，你好好休息，接下来，就交给我们了。”

　　赛罗与高斯并肩而立，对峙着远处的诺亚。

　　“高斯，把那疯子放出来吧。”

　　“啊。”

　　血色蔓延，血高登场，帕拉吉之盾分散成双锤。

　　“对手是诺亚吗？我有点兴奋了。”

　　赛罗弯腰，创世藤蔓缠绕在他身上。

　　“别拖后腿啊。”

　　血高大笑，双锤也缠绕上了创世藤蔓。

　　“别拖后退的是你才对吧。”

　　“呼。。”

　　微风吹过，俩人瞬间暴起。

　　“死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1273章，三神战诺亚免费阅读。https://xs.23sk.com 