    “怎么回事？这里有人来过！”

    顺着山路来到上古矿洞，赵无庸的脸色一变，前方的空地上，横七竖八倒着大量的尸体，看守上古矿洞的血阴宗弟子，全部被杀。

    李洞玄眉毛一皱，沉声道：“你确定镇魔宫的消息没有传出去？如果被被人捷足先登，那我们就白忙一场！”

    赵无庸连忙保证，“前辈放心，这个消息只有你我两家知道，或许是宗派里的内门弟子找到这里，想击杀血阴宗的弟子来获取贡献吧！你们也知道，这次为了剿灭血阴宗，我们门派下了很大的功夫，拿出大量的资源作为奖励，其他师兄弟为了获取贡献点，来到这里也不奇怪。”

    这个解释说得过去，李洞玄神色稍缓，点头说道：“既然这样，我们的就要加快度了，要是等到你们的三长老凌钟铉来了，以他的先天神念，在上古矿洞仔细搜索，镇魔宫的秘密很难隐瞒。”

    七个人快的越过上古矿洞前方的空地，来到洞口，李天新好奇的在旁边转了转，突然咦了一声，指着石壁说道：“这里好像有两个火把不见了！”

    赵无庸立即过去查看，现了石壁上的痕迹，“不错，这里应该有两个火把，难道说那些师兄弟杀了血阴宗弟子之后，也进了矿洞？”

    李洞玄神色微变，“镇魔宫关系重大，如果让别人知道里面的宝物落到你我两家的手中，恐怕有很大的麻烦，矿洞里面的人如果是你的师兄弟，你说我们该怎么办？”

    他的声音之中，蕴含着一丝杀意，不过是不是真的要下杀手，他还有些犹豫，如果杀了真武宗的人，消息传出去，云州李家就毁了。

    赵无庸脸色飞快的变幻，最后狠狠咬牙，“量小非君子，无毒不丈夫，镇魔宫的消息在我们得手之前，不能走漏，遇到他们，只能狠下杀手送他们上路了！”

    为了得到镇魔宫的修炼资源，赵无庸也真是拼了，一旁的冥海三凶嘿嘿冷笑，他们兄弟三人手段凶恶名声不好，但对于这种出卖师兄弟的小人十分的鄙夷。

    李天新感受到赵无庸的狠辣，不由得打了一个冷战，对这个在云武城结交认识的朋友有了新的认识。

    “好，干脆利落，这才是做大事的人！李天新，多向你赵师兄学学，别整天一副游手好闲的模样！”李洞玄道。趁这机会又教训了李天新一番。

    矿洞深处，郭龙真一行人越走越远，估计已经深入到山腹之中，按照地图上的路线一路走来，洞中的寒意越来越浓，最后直接凝成了淡淡的白雾，墙壁两侧，都出现了一层薄冰。

    “还没到吗？这个鬼地方，都快把我给冻死了！”刘婵身上穿的衣服，根本挡不住空气中的寒流，被冻得牙齿打颤。

    邵逸云道：“马上就到了，前面再有一个岔口，就能见到玄铁精矿！”

    听到这话，众人连忙加快脚步，到了这个时候，寒流越来越强，燕青锋这么旺盛的气血都感到有些不适应。

    其他五人不适应，郭龙真却如鱼得水，不断的运转寒星罡气，炼化侵入体内的寒流，这股寒流，和七星峰山腹的寒流同处一源，都来自地脉，可以被炼化成罡气。

    从进入矿洞之后，郭龙真体内的寒星罡气寒意更浓，罡气不断的在皮肤上的毛孔中来回穿梭，逐渐的淬炼皮膜，身上的毛孔越的细微，甚至消失。

    这是修炼不漏之身所产生的异像，随着毛孔不断的闭合，下一步就是肌肉、内脏、骨髓！等将周身内外浑圆合一的时候，就能将体内的气血精气完全的锁在体内，不再流失，修炼到这一步，只要不死，武者就会百病不生，延年益寿，能活到人类寿命的极限一百六十岁！

    再次进入一个岔口，走了不久，前方居然有一点淡淡的光线出现。燕青锋纵身一跃，来到前方，只见一个宽广的洞窟出现在面前。抬头看去，一道宽约几丈的裂缝从上而下，深入地底，一股幽幽的寒气不断的从裂缝中冒出。

    洞窟的周围，是十几处悠长的矿道，地图显示，这个地方是上古矿坑的一处采矿点，附近矿道都通向这里。来到洞窟之后，寒流更盛，一层层冰晶闪耀着光华，其中一个矿道里面，寒冰足有几尺厚，下盘不稳的武者，连站都站不上去。

    洞窟的四面墙壁上面，黝黑亮的矿石深深的镶嵌在上面，这就是珍贵无比的玄铁精矿了。

    见到这些矿石，邵逸云和柳景两人立即来了力量，一闪身，便来到石壁的旁边，在矿石上面轻轻一点，一股刺骨的寒意立即将手指冻僵。

    “燕师兄，这果然是玄铁精矿，并且，这些矿石常年经受寒流的侵染，有的已经成了更加珍贵的玄冰铁！”邵逸云满脸惊喜的叫道。

    郭龙真和燕青锋立即来到他的身边，仔细的探查之后，也露出喜色，玄冰铁这种矿石一向只在深海之中孕育，没想到，这个上古矿洞之中竟然有这样的宝物。

    “如果用玄冰铁铸造一柄长剑，十成十的能打造出灵兵，并且兵器中还天然带着寒冰之力，厮杀的时候，能冻僵敌人的经脉！”

    不过，矿石深深的镶嵌在石壁之上，该怎么挖出来，这是个问题，邵逸云和柳景两人运转罡气，用足力量砍在石壁之上，只留下一道浅浅的痕迹。

    “不行，这石壁被寒流冰冻，太坚硬了！”邵逸云有些沮丧的垂下手，宝物在前，却无法得到，这种感觉十分的难受。

    刘婵不甘心的劈砍两下，手掌被震得麻，气道：“这石壁根本挖不动，我们白费力气了，早知道的话就不进来，还让我冻了这么长时间。”

    燕青锋微微皱眉，他修炼的是腾云罡气，这门罡气缥缈灵动，攻击不强，眼前的情况他也解决不了。

    “让我来吧！”郭龙真淡淡的说道，来到墙壁之前，伸出手掌贴在上面，催动七星寒光劲的心法，不断的抽取墙壁中的寒气。

    原本冰寒无比的墙壁，上面的薄冰以肉眼可见的度逐渐的消融。

    蓬！

    漩涡罡气爆，顿时在墙壁上轰出一个小坑，郭龙真右手在墙上狠狠一拍，一颗不规则形状的玄冰铁跳了出来。

    “好！没想到七星寒光劲还有这样的妙用！”燕青锋眼神一亮。

    郭龙真如法炮制，连续挖出了七八颗矿石，面上青色一闪，短时间吸收了大量的寒气，一时半会不能尽数炼化，便不再动手，“我的寒星罡气已经到了极限，不能再催动了。”

    刘婵有些失望，这么一点矿石，分到她手里估计只有一块，不足以铸成灵兵。

    燕青锋和邵逸云他们倒没什么，笑道：“能到到玄冰铁已经非常幸运，这次有这么大的收获，都是郭师弟的功劳。”

    要是没有郭龙真，这一片玄铁精矿都是真武宗的战利品，这些东西到了门派的手中，可想而知，练气境界的真传弟一定会为之疯狂。他们再想得到矿石，肯定会付出大量的贡献点。

    几个人将地上的矿石全部捡起来，小心的装在包裹里，燕青锋道：“时间不早了，我们赶快出去吧！”

    其他人纷纷应是，露出心满意足的表情，这一次走了大运，得到玄冰铁这么珍贵的东西，就算自己用不上，也能和练气境界的真传弟子交换一些用得上的修炼资源，可以预见，只要回到门派，将此行的收获消化掉，他们的实力一定会更上一层。

    “走？上哪走？”

    这时，一道蕴含杀意的声音从矿道中传了出来，随着声音，六七个身影呼啸而出，来到洞窟之中，挡在郭龙真他们身前。

    “赵无庸，是你？”郭龙真一下子就认出了其中一个人影，眼神冰冷起来。在这个地方遇上对方，来者不善啊。