    听着围观的人全都很理解顾晚卿，江婷的鼻子都要气歪了。

    无非就是个丑八怪，凭什么所有人都向着顾晚卿说话？

    江婷恼羞成怒，“顾晚卿，你玩不起是不是？”

    “是你玩不起！”顾晚卿打断她的话，“两笔买卖，任谁都看得明白，唯有你不懂；但是我能理解，毕竟你玩不起嘛。”

    围观的同学哄然大笑。

    顾晚卿继续说：“既然你玩不起，我就答应吧。”

    江婷一愣，差定没敢信。

    所以……顾晚卿答应了？

    江婷张罗着周围的同学看清楚，这可是顾晚卿亲自答应下来的。

    商宁宁终于朝着顾晚卿走了过去，小声提醒她，“你疯了？”

    顾晚卿无所谓道，“就她这种渣渣，你要是考不过她，我建议你从京大退学，这辈子也别当商家人！都不够你丢人的！”

    激将法对商宁宁最管用。

    她是商家人，身上流淌着商家人的血脉，商家人就是做生意的人尖，她说什么也要在考试上赢过江婷！

    何况，顾晚卿如此无条件的相信她！

    商宁宁立下决心，“我回去让我爸找几个公司高管，给我辅导一下，绝对不会让你输。”

    顾晚卿唇角抽了下。

    让商尔找人辅导商宁宁？

    还是算了。

    商尔的水平都不怎么样，他手底下的人，就更不用说了，如果让那帮佞臣辅导，她可能真得输！

    顾晚卿叹了口气，“我们现在是一条船上的利益共同体，我还是亲自辅导你吧。”

    商宁宁双眼放光，土包子还会经管知识呢？

    不知为何，她竟然一点都不怀疑，有的只是诧异！

    顾晚卿应下了比赛，接下来就等江婷道歉了。

    围观的同学不下百人，江婷面子挂不住，跟顾晚卿讨价还价，“凡事留一线，顾晚卿，你别太过分！”

    “过分？”

    顾晚卿被她的逻辑打败了。

    几近白纸黑字一样的赌局，江婷输了一场之后，属于逃跑；

    按理说，她和商宁宁提出更严重的惩罚，都说得过去。

    她轻呲了声，“你要是懂得凡事留一线，还至于走到今天？”

    商宁宁附和，“就是！”

    讨厌的江婷，每次都是仗着人多欺负她，商宁宁本来打算等到毕业之后，再拿自己的身份吓死她；

    可周洋的靠近，江婷的步步紧逼，造成了今天不可挽回的局面；

    她现在就想收拾江婷。

    江婷执着道，“这次算了，等你们给我擦鞋时，我可以考虑少叫一些观众。”

    别说顾晚卿和商宁宁，就是围观的人都看不下去了。

    “赶紧道歉！”

    “这次账都没结，就又开始赊账了。”

    “商宁宁学习是一般，但是距离考试还有一段时间，说不定有奇迹。”

    “顾晚卿很自信，我赌能行！”

    围观众人的压力之下；

    商宁宁和顾晚卿决不妥协的态度之下；

    江婷到底率众人道了歉。

    道歉后，江婷转身就跑。

    太丢人了！

    今日之耻，来日必报！

    江婷带着人才刚刚离开，校内贴吧便更新了最热帖子。

    【江婷欠的道歉终于补上了！】

    江婷没想到的是，她想的法子没在顾晚卿身上用上，反倒是反噬到了自己身上。

    *

    顾念薇回国，自然派人盯着商家所有人的动向。

    有人将京大的帖子，以及事情的来龙去脉递到她眼前。

    “擦鞋？”

    顾念薇不屑的勾了勾唇，“像京大这样的知名学府，现在也流行起这种不入流的把戏了？”

    既然顾晚卿答应了，那就让她擦！

    顾念薇有的是办法让她擦鞋！

