    怏怏回到白玉茶楼三楼的孔芷悠，整个人都恹恹的。

    明沁雪含笑为她倒了一杯茶，道：“怎么丢了魂一样？”

    孔芷悠叹气，道：“你说他怎么就不能多等一会儿呢，我跑的那么快！哪怕就给我见上一面，说上一句话也好啊！”

    明沁雪悠悠道：“你是将军府的大小姐，就算路见不平，也不用怕别人秋后算账。可是他只是一个普通人，他若留下，等着官府来抓他吗？”

    孔芷悠恍然道：“说的有道理！”

    她眉飞色舞地道：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！这青衣少年当得此诗！行侠仗义，抱打不平。不求回报，深藏功名！真是太俊了！”

    明沁雪没说话，只是轻轻笑了，眼眸流转，落在青衣少年离开的方向。

    孔芷悠感慨完，又道：“你说安王怎么回事？自己府上的人也不知道约束一下！要不是我在三楼，我非下去打得他们满地找牙不可！”

    “是谁惹我们孔大小姐了，要把人打得满地找牙？”一个声音轻笑中带着调侃。

    是江欣彤到了。

    孔芷悠道：“原来真是和江欣彤商量事，你真没骗我！”

    明沁雪脸上笑容不变，神色间却颇为无语。

    三人开始商量明日赏荷会的事情，虽然孔芷悠大大咧咧，提的建议有些甚至颇为雷人，不过江欣彤心细，明沁雪缜密，整个过程热热闹闹，却也很是融洽。

    天色傍黑，沐府来了客人，是个二十岁左右的男子，样貌普通，却故作风流地拿着一把折扇，穿着书生装，装扮似乎有几分斯文的男子，却是从侧门悄然进来的。

    早有婆子等在这里，带着客人直接去见了孔宜佳。

    孔宜佳在侧面的小花厅里等着。

    婆子把人带来就退在远处，到听不见花厅人说话的声音才停下。

    那男子一见孔宜佳，他立刻行礼道：“姑母，霖儿有礼了！”

    孔宜佳坐在那里喝茶，闻言抬了抬眼皮，似笑非笑：“霖儿越发一表人才了，年后是准备下场吗？”

    孔霖在孔宜佳面前，也不继续装斯文了，笑嘻嘻地道：“姑母，侄儿哪是那块料，这不我姑父是吏部尚书，只要姑母美言几句，侄儿补个缺，有个差使，侄儿就感激不尽了！”

    孔宜佳很享受娘家侄儿的吹捧，她老爹孔侑这些年沾着女婿沐明远的光，已经是三品盐运使，这个肥缺让孔家一大家子日子过得很滋润。

    孔侑只有一个儿子孔绪林，在国子监任司业，六品，有两个嫡子一个庶子，都在京城。

    这个孔霖是庶子，文不成，武不就，又不指着他光耀门楣，加之有吏部尚书这么强大的靠山，孔绪林的嫡长子孔钰都是不学无术，何况这个庶子。

    但是孔霖很聪明，他知道他家能有现在的光景，靠的不是他爷爷，也不是他爹，而是孔宜佳这个姑姑。

    所以从小到大，他就爱往沐府来串门儿，跟在孔宜佳的身边转，把她哄得很开心。

    孔宜佳瞪他一眼：“你也别全指着你姑父，哪有那么多好缺给你留着？先等等吧！”

    孔霖笑道：“姑姑让我等，那侄儿肯定乖乖听话。不过姑姑，那等着也是等着，俗话说先成家，后立业，我这还没成亲呢，姑姑可得给我做主！”

    当初，孔宜佳想着把沐清瑜嫁给孔霖，毕竟沐清瑜长得好看，自己娘家庶出的侄儿那吊儿郎当的样子，一辈子大概也不会有什么大的出息，娶她正好，还能留着继续搓磨。

    孔霖早就垂涎沐清瑜的美貌，大喜过望，姑母有好事就想着他，简直是他的亲生父母，恨不得早晚三柱香。

    这事沐明远也同意。

    孔宜佳只消使出手段把他侍候舒服了，再在他餍足惬意之时，在枕边吹几口风，百试百灵。

    在这方面，孔宜佳本事很强大，如今她已经三十四岁，却能把沐明远的心始终抓住，新娶的姨娘正年轻貌美，沐明远却一个月不去一回，由此可见。

    而沐明远因着裴家当年的事，连带沐清瑜也恨上了，一直对她没好脸，不闻不问。孔宜佳就算是想把她嫁给街头的乞丐，大概他也不会在意。

    不过，就在这事提上日程的时候，沐清瑜死活不肯。

    后来孔宜佳决定，让孔霖干脆生米煮成熟饭。

    得到了她的身子，她不嫁给孔霖还能嫁给谁？

    没料到沐清瑜以死相逼，头上那根簪子都刺进肉里，血都流出来了，孔宜佳这才有些心慌。

    她若死了，万一皇上真要沐雍抵命怎么办？

    所以，孔宜佳不得不打消这个念头。

    这事，让孔霖心里痒得很，也恨得很，到手的美人最后没了。在他面前一副清高自傲的样子，但是一转头，还不是主动爬了梁王的床？

    还不是觉得他不如梁王身份尊贵。

    可就算身份尊贵，也得她有命享，这不，不就被赶出梁王府，姑父姑母也与她断绝了父女关系，就只能像条无家可归的流浪狗一样住在府外。

    活该！

    他是庶子，前头孔钰和他年纪相当，还没成婚，他也不指望他的父亲和主母，就指望着孔宜佳。

    孔宜佳好笑道：“行了，姑母还能忘了你吗？不过，在此之前，你先帮姑母做一件事！”

    孔霖笑着拍胸道：“不要说一件，便是十件百件，只要姑母开口了，侄儿也一定做到！”

    孔宜佳叫他附耳过来，低语了几句。

    孔霖的笑脸一顿，眼珠子乱转，惊疑不定地道：“姑母，这，这要真这么做了，回头我不会有事吗？毕竟她现在还算是梁王妃！”

    孔宜佳似笑非笑瞪他一眼：“能有什么事？都被赶出梁王府了，你觉得现在梁王还会在意她的死活？”

    孔霖不说话，显然心里有些不确定。

    孔宜佳道：“既然你不愿意，那就算了，我找别人做。要不是想要便宜你，我大把的人选。你走吧！”

    孔霖忙道：“姑母，我哪是不愿意呀，我只是怕……”

    孔宜佳轻嗤：“难道我还能害你不成？”

    孔霖笑道：“姑母说的是，你放心，我肯定办成！下次再有这种好事，姑母也尽管找我，我定办得妥妥的！”

