    一切都发生的猝不及防，且毫无预兆。

    海城秦家根本没有反应过来，所有的事就朝着失控的局势发展。

    一开始，是上面某部门，对秦氏公司进行税务审计。

    跟着是各种相关部门，对秦氏所产的香氛产品，进行抽样化验，对质量、安全等各方面进行全方位的检查。

    此时，秦家也没多想，只以为是常规检查。

    可当在某种香氛产品中，检验处化学物质含量超标，勒令秦氏为期十五天的质量整改时，整个秦家都慌了。

    这像一个开端。

    紧接着，是秦白苏掌管公司以来，他拿出来的香水配方全部出问题。

    一时间，秦氏风雨飘摇，股票大跌，股东人心惶惶。

    秦家人满头雾水，浑然不知这一切是如何发生的。

    就在此时，有人悄悄透露，一切起因都在秦白苏身上，他得罪了不该得罪的人。

    秦家方才恍然大悟，为了家族生存，紧急之下秦家弃车保帅。

    虽然垂涎白苏手里的香水配方，可目下秦氏的香氛产品体系，还能再吃上十年老本。

    十年时间，足够研究出更多的配方了。

    再加上海城区那场调香比赛，秦白苏当时的表现太诡异，在网络上名声也臭了，连带影响整个秦氏。

    所以，生死存亡之际，断臂扼腕当断则断。

    秦白苏，被舍弃了。

    经济断绝，名分清除，再被驱赶出秦家。

    秦白苏，又一次被秦家放弃了。

    被赶出秦家的那一日，秦白苏捏着拳头，他站在大门口双目赤红的盯着铁门。

    瓢泼大雨落下来，顷刻就将他淋成了落汤鸡。

    秦白苏咬牙切齿：“我会回来的，等我回来那一日非要叫你们统统跪地求饶。”

    秦白苏在雨中转身离开，他空手无一物，身上毫无分文。

    但他丝毫不惧，他还有攻略系统，翻身是早晚的事！

    一个小时后，秦白苏走出别墅区。

    雨越下越大，秦白苏抹了把脸，勉强睁开眼睛横穿马路。

    “嗤啦”尖锐的刹车声响起，秦白苏只感觉双腿传来剧痛，天旋地转间，整个人就飞了出去。

    随后，身穿杏色长裙的少女从车下冲出来。

    “喂，你怎么样了？”少女撑着伞，手脚无措。

    秦白苏微微睁开眼，脑子里系统刺耳的警报声响起——

    “顶级气运女出现，顶级气运女出现，请宿主抓……”

    下一刻，秦白苏意识一黑，什么都不知道了。

    @

    齐老爷孙在四合院多住了几天，秦白苏的事齐老知道的比谁都清楚。

    他点着秦家官微嗤笑了声：“秦封你看看，秦家发话了，似乎想和你缓和关系，主动将从前的协议作废。”

    秦封脸上没有多大表情，他再画图纸，准备扩建小花园和四合院。

    齐老翻了翻评论：“网友都在说，期待你下次参加比赛。”

    秦封不冷不热抬眼：“下次比赛，就是第九届全国性比赛了吧？”

    齐老点头：“我建议你参加，以你的实力应该能拿到全国冠军，然后代表国家参加国际比赛。”

    整个华国，这么多年的调香比赛，就没拿得出手的选手。

    华国璀璨的香道文化，原材料的灭绝，香方的失传，文化的断层，导致华国香道这颗璀璨明珠，蒙尘生垢，再绽放不出半分光华。

    齐老叹息，心痛又无奈。

    可现在不一样了，他的视线落秦封身上。

    在齐老眼里，秦封浑身都散发着无以伦比的光芒，那是希望的光芒。

    秦封画好最后的图纸：“我要养女儿，没空奔东走西。”

    小孩子的成长很快，秦封不想错过宝宝的每时每刻。

    他的时间，都该花在宝宝身上，而不是去忙别的。

    齐老一噎，堵的吹胡子瞪眼。

    齐老别扭了会，自己找台阶下：“你打算扩建成哪样？”

    秦封道：“扩建个养身山庄，省的不相干的人，三天两头跑来打扰我和宝宝。”

    被归类为不相干的人的齐老：“……”

    这天没法聊下去了。

    秦封深思熟虑过，不管是宝宝还是香花，都容易引来别人觊觎，而且团子的能力还很特别。

    所以，他打算在四合院外围，圈一块土地建成养身山庄，再有客人来，直接安排在山庄里。

    齐老不甘不愿丢了句：“梧桐村空气不错，山庄建好给我留个贵宾房。”

    秦封看他一眼，没有答应也没不答应。

    不大一会，小团子和齐仕从外面回来，两小只身后跟着大将军。

    小团子怀里抱着一大捧的野山菇菌子，大将军嘴里还叼着只肥美的兔子。

    濛濛：“爸爸，我回来啦。”

    小团子玩得小脸蛋绯红，圆乎乎的杏眼亮晶晶的，小揪揪松松垮垮。

    秦封脸上带出了浅笑：“宝宝真厉害，找到这么多丰盛的食物。”

    小团子嘿嘿笑，她拉过齐仕：“还有鱼鱼哦，是骑士士抓到的。”

    齐仕手里，拎着条两斤重的草鱼，瞧着就很新鲜。

    秦封给团子擦脸擦手：“好，晚上爸爸给宝宝做大餐！”

    “好耶！”小团子欢呼拍手，一听有好吃的她就开始馋了。

    秦封唤来将军，检查了它后腿伤口，发现伤口已经在愈合结痂。

    他赞许地拍了拍将军狼头，野兽的自愈能力就是强悍，更何况将军还是一头身强力壮的成年狼王。

    正好，将军恢复了，有些小尾巴他今晚上也该善后善后。

    @

    秦封的厨艺，为了小团子能有口福，他专门自学过的。

    当天晚上，秦封父女俩并齐老爷孙四人，大快朵颐饱餐了一顿。

    野味菌菇，还有大山出品的纯正野兔，连那条鱼都十分新鲜肥美，是在城市里吃不到的美味。

    齐老摸着圆鼓鼓的肚子，竟然生出在这梧桐村养老，乐不思蜀的心思了。

    他还提议：“秦封，你建山庄是建，不然把你家那座大山也开发出来，绝对生意火爆。”

    秦封给小团子揉肚子，她今晚上吃得太多了，干了两碗饭，还吃了很多肉肉，现在撑到瘫爸爸怀里，动也不能动。

    活脱脱就像只贪食的小奶喵，叫人哭笑不得。

    秦封：“山林开发成本太大，以后再说。”

    小团子抓住秦封一根手指头摇了摇：“爸爸，濛濛喜欢山里。”

    她眯起眼睛，粉嘟嘟的小脸又是满足又是快乐。

    秦封心头微动：“行，爸爸给你改造出来。”

    被当场双标伤害的齐老：“……”

    女儿控都是狗德性！

    那座大山，据村长说从前是秦封生父买下来，想给生母造花园，结果没有实现。

    现在，秦封决定把大山改造成宝宝最喜欢的模样。

    当天晚上，半夜三更，整个梧桐村都陷入黑夜和安静之中。

    秦封拎着棒球棍，带上将军，悄悄出了家门。

    月色轻薄，隐约能看见一些阴影轮廓。

    秦封拍了拍狼头，跟将军指了指陈大家的方向。

    将军甩了下尾巴，绿油油的狼眼里种冒出凶狠和记仇。

    它踩着月色，悄无声息地去了陈大家里。

    秦封站在原地看了会，片刻后，他转身往相反的方向离开。

    那方向，赫然进了漆黑一片的山林。

    夜晚，祥和的梧桐村里，没人知道一场预谋的杀机，正在悄然上演。

    【作者有话说】

    嘤嘤，太卡文了，下午没码出来，今天更新晚了，抱歉啊啊。

