    “宁姐，要么就来试唱一下吧。”

    “嗯。”

    宁倩如点了点头。

    照着演唱谱，视唱一下，其实很快就能唱出准调。

    普通人看五线谱或者会很迷糊，但其实，学音乐的人看五线谱，非常的快速清晰。

    一眼扫过去，看一眼调性，再看一眼音符位置，音高就已经基本确定，音准就已经能够唱一个大致，拍子与节奏也几乎会成为本能的辨析清楚。

    需要注意的其实不过就是一些细节。

    比如装饰音，临时升降号，连音断音，强弱变化，情感标注等云云总总。

    总之，会者，不是很难。

    很快，宁倩如便能大致的唱下来。

    “真棒，不愧是宁姐，太厉害了！！”

    李少杰不是装的，是真的眼前一亮。

    给职业歌手做歌，帮助职业歌手录制，当真是比给一些奇奇怪怪的选手打工要强上无数倍。

    而且，最幸运的是，李少杰目前遇到的明星唱功都很棒。

    刘明凯，宁倩如，都非常的亮眼，哪怕是最辣鸡的范毅，基本功也很扎实。

    夸奖是真心的。

    .......

    李少杰诚挚的表情，看在宁倩如的眼里，很矛盾。

    .......虽然明知这人似乎有点啥问题，但还挺高兴的。

    毕竟，夸自己谁不开心。

    可是，看在宁倩如助手的眼中，这不对劲！！

    这很不对劲！！

    这踏马简直是非常的不对劲！！

    在助手的心中，李少杰的危险性迅速的攀升。

    【这大哥不像是啥好人啊！】

    要不是因为专业程度看上去真的是很有保证，至少在这方面能放心......

    助手肯定已经想要报警了。

    ......

    在录音室中，李少杰让宁倩如试唱两句，皱着眉，仔细分辨着声学环境带来的听感。

    然后，将麦克风前方的一左一右的反声板全部撤掉。

    再将麦克风拉远，旋即点了点头。

    一开始的录制实际上相当关键。

    声学的测试是必须有，哪怕是用那敏感的小耳朵去辨析，也一定要考虑。

    宁倩如若有所思的点了点头。

    录音室周围做好了吸音的处理，又撤掉了反声板，拉远了麦克风。

    目的很明确。

    一开始，就要营造出一种荒野一般的“空旷”感。

    尽可能让声音扩散后消失。

    因为，空旷感，是最容易在潜意识之中，与“孤寂”联想在一起的。

    而通过这种“孤寂”，最容易共情到“麻木”的身上。

    音乐中，细微之处的心理暗示是必不可少的。

    把录音室搞定，李少杰走出房门，将门关紧，然后来到了监听室。

    戴上监听耳机，轻轻推动了一下设备的推杆。

    拿着麦克风，与处在完全隔音的录音室中的宁倩如对话。

    “宁姐，开始吧！”

    宁倩如点了点头。

    耳机中，伴奏响起。

    宁倩如很好的切入，这种切入感非常的微妙。

    李少杰忍不住轻轻点头。

    宁倩如今年三十四五，作为一个本就细腻的女人，经过岁月的温润后，情感之上的理解更为深厚。

    状态进入的非常快。

    而在这种的状态中，将感情深深代入其中，录制过程也相当顺利。

    “OK，目前就先录制到这里。”

    李少杰点了点头。

    “没有什么大问题，等下吃个饭，再来两遍看看。”

    “嗯！”

    .......

    时间过去的很快。

    经过这几天的录制，实际上，已经非常不错了。

    下一个目标，就是歌曲的MV制作！！

    “宁姐，这一版的话，其实足够发行，但.....这段时间尽可能的还是练练，到时候如果效果能更好，那就太棒了。”

    李少杰笑了笑。

    “我相信宁姐的实力，肯定还能有更进一步的空间。”

    宁倩如笑着点了点头。

    “那这段时间可以准备开始制作MV了，少杰，你有什么安排或者要求吗？”

    “嗯......确实已经有大致的设计了。”

    李少杰蹙眉思索了片刻。

    “找一个有点灵性的导演，不要太菜。”

    “额......”

    宁倩如撇了撇嘴。

    这一个条件。

    好难！

    鬼知道人家在你心目中是不是也是一个“铁废物”啊......

    “沈松怎么样？”

    “不行，他技术很高，但脑子有问题。”

    “......”

    “方铭呢？”

    “也不行，技术很过硬，但脑子不太正常。”

    “......”

    接连说了几个业内比较有名的MV导演，但全被李少杰给否了。

    宁倩如的眼皮疯狂跳动着，忍不住悄悄的在心理腹诽道。

    其实我觉得，你才是那个脑子不太正常的......

    ......

    宁倩如说的这两个MV导演，技术很是不错。

    放在整个行业里，也算是比较热门抢手的。

    但......

    看样子，杰哥很可能和他们尿不到一个壶里。

    起码在设计思路想法上，或许会跟不上节奏。

    “那......”

    宁倩如试着说出了一个不太想提的人。

    “张潇？”

    这人也挺有名的。

    【鬼才导演】。

    有名就是有名在这人脑子有问题......

    说是鬼才，不如说是一个有些偏执的疯子。

    经常来一些让人看不懂的操作，然后原地扑街。

    跟你李少杰多少有一拼啊.....

    “他？那可以，我觉得很好！”

    结果，李少杰反而眼前一亮。

    “真能找到就太好了，我一直觉得张潇的创意非常新奇，就是在一些表达方向与整体构思会出问题，不过这个无所谓，有我。”

    “.......”

    宁倩如麻了。

    麻麻的。

    一个神经不太正常的疯子，一个脑回路异于常人的天才。

    这TM俩人撞一起，我能受得了吗？

    还真就是，离谱人士之间的“惺惺相惜”？

    非正常人类之间的相互欣赏？

    “这样，宁姐，你亲自来出演！！”

    李少杰的眼中冒出了亮光。

    “这样的话，宁姐你陷入MV的故事中，会对歌曲产生更深层次的理解。”

    “......”

    “会不会有点难.......”

    宁倩如有些犹豫。

    自己是个歌手。

    虽然也参演过一些电视剧，但都有些不温不火，最后还是回归歌坛全身心发展音乐事业。

    平时的MV，都是自己露脸唱。

    而剧情的部分，是由演员来负责的。

    这次突然让自己来主演MV.......

    以李少杰和张潇那两个不太正常的脑子碰一起，能有好事儿吗？！

    “不会！！”

    李少杰笃定的点着头。

    “宁姐非常有灵性的！！我相信以宁姐的能力是完全没问题的！！”

    “你就放一万个心吧，我肯定能给宁姐你安排明白的！！”

    宁倩如嘴角抽搐。

    而此时，宁倩如是真的理解老师的那句“他不是啥正常人”的含义了。

    这特么搞心态真是一把好手啊！！

    一边“宁姐我相信你绝对没有问题，你最棒了！！”

    然后一边一点都不客气的咔咔给我往上怼难度是吧？！

    一边让我放心，一边又想找一个同样脑子不太正常的导演合作。

    你非要让我刷地狱级难度是吧！！

