    

    
这下午外边热的那是不得了，所以两个人也就没有出去，刘莉莉不出去这叶凡反倒是落了一个清闲，坐在那看看手机，然后在眯着眼在休息一会，渴了就去泡一杯茶，自己自泡自饮，倒也是十分的惬意呢。

    
在这期间，叶凡去看过刘莉莉，发现这刘莉莉正在看某国的浪漫爱情故事，所以也就没有打扰他，叶凡去看了他很多次，发现他都是在看电视，所以也就没搭理他，转身又回到了客厅里边。

    
不知不觉这一晚上就过去了，刘莉莉实在是忍不住了，简直是无聊透了，一看到太阳没了，就急匆匆的从屋里跑了出来。

    
“叶凡，咱们出去转转吧，正好趁着这一天半天的你没有什么事情，你还能陪着我逛逛街，如果你真的去执行任务了，那留下我一个人那该有多么的无聊啊，你说是吧，走走走，咱们赶紧走，我都要无聊死了你知不知道。”刘莉莉拉着叶凡就开始往外走，但是叶凡突然停下来了。

    
“我不是看你看那个电视还挺入迷的吗，我看你不是还一把鼻涕一把泪的，你现在还说无聊，你说你是不是叫那个什么啊，对了，卸磨杀驴啊。”叶凡停下来，一本正经的看着他说道。

    
“哼，哪有，我跟你说，那些东西是小姑娘看的东西，姑奶奶我都一把年纪了，要不是实在是无聊透顶了，我才不会看那东西呢，哎呀，别说了，咱们快出去吧，我要是在在这里憋一会，咋都能给我憋疯了你知道吧。”刘莉莉没好气的看着叶凡说道，说完以后也不管叶凡同不同意，拉着他就出了酒店。

    
其实说实话这叶凡还是挺不想出来溜达的，怎么说呢，叶凡也是为了让自己少点事情罢了，因为这每天总是事情特别的多，每次出来都能遇见各种各样的事情，叶凡想少点事情，但是没有办法，这刘莉莉是真的想出来，所以也就没在说什么，就跟着出来了。

    
“其实我是不想出来转的，要不是陪着你，我早就在酒店里睡觉了。”叶凡漫不经心的说道，可是这说者无心听者有意，刘莉莉还以为是这叶凡不想陪她出来呢。

    
“哼，陪着我就那么让你难受呢，那要不你就回去吧，我自己一个人去转，只要你放心让我一个人出去，那我也没有什么意见。”刘莉莉撅着嘴，看都不看叶凡，气呼呼的就朝着前面走了，也不管在后边的叶凡。

    
哎，叶凡无奈的摇了摇头，你说这算是什么事啊，女人啊，就是麻烦，既然人家都生气了，那该有什么办法呢，去追呗，追上人家跟他好好的解释解释啊。

    
“喂，你听我说好不好，我的姑奶奶呦。”叶凡追上了刘莉莉，但是很显然这刘莉莉还是不想理叶凡，但是没有办法，这叶凡仍然是死皮赖脸的跟在刘莉莉的身后。

    
“你知道我不是那个意思的，我怎么可能不想陪着你出来呢？老实说，跟着美女溜达，我叶凡巴不得呢，但是很显然你就是误会了我的意思了。”叶凡拉住刘莉莉了，因为惯性的原因，这刘莉莉猛然就停了下来，还差点就撞到了叶凡的怀里。

    
刘莉莉红着脸撒开手，看着叶凡说道:“那你是什么意思？你说吧，我听着呢，要是你说的不符合我的想法，那你就完了我跟你说。”

    
“我的意思是你没有发现咱们每次出来都能碰到这样那样的事情啊，我也只是为了能够少一点事情罢了，你想啊，各种各样的事情都迎面而来，那该有多么的让人头疼啊，我也只是想着在执行任务以前，能便宜些事情，好专心的执行任务，你看你想到哪里去了，哎！”叶凡淡淡的说道，虽然如此，但是还是着重的叹了一口气。

    
“好吧，你真的是这个意思吗？你跟我说心里话。”刘莉莉依旧不依不饶的说到。

    
“肯定啊，天地良心，如果我叶凡要是有半句假话，那就天打……”后面的字还没有说出口，这叶凡的嘴就被刘莉莉用手给堵了起来。

    
“呸呸呸，我信你了还不行呢，不用发誓，好吧。姑奶奶就暂且原谅你吧，哎，不对呀，这可不是我认识的那个天不怕地不怕的叶凡啊，我记着我以前认识的叶凡可是什么麻烦都不怕，竟然能够一个人去找人家一个村子的人，怎么现在这点找麻烦就害怕了。”刘莉莉半嘲讽似的说道。

    
“切，你还说呢，主要是经历过许许多多的事情之后，我都看开了，一切事情都随缘了，只想安安分分的，给我的兄弟们报了仇，然后在找回我的父母，我就满意的不能在满意了，怎么还想着那么多的事情呢，俗话说得好啊，多一事不如少一事，谁想要麻烦呢。”叶凡看着刘莉莉笑着说道。

    
“哎，你还别说，就是这个样子啊，麻烦多了也不好，那咱们这次出去就少惹点事情，尽早的转完，然后在稍微的吃点饭，咱们就早点回去，我答应你，这次出来我绝对不惹事，乖乖的听你的话。”刘莉莉看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，那行，这还差不多，只要你不惹事，什么事情都好说，别说是出来转了，你就是让我给你摘那天上的星星都行，哈哈哈。”叶凡说着说着就大声的笑了起来，连自己都忍不住了。

    
“切，谁要天上的星星呐，你也太会哄人了，我才不要星星呢，你要是想感谢我呢，就在执行任务的时候好好的，抓紧时间办完事然后出来陪我逛逛街就行了，我的要求啊，也不高，你说怎么样呢？”刘莉莉也是被叶凡给逗笑了，然后就强忍着笑意，扭头老这样叶凡说道。

    
这话就算是傻子也都能听出来了，这刘莉莉摆明了是在告白叶凡呐，叶凡一想到这，赶紧就摇了摇头，倒不是说这刘莉莉不好，只是现在自己都有了何思凝了，再说就算是先抛开何思凝不说，那都还有一个不清不楚的陈莲儿呢，可绝对不能在这个时候在跟刘莉莉擦出火花来，那样的话，这叶凡的罪过可就大了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->