    赢骄回了座位之后,破天荒的没有立刻做题,而是倚在墙上，垂着眸不知道在想什么。

    何粥几个人本来想要问问他和景辞之间到底发生了什么，但又怕不小心说什么戳到了他的心窝子，私底下嘀咕了一会儿,决定采取迂回方式。

    正好彭程程这周日过生日,借着这个由头把他叫出来，灌点酒，说不定能撬开他的嘴。

    “骄哥，”何粥转过身，对赢骄道：“后天晚上我们在悦味轩订了包厢,聚个餐,顺便给老彭过生日，你来吧？”

    赢骄哪里有心情聚餐,但彭程程生日他不到说不过去,点了点头,答应了。

    何粥见状松了口气,还要说什么,教室门忽然被推开,刘老师黑着一张脸走了进来。

    “吵吵什么！一天天的哪来那么多话？！站在走廊里都能听到你们的声音！”

    他走上讲台上，严厉地扫了一眼下面：“精力多的用不完了是吧？行啊，周日大扫除的时候都卖力点！”

    话音刚落,底下顿时响起一片哀嚎之声。

    省实验每年开学都要进行一次彻底的大扫除,每个班级负责不同的区域。虽说范围不大,但七班这些人连自己的衣服都没洗过几次，更何况是打扫卫生。

    “烦死了。”李宙把手上的书往桌子上一丢，苦着脸对景辞道：“咱们班这学期分的是晾衣场，脏东西太多了，根本捡不完。”

    省实验一共两栋宿舍楼，男生一栋女生一栋，两栋楼之间隔着的部分就是晾衣场。

    虽说学校明令禁止往楼下扔东西，但还是有些学生不听话。什么垃圾果皮，甚至臭鞋臭袜子，都往下丢。

    晾衣场啊。

    景辞抿了下唇，抬眸往讲台上看了一眼，见刘老师的注意力不在他们俩这，小声道：“要是让你去晾衣场，我替你。”

    李宙快被他感动哭了，连忙摇头：“不不不，不用！这活哪能让你干。”

    “没事，”景辞斩钉截铁道：“我就爱去晾衣场干活。”

    李宙面色复杂地看着他，一时之间竟然不知道说什么好。

    所以，这算是学神的一点小爱好？学习学累了，就去进行点体力劳动醒醒脑？

    他抹了一把脸，应道：“行。”

    “安静！”刘老师拍了下讲桌，瞅着几个嚎地最大声的，一一瞪过去：“丑话说在前面，谁要是偷懒耍滑被我抓到，这学期的值日就多一个月！”

    见教室里瞬间没声了，刘老师满意地点点头：“你们打扫完我会去检查，要是敢糊弄两下就完事，下午就别想放假了。”

    说完之后，他走下讲台，正要对卫生委员交代几句，目光落到景辞旁边，登时顿了一下。

    刘老师走过去，敲了敲李宙的桌子：“谁让你随便换座位的？”

    李宙欲哭无泪地站起来，他也不想换的好不好？

    最后一排多自由啊，聊天打游戏绝对安全，身边还有一个话痨小伙伴，可他敢拒绝骄哥吗？

    “老师。”赢骄站起来：“我想换的。”

    刘老师看看他，又看看景辞，想要说什么，还是咽了下去，他指着赢骄：“你跟我过来。”

    景辞有些担心，也想一起出去解释。书刚放下，桌面就被路过的赢骄敲了一下：“没事儿，你继续看书。”

    景辞只能按捺住心里的焦急，坐在座位上等他回来。

    走廊里，刘老师紧蹙着眉：“你怎么回事？当初要换的是你，现在说换回来的也是你！你和景辞闹矛盾了？”

    “哪儿呢？”赢骄笑笑：“景辞马上就行第二轮选拔了，我怕耽误他学习。”

    刘老师闻言，脸上的表情更不满了：“你就非得在他学习的时候打扰他？”

    “倒不是。”赢骄懒洋洋地倚在墙上，唇角带笑：“主要是他太关心我了，宁肯耽误自己的时间，也要给我讲题。换成李宙，他就不用这么分心了。”

    刘老师：“……”

    不知道为什么，刘老师忽然有点想打人。

    “真没别的事？”

    “能有什么事？”赢骄若有所思地道：“不然是我妻管严……”

    刘老师实在是听不下去了，用力在他后背上锤了一下，打断他：“给我滚回去做题！”

    赢骄揉了揉被打的地方：“遵命。”

    转过脸，他的表情立刻就淡了下来。

    最不想换座位的那个人就是他，但同桌离得太近了，万一无意之间碰到景辞怎么办？

    赢骄走进教室，正对上景辞看过来的视线。

    刘老师还在外面没走，这会儿教室里正一片安静。赢骄不好跟他多说，只简单地道：“放心，老师答应了。”

    景辞松了口气，点点头，低下头继续看书。

    赢骄知道他之所以这么刻苦，就是想在竞赛中取得一个好成绩，好改变目前的情况。

    他心疼地叹了口气，回到座位之后，思索了半天，撕了张小纸条写了几个字。想了想，又揉成一团扔进了垃圾桶。

    一直等到下课铃响，见景辞放下书，赢骄这才走了过去。

    李宙十分有眼色的站起来，给他让了位置。

    赢骄把凳子往外拉了拉，离景辞更远了一些，坐了下去：“还难受吗？”

    “不难受了。”景辞摇头，怕赢骄不信，又加了一句：“从花坛回来之后就好了。”

    艹！赢骄忍不住在心里骂了句脏话，这特么是在他们俩身上安了监视器吗？

    “那就好。”赢骄点头，轻笑着看他：“对不住，最近不能抱你也不能亲你了。”

    景辞的脸一红，下意识地左右看了看，结巴道：“没、没事。”

    “不能跟你亲近，就只好一心向学习了。”赢骄把手机掏出来，推给景辞：“手机你帮我保管？”

    景辞怔了一下：“不用的，你也没有瘾。”

    而且……他还想晚上偷偷跟赢骄联系。

    “这段时间我晚上都会住宿舍，到时候去找你。”看出他在想什么，赢骄心里软的不像话：“除了你我也没什么需要联系的人。”

    “密码是你现在的生日，如果有消息，你想回就回，不想回也无所谓，不用特意告诉我。”

    赢骄挑眉，意味深长道：“里面的东西你随便看，放心，没有片儿，都是想着你的。”

    景辞呛了一下：“万一……万一你有要紧事？”

    赢骄懒洋洋地靠在椅背上，含笑望着他：“行了，别推了，除了你我还有什么要紧事。”

    景辞这下子连耳根子都红了，他胡乱点了下头，收起了手机。

    赢骄离开之后，景辞慢慢地平静了下来。这才猛然发现，赢骄说是手机让他保管，实际上相当于主动把全部的隐私都暴露在了他眼前。

    景辞的胸口涨涨的，又甜又暖，心里最后那一点儿怅然若失也终于烟消云散。

    周日那天，李宙果然被分配到了晾衣场，而景辞则因为深得卫生委员偏爱，领了个在教室拖地的活儿。

    “真的换啊，辞哥。”李宙有些不好意思地给景辞递了一把笤帚：“不然算了吧？”

    “没事。”景辞冲他笑笑，拿着工具去了晾衣场。

    因为刚刚开学，晾衣场上挂着的衣服并不多。视线毫无阻碍，一眼望去，能够清清楚楚地看到被风吹的到处都是的垃圾。

    同被分配在晾衣场的几个男生叫苦不迭，景辞望着他和赢骄曾经呆过的那一处出了会儿神，弯腰开始清扫。

    他有强迫症，就连扫过的地都比别人要干净，看的七班的几个男生叹为观止。本来想偷下懒，被这么一对比，顿时不好意思起来，也开始卖力苦干。

    晾衣场旁边是通往食堂的路，几个高一的女生正在有一下没一下地清理掉下来的枯枝。其中一个长得挺漂亮，吴伟成一边扫，一边频频往那边看。

    “哎，辞哥，那个妹子长得不错啊，你说我去要个联系方式能成不？”

    景辞没抬头，他动作不停：“那你去吧，工具我帮你拿着。”

    “别别别，”吴伟成第一次做这种事，有点紧张，非要拖着景辞：“你陪我一起，万一她认识你，看在你的面子上，一个高兴就给了呢。”

    景辞活干到一半，不大想丢下，但见吴伟成呼吸都有些急促，只能点了点头，拿着笤帚和他一起走了过去。

    也是吴伟成运气不好，他还没到那女生跟前，赢骄就远远地从篮球场那边走了过来。

    他长得高，颜值也高，哪怕手里拎着把笤帚，也照样帅气，顿时将几个女生的注意力都吸引了过去。尤其是吴伟成看上的那个妹子，连脸都开始红了。

    吴伟成出师未捷身先死，面色麻木地看着前方，心里的小鹿瞬间暴毙。

    他神色复杂地叹了口气：“骄哥真是，早不过来晚不过来……”

    景辞好笑地看了他一眼，正想安慰他一句。就见那几个妹子忽然走到赢骄面前，羞涩道：“同学，我们的垃圾袋太沉了抬不动，你能不能帮我们拎到垃圾场啊？”

    景辞抿了下唇，朝地上那个扁扁的袋子看过去，连三分之一都没装到。

    别说三个女生，一个女生都拿得起。

    所以，她们……是在跟赢骄搭讪么？

    吴伟成凑到景辞耳边，酸溜溜道：“那个妹子长得不错，骄哥应该能答应吧？到时候再交换一下联系方式，说不定就成了呢。”

    景辞的笤帚一不小心扫到了吴伟成的鞋面上。

    “抱歉。”

    “没事没事。”

    前边，赢骄指着那个袋子：“这个？”

    几个女生连连点头：“是的。”

    “哦。”赢骄一脸漠然地绕过她们，平静道：“那你们歇一会儿再抬，你们的活我不好代劳。”

    说着，他走到景辞面前，将他手里的笤帚抢过来：“谁让你干这种活的？还有多少？我来做。”

    几个女生：“？？？”

