    江水滔滔，看上去并不汹涌，可逆行重船却是难以前进。

    不远处号子声整齐划一，盖过了水流声，一条粗大的铁链紧绷，数千纤夫拉着，不时发出让人牙酸的咔咔声。

    沉重的货船在江面缓缓逆行，风帆鼓胀，铁索冰冷，骄阳初升，光芒照射在那些纤夫身上，他们身躯紧绷青筋毕露，一个个咬牙切齿汗流浃背。

    此情此景，入眼所见，居然给人一种别样的力学美。

    但是，这样的画面看在人们眼中，绝大多数人都感觉不到心情愉悦，反而内心沉重压抑。

    呵，看到的哪儿是什么力学美啊，分明就俩字，生活。

    生容易，活容易，生活不容易……

    “妈的，掏钱坐船，花了五十两船资呢，却整得心头不爽利，神烦”

    船舷边看着岸边数千纤夫拉着货船一点点艰难前行的罗争骂骂咧咧道，然后开始脱衣服。

    见此，云景道：“罗大哥又想游泳了？”

    “嗯，下去游两圈活动活动筋骨，顺便眼不见心不烦”

    “此江段水流相对湍急，水下暗流涌动，罗大哥小心些”，云景提醒道。

    “晓得”

    说着，罗争轻轻一跃，划过一道弧线一头扎进江州消失不见。

    这也是个性情中人，云景知道，他看到那些纤夫拉船的画面心头压抑，想离开货船给他们减轻一点压力，虽然他那点重量相较于大船来说没什么卵用，但出发点是好的。

    “昨晚外面吵闹得很，没睡好，我再去休息一下”，白芷看了江边蚂蚁一般密密麻麻前进的纤夫轻声道，然后转身离去。

    从她的穿着言行就能看出出身其实并不好，也是过过苦日子的，对那些纤夫的苦累生活深有体会，心有戚戚，不忍直视。

    云景没走，他依旧站在船边默默的观看着。

    并非他心性冷漠见人受苦无动于衷，而是他明白这种事情每天都在上演，逃避也无法改变这一事实。

    实际上换个角度看待这些纤夫的工作，他们能在这段江面下苦力，挣些钱粮，日子能够维持得下去，不至于活活饿死，也算是一件庆幸的事情。

    能活着就已经不容易了，苦累又算得了什么？

    “把江底掏平河道拓宽，那样一来虽然来往货船不需要纤夫了，但却会让数以万计的人失去了讨生活的地方，即使给目前驻扎在这里的无数纤夫家庭找到一份另外的工作，可这里需要纤夫，将来依旧还有其他人回来从事这份工作，并不能改变什么，想办法给让来往船只多给些幸苦费也不现实，市场供需关系有它自己的规律，贸然插手连锁反应下只会添乱，想办法取缔帮派让他们少受一些压榨更不可取，没有了帮派约束管理只会更乱……”

    心念闪烁，游学的目的这几个字再度袭上云景心头。

    游学是为了什么？仅仅只是走走看看吗？

    没见到是一回事，见到了又是另一回事，别人如何云景不知道，那么自己又能做些什么？

    “读书人，享受国家那么好的福利待遇，哪怕没有做官现管，也有义务出一份力解决民生问题，或许曾经也有无数读书人来此见到这一幕，他们有想过帮一下忙，但都只是没有想到办法而已，我也无法强行改变什么，只能力所能及尽力而为，但求心安，不必在意他人看法”

    这么想着，云景放下书箱，取出笔墨纸砚，稍加思索，开始在纸上书写。

    他在写一份建议书。

    既然不能改变河道情况让数万人失去讨生活的地方，又不能打乱行业规则，更不能贸然插手这里的秩序，那就只好从另外的角度去提一些建议了，希望能稍微改善一下那些纤夫的生活。

    云景提出的建议只有两条。

    首先，条件允许的情况下，不管是官府也好，还是管理无数纤夫的帮派也好，希望他们能组织人手，在江边拓宽道路，将这二十里江边难行的路况改善一下，如此一来，纤夫拉船虽然依旧是苦力工作，至少路好走了，他们也能少受些罪，在这条建议中，他还提出，在这段二十里的江边，可以选择几个地方，弄一些牢固的桩体，足以固定重船那种，如此一来，纤夫在拉船的时候，中途可以将船固定在江边，有一个休息喘息的机会，不至于一口气拉着重船走完这段二十里的江段。

    这条建议是云景目前能想到帮助那些纤夫的最好方法之一了。

    并非没有更好的办法，比如他还可以提出滑轮组这种机械装置，安装在江边，能用很少的人就足以拖动大船。

    但这个方式不可取，滑轮组虽然省力，用人也少，但那只会减少劳动需求，会砸了很多人的饭碗，所以不可取。

    凡事要考虑到方方面面，不能好心办了坏事儿，所以在各方面都要考虑的情况下，一些明显好的建议就不可取了。

    其次，云景还给出了一个卫生条件的改善建议，让官府或者管理纤夫的帮派，尽量修一些公厕，让人们统一去指定的地方排泄，从而改善卫生环境，那样一来能一定限度的减少传染病的发生。

    那里有很多无法从事拉纤工作的小孩，可以组织他们帮忙清理卫生，生活环境好了，想来人们生活在这里苦点累点也能心情好点。

    关于改善卫生环境的建议，云景稍微提了一下利用草木灰和石灰之类的消毒措施，能起到一定病毒疫病蔓延的作用，别喝生水，勤洗澡之类的，点到为止，没有深度剖析，只大概说了卫生的重要性，让人明白厉害关系就好，说再多，此间人们意识还没那么深，说了也白说。

    当然，人们已经够苦累了，拿出时间去搞卫生估计没几个人有那样的心情，除了说清楚卫生的重要性外，云景还稍微提了一下搞卫生也是能带来收益的。

    所谓的卫生利益方面，如今大离王朝不是推行农家肥么，让那里修公厕，人们统一排泄，可以收集粪便拿去卖，其实如今很多地方已经有专门贩卖农家肥的生意了，农家肥能提高粮食产量，还能有一些微薄收益，如此一来，卫生应该能搞起来吧？

    将这两条建议阐述清楚，云景检查了一下，没什么错漏的地方，然后抄写了几份，念力延伸出去，在那些纤夫聚集的地方，找到主要的帮派首脑以及官府驻扎之处，云景避开他人无声无息将建议书送了过去。

    力所能及，他能做的都做了，没有署名，不求名利，但求心安。

    讲道理，虽然云景提出的建议都是好的，而且是对各方面都能带来好处的，但具体能不能被实施下去他不知道，毕竟很多时候人们都本着多一事不如少一事的想法。

    “自己能无声无息隔空将建议送到那些能做主的人员手中，这等手段，估计能起到一部分让他们重视的作用吧？”

    心中这么想着，云景也在默默观察那些人收到建议书后的各自反应。

    其实他若是借助一些有身份之人的名义提交建议书，估计能很快的事实下去造福百姓，但他并未那样去做，倒不是怕暴露自己，只是思索一翻觉得那样只会适得其反。

    想想看，他提的建议是和那些纤夫以及在此地讨生活的人息息相关的，他们自愿才能更好的实施，若以有分量之人的名义实施下去，恐怕各种狗屁倒灶的事情就来了，那样反而不美，毕竟做给别人看和自己真心实意的去做是两回事儿。

    还是那句话，云景并不想好心办坏事儿，能帮到那些人固然好，可若打破他们平静的生活甚至让其雪上加霜，那可不是云景想看到的。

    在云景的暗中观察下，那些拿到他建议书能做主的几个人反应不一。

    有一个惊恐于建议书是谁送来的，内容都不看，反而担心自己的脑袋会不会被人割走，受到了惊吓，有人则在看了建议书后嗤之以鼻，让人调查是谁在搞鬼的同时，不想多事儿的他直接将计划书丢一边。

    然而并非人人都是那种得过且过不想给自己找麻烦的心性冷漠之辈，云景的建议书出发点是好的，言之有物，还是引起了两个人的重视。

    其中一个是帮派老大，对方在详细阅读建议书后，觉得确实可行，决定找人商量促成这两件事情，修路，改善卫生，不用一下子办成，天长日久，总能一点点做到计划书上描述的那样。

    另一个就是驻扎在此地的官府办事处主事人了，那是一个读书人，他在看到云景的建议书后，研读几遍，甚至喜极而泣，言说不但要极力促成建议书上的事情，还会奏请上方，将这两条建议推广出去，毕竟漓江很长，甚至王朝其他河道也有很多地方都有纤夫这种职业存在，需要建议书上的帮助，那将惠及数十万上百万甚至更多人。

    尤其是其中卫生的重要性，作为读书人的他深入解读，越想越心惊，若是将卫生搞好了，防止疾病瘟疫，能活人无数，可谓功在当代利在千秋功德无量！

    想到这些，那人坐不住了，立即行动起来……

    看到这些，云景脸上露出了由衷的笑容。

    该做的他都做了，有人重视，有人行动，有人在促成自己的建议，或许这需要一个过程，但只要最终能帮到自己想帮助的人，那就他想要的。

    他只是给出了建议，虽为参与，但他相信，是金子总会花光。

    好的建议，哪怕实施的人为了名也好利也罢亦或者是功劳，总是会利用起来的，只要最终能让大众受惠，那就够了。

    货船在一点点往上游而去，云景收回了‘目光’，该做的他都做了，但求问心无愧。

    ……

