    第208章逃婚后，火葬场给他一个家98

    宣妃一发话，其他人大气都不敢喘，唏嘘的看着那纤瘦的宫女。

    瞧着弱不禁风的，怎么受得了？

    也是自己倒霉，撞到枪口上！

    宣妃今日心情不顺，尤其是前几日侄女林菡还找她哭诉。

    林家出了这么大的事情，当初她瞧不起的孟棠安又嫁给了谢洵，让她心头憋着一口气，总算找到机会使了出来！

    孟棠安在烈日炎炎下，一个人抱着沉重的盆栽往返在御花园和崔喜宫之间，路途遥远，很是吃力。

    如果不是仗着这具身体有武功底子，只怕早就晕死过去了。

    她不能把事情闹大，只能认下。

    真是不是冤家不聚头，人生何处不相逢啊。

    孟棠安这时候还有心思调侃自己。

    她已经经历过最糟糕的事情了，再也不会有更糟糕的，所以没必要怕。

    宣妃冷眼看着，心气顺了。

    没有人敢为一个素不相识的小宫女求情。

    孟棠安这半年来被谢洵娇养出来的一双手，到最后已经磨破了皮，出了血。

    “这还差不多，滚吧滚吧。”

    “多谢娘娘。”转身的刹那，她拿着一颗石子往上抛了抛，轻松扔了出去，快步离开作案现场。

    身后响起一阵尖叫，宣妃感觉腿弯一痛，直接摔在了御花园的牡丹花上！

    整个人狼狈不堪，看不出丝毫宫嫔的样子，将牡丹花都压断了。

    “娘娘！”

    那些宫女去扶她，几下都没扶起来，闹得人仰马翻，急哭了。

    这可是贵妃娘娘最喜欢的牡丹花，直接被自家主子一屁股坐断了，怎么得了！

    出宫的时候已经过去了很长时间，孟棠安顾不得处理手上的伤，往徐北侯府的方向走去。

    一路上见漫天红绸高悬,家家户户喜气洋洋,小孩子拿着喜糖蹦蹦跳跳。

    徐北侯府更是满目的红,张扬刺眼。

    孟棠安从来没见过婚礼可以盛大到这副模样，感叹道：“干得漂亮。”

    祁楼：“……”

    人家婚礼泪如雨下，你在这说干得漂亮。

    你不单身谁单身？

    徐北侯府的地形她太熟悉了,避开众人眼光，运起轻功,飞檐走壁,悄无声息的步入书房。

    原主从小习武,武功底子很好，就是这么多年亏了身子,久病缠身，倒真成了病美人。

    书房中静悄悄的，空无一人,外面锣鼓喧天,欢声笑语。

    房内静到只剩下了她的脚步声,走到桌案面前,停下，环视着四周。

    书房清冷简约,地方很大，古画名迹，孤本山水,天下珍品，涉猎良多。

    孟棠安看得出来,谢洵爱这天下，也有野心,定能护好江山社稷、黎民百姓。

    她在书房中转了两圈，也没找到什么密室机关,懒洋洋的靠在桌案旁,手指曲起敲了两下，清清嗓子,冷淡道：“行了，退下吧。”

    模仿着谢洵说话的语调神情,玩了两句,自己先笑了，低头翻找着桌案上的文本，扫过那张梨花木桌面,窗外的阳光正好招进来,跳跃着斑驳，不知想到什么,微微移开目光。

    他们曾在这一方桌案抵死缠绵,耳鬓厮磨，眼角的泪，分不清是爱还是欲。

    书房被翻找的凌乱，孟棠安最后还是找到了林正源所说的军事名单，看着上面一个个名字，职位或大或小，都是谢洵的心腹。

    林正源要么策反，要么除掉，斩断谢洵的羽翼，对他们有很多好处。

    看完之后，她露出意味不明的笑，将名单收了起来，走至书房门口的时候,停了一下，回头看去。

    这间书房孟棠安住在侯府的三个月,来过无数次。

    旁人都需要通传,可她一次也没有被拦在外面，永远自由进出,随心所欲。

    从桌案侧目，向窗外看去，是一片笔直青绿的竹林，在今年阳春的时候，栽种了大片桃树，待到明年就可以开花。

    只因为孟棠安觉得书房外景色太过单调。

    谢洵当时嗤笑，捏着她的脸问她：“到底是谁的书房啊？”

    过一天早上，她醒来的时候，就看到了书房外的桃花树苗。

    你说谢洵啊。

    永远口是心非。

    他这样要吃亏的。

    所以孟棠安在离开的前几天认真教过他，告诉他怎么做才对。

    要直接一点，要大大方方，表明爱意。

    以后遇到心爱的姑娘，就能用得上。

    孟棠安收回目光，没再多看一眼，毫不犹豫的带着那张军事名单，径直离开，背影纤弱。

    好似不曾来过。

    随后她去了竺上堂，将军事名单悄无声息的留在了桌上，转身离开。

    在宫中耽误了太多时间，她要赶在谢洵接亲回府前离开长安城，一路匆匆，无心留意大婚，即使是这样，也不可避免的窥见三分。

    万人空巷，人山人海。

    隔着很远就听到了唢呐声响，迎亲的队伍游遍了整个长安城，宛若游龙，无一人不知。

    三书六礼，明媒正娶。

    八抬大轿，十里红妆。

    在桃花盛开的四月，孟棠安想要的，谢洵全部给了她。

    从此以后，孟棠安的名字前面冠上了徐北侯之妻五字。

    她是他重金求娶，鸿雁来聘的心上人。

    唢呐声越来越近了，很快就要到这一条街，孟棠安站在街角，白衫清冷，笑了笑，没看到凤冠霞帔的盛世景象，也没看到那骏马之上落拓骄矜的郎君，在迎亲队伍踏入这条街的前一秒，转身走了。

    白裙划过空中，徒留一抹香气，渐渐淡去。

    谢洵眉眼带笑，红衣轻狂，踏入街道，动作在某一瞬间凝滞片刻，抬眸看去时。

    空荡荡的，什么都没有。

    他们，擦肩而过。

    孟棠安紧赶着来到城门，眼看着越来越近，心跳声也越来越快，她深吸了一口气，压低帷帽，往前走去。

    这时，一队军马飞速赶来，马蹄声沉重，冷喝：“封城——！”

    一刻钟前。

    徐北侯府。

    宾客络绎不绝，喧嚣繁荣。

    这是素来喜静的徐北侯府第一次这么热闹，再也不会有比今天还热闹的时候了。

    “请新娘子下轿！”查秋扬声。

    谢洵从骏马上翻身而下，一步步走到花轿面前，站在阳春灿烂的光影中，注视着轿中人。

    他平素不是守规矩的人，向来随心所欲，可这三天四个时辰，他是唯一一次为孟棠安守了规矩。

    谢洵伸出手来，含笑：“棠棠，我来娶你了。”

    (本章完)

