
那怪物趴在地上一动不动，可是它正趴在平台和石梁之间的道口上，唐大和叶枫无路可退，也只能站着不动。

唐大看着叶枫手里的刀忽然问道：“落叶刀？”

叶枫点点头，全神还是灌注在怪物那边。

那怪物好像听见唐大讲话了，猛地转身，头冲着唐大，不过好像它也对这两人有所忌惮，一时间不敢扑上来。

唐大一面盯着怪物，一面小心翼翼地轻声又问：“可是你刚才那一刀好像不是令尊的落叶刀法？”

叶枫觉得唐大此时还在关心这个有些奇怪，反问道：“你见过落叶刀法？”

唐大快速地挪动脚步一边接连变换了好几次位置，一面轻轻一笑说道：“唐门收藏有天下几乎大半知名的武功招法秘籍，不敢说全，十之七八还是有的，令尊的刀法当年也算威震江湖，鄙门中还是有记录的。”

那怪物似乎认准了唐大的声音，无论他怎么变换位置，怪物便始终都扭头对准他，丝毫不差。

叶枫听完他的话却是心中暗暗一凛，看来唐门多年来一直在收集研究天下各派武功，所谋一定不小。当下沉声答道：“在下刀法并非父亲所传，我六岁跟随师父，练刀十年才回到父亲身边，刀法乃是师父所授。”

唐大奇道：“令尊刀法出众却送你跟随他人习刀，不知尊师是哪一位？”

叶枫道：“师父吩咐名号不可对人提及，不过他是我父亲的师兄。”

唐大点点头：“那便是了，令尊的师兄刀法应该更有独到之处，不过江湖上却从未听说过。”

叶枫道：“师父不喜名利，极少行走江湖，不过在下过于驽钝，十年练刀，只习得这一招。”

唐大听了不禁脸色一变：“十年练一招？”

叶枫黯然道：“师父说过这一招变化莫测，威力无穷，练好了胜过别人十套刀法。不过我实在太笨，到如今也只练得七八分火候。”

唐大默然，刚才那一刀他亲眼所见，威力巨大，可见叶枫绝非吹嘘，这还只是练到七八分火候，什么刀法竟会如此厉害却从未听说过？这叶枫的师父到底是什么人，连叶知秋有一个师兄也是第一次听说，一个有如此刀法的人怎会在江湖上籍籍无名？唐大觉得叶枫身上有些东西越来越神秘了。

当下不便追问，只得笑道：“难怪刚才在外面和大雷门打斗的时候你一直不愿拔刀。”

叶枫叹口气：“师父一再告诫，刀乃凶器，此招太过毒辣，一旦出刀，非死即伤。不到万不得已不可拔刀，刚才是见唐大先生有危险所以才顾不上许多，贸然出刀，先生不要见怪。”

唐大摇摇头，面色如常，心里却莫名地涌起一股暖意。

说也奇怪，两人这么聊了许久，唐大不再变换位置，那金蟾竟也一动不动趴在那里，毫无动静，如同死物一般。

唐大沉思片刻，眉头一皱，忽的翻手打出一粒铁珠，却并非射向金蟾，而是旋转呼啸着直奔一旁而去。

叶枫一愣，难道唐大也会失手？正愣神间，铁珠打中平台一角崩落的碎石，激溅起一片碎石向金蟾打去。铁珠劲道未减，触地之后一个转弯，跟在碎石后面也直取金蟾。这手法之巧，计算之准，实在让人叹服不已。

却见金蟾不慌不忙，等得碎石近身，一跃而起，碎石便全部打空。这时那粒铁珠旋转着紧跟

着堪堪打到，金蟾身在空中，避无可避，眼看就要被击中。忽然金蟾咕的一声一张口，长舌击出，金铁交击之声中，铁珠竟然被击得倒飞而出，去势比唐大打出时还要更为迅猛，一直落入石台旁的深渊之中。

叶枫看得一阵咂舌，这怪物的舌头莫非也是铁铸的？

那怪物吃这一记显然被激怒了，身上淡金的颜色越发鲜艳，身体膨胀得比之前更加大了，咕咕作响，作势就要扑上来。

唐大皱了皱眉，这真是个难缠的家伙！他转头看了看地形，忽然那金蟾咕咕一声，扑了上来。

就在这一瞬间，唐大脱下短袄，向一旁掷出。叶枫正奇怪间，但见金光一闪，那金蟾扑了上去，瞬间那件短袄已被撕成碎片了。再看那怪物，又趴在地上一动不动了。

叶枫有些诧异地转头想问唐大，却见唐大面露喜色地对他做了个噤声的手势，然后用手语告诉他这怪物看不见，全靠听声音辩位。他一下就明白了为什么这怪物一直不主动进攻，它需要他们移动起来衣衫破空的声音才能辨别他们的位置，也就难怪它会把一件短袄当做人来攻击。

唐大这时心中已经有了计划，他小心翼翼地轻轻走到平台边缘，一旁就是深渊，下面是炙热涌动的岩浆。

他把手中天蚕金丝腰带的一头交给叶枫，自己握住另一头，转身面对金蟾。接着他从腰间皮囊中掏出一把金针向金蟾射去，那金蟾一跃而起就闪避过去，跟着咕咕一声直向唐大扑了上来。

唐大转头和叶枫四目相对点一点头，接着展开身体在叶枫充满惊讶的目光中，纵身就向一边的深渊跃去！

直到这时，叶枫才明白了唐大的计划。

唐大这一跃其实非常冒险，完全是一步险招。等于将性命完全交给了握着腰带另一头的叶枫，可见他对叶枫已经产生了莫大的信任。

果然，只见金光一闪，那金蟾越过了叶枫的头顶，直扑身在空中的唐大。

说时迟那时快，唐大大喝一声：“拉！”叶枫奋力拉动腰带，唐大接着这一拉之势身形一转，一个翻滚稳稳落在平台边缘。

那金蟾忽然失去了目标，身在空中无处借力，咕的一声，直往深渊下落去。

两人长舒一口气，抹了抹一头的汗水，站在石台边缘向下望去。原以为能看见那怪物落入岩浆，谁知这一望之下，两人看见了匪夷所思的一幕。

只见那金蟾下落之中张开了三条腿，三腿之间竟然生有一层薄薄的肉膜，下落之际肉膜鼓动犹如薄翼，大大减低下落之势，整个身体如同御风一般直向深渊对面的石壁飘去。

叶枫惊得失声道：“这，这是什么怪物？”

那怪物闻得人声，刚一接触对面石壁，拼力一跃，展开肉翼，如同飞翔一般翻身径直向唐大叶枫落脚之处掠来。

唐大见势不妙，就地一蹲，双手不停地连续发出十余种各式暗器，想要把金蟾打入深渊。那怪物看来已深恨这两人，身子一侧，用背部细鳞硬挡暗器，来势不减，直向唐大扑来。

唐大还在连续发射暗器，忽然一摸皮囊摸了个空，低头一看，暗器已然用罄。大惊之下一抬头，金蟾已经扑到面前，闪避都已不及，长叹一声，闭目待死。

这时忽然一旁的叶枫一个大步上前，一把推开唐大，断喝一声：“破！”就见一道淡淡的绿色刀光直劈下来，威猛

无匹，无巧不巧地正中金蟾背部上次一刀留下的白印上。

那金蟾背部刀枪不入坚韧无比的细鳞忽然裂开了，一股腥臭的黄绿色的汁水喷溅出来，洒了叶枫一身，那怪物就犹如泄气的皮球般被这一刀之势劈得直落下深渊，掉入了翻滚的赤红岩浆之中。

两人惊魂未定地站在平台边看着怪物落入岩浆，虽然四周酷热无比，他们却感觉浑身都是冷汗。

叶枫抹了把一脸的冷汗，问唐大：“你怎么知道它眼睛看不见？”

唐大也抹了把冷汗：“它第一次扑过来的时候，我隐约发现它眼里插有唐门的金针，对于暗器我们唐门中人毕竟还是很敏感的。”

唐大望了望深渊下翻滚着的火红岩浆，长长地吐出一口气，拍了拍叶枫的肩膀：“你又救了我一次。”

叶枫淡淡一笑：“我们是朋友嘛，先前你不也舍身救过我吗？”

朋友，唐大看着眼前这个年轻人棱角分明的热情面孔，心里又涌起了那种暖暖的感觉。这个年轻人身上有些别人没有的特质，那是种让人温暖的东西，是很多人都失去了的东西。

唐大没再说话，掩饰着心里的波动，走过去收起被怪物撕烂的绿色小袄，叶枫笑道：“衣服烂了也要吗？”

唐大也笑道：“这可不是普通衣服，说扔就扔了。你有没听过唐门双宝？”

叶枫当然听过，江湖都传说唐门有双宝，销魂小青衣还有夺命大红袍，难道这件不起眼的绿色小袄就是销魂小青衣？

他刚想说话，忽然感觉到一阵眩晕，眼前发黑，胸口喉咙一紧，一张口竟然吐出了一口黑血。跟着全身一软，往后就倒。

唐大见了面色大变，疾步冲上来一把扶住叶枫：“你怎么了？”

叶枫脸色苍白，有些迷糊地说：“我全身好热，像火在烧。。。。。。”

唐大一摸，感觉叶枫身体有点发凉，再仔细一看，本来他赤裸的上身被喷溅上的那怪物的汁水都不见了，再一检视，发现他的血脉竟然隐隐发黑，嘴唇乌紫，分明是中了毒。看来是那怪物的汁液不但含有剧毒，还能透入皮肤，好厉害的毒！

唐大赶紧用金针为叶枫封住几处穴道阻止毒性运行，又摸出两颗药丸喂他吞下，眼见血脉中的黑色不但没有减轻反而更加严重。看来得赶紧扶他出洞，找个凉快点的地方，高温和热气只会催发毒性发作。

唐大伸手扶着叶枫起身，忽然愣住了。叶枫的背后在皮肤下隐约出现了一个巨大的乌青的印记，如同胎记一般，那形状犹如一条翻滚欲飞的龙。看上去很眼熟，在哪里见过呢？哦，想起来了，就在上面石窟大厅的巨大雕像，那手里按着的那把长刀上就刻着这样的花纹。

只是这怎么可能？刚才他看见过叶枫赤裸的背部，皮光肉滑什么也没有，为什么中毒后他的背上会出现这么一个印记，还居然和雕像上的图案一模一样？这真是不可思议，唐大觉得脑子有些混乱。

叶枫也觉得很晕。眼前一阵阵发黑，一些五颜六色的光线在晃来晃去，不知道为什么，他越来越清晰地看见唐柔在战场上来回拼杀的场景，她的脸越来越清晰，顾盼生辉，一颦一笑都多么吸引人，最后她放出了唐花。多么漂亮的花啊！

盛开的唐花那五彩斑斓的光芒是叶枫晕过去前最后浮现在眼前的东西。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437535"  chaptername="华山惊变第二十七章  夺命金蟾">加入书签</a>
</div>
