    第218章懒得理会

    此话一出，全场哗然。

    “我没听错吧？龙血玉璧？”

    “怎么又是龙血玉璧？”

    “尴尬了，撞礼物了。”

    “韩老夫人八十大寿，居然能收到完整的龙血玉璧？也太好福气了！”

    然而，当墨秦风送的那块龙血玉璧被司仪拿出来的时候，众人定睛一看，竟与白家送的那块玉璧，是同一边。

    甚至可以说是一模一样。

    如此一来，就只有一个结论：

    有一个送的，怕是假货。

    顾影两眼一眯，开始看戏。

    谁的是假货，这不用说了。

    但现场宾客的想法，似乎跟顾影的恰恰相反。

    一时间，他们看向墨秦风和顾影的眼神充满深意和嘲讽。

    虽说这顾家弃少重新当上了凌风集团的大股东，但凌风集团现在是个什么经营状况，他们也都知道。这次顾海明一家子出现在这里，就已经被其他宾客说了不少闲话，更何况墨秦风跟顾影这俩前顾家人。

    韩家三人看到这只龙血玉璧，尤其是老太太，当即瞳孔一震，慈祥的笑容都凝在了脸上。

    这……这可太尴尬了。

    尤其是韩重德父子，两脸懵逼，他们看看龙血玉璧，再看看白远，又看看还气定神闲地坐在那儿的境主，一脸“完了这戏我要怎么接”的表情。

    韩家三人，没有一个人敢说话。

    墨秦风带着顾影走到韩老夫人面前，温声道：“一点薄礼，不成敬意。祝韩老夫人福如东海，寿比南山。”

    语气是温和的，低气压也一丝没放出来，态度也好。

    但韩老夫人跟韩重德一看到墨秦风靠近，还是吓得抖了个激灵。

    韩宴廷坐在一旁，面上的兴趣之色愈发明显。

    敢情这也是个看戏的，还坐VIP席的那种。

    韩老夫人正要开口回话，一旁白远的声音冷不丁响起：

    “我说墨秦风，这寿宴是什么场合？韩老夫人又是什么人，你居然拿一个山寨来糊弄，还好意思站出来？”

    白远义一脸正义地说完这句话，韩老夫人跟韩重德都不由得看了他一眼。

    “就是啊，某些人的脸皮简直不要太厚，就算你没钱也要看看场合吧？韩老夫人八十大寿，你送个山寨货，是不是根本没把老夫人放在眼里？”方玉也冷声道，眼中嘲讽之色非常明显。

    而白初薇则一脸乖顺地站在白远身后，看顾影的眼神里颇有一种幸灾乐祸的意味。

    白初薇的直觉告诉她，放弃墨秦风好像是一个错误的选择，这几天，这种感觉尤其强烈。

    虽说墨秦风表现出来的一直就是一副平庸的样子，但他越是这样，白初薇心里的感觉就越强烈。

    当然，最简单粗暴的原因还是他那张脸和浑身的气质。

    看到他跟顾影亲密的样子，白初薇就莫名觉得嫉妒。

    原本他可是自己的未婚夫。

    她银城第一美女，不就只有墨秦风韩宴廷这样颜值的才配得上？

    “叔叔，算了吧，心意到了就行，秦风哥哥毕竟刚接手凌风，所以……”白初薇站在后面，细声劝道，还看了看墨秦风，一副心疼他的样子。

    然而，墨秦风理也不理白家人，看着韩老夫人，轻声问：“不知这份礼物，韩老夫人可还满意。”

    (本章完)

