    余元！他果然还活的好好的，没有因为自己的死，坐牢或者羁押！

    豪族子弟，果然有办法连杀人的罪责都逃避过吗？！

    贾岩极度愤怒，见到这个年轻男子的第一瞬间，就有种向着他冲去的冲动！

    但是他还是强忍下来了。

    他今天过来，只是为了摸牌踩点，为了确定余元住所而来。

    现在就想对付他的话，根本不可能！现在他可是一只蚊子而已，顶多算是一只体型巨大的蚊子，一点五厘米的身材，就这么冲下去，又能做些什么！

    “不行！这样下去只是找死，我今天的目的已经达到，确定余元家就在这里，已经是非常不错的收获了！”贾岩暗自道。

    “接下来，我就去寻找怎么杀死余元的办法！”

    “最好我也能让他尝到，被人活活打死的那种痛苦！”

    “可是，又该怎么做？感染病毒这个想法，现在想来有点不是非常完美，毕竟我对医学懂的不是很多，而且就算感染病毒，我又怎么能保证蚊子之身不会受到荼毒？跟他同归于尽，是走到最后没有办法的做法……”

    “真到了那个时候，去医院偷取病毒感染性重病患者的血液就可以，但是如果那种病毒对蚊子也有影响的话，我就也会跟余元一起陪葬了。”

    “算了，先离开这里慢慢想，看到这家伙怒火就不由自主的冒起，根本控制不好情绪。”

    贾岩带着一些凝重，正要转身离开这座余家大院。

    但是在转身的刹那，他一对复眼却猛地顿住！

    一抹倩影，在他眼前出现。

    贾岩的复眼中，倒影出成百上千个倩影的模样。

    这是个女孩，她有着精致玲珑的瓜子脸，瓜子脸上点缀着小巧挺拔的琼鼻儿，樱桃小嘴上，抹了淡淡的粉红唇膏。最独特的是她的眼睛，那是一双水灵灵的丹凤眼，修长的睫毛轻轻眨动，就似乎能够勾人魂魄，动人之极。

    女孩穿着一袭白衣，她快速走到余元身边，脸上有着笑容，还为余元整理了一番衣领。

    “丁黎梦？！”贾岩心中，有着不敢置信的怔然。

    这幅光景，就像一道雷光，击打在他身上，将他心脏狠狠刺破，令他整个人都神魂失守！

    当初，他以为这女孩，是被余元强迫的，所以拼了命拯救。

    可是眼前的场景，却让他对自己的猜测完全推翻！

    “原来如此，丁黎梦根本就是余元的女人对吗。原来，根本就是我这个穷小子，在纠缠人家？”贾岩失魂落魄的，连飞都飞不稳，晃晃悠悠从空中落下。

    正巧贾岩落下地面，距离他不远处的年轻男女，却有了一点小冲突！

    余元一巴掌，拍开帮助自己整理衣服的葱白小手！

    “好了，我的衣服穿的非常工整，你也别跟我装贤淑！”余元一对眸子，略带阴狠的，盯住眼前俏佳人！

    他抬起手臂，巴掌托起女孩那削尖的下巴：“你这么做，不就是想让我别伤害你那个小情郎吗？哦……他好像叫贾岩？呵呵。你放心，他活的很好，我只是让他走远点，别来破坏我们这一对未婚夫妻的生活而已。你只要乖乖的，别再跟他联系就好了，知道吗……”

    女孩修长的睫毛在颤抖着，她咬着嘴唇，无奈的点了点头。

    “很好，既然我爸这两天不回来，今晚我就招待朋友来家里玩一下，你到时候躲到房间里，别给我出来。”余元拍了拍姑娘那白皙的脸蛋，然后嘲讽似的一笑，走向自己那停着火红色敞篷跑车的车库。

    落在地面的贾岩，已经被这一番对话惊呆住了。

    他视线，正好面对丁黎梦窈窕消瘦的背影。

    火红色的跑车，从院子道路中开出去。那余元开着车，经过女孩眼前的脸上，还带有一丝阴狠笑容。

    等待车子完全走远，姑娘背对贾岩的背影，发出一声抽泣。

    她的肩膀在微微颤抖，贾岩甚至能从背后看到，一颗晶莹的泪珠，从她那削尖的下巴掉落，然后砸在地面。

    “她……这是在保护我？”贾岩发现自己情绪波动太大，翅膀都拍不动了，于是用六支长足，慢慢走近这名哭泣中的姑娘。

    这姑娘真的很傻，自己早就已经死掉了。却还在因为余元欺骗的话语，在委曲求全！

    原来如此，以前她认识我的时候，就已经是余元的未婚妻了。也难怪余元抓到他们两在一起的时候，会打丁黎梦。

    姑娘哭的很伤心，或许在她心目中，跟贾岩并没有什么情感上的交集，但绝对是一个好朋友，现在居然因为自己，好朋友生死未知，所以她哭的很伤心。

    贾岩站在姑娘脚边，看着她在哭泣。

    “我刚才误会她了，她只是被胁迫而已，可恨的是余元！他已经把我打死，还要用我的名号，继续欺骗她！”

    贾岩不知道自己是怎么从余家飞出来的，他脑袋里塞满如何杀死余元的方案和构思，却没有一个是简单就能够完成的。

    贾岩更想杀死余元了！

    必须要杀死他，不仅是为自己报仇，也让那个曾经喜欢过的姑娘，得到解脱！

    这么好的美丽姑娘，应该得到一个更好的归宿。

    杀死余元，也是让自己曾经的暗恋感情，得到一个结局。

    现在的他，不可能再跟人类的女性产生什么瓜葛了，所以余元死的时候，他与丁黎梦的故事，又将变成一个深深埋藏在心底的美好故事。

    跟学院生活一样，转变成单纯的回忆……

    到时候，除了家人，他将再也没有留恋在人类这里，他会努力度过自己的昆虫人生。

    当然想要过昆虫人生，前提是贾岩不能用病毒跟余元同归于尽，发展成那样的话，就太悲壮了一点……

    所以他在仔细想，有什么办法，一只蚊子能保证自己安全的情况下，杀死一个人类的。

    “想来想去，这事情看来还是得落在医院上面，接下来就蹭车回到城里的医院看看吧。”

    贾岩飞出这个叫做‘葛山’的富豪小区。

    正巧他发现道路上，有一辆开着窗户的面包车。

    面包车中，一名络腮胡男子在开车。车后座上，则是一个戴着眼镜的年轻人。

    年轻人低着头，他腿上摆着小型电脑，年轻人手指不断在键盘上敲动，明显正在快速操作着什么。

    趁着那戴眼镜年轻人没注意，贾岩悄悄让翅膀停止拍动，然后靠着滑翔的冲力，直接窜进了面包车中！

    他稳稳停在面包车最后排的座位上！

    “好了，测绘结束了，关上窗户吧，不要让监控拍到我们。”

    年轻人忽然抬头开口。

    络腮胡子笑了笑，按下电门按钮，将前后排窗户都关上。

    漆黑的贴膜，让窗外看不到窗内情况。

    贾岩在后座悄悄将身形藏进缝隙中。

    戴眼镜年轻人的一句话，就让他发现，自己碰到两个不是寻常人的男子了！

    “刚才出去的那个，就是目标人物的儿子吧？要是目标是他就好了，开着敞篷车，我都有一百种办法叫他死的毫无疑点！”络腮胡子开口说道。

    “没错，他就是目标人物的儿子，名字叫余元，是目标人物余涛的独生子。”年轻人推了推眼镜，回应道。

    余元？！余涛？！

    贾岩在后座听到这两个名字，心中难以掩饰的惊讶。

    这两个人，难道是杀手！他们要杀死余元的父亲，余涛？！

    贾岩在这一瞬间，忽然就有种强烈的想法！

    自己的机会，有没有可能从这两个杀手身上，得到？

    他们要杀的是余元老爸，而他要杀余元，这并不冲突！

    可是，到底应该怎么办！

    面包车缓慢加速了，车上两个男子一边行驶，一边商议着计策，不过看起来，他们似乎没有太多办法的样子。

    “余涛老爸，后天才能从国外归来，到时候就是这两个男子动手的时候。我一定要在这期间，想办法！”

    面包车上，两名杀手男子在快速想着安全的可行方案。

    贾岩也在快速动用脑子！

    有什么办法呢？

    一定有机会的！

    未完待续。

    感谢时间！！感谢‘城管部门’书友的打赏，这名字起的真霸气！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！