
　　第二天。

　　砰砰砰——

　　早晨，游城还没有醒来，就突然听到了门外传来的一阵阵敲门声！

　　紧接着，邪月的声音就响了起来。

　　“城哥城哥！起床了起床了，太阳晒屁股了！”

　　游城睡眼朦胧的揉了揉眼睛，迷迷糊糊中从床上折腾下来，一边走到门外打开了门，一边打了个哈欠，对着邪月不满道：“这么早喊我干什么啊，没事情这不多睡会儿？”

　　他昨晚一直在研究着系统，直到兴奋度过了，睡意才涌现出来，搞得太晚，以至于早上一早起来眼睛都睁不开。

　　其实这已经算他有意志力了，因为在这个斗罗世界经过了一番自我生活的磨炼，不至于研究到第二天。

　　要知道，前世的他，当初拿到第一个手机的时候，可是一玩就玩到第二天早上八点。

　　爸妈都吃早饭了他还没睡觉，更别说系统这么新奇的东西了，他如果想玩，能玩三天三夜！

　　“城哥，吃完饭我们来战斗吧！就在我们一直锻炼的小树林那里。”

　　邪月一脸兴奋的样子，就像是刚刚拿到了新玩具的孩子一样，变成了魂师，他已经迫不及待的想要试验一下自己有多厉害了。

　　“好，正好我也想试验一下我的武魂。”

　　游城点点头，本来他就打算来试一试自己的战斗力，但没想到邪月比他更急不可耐。

　　刚好，他抽到了一张机械蝙蝠武魂，还有一张瞬爆炸弹武魂，虽然战斗力不强，但应对一下低等级的战斗应该没什么问题，而且，他还可以半路把邪月的武魂复制过来啊。

　　只是游城很怀疑，自己并没有使用过月刃武魂，能否使用的好？

　　“不...我是一定使用不好的，人家武魂附体，魂师与武魂之间有着特殊的联系，而我不一样，我是偷过来的，所以我需要在使用武魂上多加注意。”

　　摇了摇头，游城很有自知之明。

　　..半个时辰后。

　　吃完饭，邪月和胡列娜步伐轻快的走出林村。

　　一边走着，一边思考着，该怎么在尽量不伤着城哥的前提下，让城哥输得好看些。

　　“我的武魂是器武魂，两柄月刃，虽然我的魂力比城哥低一级，但武魂和我之间是有着羁绊的，在我手中，也能发挥出很大的威力。”

　　邪月活动着自己的双手，想象着自己应该如何挥舞月刃。

　　这是他用来练习手法的，免得到时候真的城哥砍伤了。

　　如果处在激烈对拼中，对于小孩的伤害力，还是很大的，这可是刀刃，自己如果没控制好的话，切开皮肤，一点没问题。

　　“等会，就不用两柄月刃一起上了吧…只用基本拳脚功夫和一柄武魂就行。就以城哥每日锻炼的情况来看，他的身体素质，比我稍微高一些…可是我们魂师对拼，身体素质并不是关键，一刀下去，恐怕城哥会吃不消。”M.23sk.com

　　邪月琢磨着，“毕竟，城哥的武魂只是一个没有用的卡牌武魂，没有战斗能力。”

　　这只是邪月正常的思考。

　　也并没有看不起游城的意思。

　　虽然是小孩打架，但邪月向来是个做事无比认真的人。

　　两兄妹并肩走在路上，只是和邪月不一样的是，胡列娜压根就没有想过游城会被哥哥打败。

　　以往他们两人打过太多次了，但每一次都是以城哥的胜利告终，而且十级的魂师，怎么看都要比九级的魂士要强大，所以胡列娜并不担心。

　　不多时，两人就来到了一片空旷的林中。

　　邪月见到了游城。

　　只见游城站在远处，双手自然下垂，胸前吊着一根金属链条，连接着金色倒锥，神色云淡风轻的样子，一副高手风范。

　　如此场景，邪月忍不住嘴角抽了抽。

　　倒是胡列娜的眼眸忽然一亮，心中忍不住赞叹：“城哥今天好帅啊。”

　　不知何时。

　　清风，渐起。

　　树枝飒飒作响。

　　“邪月，你应该知道，你是赢不了我的。”

　　淡然的声音，从游城口中传来。

　　“......”邪月脸上一头黑线。

　　“而且你也知道，我不打没把握的仗，我既然来了，就说明我有必胜的把握。”

　　游城继续淡淡说道。

　　“时代变了，城哥。”邪月摇摇头，神色认真的说道。

　　“.....”

　　好家伙，厉害啊，你居然把我的装逼思路都给打断了，我都不知道接下来该说什么。

　　游城忍不住心中吐槽道。

　　“来吧！”

　　游城语气突然一变。

　　他话音刚落，邪月右脚蹬地，速度极快的朝着游城跑了过来，迎面便是一记勾拳，打向他的侧脸。

　　邪月这速度，同龄的，一招肯定被直接撂倒，根本反应不过来。

　　就算成年男子，也不好招架。

　　因为他已经成为了一位九级魂士，身体素质堪比成年人。

　　然而，在这一拳即将碰到游城脸颊的瞬间，电石火光之际，他宛如提前预知到一般，轻轻往后移了一寸。

　　便是这一寸，险而有险得避过了这一拳！

　　一拳空落，邪月没有丝毫停留，借势以手肘为武器，继续朝着游城的肩膀处进攻。

　　游城却只是淡笑一声，又是侧移数寸，险而又险的，避开这一肘击。

　　见此，邪月有些诧异，没想到游城总能在自己即将打上他的时候，险而有险的避开。

　　“看来同样作为魂师，十级的身体素质和九级的身体素质，还有有着差异的，我要使用武魂了。”

　　邪月咬咬牙，立刻低吼一声。

　　“月刃！”

　　随着魂力波动的产生，两柄约莫有手臂长的半圆状月刃从邪月的双手中凝聚而成，浑身呈现银白色，带有锋利的寒芒，看上去完全由吹毛断发之利，不可小觑。

　　“城哥，小心了！”

　　邪月提醒一声，再次朝着游城冲去。

　　这一次，在武魂显现下，他的速度，至少提高了一倍以上。

　　风驰电掣般的冲来！

　　电石火光般的思索间，游城身体微微一侧，身形侧跳，脚尖轻点地面，随后再度后跳，拉开距离，接着，他身上散发出乳白色的光芒，魂力形成了卡片与卡盒。

　　毫不犹豫，游城从卡盒中抽出那张机械蝙蝠武魂，直接选择武魂附体！

　　“呼....原本我还想着用基础的拳脚战斗解决事情，没想到差点就出事了，还好我反应快。”

　　完成了武魂附体后，游城这才稍稍的松了口气。

　　一边说着，在游城的背后，浮现出了一对金属色的机械翅膀，开始扇动着，直接原地起飞！

　　我已升天，感觉良好！

　　————以下是py环节

　　《白给少女没有恋爱期》

　　推荐语：

　　妹子很萌，有剧情，有智商，不白给的青春恋爱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九章：邪月：时代变了，城哥免费阅读。https://xs.23sk.com 