    ……

    那个四臂娜迦碧芮丝，在强者林立的六域九洲之内，也算是赫赫有名之辈了，成就化神已经有数百年。虽说至今依旧滞留在化神初阶，却怎么也算得上是个老牌强者了。

    从理论上来说，碧芮丝要比天魔这种刚晋级化神的强者要厉害些。但天魔本身也不是什么省油的灯，一身天魔**修炼的极为精粹，生命之中，经历的大大小小战争已经数之不尽。周身精纯魔气萦绕，化拳化掌，威力非常强悍。

    天魔**的传承本源，来自于高等魔族。在漫长而悠久的历史之中，各族的修炼方式都有往外流传的时期。模仿高等魔族修炼魔功，亦是人类的主流修炼功法之一。

    魔气的最大特性，便是破坏力惊人，往往能让低阶的修士，就爆发出强大的威力。而天魔**，亦是秉承了这一特性。动辄之间，山峦崩塌，大地龟裂。

    娜迦同样是个非常厉害的战争种族，天赋异禀的她们天生便是强大的战士，虽然她们也懂远程杀伤。但凭借着极为出色的**力量，她们更喜欢以极速方式贴近敌人，以兵刃肉搏。她们相信，身体爆发出来的力量，远超过用神念去驭使飞剑射来射去。

    而且娜迦一旦修炼到化神级别，会额外长出两条强壮的手臂。四只手臂挥舞锋锐无匹的兵刃后，打起架来犹若旋风乱舞，刃气纵横。一旦被其贴身，纯粹就是噩梦。

    天魔也是性子非常霸道的女人，在面对碧芮丝堪称疯狂贴身攻击下，不肯退让半步。而是将精粹的魔气凝聚幻化成为拳掌刀剑。硬生生的抵挡住了碧芮丝。

    两大强者硬碰硬的交锋，劲气交织之下，形成了一道道的涟漪，向四面八方扩散而去。稍弱一些的炮灰，根本抵挡不住余劲，被那股交织的冲击波撕成了粉碎。

    雷动看了一小会儿，觉得玩这么硬碰硬的话，天魔略吃亏一些。但至此为止。天魔没有落入下风的迹象，由此雷动也没胡乱插手，免得惹天魔不快。

    另外一个激烈的战场，是东方馥和独眼王达嘎的较量。独眼王仗着力量非凡。以硬攻的方式试图压制住东方馥。然而，纯粹论天资的话，东方馥是雷动这辈子见过的仅有数个资质绝伦之辈。厉害非常。

    而雷动这出身的阴煞宗，虽说无法与六域九洲那些超级势力相比。但在培育弟子上，也是颇有一套的。丛林法则之下，没有一个是只懂得修炼而不知战斗的。

    东方馥虽为核心弟子出身，但这一生，也是大大小小战斗无数了。战斗经验十分充沛。知道比力量不是独眼王的对手，便以游斗对人强攻。各种各样的玄冰法术。在她手中施展出来，美轮美奂而犹似艺术。

    磅礴的玄冰气息施展出去。让方圆数里范围之内，雪花飞舞，冰气刮骨。虽然这些不会对独眼王产生实质性的伤害，却给东方馥制造出了一个有利的主场。

    在越来越冷的环境之中，体积庞大，本就不甚灵活的独眼王速度越来越慢了。但偏生又无法对东方馥有效追击，只得连连施展独门的音波吼，以形成杀伤力十足的音波来试图冲击东方馥。

    不得不承认，独眼王这一招威力极强。然而这种大面积的法术，非但每一次施展耗费极大，且对修为实力达到化神级者来说，很难产生致命伤害。如冰风一般，飘渺无痕，时不时的凝聚出一片冰刃，给独眼王来上那么一两下狠的。

    饶是独眼王身躯坚硬如精铁，又有青铜色的罡气护体，也难抵挡那无孔不入，针对性极强的冰刃冰针。鏖战至此，大伤没有，小伤却是不断。灰暗色的雄伟身躯上，已经布满了密密麻麻的小伤口。

    若是照此打下去，东方馥会逐渐占据优势，慢慢的把独眼王磨死。可惜，这里是战场，而非角斗场。战场之中，自是千变万化，什么事情都有可能发生。

    两道灰黑色的身躯，从空间缝隙之中若有若无的冒出来，夹杂在密密麻麻的炮灰之中，不住游走而潜行。一个往东方馥战场上而去，另外一个自然而然，瞄准了天魔而去。若不能仔细搜索，难以找到他们诡秘的行踪。

    雷动虽然刚刚突破没多久，从理论上来说，境界尚未稳固。然而他的神念，却是已经超过了一流水准，犹在幽冥鬼帝那层次之上。早就有心之下，那两道波动虽然诡秘，却被雷动敏锐的抓住了。

    神念微微一动之下，鬼刺直接以隐身的方式被雷动召唤了出来，从他看似瘦小的身躯之中，蕴含着一股充满爆炸性力量的强度可以表明，鬼刺在一些混本源和混沌结晶的帮助下，也是顺利突破了极品灵鬼的障碍，耗费了资源后，成功突破至了鬼帝级。

    当然，他当前的灵鬼品质，虽说已经超过了寻常极品灵鬼的一大截，但距离天灵鬼还差很大一筹。因为两者之间的差距，可不仅仅是那数丝混沌本源能够相比的。

    好在雷动有混沌噬魂塔在手，只要给他充足的时间去收集魂魄，迟早有一天，也可以让鬼刺成就天灵鬼，甚至更高一层。

    鬼刺乃是雷动麾下最擅潜踪之士，当初还是在鬼王巅峰级的时候，只要足够小心和机会，都已经能偷袭一下化神了。如今成功晋级，修为和实力，俱是暴增了一大截，如今潜行起来，当真是毫无半丝烟火之气，若非雷动能感应到他的位置，否则想找出他来，也不是那么轻而易举的。

    不论是天魔还是东方馥，鏖战之中，虽然也将一部分注意力放在战场之外。但对于同等级强者的潜行偷袭，却是有些防不胜防了。

    两道如鬼魅般的身形，悄无声息的出现在了她们之后，各自毫不犹豫的发动了攻击。

    “哼，我说，空间是凝固的。”雷动背负着双手，威严十足的说了一句。

    果不其然，天地法则受到雷动的驱使后，那个偷袭的影子被骤然凝固的空间给封住了。

    早已经准备妥当的雷动，在虚空之中，右拳轰出。激亢的龙吟声中，一条十数丈长，活灵活现的黑色巨龙，张牙舞爪的扑了上去。仿佛在空间之中游走一般，转瞬之间就击中了那道影子。

    轰那一处凝固空间炸裂开来，无数空间碎片四处飞溅。而那道暗影也是显露出了身形，晦暗带红的身躯，后背一对恶魔翼翅，赫然是来自于深渊恶魔一族的高手乌木。

    经受了雷动一记黄雀在后，偷袭连招后的他，当即受到了重创，口中喷出了鲜血，身体亦被锋锐的空间碎片切割的到处是伤口。但更让他惊骇欲绝的是，胸口之处多出了一个拳头大小的窟窿，被一道暗中指劲直接击穿了胸膛。

    那道伤口，自是雷动的杰作。深知自己蕴含湮灭属性的屠仙指，一旦暴露在有心人眼里，也许会给自己带来天大的麻烦。自来小心谨慎的雷动，早就对屠仙指进行了改造，把它折腾的外表犹似幽冥指。

    但这还不算，雷动又尝试着将幽冥屠仙指与黑龙吟结合，以声势浩大威力亦不俗的黑龙吟遮人耳目，悄悄的发出一记幽冥屠仙指。如此一来，非但能遮盖住敌人对幽冥屠仙指的注意，又能出其不意的偷袭，何乐而不为之？

    可怜的深渊恶魔一族的新晋高手乌木，被偷袭后，莫名其妙的觉得胸口一痛便遭受了几近致命的伤势。如此贯穿胸膛的伤口，即便是体质非常出众，生命力很顽强的深渊恶魔一族来说，也是极难承受的伤害。

    重创之下的乌木，在生命受到威胁的驱使下，哪里还敢做半点停留。猛地喷出了一口鲜血后，身形化作一道血雾，极速逃遁而去。

    “想走？”雷动冷笑了一声：“晚了。”

    争斗经验异常丰富的雷动，早就预备着无法一下子秒杀对方后，肯定会逃跑的局面。抬起一爪，便是一只七八丈宽的狰狞爪子破空而去。不同于正常的幽冥鬼爪，它仿佛拥有了生命一般，灵敏之极。

    若隐若现的直接在空间之中游走，似慢实快，短短数息时间，它便将乌木幻化成的血雾抓住，飞回了雷动身旁。

    近乎是与此同时，另外一边，乌木的同伙乌石，也是陡然而至刺杀计划被人识破了。当机立断，不敢再去对付天魔，转而开始逃跑。速度比来的时候，犹要快上几分。

    但是他在那一瞬，却是面对的比他更擅长偷袭的鬼刺。逃跑之中的乌石，砰得一声巨响，恶魔之躯朝天魔那边倒飞而去，血光飞溅。于隐身之中发动了嗜血暴击的鬼刺，那一击，威力是何等的巨大？当场就重创了乌石。

    但那还不算，鬼刺移动速度极快，掠出了一道道的残影，后发而先至。两柄匕首散发着邪恶光芒，朝乌石刺去。

    ……(未完待续。。)