    来到大厅。

    　　两人宾主落座，上过茶后，吴老爷子才看着这位气度不凡，举止得体的后生，开始试探起来。

    　　箫欣茹谈笑间竟也未露出丝毫马脚，只是称自己去年在黄鹤楼聚会上，与吴家二公子相识。

    　　听他口音的确是武昌人。

    　　吴老爷子倒是点点头，儿子去年中了秀才，事后肯定要和一同高中的学子，去黄鹤楼聚会结交，也就是说这箫公子必定是一位秀才。

    　　言语间再次亲热了不少，又开始考较起对方的学问，可一番试探下来，发现自己肚子里的那点墨水，完全就是拿来丢人现眼。

    　　好在对方谦虚，于是赶忙转移话题，试探对方此行来的目的。

    　　他可不认为对方千理迢迢，从武昌跑到这穷乡僻壤之地，当真是来拜访的。

    　　估摸着怕不是和二郎也只是一面之缘罢了，否则二郎必定会提及一二。

    　　“伯父，实不相瞒，晚生此次来，除了探望一下吴贤弟，兄长还交代了一些事，让晚生帮忙办一下。”

    　　“哦？贤侄的兄长…”

    　　话说到这里却是端起了茶杯，抿了一口。

    　　“其实也就一些小事，伯父有所不知，近来河南大旱，南阳开封几府都是赤地千里，颗粒无收，襄阳北岸聚集了大量流民，家兄虽然官卑言轻，却也想尽一份绵薄之力，所以让晚生来南漳时，代为采购一批粮食运回襄阳。”

    　　“原来如此！”

    　　吴老爷子点点头，脑子里却在飞速转动，分析他这话蕴含的意思，没办法，一旦理解错，那当真就丢人了。

    　　最后得出的结论是，他兄长应该在襄阳或者南阳为官，想趁机运一批粮食去南阳，发一笔横财，却又不方便出面，得知他有一个同窗在南漳，这才特意派他来。

    　　箫欣茹见他端着茶杯，半天没放下来，于是也端起茶杯，两人就那样，各自端着茶杯装模作样。

    　　“萧贤侄的兄长，莫不是襄阳府的萧通判，萧大人？”

    　　吴老爷子总算放下了茶杯，也将整个襄阳南阳的官员回忆了一遍，这才想到一个姓萧的拿来试探。

    　　没办法。

    　　吴老爷子若是直接问别人兄长在哪里为官，就会显得太唐突太势利了。

    　　而萧欣茹也不便直接说自己兄长在哪里为官，否则又会显得故意显摆，这就需要找一个姓氏相同的官员出来试探。

    　　所以这就要考验吴老爷子的记性和见识，若记不得两地有个姓萧的官员，那就会落得个不通时势的村野匹夫。

    　　其中的门道与礼数，又哪里是普通百姓能懂的。

    　　“正是家兄，原本是想要托吴贤弟帮忙，不巧晚辈来的不是时候，只得…”

    　　“唉！区区小事，不知贤侄所需粮食几何？若不多，老夫去镇上几家筹措一二即可。”

    　　吴老爷子赶忙摆手，得知对方的兄长，当真是襄阳通判后，语气就更加的亲热了。

    　　“倒也不多，粗细粮加起来千石而已。”

    　　“既是如此，贤侄且放宽心，不如暂且住下等世宗回来，此事交由老夫来办，想来以老夫的薄面，要筹措千石粮食还是不难的。”

    　　“那就有劳伯父了。”

    　　两人又是一番客套，萧欣茹就被带往了客房，秦宇自然是跟在后面伺候。

    　　“夫人，你莫不是以前经常干这种事？”

    　　一回到房里，秦宇就好奇的盯着她，这种精细的活，他估计自己一辈子也干不了。

    　　箫欣茹脸一红，不由想起了以前未出阁之前，在武昌的某些往事。

    　　“夫人以前当真经常女扮男装外出？”秦宇一见她这副模样，立即明白被自己猜中了。

    　　“妾身在娘家时，确实扮着书生去那黄鹤楼游玩过两次。”萧欣茹点点头。

    　　“我明白了，原来明面上大户家小姐夫人都是大门不出二门不迈，实则怕不是都经常女扮男装去私会情郎偷汉子吧！”

    　　秦宇恍然大悟，总算摸清了一些这时代的套路。

    　　“公子莫要瞎说，这种情况，在未出阁之前，一些开明人家确实存在，但也只是为了增长见识，并非你说的那般污秽不堪，而且成亲之后，是绝对不行的。”

    　　箫欣茹见他说得这般不堪入耳，不由得娇嗔道。

    　　“呵呵，当然，我不是说夫人，而是指那些深闺寂寞的寡妇罢了。”

    　　秦宇笑着一摆手。

    　　李夫人显然不想跟他讨论这些，赶忙岔开了话题道：“公子，棉花棉布和硫磺等，恐怕要去县城了，至于大夫，等一下我与公子去镇上转转，看能不能寻到郎中。”

    　　“嗯！也只能如此了。”

    　　秦宇刚点头。

    　　门外就传来了敲门声，只见几名丫鬟婆子，抬着木桶站在门外。

    　　萧欣茹自然不会让丫鬟伺候着沐浴，不然那还不立马露馅儿，于是将她们都赶了出去。

    　　秦宇却赖着没动，试了试水温盯着她笑道：“夫人，按规矩，是不是应该由书童来伺候你沐浴呀？”

    　　“公子莫要胡闹，这里不比山寨，还是快快出去，等一下咱们还要去镇上寻大夫。”

    　　萧欣茹见他这个时候还有心思玩闹，是又气又羞，双颊泛起一抹嫣红的同时，又忙催促道。

    　　“好吧，那夫人慢慢洗，我在外面放哨。”

    　　秦宇也知道这里不是耍流氓的地方和时候。

    　　“公子在外间等候即可。”

    　　“什么？”

    　　秦宇脚步一顿，回头不敢置信地望着她，这可没有外间，只有一道屏风呀！

    　　“按…按照规矩，确实应由书童伺候，你若出去，主家会误会让丫鬟进来的。”

    　　萧欣茹说完，羞涩地低下了头，那还有刚刚和吴老爷子对话时的从容气度，女儿之态尽显无遗。

    　　秦宇盯着她，喉头下意识的蠕动了两下，嘴上却是保证道：“夫人放心，我绝不偷看。”

    　　李夫人暗啐一句。

    　　哪里会信？

    　　所以根本就没有沐浴，只是将外面的长衫换了一件，将水搅浑而已。

    　　秦宇是大失所望，直呼被她戏弄了，但也只得和她前往镇上去寻大夫。

    　　别说镇上虽然没有药铺，却还真寻到一家土郎中。

    　　一番望闻问切后，给秦宇开了几副药，回到吴家，就让下人拿去煎了，也只是解释书童在路上摔了一跤。

    　　由于箫欣茹暗示，这批粮食要的急，不便逗留过久，所以只是第二天，吴老爷子就将粮食筹集齐全。

    　　并且还帮忙找了一百多辆手推车，以便将粮食从山道，运上官道。

    　　大米一两银子一石，小麦一两五钱银子一石，黄豆五钱银子一石，比秦风那天问的价足足便宜了一倍。

    　　秦宇也是吐槽不已，一番询问过后才知道，这才是真正的市场价。

    　　其实这些粮食都是吴家自己的，作为拥有镇上七成以上良田的大地主。

    　　莫说一千石粮食，就是五千石也拿得出，只不过不好直接卖给萧公子，这才说这些粮食都是和别家筹措而来。

    　　黑石镇离东边的官道也就十里之地，一百多架手推车，一边绑上一袋，被一百多名大汉推着吱呀吱呀的就出了镇子。

