
(平行世界，一切为假，切勿当真。)(平行世界，一切为假，切勿当真。)(平行世界，一切为假，切勿当真。)

重要的事情要说三遍。

(注：不要以为我在水字数。)

(作者：好吧，其实我确实是在水。)

好了，已经水得差不多了，不水了，本书开始。

………………

………………

天蓝星，华夏人民共和国。

时间：2020年三月25号，晚上8点过左右。

地点：帝都。

芒果TV电视台小分部。

“何老师，黄老师，这第四季马上就要开拍了，但由于前面三季的收视率都高开低走，所以想起你们两个……最重要的是，这一季我们将全程采取直播与录播的方式。”

“老王，我认识的人最近都没有档期，就算有也都不适合做常驻嘉宾。”

“我倒是知道有一个人绝对适合我们节目，无论是名气还是地位都非常大，比我和老黄的都大，而且只要老黄配合，这事绝对能成。”

“何老师，你说的难道是你……”

“那好，就这么决定了，你们两个可一定要成功啊。”

……(分割线)……

26号白天。

“舅舅，我想让小羽和我去参加的一个节目……”

“舅妈，您老就放心，来我们节目的女嘉宾都非常漂亮，绝对干净。”

“外公、外婆……”

晚上，一栋豪华别墅内。

两个一胖一瘦的中年男人，在不停地向一个帅气的青年男子劝酒。

“小羽，今天哥高兴，陪哥喝一杯。”

“小羽子，你和黄老师我已经好久没见了，来，今天必须干一杯。”

“黄老师，我们前几天不是刚见过吗？”

“呃……别在意那些，来，继续喝。”

半个小时后。

一胖一瘦的两个中年人看着已经喝醉趴在桌子上的青年男子，脸上纷纷露出胜利的笑容。

瘦个子说道：“小黄子，快，把合同和印泥拿出来。”

胖个子连忙拿出早已准备的东西，“来了，在这呢，两份都弄……完美。”

“对了，小何子，你说小羽要是醒了的话，我们两个该怎么办？”

“管他的呢？我飞机票已经买好了，明天一早就走，等他醒的时候我们已经到南云了。”

“嘿嘿！小何子，我突然发现你好坏哟！不过我好喜欢。”

“嘿嘿…嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿！”

……(分割线)……

第二天中午。

在昨天晚上的豪华别墅的天台上。

一个英俊无比的青年，左手拿着一份合同，右手拿着手机并放在耳朵上。

“哥，你这可不地道啊，你和黄老师居然欺骗我的感情，你们的心不会痛吗？”

“什么？爷爷奶奶，老爸老妈他们全都知道了？而且还同意啦？”

“我去？你们后天就开始录啦……好，非常好……对了，哥，你和黄老师现在在哪里？”

“你们已经到南云了？好，你个小何子，小黄子，你们两个骗子给我等着，我……”

嘟……嘟……

靠，居然挂我电话。

没有错，那名英俊无比、帅气逼人的男子正是我们的主角白羽。

也是昨天晚上喝醉的那个人。

而那一胖一瘦的“骗子”，分别是他的亲表哥著名主持人何炯与黄三石黄老师。

至于，为什么说他们两个是“骗子”呢？

那是因为他们“骗”了自己(白羽)。

他们两个居然利用他自己碰酒一杯就倒的技能来骗他。

骗他喝醉不省人事后过后，居然对他实施了人神共愤的……强制签字。

这还是人干的事吗？

最重要的是，这还欺骗了他的感情。

见面以后，必须用黄老师的五……十顿饭才能解决。

至于这个合同，相信各位读者也已经知道了。

没有错，各位帅气的“彦祖”猜对了。

这个合同就是让他成为国内户外真人王牌综艺《向往的生活》第四季的常驻嘉宾。

“哎，这都是什么事？用的这样做吗？你们直接告诉我就得了，你们怎么知道我不会答应呢。”

白羽看着合同上的开拍日期，无语道。

反正最近也没有什么安排，就当是一次旅游吧。

(何炯/黄三石：问题是我们不知道啊？)

放下手中的合同，看着远方的风景，喃喃自语说道：“转眼之间已经来到这个世界二十七年了，自己又二十七岁了。”

至于，为什么要说‘又’呢？

相信各位“彦祖”都已经能够猜得出来了。

(相信各位“彦祖”都已经看过简介了。)

我，白羽，穿越了。

穿越到这个和地球差不多一样的平行时空。

至于怎么穿越。

白羽自己到现在还搞不清楚。

别人穿越要么是爬山坠崖，或者是被车撞，或者是被雷劈之类的。

要是牛逼一点的，或许还有座驾来接。

而自己，不就是想要出门买一箱泡面，然后在车水马龙的大街上走着走着，走着走着……然后就没有了。

就这样不明不白的穿了。

没有被车撞，也没有掉下水道，更没有撞电线杆与被雷劈。

就一个闭眼与睁眼的的瞬间。

而且就在那穿越前的0.001秒，白羽自己已经想好了要买什么牌子的泡面。

然后一睁眼，这个时间都用不到一秒，就看见了一个二三十岁左右的男人把自己抱在怀里，正在用他那充满慈祥与温馨的眼睛看着自己。

周围还有许多的人。

在那一刻，白羽就明白了，他，穿越了。

变成了一个刚刚出生婴儿。

他惊得连忙感应。

嗯，还好。

带把，男的。

确定好“这个重要的问题”过后，他表示丝毫不慌。

因为前世他是一个孤儿，从小在孤儿院长大的，虽然努力考上了重点大学，成为一个博士生。

但因为所有的时间都花费在学习上，也没有什么知心朋友，所以穿越了也没有什么心里负担。

而且，按照穿越界的传统的‘习俗’，他将会有一个金手指，也就是一个老爷爷或者系统之类的。

果不其然。

他穿越几十秒过后，系统就来了。

他得到的系统叫做“文娱成神系统。”

从这个系统的名字就可以看出来，这个系统应该主要是让他成为明星的。

但具体是怎么样的，他并不清楚。

因为系统就跟他说了几句话，然后给他塞了一个开局大礼包，然后就没有动静了。

至于原因，说是在帮助他穿越宇宙空间界壁时，耗费的能量过大，现在已经没有能量了，需要陷入沉睡积累能量。

到现在已经27年了，还是没有一点动静。

白羽对这个系统的评价是：垃圾。

而在那个系统大礼包中，白羽得到了“过目不忘”的天赋与一枚“初级洗髓丹”。

虽然只有两种，但好比一样都没有。

得到这两样奖励后，白羽从小就成了一位天才神童。

半岁就学会走路与说话，从来不哭不闹。

也因为前世是一名博士生，再加上获得“过目不忘”的天赋。

这让白羽从小就成为了一个超级天才，学神。

同时也成了别人口中“别人家的孩子”。

上学都是一路跳级与保送，小学六年他花了一年；初中三年，他花了一年；至于高中三年，他也花了三年。

但并不是因为不能跳级，而是因为他年龄确实有点小，毕竟那时他才12岁。

但最主要的是，国家想让他在高中三年的时间里，替国家去参加一些国际大型比赛。

而他也不负众望的在这高中三年里，每一次国际级比赛只要他参加第一名都是他的。

所以15岁他便上了大学，18岁便完成了大学的所有学业，并获得了博士学位。

而“洗髓丹”更是让白羽的身体素质得到了全方面的提高，皆达到了人类的极限水平。

因此在一次偶然的机会下，白羽加入了国家运动队。

在年仅16岁时，便代替国家参加奥运会，夺得奥运田径项目全部金牌。

也是从这一年开始，他开起了“奥运龙国时代”，成为了华夏国的骄傲。

随后每一届奥运会与世界级比赛，只要有他参加的项目，冠军全是他的。

他甚至多次被许多国家联合抗议，让他禁止参加全国奥运比赛。

不为啥？

就因为只要有他的地方，别人只永远只能争夺第二和第二名之下的名额。

他被西方誉为“东方的上帝”、“金牌杀手”、“体育界的皇帝”……

直至去年的下半年，他宣布退退役的消息，轰动了全球。

无数粉丝落泪痛哭。

无数运动员高兴的睡不着。

无数的体育爱好者暗道可惜。

无数的体育界评委教练直言没有他的存在，体坛要倒退十年。

至于他为什么要退出体坛，因为他的年龄也差不多到了，最重要的是，他房间里已经堆不下奖牌了。

所以他注定是体育界的一个传说。

一个永远都不会失败的传说。

……

这些，就是他这二十七年来的明面上的经历。

就在白羽还在庄严、神圣的回忆着过往的时候。

一道既熟悉又陌生的电音(可以参考《铠甲勇士》第一部与第二部，合体时出现的声音)突然从脑海中响起。

【叮！检测到文娱成神系统能量补充完成，系统沉睡结束。】

【叮！重新开启系统……系统开启中……】

【叮！系统开启成功。】

【叮！请问宿主，是否加载智能子系统。】

听着脑海里的声音突然想起的电音。

“这是，系统觉醒了。”

…………

(新人开书，求票票。)

(新人开书，求票票。)

(对了，这本书大家可以放心投资噢，不会太监。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67551736"  chaptername="第一章:被骗加入综艺《向往4》">加入书签</a>
</div>
