    就算再愚笨的人，听到这里，也知道这两件事必然有所关联。

    更何况他们是警察，职业的特性让他们几乎第一时间就确定了这一点。

    否则的话，太巧了，巧的让人惊悚了！

    那位萧先生到底是何方神圣？！

    一时间，邱冠文和许明月都被一种滔天的震撼所笼罩了！

    “我们跟你们说这么多，就是希望你们意识到这件事的严重性，此人的存在对于华夏的稳定是一个极大的威胁，所以你们必须告诉你们。”

    另外一个龙阁之人继续道：

    “你们身为警察，这也是你们的责任！”

    “好吧，其实这个人是......”

    .......

    萧天晃晃荡荡的到了集团。

    “萧哥。”

    “萧哥。”

    刚到保安部，那一声声热情洋溢的萧哥就响了起来。

    更有人将刚刚泡好的茶杯端了过来：

    “萧哥，用茶。”

    “看在你们比我这么大，还天天喊我哥的份上，今天哥给你们来个福利。”

    萧天笑着从口袋里掏出了一叠演唱会的门票在空中甩了甩道。

    “萧哥，什么福利啊？”

    保安部的众人纷纷好奇的问道。

    “猜猜看？”

    “萧哥，你就别卖关子了。”

    众人心急的道。

    “秋菲菲演唱会的门票。”

    什么？！

    众人一下子激动了！

    刚才端茶过来的哥们更是跳了起来，从萧天的手中抢了过来。

    “真的是秋菲菲的门票啊！”

    那哥们手都颤抖了。

    “废话，我什么时候骗过你们。”萧天说道：“这是秋菲菲下次在邻省演唱会的门票，不过只有十张，你们自己分一分。”

    “我是秋菲菲的忠实粉丝。”

    “什么，我可是秋菲菲的骨灰级粉丝！”

    “给我一张，我女儿一直嚷着要去看呢，就是我没舍得。”

    .......

    此刻的保安部乱做了一团，众人小心翼翼的抢着，因为担心一不小心把门票撕了。

    “看看你们，就这点出息，都拿过来，我来分配。”

    王强看他们这样，气的脸都歪了。

    王强平时还是很有威信的，众人闻言，纷纷把手中抢到的门票给他了。

    “李林、赵新，你们两人那天正好休息，两张给你们。”

    “老王，你姑娘现在正在叛逆期，平时你说话也不听，都跟你说了，要好好沟通，就会大嗓门。”

    王强递过去一张道：“带小丫头去看看，父女俩多交流交流。”

    “猴子，你混到现在，连个女朋友都没有，去看看女神解解馋吧。”

    .......

    不一会儿，王强就把十张门票都分配好了，自己并没有留一张。

    “谢谢队长，谢谢萧哥。”

    分到门票的那些人立刻欢天喜地的说道。

    至于另外一些人，则是耷拉个脑袋。

    “别丧气了，这次没有的，下次我保证有。”

    萧天笑着说道。

    一听这话，那些人立刻眸中绽放出了一抹精光。

    萧哥说下次有，那一定会有，只不过要稍微等些日子了。

    “门票给你们了，交通费自己解决，我可不报销哦！”

    “这话说的，哪能让萧哥你来报销路费呢。”

    那个猴子连忙说道。

    去邻省大巴也就一二百块钱，这个钱还是小意思的。

    再不然，开两三辆车去，大不了油费大家平摊一下。

    “好了，都满意啦？都给我坐下，乱哄哄的，被人看到像什么样子。”

    王强作为队长虽然平时比较随意，但该说几句的时候还是会说几句的。

    就在这时，萧天的手机响了起来，他掏出那古董手机看了一眼，顿时，一股怒气冲天而起。

    他疾步走到了外面，接通了电话：

    “天星，我还以为你已经死了呢！”

    是的，这个电话是早该出现的天星打来的。

    他当时还在想，这家伙来了正好可以帮忙处理一下何助理那帮人的事情，没想到，事情处理完了，这家伙都没有出现。

    不用说，能够让这家伙没有第一时间出现的原因只有一个，那就是女人！

    “殿主，您这话说的，这世界上有几个人能取我天星的性命！”

    电话那头响起了一道痞赖的声音。

    “好了别废话了，你现在人在哪里？”萧天没好气的道。

    “还有十分钟，殿主你就能看见我啦。”

    “什么，你的意思是你来嘉洛集团了？”

    萧天知道，他这么说，必然是已经知道自己在嘉洛集团上班的事情了。

    “对啊，我已经在出租车上了。”

    果然，十分钟后，一辆出租车在嘉洛集团的门口停了下来，从后排走出了一个帅的不像样的家伙，长长的刘海，有点非主流的样子。

    “影子说你十几天前就出发了，说吧，为什么到现在才到？”

    萧天冷冷的问道。

    “这不之前在飞机上遇到了一位空姐，我们进行了深入而且愉快的交流，然后她就让我陪她去见她父母去了。”

    “我当然不肯，我可是记得殿主您的教诲，万花丛中过，片叶不沾身。”

    “没办法，为了安抚她，我就陪她出去旅游了一趟。”

    “你的意思是，你已经到过江城机场，然后又陪那空间去旅游去了？”

    萧天牙根紧咬道。

    这家伙自己浑就算了，居然还说是自己教导的。

    好吧，他承认自己以前一段时间是放荡不羁，惹下了不少的风流债。

    “咦，萧天，这位是？”

    就在这个时候，一道诧异的声音在萧天背后响了起来。

    转头一看，是柳若曦。

    萧天一阵后怕，幸亏这家伙刚才说的那话没有被柳若曦听见，否则自己的一世清明就毁了。

    “柳总，我给你介绍一下，这位是我的兄弟。”

    萧天开口说道。

    柳若曦微微诧异，他的兄弟？

    她还是第一次听他这么称呼一个人。

    就在这时，天星一双眸子刹那间睁大了。

    美！

    太美了！

    美的惊心动魄！

    没想到，华夏居然还有如此等级的美女！

    直到萧天轻轻的哼了一声，他才醒转了过来，连忙伸出了一只手道：

    “柳总是吧，幸会幸会。”

    “你好。”

    柳若曦也伸出了一只手，轻轻一握，突然，她的美眸一亮说道：

    “既然你是萧天的兄弟，那晚上来家里吃顿便饭吧。”

    天星一听这话，顿时懵了！

    晚上来家里吃顿便饭？！

    这简简单单的一句话，透露出的信息量可是太大了啊！

