    这是夏宇泽第一次，用这样决绝的口气，告诉她他一定要离婚的态度。

    之前只是婆婆葛惠芳大吵大闹，要她儿子跟她离婚。

    夏宇泽就算心里乐意，面上还是表现出很为难的样子。

    可如今万倩雯这么一摔，网上这则新闻这么一炒作，等于是坐实了她林可媚“坏女人”的名声，更加坚定了夏宇泽要跟她尽快离婚的决心。

    这么看来，万倩雯这样一摔，是相当值得的。

    死了一个不明不白的孽种，笼络了一个摇摆不定的男人的心，成功赶走了她这个正室，顺利小三上位。

    林可媚笑意更深了：“好啊，那你就去法院告好了！从你现在起诉，到最后判决，少说也要个半年的时间，这半年的时间里，你心爱的倩雯就别想转正了！万一被那些记者曝出她正在做第三者，估计这个工作也没了，名声也毁了，网上那些喷子也该喷到她头上了。”

    不是只有夏宇泽会威胁人，她林可媚同样也会！

    他们婚前只签了协议，约定好了他们的婚姻要对外保密，但又没说万倩雯做小三一事必须要保密。

    更何况万倩雯被曝出小三，只要查不出那个金主是谁，都牵扯不到她跟夏宇泽头上。

    她这也不算是违反协议啊。

    既然夏宇泽为了万倩雯这个小三，态度强硬地要跟她离婚，那么万倩雯就是他夏宇泽的软肋！

    她只要准确拿捏到夏宇泽的软肋，她就不信夏宇泽不就范。

    “你！”果然夏宇泽闻言，脸色立即就异常难看了起来。

    林可媚眸色深了几分，只觉得更加讽刺。

    事实证明，她猜的没错！

    夏宇泽的软肋，果然是万倩雯！

    她一提到要曝出万倩雯做小三一事，他立即说不出话来了。

    她林可媚如今在网上被人误解，几乎成为众矢之的，一直被人辱骂，他根本无感。

    一提到要把他的万倩雯做小三一事曝光出来，让万倩雯成为人人喊打的过街老鼠，夏宇泽顿时就急了。

    这就是她曾经爱的男人？

    他心里根本就没有自己的位置，她居然还迷之自信的以为，她嫁了他之后能够改变他？

    不等他再说什么，林可媚已经按了关闭键。

    心口堵着一团火，郁结不出，偏偏又发泄不出来。

    林可媚离开医院后，就去了暗夜酒吧喝酒。

    她本想打电话给闺蜜张采儿的，叫采儿过来跟她一起喝酒。

    可连续打了几个电话之后，竟然发现张采儿的电话怎么都打不通。

    林可媚这就奇怪了，昨天她跟张采儿原本约好了在暗夜酒吧见面，见张采儿迟迟没来，林可媚就给她打电话但就是打不通，最后只收到张采儿给她的留言说她临时有事，不能过来了。

    这在以前还是从未有过的情况？

    闺蜜张采儿怎么会临时有事？

    她到底有什么事？到现在都没有人影，也联系不上？

    林可媚正疑惑着，酒保阿迪一见到她就过来问道：“昨天你走之后，张采儿的几个保镖还过来找她，你有看见张采儿吗？”

    林可媚一脸的惊愕：“我也在找采儿，从昨天到今天都没有联系上她。”

    “不会吧？她那几个保镖说，张采儿来酒吧找你了？”阿迪奇怪道。

    林可媚闻言不禁皱起了眉头，一股不祥的预感浮上心头：“糟了，采儿应该出事了。”

    “什么？”阿迪心下一惊，“你的意思说，昨天张大小姐没在酒吧见过你？”

    “没有，我只收到她的一条信息，说她临时有事，不能过来了。”林可媚立即摇头，掏出手机，翻出那条信息拿给他看。

    阿迪见状眸色一紧，急忙打了个电话，将此事汇报给他们老板。

    这家酒吧是采儿的亲爹罩着的。

    如果采儿真出了什么事，肯定是冲着她亲爹来的。

    “我马上去她家找人！”事不宜迟，林可媚连忙说道。

    话落她便离开了酒吧，驱车赶往张采儿家。

    一路上，她都在给张采儿打电话，想办法尽快联系上采儿，祈祷着采儿不是真出什么事了。

    可张采儿的电话，还是怎么都打不通。

    情况紧急，正当林可媚准备跟秦伟韬打电话的时候，言子翼的电话突然打了进来。

    “有事快说，我还有急事……”林可媚刚接起电话，就不耐烦地说道。

    言子翼原本打电话过来询问她现在在哪里的，他已经订好了午餐的位置，准备过来接她一起吃一顿浪漫的午餐的。

    没想到自己还没开口，就吃了一个闭门羹，这女人的态度真叫恶劣的。

    “你现在在哪？”言子翼隐忍着脾气，沉着嗓音问道。

    “在去采儿家的路上！”林可媚下意识地回答。

    “就是你那个闺蜜张采儿？你去找她干什么？”言子翼挑了挑眉梢，漫不经意地反问。

    “我从昨天到现在都联系不上她，酒吧的酒保说昨天采儿的保镖过来找她，以为她跟我一起走了，我却收到了一条信息她告诉我她有事来不了了，我现在开车赶去她家看看，希望她不是出事了。”林可媚声音里透露出担忧。

    “你先别担心，没准只是她暂时不想联系任何人，她只是失联了一天而已，应该不会出什么事。”言子翼表情一紧，恢复了正色，低哑磁性地嗓音劝道。

    “但愿如此！”林可媚踩下油门，衷心地说道，她以最快的速度，开去张采儿家。

    “她家在哪里？”言子翼接着又问。

    “你干嘛？”林可媚疑惑地挑眉。

    “反正本少爷闲着也是闲着，就陪你一起找她呗，万一她真出什么事了，本少爷说不定还能帮上忙呢。”言子翼深邃的眸子里划过一道精光，薄唇轻启说道。

    “用不着！”林可媚淡淡地回了他一句，挂上了电话。

    可待到她赶到张采儿住的小区门口的时候，言子翼的跑车竟然张扬地停在了那里。

    “你怎么来了？”林可媚下了车，诧异地看着他。

    “陪你一起来找人啊。”言子翼双手插在裤袋里，理所当然地说道。

