    杜仲并不确定道：“具体什么情况我还不太清楚，但上次在家里的时候，杜诚身边跟着一个小胡子，他虽然大部分时间没开口，但看起来不像是咱们华国人，反而像是倭国人。不但如此，当时就是那个家伙怂恿杜诚对我动手的，虽然说话声音很轻，但我却听到好像讲的也是倭国语。我现在感觉杜诚恐怕是想赚钱赚疯了，跟倭国人搞到了一起。”

    说到这里，杜仲非常气愤。

    苏放闻言皱起了眉头。

    如果真如杜仲所说，杜诚真跟倭国人搅和在一起的话，那可得留个心眼了。

    “杜老，一切交给我好了，您暂时先在这里住下，如果他们再敢乱来的话，我不会客气的。”苏放把赤蝎叫了过来，让赤蝎在医馆帮忙，如果杜诚真敢带人来，直接打断腿。

    赤蝎如今还是胖丫头的形象，杜仲并不知道赤蝎的厉害，见苏放让赤蝎陪着自己，不禁老脸一红道：“苏先生，您这是干什么？我年纪大了，就算这个胖丫头年轻，可也用不着她伺候啊。”

    赤蝎听到杜仲叫自己胖丫头，嘴角不由抽搐了两下，刚想开口，但想起自己还得装哑巴，赶紧向苏放投去求助的眼神，希望苏放给自己解释解释。

    苏放无视赤蝎的眼神，咧嘴一笑：“杜老，她叫水鬼，你可以叫她鬼丫头，虽然不会说话，但手脚还算灵活，也很懂事，更有膀子力气，对付三五个青壮年都完全没问题。”

    “啊？”杜仲闻言吃了一惊。

    这个丫头这么猛吗？

    不由得，杜仲看向苏放的眼神也透着怪异，仿佛在问：你的医馆里都是些什么人啊，怎么感觉都稀奇古怪的。

    苏放又跟杜仲聊了几句便回到神农堂本堂。

    有公羊晴的加入，再跟李铁一起，人手基本已经不缺了。

    回到医馆的时候，苏放看到公羊晴脸上洋溢着笑容，正在招呼病人，替病人抓药。

    她进入自己角色的速度倒是很快。

    而且，手脚也很利索，比李铁的速度倒是麻利多了。

    李铁站在一边，反而像是傻子一样，愣是插不上手。

    看到苏放回来，李铁赶紧走到苏放近前，噘嘴道：“放哥，你是不是不想要我了？”

    那种说话的感觉就跟即将被抛弃的小媳妇一样。

    苏放满头黑线：“你这叫什么话？”

    “你看看那个丫头，什么活都抢着干，而且太利索了，平常我抓一副药的时间人家都能抓三副药，而且还能主动讲解药物的服用禁忌，这才半个多小时，很多病人对她都赞不绝口，你这明显是招来了新员工，想把我开除啊。”李铁满脸委屈。

    苏放只得安慰道：“那倒没有，她是公羊羽的孙女，只是来这里实习的。”

    “真的吗？”李铁顿时松了一口气，拍着胸脯道：“放哥，你可吓死我了，我以为你真不要我了，我刚把红姐的面馆买了下来，现在亚历山大，如果你再不要我了，以后我怎么赚钱养家啊！”

    “你说你跟红姐成了？”苏放惊喜无比。

    李铁红着脸点头道：“是啊，自从上次发生了那件事后，红姐就答应跟我在一起了。但我没敢跟我妈说，放哥，这件事恐怕还得麻烦你呢，我妈那个人太固执，万一她知道红姐的身世，恐怕会一哭二闹三上吊也不同意我们在一起呢。”

    苏放由衷替李铁高兴：“成，等回头找个机会我跟阿姨说一起，不过我毕竟是外人，这件事你最好先跟李雅打个招呼，让李雅找机会跟阿姨漏漏风，先试探一下阿姨。”

    “嗯，我知道，放哥，那我先去忙了啊。”李铁转身去忙活了。

    苏放摇了摇头，目光落在公羊晴身上。

    公羊晴正好偷偷看着苏放。

    四目相对之下，公羊晴眼神中闪过一抹慌乱，然后快速移开，装作什么都没看见，小嘴一噘，仿佛心中对苏放还怨恨无比。

    苏放苦涩一笑，知道想要驯服这个丫头还得需要时间。

    见医馆也不是很忙，苏放便拿起从那个假道士巫启明身上搜刮来的银行卡去了趟银行。

    巫启明身上的银行卡都是不记名的，背面也都写着密码，显然是之前他坑蒙拐骗时被坑的人给他的。

    不查不要紧，这一查，苏放发现四五张银行卡里加起来竟然将近五百万。

    最多的一张银行卡里有足足两百万。

    看来干驱鬼驱邪这一行是真的赚钱啊。

    苏放也没客气，直接将近五百万全部转到了自己卡里。

    现在苏放的手上光是流动资金都有近两千万了。

    十足的款爷了。

    苏放转好钱后，感觉好像有好几天没见楚青禾了，便想去丽人集团看看情况。

    但刚往停车场走，苏放就感觉有人鬼鬼祟祟跟在自己身后，扭头一看，却见身后跟着好几个人。

    见被苏放发现了，对方索性也不再掩饰，快步冲到苏放面前。

    其中一人拿出匕首直接抵在了苏放的后背上，阴声道：“小子，跟我们走，否则的话，我立刻把你身上捅一个窟窿。”

    苏放不认识对方，嘴角微微一勾，并没有反抗：“你们想请我说话就是了，至于搞得这么兴师动众吗？”

    说着，在一群人簇拥下朝着旁边一辆面包车走去。

    刚一上车，苏放左右两边立刻坐了两个人。

    那俩人纷纷拿出匕首抵住苏放，警惕道：“小子，不要反抗，有人要收拾你，刚才我们看你从银行出来，如果你给的钱超过那个给我们钱收拾你的人的话，我们会考虑饶你一命。”

    苏放有些哭笑不得。

    这些劫匪还真是不讲武德啊。

    苏放有心跟他们玩玩，也想知道究竟是什么人要对付自己，便问道：“那对方给你们多少钱？”

    “十万。”

    “噗！”苏放没想到对方出手竟然还蛮阔绰，但还是忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”劫匪问道。

    “没笑什么，那我想问这十万块钱是要我的命，还只是打我一顿？”

    “十万块钱，要你一条胳膊，算是教训你，以后不该管的闲事不要管！”劫匪如实回答。

    “哦。”苏放隐隐猜出来的，找这些劫匪的人恐怕是杜诚。

    “成，既然这样，那就二十万吧。”苏放淡淡开口道。

    几个劫匪闻言顿时双眼一亮。

    没想到这次里外能赚三十万。

    回头只要拿了钱，快速离开天州，谁还找得到自己？

    这般想着，劫匪伸出手道：“那还愣着干什么，赶紧拿钱，只要你交出钱来，我们立刻放你走，绝对讲诚信。”

    苏放又被逗乐了。

    就你们这德行，还讲诚信？

    “不是，你们是不是误会了？”苏放装傻充愣道：“什么叫我拿钱？不是应该你们拿钱吗？”

    “小子，你什么意思？”

    苏放靠在座椅上：“你看你们拿刀子抵着我，把我给吓到了，得赔偿我精神损失费吧？这样，也不多，我的精神损失费给十万就行了。再说了，你们现在跟我废话一堆，耽误我赚钱吧？我分分钟可是上百万入账的人，这一会儿工夫没跟你们多要，要十万块钱误工费没问题吧？这样加起来的话，整整二十万，你们给我钱就可以走了。”

    “靠，你耍我们！”劫匪闻言大怒，将刀子猛地朝着苏放的腹部捅去。

    然而，下一秒，车厢里直接爆发出一声惨叫。

    伴随着一阵砰砰啪啪的声响。

    除了司机之外，其余几个劫匪全部手臂呈现出诡异的角度扭曲，眼神中透着惊恐，嗷嗷惨叫声更是不绝于耳。

    那些劫匪全部惊恐地望着苏放，根本没明白过来刚才究竟发生了什么。

    但他们知道，眼前这个家伙很恐怖。

    苏放拍了拍司机的肩膀：“走吧，带我去见雇你们的人。”

    司机吓得说话都不利索了，赶紧答应道：“好，好。”

    一间茶楼里。

    杜诚毕恭毕敬站着。

    他的面前是一个小胡子男人。

    小胡子男人一边泡茶，一边说道：“你们华国的茶道文化不错，跟中医文化一样值得探究。但据史料记载，你们的中医文化名字其实起错了，应该叫倭医文化。”

    “是是是，井边先生说的是。”杜诚一个劲点头称是。

    小胡子男人井边二郎继续说道：“所以，我要得到杜家的一百零八方，是要把当初我们倭国丢失的东西拿回去，你明白吗？”

    杜诚一怔，心底里忍不住吐槽：什么就你们的倭医文化了，你这小鬼子张嘴闭嘴中医是你们传过来的，你脸怎么那么大啊。

    但嘴上还是说道：“是是是，井边先生说的是，可杜仲那老头太顽固了，他现在又去神农堂坐诊，那边的人竟然护着他。不过井边先生您放心，我已经找人去收拾那个管闲事的家伙了，等把那家伙收拾掉后，再去找杜仲那个老头，我相信肯定可以拿到一百零八方的。”

    井边先生满意地点了点头：“不错，杜诚，你做得很好，只要你认真替我做事，我会把你的药厂做成整个华国，乃至全世界最大的药厂，到时候，你就等着数钱吧。”

    “谢谢井边先生，能够为井边先生效劳，那可是我的荣幸呐！”杜诚一个劲拍着马屁。

    井边二郎拿出一张请柬，递到了杜诚手里：“给你这张邀请函，今晚在天州有一场巅峰药材拍卖会，是由我们株式会社牵头的，里面也有几件珍品，当然，我们对外宣传的内容主要是将你们杜家的一百零八方拿出来拍卖，所以，我希望到时候会看到一百零八方的其中一方出现在拍卖会上，呵呵，相信杜诚君不会让我失望吧？”

    “今晚？”杜诚为难道：“井边先生，是不是太仓促了？”

    “怎么，杜诚君，你这是办不成喽？”井边二郎目光冷冷扫向杜诚。

    杜诚吓了一跳，赶紧摇头：“不，不是的，井边先生，杜家的一百零八方毕竟传承了几百年了，每一个配方拿出来都价值连城，甚至毫不夸张的说，随便拿出一个配方都可以轻松养活一家药厂，如果真拿出来拍卖的话肯定会让人趋之若鹜，争破头的，可，可时间的确太仓促了，万一那个老东西……”

    “杜诚君，那是你的事。”井边二郎打断了杜诚的话：“至于你究竟能不能拿到一百零八方我管不着，但到时候，你做为杜家的长孙，必须要出现在现场。呵呵，至于那一百零八方是真是假……”

    说到这里，井边二郎没有继续说下去，而是突然转移话题道：“对了，我听说你们华国的针灸大师公羊羽也在天州对吧？我已经让人邀请他去参加拍卖会了，到时候，相信可以吸引很多人前来参加，杜诚先生，你可一定要好好表现啊。”

    杜诚闻言怔了片刻，这才回过味来。

    这个井边二郎好贪婪啊。

    他根本就没想着把杜家的一百零八方拿出去拍卖，而是想借着自己的身份，把一个假的方子拿出去拍卖。

    特么的，倭国人就是恶心。

    到时候参加拍卖会的都是有钱的华国人，如果真有人拍下假的配方，害人不说，还会让井边二郎白赚一大笔钱。

    虽然心中感觉井边二郎太卑鄙，但杜诚为了讨对方欢心，还是点头答应道：“明白，明白，井边先生，我明白了。”

    咚咚咚！

    这时，房门被人敲响。

    杜诚精神一振：“井边先生，应该是收拾管闲事的那个小子的人回来了，我去开门。”

    边说着，杜诚赶紧走向门口，将房门打开。

    抬头一看，却见苏放跟自己雇的其中一个劫匪在一起。

    “杜诚，我们又见面了。”苏放一脚把劫匪踹开，笑盈盈对杜诚说道。

    杜诚瞳孔一缩：“你，你怎么……”

    “呵呵，是不是很失望？”苏放推开杜诚，径直走进茶馆包厢里，一眼就看到了坐在那里装模作样品茶的井边二郎。

    “这位是？”苏放疑惑地问向杜诚。

    杜诚不知道苏放怎么会没事，更没想到苏放敢找上门来，强压下心头的疑惑喝骂道：“小子，这里不是你该来的地方，赶紧滚蛋！”

    “呵呵，我也喜欢喝茶呢。”苏放并没有理会杜诚，而是坐到了井边二郎对面，自我介绍了起来：“我叫苏放，神农堂的老板，不知怎么称呼？”

    井边二郎来天州之前就调查清楚了公羊羽就在神农堂，而且杜仲现在也在神农堂。

    现在见苏放这个幕后老板出现，井边二郎双眼微微一亮，热情道：“呦西，原来是苏老板啊，幸会幸会！对于阁下，二郎可是如雷贯耳啊！”

