    王警官笑道：“挖心会到底是什么组织，我们也不太清楚。

    你去网上搜，应该也能够搜到一些关于这个组织的传闻！

    这个挖心会好像是从国外传进来的一个组织，据说他们都相信人的心脏有某种神秘的力量。

    通过某种神秘仪式，就能够获得这种力量……”

    他话都没有说完。旁边的于警官已经干咳起来：“王警官，在郑同学面前说这些不太合适吧！”

    现在的年轻人谁知道脑回路怎么想的，万一听到了之后，回去也想杀个人试试怎么办？

    什么？年轻人不至于这么脑残？

    看动画片玩游戏，都怕血腥画面教坏小朋友。更不要说眼前这种活生生的事例了！

    而那王警官却微微笑道：“没关系！我相信郑同学不是普通年轻人，他有分辨能力。普通年轻人也不可能抓住挖心者不是？

    相信郑同学也不会相信，挖心能够获得什么神秘能力是不是？”

    郑小明干笑一声，如果没有获得福田，对于这种事情，他肯定是不敢相信的。

    但是现在，他还真不敢肯定，那些挖心者，到底拥有不拥有某些隐秘能力了！

    然后郑小明就问道：“王警官，我记得今天那个挖心者身上有着一个纹身，那是不是就是挖心会的标志？”

    几位警察对视一眼，心中赞叹这个郑小明脑子果然十分清醒，敏锐。而且胆大心细！

    普通人骤然遇到大事，肾上腺素激增，精神冲击之下，很难保持清醒的头脑。

    往往在极度亢奋之后，很快陷入疲惫，精神恍惚。

    唯有受过严格训练的人才会不一样！

    郑小明却不一样，这家伙一直都很清醒。

    甚至在咖啡厅那种混乱场合，还有心情去关心什么纹身。这心理素质果然不错！

    难怪能够发现那挖心者的痕迹。

    这郑小明若不是学历不够，没有经过专业训练，否则倒是一个当警察的好料子！

    当然，有这么好的心理素质，若是去犯罪……

    不行，日后一定要把这个郑小明当成重点监控对象！

    而那王警官却是比较欣赏郑小明，他笑道：“没错，那纹身就是挖心者的徽记！

    日后你若是看到有人身上有这样的纹身，可以直接举报给警方。会有奖金的！”

    听到奖金二字，郑小明眼神大亮，道：“也是二十万？”

    王警官闻言：“也有可能更多！”

    这一刻，郑小明仿佛发现了一种发财致富的好门路。

    他问：“最后一个问题。奖金什么时候能发到我手里？”

    王警官脸色露出笑容：“应该用不了多久，应该在一两个月内就能走完流程，到时候这笔奖金就能够发下来！”

    这么慢？

    郑小明心中大为失望，原本还以为马上就能拿到钱呢！

    没想到居然还要走劳什子什么流程！

    不过这可是二十万！是二十万大楚通宝啊！

    那些警察后来再说些什么，郑小明晕晕乎乎的都没有听进去，脑子里都是钱，二十万大楚通宝！

    一直到他走出去，看到慌张抹眼泪的郑莹莹的时候，郑小明这个时候，才猛然之间就仿佛被一瓢冰水泼在脑袋上一样，清醒了过来。

    他第一个念头就是糟糕，第二个念头就是完蛋！这次不会被郑莹莹给打死吧？

    “小弟！”

    泪眼婆娑的郑莹莹见到郑小明，顿时扑了过来，一把抱住郑小明。

    郑莹莹是在上班的时候，接到警方打来的电话，匆匆请假赶到警局的。

    甚至难得的打了一趟车，脑海之中都是一片慌乱。

    生怕见到郑小明的时候，已经是一具尸体。或者已经被人打断手脚，变成残废。

    自己吓自己，原本还算精明的女人，早已经六神无主。

    见到郑小明安然无恙，终于安心下来。抱着郑小明苦的那叫做一个梨花带雨，鼻涕眼泪。

    “你个不听话的家伙，怎么做这种危险的事情。你若是有个三长两短，我怎么和过世的父母交待？你个没良心小混蛋……”

    一边骂一边哭。

    郑小明身体僵硬的看看四周，压低声音：“姐，这里是警署。旁边那么多人看着呢！”

    “警署怎么了？警署就不能让人哭了！你个不听话的小混蛋，看我回去怎么收拾你！”

    郑莹莹终于收了哭泣，抽抽噎噎的，拧住郑小明耳朵就往外扯。

    郑小明急忙叫道：“痛痛痛！姐，姐。这么多人，给我留点面子！”

    “不听话还留着耳朵做什么！还要面子，你要面子就不会这么吓郑莹莹了……”

    郑莹莹一边骂，终于意识到不对，松开了郑小明的耳朵，拉着郑小明的胳膊往外走。

    郑小明一脸尴尬，求助的目光四处望去。

    王警官等人都强忍住笑，没一个人说话，任凭郑小明被扯了出去。

    ……

    ……

    夜深人静，雾气蒙蒙，郑小明来到福田之中，就听到了“砰砰”的声音，吓了他一跳。

    却是那福田之外，两个人皮影子居然还没有走。此刻正在撞击着篱笆。

    说也奇怪，这两张人皮影子明明看起来轻飘飘的，但是却就有着这么大的力气，撞在篱笆上砰砰作响。让树枝编成的篱笆仿佛随时都会被撞开！

    郑小明先不去理会外面两张人皮影子，而是自顾自的去看向那壮元果。

    今天自己好歹也算是见义勇为一把吧？怎么也都该有功德不是？起码要比喂猫的功德多吧？

    果然，郑小明一看之下，就发现如意功德锄内，居然多出了七丝功德来！

    “如意功德之宝，能断内魔污秽！唯在福田可用。内有功德七丝！”

    郑小明心中顿时大喜。

    接着舔舔嘴唇，却又觉着不满意。

    自己可是舍生忘死，千难万险，九死一生，九牛一毛……总之，那是差点赔上了小命才帮官府抓了一个变态杀人犯来着！

    怎么才这么一点功德？

    喂猫都还有三丝功德呢？

    难道这年头真的人不如猫？不是有新闻说，有钱人雇轿子抬猫上山么？

    啧啧，真.猫奴！

