    “你那么护着机械真佛，你是他私生子啊。”

    “啊，看，他急了，急了就说明我说的对！”

    在梁知的垃圾话攻势下，金月和尚几乎疯魔，不管不顾的扑了过来。

    梁知使了一个眼色，仇实璐握紧锤子，随时蓄势待发。

    这次他几乎失去了理智，就连仇实璐都不害怕了。

    天花板上的一个大喇叭，突然发出声音：“蠢货，金月秃驴，快撤退！”

    这是范玖的命令，但是金月无动于衷，他的最大特点，就是一上头就不听命令！

    “去死！去死！去死！”

    待到金月冲到身前，仇实璐双手握住铁锤，横着向金月砸去。

    “佛光护体，刀枪不入！”

    金月躲闪不开，淡金色的皮肤凝聚成一团挡在铁锤之前，铁锤和皮肤相撞，他的皮肤快速抖动，脚下一大片地面碎裂。

    他竟然通过皮肤的抖动，卸掉了仇实璐铁锤之上的巨力！

    ‘皮影人’能做到对皮肤的绝对操控，通过皮肤卸力，也是能做到的！

    当然这一下金月接得也并不轻松，大片的皮肤都渗出血来，很难想象这一下会有多痛，但他毕竟是挡住了。

    仇实璐第一次见有人正面挡她的攻击，顿时有些慌了神。

    金月和尚的皮肤，先是变得像是沙皮狗一样，然后再所有皮肤张开，像是一张大床单，想要将仇实璐包裹住。

    皮影人的皮肤极其坚韧，延展性还很强，只要将仇实璐完全包裹，就算她的力气再大，也绝对反抗不了。

    到时候只要把匕首，捅入她的脖颈，这个怪力者就会一命呜呼。

    这就是身经百战的能力者，和新手能力者的差距。

    即便是在暴怒状态，他也可以凭借意志和经验，找到克敌的办法。

    可金月的动作，最终并没有得逞，他的动作忽然变缓了，身上不知何时起，缠上了大量的白色丝线！

    这些丝线细如棉絮，却让金月无法挣脱！

    金月和尚的皮肤，不停的蠕动，想要将这些白色丝线摆脱掉，却发现这些丝线越缠越紧，它们是带有粘性的！

    “这是什么东西！”金月和尚骇然。

    “蜘蛛丝和蚕丝的混合物！”

    梁知半跪在地上，手中大旗的旗杆，已经没了大半，消失的那部分都在金月和尚的身体上！

    这面战旗的旗面有文章，旗杆一样是好东西！

    在梁知进行偷窃的那一段时间里，他有意的收集了许多蛛网。

    蛛丝是一种优秀的天然材料，同等粗细下强度是钢丝的五倍以上。

    但是这东西太细了，梁知收集了许多天，才收集到一小团，于是他又搞了许多蚕丝，融进了这条棍子之中。

    刚才他就是利用这个，制造了干掉那猎隼的陷阱！

    回过神来的仇实璐，抡起大锤就朝着金月和尚砸去。

    第一锤，周围地面散开，金月又通过皮肤把力量散开去，但他的皮肤出现道道裂纹。

    第二锤，他身上的伤口变得更多了，骨头基本也碎了个七七八八。

    第三锤还没来得及砸下，异变再生！

    那被梁知薅了许多羊毛的铁门动了起来，沉重的呼吸声，出现在两人的身后。

    梁知转头一看，就发现一条红着眼，比水缸还粗两圈的大蛇！

    和这东西相比，之前那条赤鳞巨蟒，就像是面条一样纤细，而且这东西，是半机械半血肉的！

    “娘嘞，这是什么东西！”

    仇实璐瞳孔扩大：“这是，机械妖兽……勾蛇！”

    小轿车一样的金属蛇头，像是铁锤一样砸下，仇实璐挥动铁锤和蛇头撞在了一起。

    砰！

    刺耳的金铁交鸣之声过后，勾蛇的头弹起四五米高，脑子上有一道清晰的锤印，而仇实璐的锤子已经弯曲。

    勾蛇晃晃脑袋，再度朝两人咬过来。

    仇实璐跃跃欲试，这还是第一次有东西不怕她的力量。

    但梁知立刻收起蛛丝旗杆，抓着她的手，带着她疯狂朝着另一侧的铁门逃去。

    “这东西这么大，看起来还六亲不认的，咱没必要和它硬拼。”

    咻咻！

    大蛇猛甩身体，两条巨大的尾巴，甩到了两人身前，这尾巴上带有巨大的倒钩，勾刺呈青紫色显然有剧毒。

    巨大的勾刺，就贴着两人的身边，在地面上划出深深的痕迹。

    “这是勾蛇捕猎的动作，刚才它的身体都在隧道里面，所以第一次攻击偏了，现在它已经出来了，勾刺的精准度会十分可怕。”鸦爷语速飞快的说道。

    “那，就要让人分散拿东西的注意力了，这好办。”梁知破口大骂：“机械陀佛就是个大**！”

    “侮辱我佛者死！”

    已经被锤昏过去的金月和尚，不知道从哪里来的意志力，直接原地跳起，大声狂吼！

    正准备发动二次攻击的勾蛇，一下子就被自己身前这个秃子吸引了，它还是第一次见到这么嚣张的人类。

    “呃。”

    金月和尚看着那巨大的蛇头，终于冷静下来。

    “完了……”

    巨大的蛇头骤然咬下！

    ……

    金月被大蛇压住，伶姬捂嘴轻笑，范玖则脸色阴沉，他对着话筒说道：

    “没想到，金月竟然死在了你们的手上，虽然他不听话，但除了清风之外，他是我最得力的手下，所以……你们死定了！

    机械兽是生命之敌，所有活着的东西，它都不会放过！”

    伶姬在一旁好奇问：“你们竟然在隧道里，养了机械兽？”

    范玖关掉话筒：“这些可不是我们养的，而是原来就被关押在这里，我只是利用它们看守据点而已。”

    它们……意思是这种东西不止一只？

    伶姬眨了眨眼：“不过你们也不能控制机械兽吧，就不怕它冲进那扇门后，破坏了你们的据点？”

    范玖得意一笑：

    “这我们当然考虑过，不过机械兽只要不进食大量血肉，活动能力就很有限，疯个一两小时，就会回去继续休眠，而那一扇铁门，机械兽短时间绝对没办法突破。”

    画面里，仇实璐一锤子砸向铁门，但巨大的铁门却纹丝不动。

    范玖再度打开话筒：“放弃吧，这铁门足有一米厚，无论是你的力量，还是那小子扭曲物质的能力，短时间都没办法出去，你们死定了！”

    他话音刚落，梁知把手按在门上，放置不到十秒，又把手分开。

    仇实璐双手放入门缝内，大叫一声，这一米厚的铁门，竟然直接被她拉开了！

    梁知冲着喇叭的方向大喊：

    “你是不是傻，我们为什么非要用能力破坏铁门，只要把门锁打开就好了，我可是东城盗王啊！”

