    第739章战斗终结者

    “华夏果然是礼仪之邦。”个高的蓝眸子外国学生名叫亚德，他见薛雪这个态度，顿时什么都懂了，但出生贵族的他，骨子里都是优雅高贵的，倒也没有显出任何轻浮藐视的表情，他和路易斯那个傻蛋可不一样。

    他看向薛雪，“你们这个社团叫科研TOP社团，是为TOP实验室准备的吗？”

    “是的，我校的TOP实验室在建呢。”

    “现在才建吗？”亚德扯了扯唇，“HF的TOP实验室可是在1988年就建立了。”

    他指了指另一边，“MIT目前有五所TOP实验室了。”

    薛雪：“HF和MIT当然是科研界之光。”

    亚德对她的回答很满意，但同时把她归为了和路易斯同样的蠢货范畴。

    这时，一不疾不徐的声音响起，“我个人觉得实验室建立的早晚，多少说明不了什么，像我国的宇宙航天事业是最晚开始发展的，然而却也是发展得最好的一个，迅速地就超越了很多国家。”

    说这话的不是靳律，而是舒墨，他在那攥拳头很久了，他实在忍无可忍了，以前觉得薛雪学姐是医学院的代表，那么出色，但此时此刻，他却觉得他有必要把薛雪学姐折损的医学院的面子给赢回来，不能再放任他这样了。

    薛雪嘴角的笑有丝僵硬，她本以为舒墨是很好拿捏的小学弟，但怎么也没想到他居然会这么叛逆，当着这么多人的面不给她面子。

    “舒墨学弟，你在说什么呢，一码归一码，我只是在说事实啊，目前实验室范畴，HF，MIT当然是发展得最好的。不过你说的也是事实，我国的宇宙航天现在确实不错，我们说的并不冲突。”

    她想要两边都救住，可到头来，却是一边也没有。

    亚德倒还好，骨子里流着贵族血液，从小的礼仪文化让他足以隐忍一切情绪。

    然他旁边那个亚麻色头发，个子矮、褐色眼眸的学生就有点沉不住气了，脸色都很难看了，“宇宙航天也只是暂时发展得好而已。”

    “是的。”靳律很快接上话，“贵国的实验室也是暂时发展得好。”

    舒墨感激涕零地看着靳律，他到底没有靳律学长脑子快。

    靳律给了他一个无碍的眼神，舒墨心安定下来了。

    有靳律学长在，他们就是无敌的！靳律学长是最大的安全感。

    一时之间，双方坚持住了，薛雪站在中间，真的是难堪到不行。

    这时，有个高挑窈窕的身影走了进来。

    她刚好路过，约莫着开会应该差不多结束了，她是来告诉靳律的，她那本《核物理溯源》看完了。

    要不然她才不肯费宝贵时间过来。

    亚德一眼就认出她，难掩兴奋之情，“是你！”

    盛漾没有好奇心，自然也不会领会这个不知道哪儿冒出来的外国小伙子，她来的很有目的性，“你想看的书，我今天要去还。”

    “好。”靳律生怕过了这村就没这店了，本来学校图书馆都没华夏大学图书馆那么给力，很多好的书时常没有的。

    (本章完)

