
“张将军，到底是怎么回事？那两个黄毛小子都敢在太岁头上动土了？”见到张辽之后，一身便装的高顺直截了当地问道。

张辽品了一口茶之后，慢悠悠地道：“高将军莫急！那两个家伙无非是庞德派来当诱饵的而已！本将军纵横沙场多年，这点小把戏还是可以看出来的。”

高顺看到张辽不急不忙的样子，大声道：“张将军，事情紧急呀！我们不能这么拖下去了！若是被吕将军知道了，我们还有什么颜面去见他？那无非就是两个乳臭未干的孩子而已！”

张辽见高顺如同热锅上的蚂蚁一般，此时真的后悔将此事告诉他了。不过他人都已经来到这儿了，有些事还必须得挑明了说，不然他给吕布及贾诩打小报告的话，恐怕他的处境可就十分危险了。

“高将军放心，依据本将军多年的作战经验来看，他们俩必定是诱饵。我请你前来就是想和你讨论一下如何将计就计，一举灭了那庞德！”

“将计就计？”高顺匪夷所思地看着张辽，来到他营帐这么久，他终于听到他渴望听到的了。

“那庞德无非就是想让马超和马岱将我们引入他的包围圈而已！但是如若本将军亲自出兵，然后再佯装败退，高将军于沿途埋伏，那么庞德必败！”

高顺略思之后道：“倒是不失为一条好的计策！张将军准备什么时候动手？”

“再等等！本将军倒是要看看那两个小鬼能装到什么时候！高将军，你待会回去就可以做准备！那两个小鬼就带了那么点人，三五天之后必然就装不下去了，到时候本将军再主动去送死，好戏也就上演了！”

高顺哈哈大笑一番之后便辞别张辽来到自己的营寨让麾下之军快点准备。

当日夜里，马超和马岱带着人马在张辽的营寨外大呼大喊了一夜，张辽的麾下之兵虽然受不了，但是有张辽的命令下，他们也不敢怎么样。

第二天白天，马超和马岱依旧主动来到张辽的营寨前喊战，但是张辽竟然连帅帐都没有出，这可让他们俩颇为郁闷。待他们俩回到营寨之后，一进大营，他们俩就看到一身材高大之人背对着他们在认真地看着挂在帐内的地图。

马超一看那身影就知道他是谁了，而马岱则是直接道：“大胆！没有我们俩的允许，你也敢擅自闯入帅帐？是不是活得不耐烦了？”

“哦？”马斌缓缓地转过身，一脸冷峻地看着马岱，这可直接把马岱给吓了一大跳。

而马超则是颇为淡定地道：“马太守，虽然说这里有你虎豹骑，但是还请你放尊重点！这可是我们俩的营帐！”

马斌微微一笑，并没有就此事继续说下去，而是缓缓地道：“计划提前了，今晚就动手！”

马超一听，顿时眉飞色舞起来，他早就受不了那个喊也喊不动，骂也骂不怒的张辽了，一想到今天晚上就可以前去收拾他，他浑身就来劲！

与马超形成鲜明对比的是马岱，但见他用颇为质疑地眼光看着马斌道：“我们仅仅去装腔作势一天多的时间而已？你确定那张辽已经上当了？”

马斌微微地点了点头道：“昨天你们走后，张辽立即派手下去请高顺，而高顺从张辽那里离开回到自己的营帐之后立即让麾下之兵动手准备，他们这是要将计就计！如果我们还继续往下演的话，难免会露出马脚，所以倒不如趁他现在颇为松懈的时候，我们以迅雷不及掩耳之势灭了他，不给他任何反扑的机会。”

马超假装咳嗽了两声道：“你去正面对付张辽？”

马斌微微一笑道：“怎么？你们来不愿意随本将军一起去？如果是那样的话，本将军也不会勉强，待天黑之后，你们俩就可以回到庞将军的麾下，然后和他一起去截杀高顺的大军。”

“谁稀罕和你一起？”说到这，马超顿了顿之后继续道：“不过眼下也不是闹别扭的时候，凡事当以大局为重！你麾下目前就这么点人马，如我们俩再离开的话，恐怕今晚你未必能够灭了那张辽。”

“这话说的倒像是我离了他不能活了似的！”马斌心里想着，但是并没有说出来，而是故意拆台：“二位少将军费心了，庞将军说本将军今晚不但可以率领本将军麾下的三千人马，而且他还会拨给我一万人马，这样的话，对付那张辽应该绰绰有余了吧？”

“你……”马超的笑脸一时气得通红。不过马岱的反应倒是极快，他连忙道：“虽然庞将军非常相信你，但是你毕竟只是一个外人而已！我们的一万人马在你的手里，如若你趁机带着他们逃回汉中的话，那我们西凉岂不是要被天下人笑话？”

马斌笑了笑道：“好吧，你说的非常有理！既然如此，那我们现在就去准备吧？免得待会手忙脚乱的！”

马超和马岱听后自然是不会懈怠。

当夜二更时分，一直在灯下看兵书的张辽心里犯着嘀咕：“那两个小家伙昨日是二更时分来的，为何今天就没了动静？莫非他们已经识趣撤离了？这有点不正常啊。”

就在张辽准备派人去查看的时候，帐外又想起了那熟悉的声音：“缩头乌龟张辽，有本事就出来和本将军决一死战，你这么死在帐内算是怎么一回事呀？这事要是被天下人知道的话，你今后还有何颜面在这世间立足？”

张辽听到这话后，不但没有生气，反而是伸了个懒腰，脱去战袍，准备睡觉。

不过当他刚躺在床上的时候，他就听见帐外一片喊杀声，意识到大事不好的张辽猛然起身，披上铠甲，提着大刀就往帐外冲，不过刚到帐门口，正好和一个准备进帐禀告消息的士兵撞了个满怀。

看到一面戴铁甲面具之人带着一队拿着追魂弩的士兵在自己的大寨内肆无忌惮地杀戮之时，他不用想也知道发生了什么。不过他此时真不敢相信自己的眼睛，马斌及他的虎豹骑不是在大散关吗？怎么会凭空出现在这里。

眼见大寨内的士兵已经被马斌的几百虎豹骑给冲得七零八落，张辽也不敢多想，一边派人去告诉高顺，一边翻身上马，直接带着一队人马杀向马斌。

面对这气势汹汹的张辽，马斌根本没有理睬他，而是继续带着虎豹骑在他的大帐内肆无忌惮地冲着。

“啊……”

“啊……”

“啊……”

痛呼声响彻云霄，张辽的大寨一时大乱。见马斌压根不和他交手，而他又自知自己不是马斌的对手，所以他赶紧回到自己的军中大喊道：“不要乱！随着本将军一起撤！”

那些心头大乱的士兵听张辽这么说以后皆赶紧向张辽围去。

“想逃？没门！”

马斌将长枪一指，他麾下的虎豹骑立即拿起追魂弩向张辽大军聚集的地方放冷箭，一时之间，中箭而倒者有好几百人！而那张辽要不是身手敏捷的话，估计也会死在那追魂弩之下。

“撤！撤！”

亲眼见识到虎豹骑及追魂弩的威力，张辽哪里还敢在这里多呆，不过当他颇为狼狈地往外窜，身后的大军紧随着他往营寨外冲的时候，马斌并没有去阻拦，而是跟在张辽大军的后边尽情地屠戮。对于这么一帮已经大乱的士兵，马斌觉得杀他们完全如同踩死一只蚂蚁一样简单。

当张辽带着大军冲出营寨之后，他猛然回头，发现单就刚才那虎豹骑的几轮冲击，他麾下士兵死伤估计就有三千左右，这实在是太可怕了。不过他也怪不得别人，毕竟是他自己疏忽大意！

就在张辽准备带着军心大乱的大军往高顺大军营寨的方向逃跑的实话，只听一声炮响，左有马超，右又马岱，各带五千人马杀了出来。

张辽一愣，还未等他开口，只听那马超扯着嗓子喊道：“张辽，你的末日到了，快下马受降吧！”

而那马岱亦道：“如果你主动投降的话，本将军可以网开一面，饶你不死，但是如若你负隅顽抗的话，本将军一定要你死无全尸！”

被两个娃娃将军这般劝降，张辽真是羞得无地自容，他自思一时之间也难以从他们这一万多的人马中逃脱，所以只能寄希望于高顺的大军能够尽快到。

“嚣张！本将军今天不拿下你们这两个小鬼，誓不为人！”

言罢，张辽怒喝一声，直接杀向马超。

马超一愣，提枪杀去，而马岱则是向张辽背后袭去。一时之间，两小鬼勇斗吕布麾下猛将，而两小鬼麾下的一万大军则是直接冲进张辽的大军之中拼杀了起来。

乍看之下，这会儿好像没有马斌什么事了。不过马斌何尝不明白，这两个小鬼哪里是张辽的对手！

不过他并没有打算现在就去帮忙，毕竟那两个小家伙平日里太过张狂了，今日正可借助那张辽灭一灭他们那嚣张的气焰……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856598"  chaptername="第269章：被两个“娃娃”袭了大寨">加入书签</a>
</div>
