    苏鸣骑着一匹驽马，慢慢的朝着下一座城堡走去，占领了一座精灵城主城后，他掠夺了大量资源，已经又可以招募一只比蒙巨兽了，不过今天的招募数量已经用完，想要招募，必须等到第二天才行。

    有了这些资源，苏鸣心里更加笃定起来，对于比蒙巨兽的损耗，也变得不太在意起来，毕竟作为攻击的一方，在没有攻城车的情况下，对士兵的伤害是很大的。

    现在苏鸣十二只比蒙巨兽战士中，就有一只受到重创，只有不到三分之一的血量，虽然一路上能够缓缓恢复，但是在他到达第二座精灵主城前，这只比蒙巨兽显然是没办法参加下一场战斗的。

    “今天先占领三座主城，把明天招募比蒙巨兽的资源凑齐再说。”苏鸣看了一眼电子地图，自言自语道。

    下一座精灵主城名为翡翠城堡，只是一座二级城堡，远远望去，苏鸣意外的发现，在这座城堡周围，竟然围着一大群人。

    走进一看，这些人竟然全都是地下城阵营的考核者。

    看到苏鸣带着十几只比蒙巨兽走了过来，地下城的这些考核者一个个脸上都露出了震惊的神色。

    “七级兵种，比蒙巨兽，天啊……”

    “十二只，他竟然招募了这么多七级兵种！”

    “你们谁认识他？”

    “我好像在罪恶之都的佣兵工会见过他……”

    ……

    一群人小声议论着，猜测着苏鸣的身份。

    “这位……兄弟，我们都是地下城阵营的考核者，彼此没有利益冲突，不如一起联手如何？”一名地下城阵营的考核者骑着马走了出来，对苏鸣说道。

    “联合？你们有什么能够帮到我的吗？”苏鸣不屑的看了其他人和他们率领的队伍一眼，大多都只是二三级兵种，大耳怪，野狼骑士，半兽人战士，其中有两三名考核者拥有着四级兵种食人魔斗士，这些身高超过两米，身材魁梧的斗士，浑身散发着恶臭，手中拿着一根前粗后细的木棍，不停的朝着周围其他兵种发出一阵阵咆哮。

    但是在比蒙巨兽靠近后，这些食人魔斗士却一个个趴在地上，动也不敢动一下，其他地下城的兵种，一个个脸上也都露出了畏惧的神色，不停的朝后退去。

    “哈哈，看这位兄弟的队伍里，似乎没有攻城车啊，用士兵攻打城堡，受的损失很重吧，我看你的一只比蒙巨兽似乎已经残血了……”说着，走出来的这名考核者右手一扬，一道白光撒向了那只残血的比蒙巨兽，很快，比蒙巨兽开始一点点恢复起血量。

    “一级魔法圣疗术？”苏鸣眉毛一挑，而且对方已经将圣疗术升到了顶级，释放一次，能够恢复一名士兵10%的气血值。

    如果是低级兵种，10%气血值并不算什么，但是对于七级兵种比蒙巨兽来说10%的气血值可就太多了，而且最重要的是，圣疗术的消耗极小，完全能够连续释放。

    苏鸣看到对方只施展了一次后，就停下手笑眯眯的望着自己，沉吟片刻后，缓缓点了点头说道：“既然如此，那么我们就联合起来吧。”

    看到苏鸣点头，地下城阵营的考核者顿时松了口气，要知道，就算地下城阵营最后获胜，但是他们却只能拿到最基础的战功奖励，想一想就心中不爽。

    看到苏鸣拥有十二只比蒙巨兽后，原本只希望能够通过考核的地下城考核者们，心中的野望也像杂草一般，快速生长起来，他们不但要获胜，而且还要获得更多的战功，兑换极品宝物。

    在苏鸣的带领下，所有地下城阵营的考核者开始朝着翡翠城堡进发，数十辆攻城车不断的对翡翠城堡围墙进行攻击，在围墙坍塌的一瞬间，十二只比蒙巨兽，发出一声震耳欲聋的咆哮，率先朝着城堡冲了过去，在比蒙巨兽的身后，一大群地下城阵营的战士，紧随其后，扑向了翡翠城堡内的战士……

    所有考核者都放在了一张地图上，拥有主城的考核者成为领主，一旦主城被攻破，那么领主也就自动被淘汰，而没有主城的考核者，则自动成为了流浪英雄，如果三天内没有占领一座主城，那么这些没有主城的考核者将会自动被淘汰。

    在这张全新地图中，系统只是将各自阵营考核者拥有的资源全部复制了过来，那些废弃的城堡，在这张地图中一个也没有。

    而且在之前的世界中都没有占领一座城堡，在这幅地图中想要占领城堡，简直是一件不可能完成的事情，因此那些没有主城的考核者，三天后将会自动被淘汰掉。

    这部分考核者并不多，大概只有三分之一的样子，能够进入到这个考核世界的没有一个是蠢人，他获得主城信息后，几乎所有考核者都开始寻找类似废弃的城堡，这些没有城堡的考核者只是运气不佳，一直没有找到能够占领的城堡而已。

    地下城阵营犹如一团烈火，朝着四周开始燃烧扩散，短短两天时间，就将周围两个阵营的玩家全部淘汰了出去，这也让其他阵营的玩家人人自危，而且苏鸣拥有十几只比蒙巨兽的消息，也传到了其他阵营的耳中。

    “这还怎么玩？七级兵种，还是十几只，恐怕就算人类阵营那个家伙，也不是地下城阵营的对手！”一个元素阵营的考核者脸上露出了一丝苦笑。

    “我怎么没有随机成地下城阵营，完全就是躺赢，而且还能混不少战功！”

    “嗨，元素阵营七级兵种火凤凰，连影子都没见，比蒙巨兽就出现了，根本不让其他阵营的玩家活啊！”

    就在这时，一团烈焰猛的冲进了元素阵营考核者的主城会议室中，这也是元素阵营的一名考核者，不过他现在的形象是一团火元素。

    “各位，获胜的契机出现了。”这名考核者一副兴高采烈的模样，大声喊道：“你们看，这是什么？”

    在他扬起的手中，一张璀璨的卷轴熠熠生辉，吸引了所有人的目光。

    “什么东西，技能卷轴吗？”有考核者皱着眉头问道：“就算是一张五级紧皱魔法卷轴，恐怕也不能一下灭杀十几只比蒙巨兽……”

    “哈哈，这可不是魔法卷轴，而是一张制作卷轴，有了它，我们就能制造出能够和比蒙巨兽相抗衡的超级兵种。”冲进来的这名考核者兴高采烈的喊道。

    ……

    