    无论是李渊还是李世民，亦或是甄翟儿，都想不到仗会打到这个份上。

    毕竟这可是近五万敌军，又不是五万头猪，就算是溃败也不至于连半天都撑不住啊。

    可偏偏，就在谁也想不到的水路上冒出一支军队，在人家最难防御的侧面来了一波火力覆盖。

    结果，还真就撑不住了。

    其实这会儿李大德这边的弩箭已经消耗的差不多了，即便是没遇到甄翟儿，后半段的战斗也只能干瞪眼。可偏偏老甄为了安全躲在了最中间，恰好赶上最后一波。

    随着前者喊出的话音以及回音都落下，半晌，盾牌后方才传来一个气急败坏的沙哑吼声：

    “你们使诈，算什么英雄好汉！”

    “我呸，这叫兵法，你懂个屁！”

    李大德自皮喇叭后的喊声自带回音，一连串的“屁”字自山谷回荡，气得某人脸色发紫。

    “俺不服！”

    甄翟儿大吼：“你是占了水上的便宜，有本事上岸来战！”

    这激将法也太低级了吧？

    李大德暗翻了个白眼，一脸不屑，随即反口嘲讽道：“有便宜哪能不占，话说你是不是傻？”

    “你是不是傻~”

    “是不是傻~”

    “是傻~”

    又是一连串的回音响彻谷底。也是怪了，在场的声音这么乱，偏就他的声音自带穿透力，听得贼清晰。甄翟儿恨不能冲过去把他手里那破喇叭抢过来踩扁。对方生没生气他不知道，反正他是真生气了。

    “哐！”

    一块铁盾突兀的被掀开，满脸络腮胡的虎皮大汉怒指李大德，吼道：“有种……”

    “唰唰唰！”

    才刚说出两个字，一连串的弩箭就射了过去。前者急忙缩回盾墙，伴随着“叮叮当当”的响声，“单挑”两个字才隐隐传来。

    “单挑？哈！”

    李大德忍不住笑出声来，讽刺的语气格外明显：“睁大你的狗眼看清楚了，现在是老子占上风！这么多弩箭指着你，老子凭啥和你单挑？你以为人人都像你这么傻吗？”

    “就凭……就凭俺是这里的头儿！”

    甄翟儿喊道：“你要是赢了，俺就叫大伙降了你！可要是俺赢了，你得放俺们走！”

    盾墙下一阵骚动。

    “好像有点搞头……”

    李大德捏起下巴，在周围手下怪异的注视中，似乎真的在考虑这件事的可行性。

    便在这时，南面大片的马蹄声传来。李世民只带了五百亲卫? 在一众吓破了胆的敌兵中间穿阵而过。而北面的特战队也跑到近前? 伴随着赵德柱的呼喊：

    “三爷莫要上当！你打不过他呀！”

    麻痹，这孩子怎么说话呢！

    李大德不爽的丢了个中指过去? 随即对前方哼道：“我答应你了！但想要都走不可能！要是你赢了? 老子做主，给你五百个放生名额！”

    “三爷！”

    “将军！”

    周围一阵惊呼? 但某东家摆了摆手并不听劝，只示意木船靠岸。

    “都听好了！老子要和他单挑? 没我的命令? 都不许放箭！至于其他人，谁敢乱动就射死他！”

    待到木船靠岸，后者整了整盔甲，便跳上岸边。

    众人皆是一脸担心? 同时把心提到了嗓子眼上? 所有弓弩全都对准了前方的敌兵，生怕这些人只是为了骗李大德上岸好一拥而上。

    然而这一切并没有发生。

    “哐啷！”

    前方的盾墙被一把推开，甄翟儿倒拖着他那把长柄铁锤走出，也同时吼道：“都听好了！等下俺要不是这隋将对手，你们都别动? 投降便是！”顿了顿，又冲李大德道：“那隋将? 要是俺赢了，你可不能耍赖！”

    李大德笑了。

    他敢下船自是有底气的。现在是甄翟儿求他? 寄希望于那虚无缥缈的承诺上，估计赢了也不敢对他下杀手。搞不好? 现在比他还紧张呢。

    “行行！我发四！耍赖是小狗！”

    敷衍的举起四根手指说了句? 待对方大踏步走来? 便转身俯向船头，拍开碍事的张小虎，伸手捞起什么东西。

    两只蟹钳一般的大锤突兀的出现在少年的手上，甄翟儿脚步一滞，然后越走越慢。

    瞧了瞧人家的锤子，又下意识的低头看了看自己手里的铁锤，某虎皮汉子的心跳忽然加快，大腿不自觉的有些软。

    恁娘！

    算经有云，说有两人分别从相距百米的点向对方行走。一人保持1.5米每秒的速度匀速前进，另一人的初速度是2米每秒，但每过1秒，就速度就要减少1/5。问，两人最终相遇的点距离起点多远？

    答案是五十米的中点。

    因为李大德走到中间就不走了，只扛着一只铁锤皱眉催促。

    “走快点！磨磨唧唧的！太阳都要落山了！”

    “……”

    甄翟儿咬了咬牙，狠狠了做了几个深呼吸，同时把铁锤提起，握住末端，开始加速。

    张小虎拔出刀来按着船舷，与乌大宝一左一右，随时准备冲出去抢人。

    周围似有低呼，两人越来越近，甄翟儿手中的铁锤已然抡起。而对面李大德也侧过身来，手臂平举，将一只铁锤正对前方。

    不知道是眼花还是错觉，前者忽然瞥见这货好似闭上了左眼，像瞄准他一般。便在这时，隐隐的传来一声弓弦响动。

    “噗呲！”

    不等反应，心口便是一凉，一支不过两寸长的三棱弩箭已然透体而入。斜挂在心口上的护心镜没起到半点阻挡的作用，如纸糊一般，直接被射穿。

    “你又使诈……”

    怪异的念头闪过脑海，甄翟儿最后的印象便是李大德上前一步，手中的锤子轻飘飘的推了他一下，接着便传来震耳欲聋的欢呼声。

    “砰！”

    失去声息的尸体仰头倒在地上，手中的铁锤滚出老远。

    “三爷威武！”

    “将军威武！”

    后方木船上的士兵们哄然大叫，刚刚冲到近前的特战队员们与跳下船扑过来的冯月娥张小虎等急速的上场把李大德围住，随后也加入到激动狂吼的行列中。

    南面奔马而来的李世民，远远的只见到他三弟举着一把造型格外夸张的大锤怼了甄翟儿一下，那位搞得老李焦头烂额的敌军大将就死狗一般的躺在地上不动了，顿时张大了嘴巴。

    哔了大哥的，这还是他那个手无缚鸡之力的弟弟嘛？是猴子假扮的吧！

    河岸边，一脚把某个浑身血腥还不断往他身边凑的黑雕像踹去一旁，李大德悄悄在他那锤子上按了几下，然后推开身边的士兵，冲着远处发呆的敌军士兵大吼。

    “既已有诺在先，尔等还不投降！”

    嗯，他赢了，还是单挑赢的，没毛病！

    盾阵稍稍松懈，甄翟儿的亲卫们看着倒地的尸体，还有对面虎视眈眈的士兵，你看看我，我看看你，便一个个放下兵器盾牌，默默的跪了下去。

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    这一下，便是跟随李世民杀到的士兵也跟着欢呼了起来。声音渐渐传到后方，顿时引起连锁反应，威武之声响彻山谷。

    “呼！”

    某杠精悄然松了口气，暗道好险。

    他的锤子当然不可能只为装逼，吴老铁在里面藏了个特制的手弩，扳机就在锤头末端。箭头是仿的三棱军刺造型，专门破甲。可刚刚在瞄准甄翟儿的时候，他却突然意识到一个很严重的问题。

    手弩被外面包的锤头挡住了，根本看不见准星在哪。

    好在当时距离足够近，尤其甄翟儿还故意在心口扣了个护心镜，如同靶子一般，刚好被锤头套进去，这才能一击而中。

    “回头还得让老铁拿回去再改改！”

    念头刚刚闪过，身旁便有一人撞开人群，劈手就把他给拽了过去。

    “三郎！”

    李世民气喘吁吁，上上下下把他全身都打量了一遍，还不放心的去翻他的衣领，口中道：“你没受伤吧？”

    “嘿嘿！”

    李大德顿觉心中暖暖的，战场带来的肃杀压抑稍却，暗道还是他的亲二哥关心他。便在这时，李世民的大脚就踢在了他的屁股上。

    “你个莽夫！”

    后者瞪着眼睛怒道：“都什么年月了还玩单挑！你脑子进水了吗？那甄翟儿算什么东西，他的命能和你比？你要是出了事，叫阿爷怎么办？叫某和大哥怎么办？还有你那没过门的……”

    “嗯？”

    李大德突地眯起了眼睛，目光带着危险，盯住他二哥的帅脸道：“二哥，你怎么知道我定亲得事？”

    “哈！”

    一提起这事，李世民顿时拍了他肩膀一巴掌，笑指自己道：“三郎你可得好好感谢某这个媒人！若不是某提醒阿爷，他还不知你与柳氏那小娘……”

    “李世民（破音）！”

    尖叫声打断了他二哥的侃侃而谈，只见李大德怒举双锤，咬牙道：“原来是你搞的鬼！吃我一锤……”

    纳尼？

    李世民看着那比他头还大的锤子，头皮一麻，转身便跑。

