    “过来喝酒。”电话一接通，郑蓝说了一句就挂断了。

    “搞什么？”

    王勤感觉很奇怪，怎么郑蓝的电话这么及时，一出派出所电话就来了？心里开始思索今天这事会不会暴露？

    想了半天，觉得没什么，因为只是和一帮混混打架而已，就算郑蓝在派出所里有内线，也是什么都查不到的。

    心中稍定，王勤让司机改变目的地，去星光夜总会。

    不多时，王勤和郑蓝在星光夜总会里的包厢碰面，一见面，郑蓝直接巴掌打在王勤的后脑勺上，然后怒道：“搞什么？叫你别搞事，竟然被弄到派出所去？”

    王勤本来可以躲的，可是他不敢，自然是不想这么早暴露实力。。

    “说，到底是为了什么？”郑蓝刀锋般的眼神直直的看着王勤，怒道。

    王勤倒也光棍，没有任何隐瞒，把事情原原本本的说了出来，当说到念秋雪的时候，眼神露出色**的样子，说到罗兰的时候已经流口水了。

    “你有病？这里还有蓝情夜总会的妞随便你玩，竟然还不够？”郑蓝一脸恨铁不成钢。

    “蓝哥，那妞你是没见到啊！那真是水灵啊！连仙池度假山庄里的妞都没法比。”王勤道。

    “真的有那么漂亮？”郑蓝表示不相信。

    闻言，王勤感觉说错话了，有可能要遭，要是郑蓝真去看了，见罗兰的容颜，说不定也要沦陷，那有可能害了罗兰和念秋雪她们两个了。

    “嗯！看起来肉肉的，那感觉....嘶。”王勤一脸色相，陷入回忆中，然后吸了一口凉气，咽了一口口水。

    表情惟妙惟俏，这是王勤私底下一直苦练演技的结果。

    说实话，现在叫王勤去当演员估计有戏。

    郑蓝看到王勤不争气的德性气的半死，他本来有点担心王勤，因为他也听到一些情报。

    据说那个叫章清怡的女警在查连环割喉案的线索，现在到处在抓人，而王勤可是个很敏感的人，因为他和金猴等人可在一起过的，还留有案底。

    要是被问出什么，那郑蓝估计也跑不了了。

    刚刚郑蓝多方打听，才知道是章清怡借用连环割喉案这个由头在查官二代，这才松了一口气。

    “听说你昨晚赢了几千万？”郑蓝转移话题，问道。

    王勤知道没有被怀疑，他似乎也之前提起的两个漂亮的妞也不感兴趣，心中不由松了一口气。

    显然郑蓝不好色，或许心中只有那个蓉姐。

    “嗯！运气好吧！”王勤得意的笑道。

    “是不是现在能赢钱了，看不上我这里的小门路了？”

    郑蓝用略带深意的目光直视王勤，仿佛要看透他内心想法。

    王勤如今已经不是吴下阿蒙，早就达到忘我之境，心跳和眼神没有一丝破绽，不是随便看几眼就能看的出来的。

    “蓝哥！我们现在的关系还是钱的问题吗？我出生卑微，不懂得什么大道理，但知道知恩图报，没有你就没有我的今天，你老这么问我，我有点伤心。”

    王勤眼神真挚，振振有词的道。

    “算你小子有良心，不枉我这么栽培你。”

    郑蓝听的都有些不好意思了，笑着道。

    就在这时，郑蓝的手机铃声响起，他拿过手机一看，马上接通，并没有回避王勤。

    “啥！保险，什么保险？”郑蓝大大咧咧道，说完沉默了一会儿。

    接着打趣的笑道：“我的腿毛不错，能不能给腿毛买保险？”

    通话大概持续了一分钟才结束。

    可是王勤的脑海已经高速运转起来，这个通话疑点重重。

    首先是接电话的手机，王勤和他形影不离的相处过一段时间，知道这个手机不是郑蓝的常用手机。

    而是一部很少用来打电话，也很少有电话打进来的手机。

    比如上次在高速上安排猴子他们逃跑的时候，打出去的电话就是用这部手机。

    第二、王勤不仅听到郑蓝的话，也听到手机那头的话。

    对方的声音有些沙哑，根据这个声音可以判断这个人只是五十岁上下。

    这样的人怎么会是卖保险的？

    所以这个电话很可疑，有可能他们的通话也是用了只有他们能懂的蜜语。

    好在郑蓝拿起的手机的瞬间，王勤看了一眼那个电话号码，然后记住了。

    “好了，你去忙吧！记住了，现在别到处惹事。”郑蓝语气严肃的警告道。

    王勤感觉现在郑蓝对自己说话的语气变得柔和许多，不像之前随意打发。

    不过没有提到钱的事让王勤摸不着头脑。

    钱自然是有两笔，一笔是运毒还没给的钱，一笔是昨晚赢的几千万，他都没提，这就很奇怪。

    难道关系更进一步就不能提钱了？

    “好的蓝哥！那我去玩了。”

    王勤说完，走出包厢，没有急着离开，而是在大堂听歌喝酒，到处勾搭美少妇。

    直到快十二点才离开。

    王勤没有回家而是去天悦小区琳娜的家，路上在车里的时候在章清怡的微信公众号上用蜜语留言：“这个手机号码有很大的嫌疑，刚刚和郑蓝通过电话。”

    每次用蜜语留言，王勤觉得还用密语有点多此一举，因为章清怡设置评论不可见，也就是留言发出去之后，连他都看不到。

    可是章清怡特别嘱咐过，他也只好造做了。

    琳娜见王勤到来，受宠若惊，哪怕闻到王勤一身酒气，明显又是到那个夜场浪回来了，但还是喜不自禁。

    换做是别的男女朋友，恐怕早就开骂了。

    另外一边，自从霍元春带着刑侦队的人到来，章清怡已经没有了指挥权。

    城北派出所的警察和分局来的警察查到什么直接向霍元春汇报。

    只是让警察很气愤的是汇报完之后，就没有得到很指示，就是有指示说的话也是模棱两可，让人抓不到头脑。

    一时所以的警察都没了办案的方向。

    霍元春占用刘所长的办公室，开始整理资料，他要知道那些资料被送到检察院，那些资料被送到纪委。

    以及还有多少没通报出去。

    明显，他对整个案子要办成什么样子要有一个大概的方向，还有多少人被牵扯进来了，这些人是什么样的背景等等。

