
“说起来,  京野已经有女朋友了吗？会问我这个问题，是因为在恋爱上有什么困扰吗？”安室透用手撑着脸  ，笑眯眯的看着京野言。

“什么问题都可以哦,  我可是很有经验的。”

说到恋爱，其实京野言一直都没考虑过这个问题。

童年时期在努力变的有用,  以期不会被处理掉；少年的时候就已经在各种战场上了。

闲暇的时候都在和那些想利用他的政客斗智斗勇，还有以上将,  也就是他父亲为首视他为死兆星、费劲心思想除掉他的人,  虽然一直都是星盟重用的人才,  但其实能活到现在已经是京野言付出最大的努力才做到的事。

他失去了价值的那一天,  整个星盟都是敌人。

这种情况下，是真的很忙啊。

而且学校里的女孩子除了想战胜他的,  就只剩下想着效忠他的了,  竞争上岗的绝对比告白的多。

[不如说完全没有吧。倒是很受男性的欢迎啊，难道是因为情报系得男女比例严重失衡的关系？]

没有用啊，他根本就不缺部下。

[不，我说的欢迎是那种......算了。]

京野言苦恼的戳着脸颊。

其实他完全不受欢迎，而且恋人处在这么危险的处境正常人肯定会躲的远远的吧。

恋爱什么的,  完全没希望。

[也不用这么悲观啦,  你——]

没有人会爱他。

[考生......]

“京野？”

“抱歉,  ”京野言回过神来，“我还没有恋爱过，没有这方面的问题。”

“......哦。”

你那失望的表情是怎么回事！

安室透见对面的少年不明显的鼓了下脸颊，作为组织的成员,  偏偏在这种时候展露出少年气。

“抱歉,  就是觉得像京野这么帅气的人,  竟然没有恋爱经验,  有点吃惊。”安室透歉意的笑笑。

“我没有恋爱过真对不起了啊。”京野言眼神无光的说。

“今天我请客，吃多少都可以，就原谅我吧。”虽然这个人的背景调查很不顺利，但摸清喜好还是可以的。比如他上次来东京多次出入甜品店的监控就被安室透调了出来。

“真的？”

“真的。”

京野言双手合十：“多谢款待。”

......

不过一会，点的东西就都上来了。

安室透看着满桌的甜品，顶着服务生诡异的目光，维持住了表面的镇定，不过额头还是留下了大滴的冷汗。

“你吃不完吧。”

京野言不解的看向安室透：“安心吧，吃不完的，我会打包带走的，不会浪费的。”

“说的不是这个......算了。”被少年清澈的眼神盯着，不知道为什么，今天总有种必须从危险之中保护这位少年的错觉。

安室透掉甩脑海里这种奇怪的想法，说：“来说点正事吧。”

想到要说的事，安室透皱起眉：“组织最近来了个新人，那个新人很厉害。不是在体术上，不，体术也相当不错，不过最重要的是那个人的头脑出乎意料的好，拥有瞬间看透事件的能力。”

“在东京很稀奇吗？横滨还挺多的”

“武装侦探社江户川乱步，港黑的首领森鸥外，港黑前干部太宰治，猎犬的条野采菊，就算武斗派的港黑干部中原中也也可以，如果一定要的话，我也行，”京野言一边吃一边数，“我不知道的地方这样的人也许还有更多，所以有什么特别的吗？”

对于安室透口中的人，京野言一点没有重视的意思，习以为常的事有什么可大惊小怪的？

......

对面的少年一脸云淡风轻的从口中吐出这些大人物的名字，完全没意识到他口中的人都意味着什么。

侦探的顶点，黑手党高层，独立于军警之外的秘密部队猎犬成员，还有alpha级别的异能力者。

看起来不只是知道名字的程度，应该有过接触，甚至知道安室透都不知道的猎犬成员的名字，就算是组织成员，也不可能知道的这么清楚。

他的身上还藏着什么秘密吗？

“总之，那位先生还挺看重这位新人的，但是近来组织揪出了几个卧底，如果像要重用他的话，就要彻底摸清他是不是这、真的对组织忠心。”

京野言想起了琴酒的话，他告诉安室透：“我听琴酒说最近有个任务，把这个安排给他，只要他做了的话，就算是卧底也回不了头。”

组织最近准备暗杀一位议员，这位议员曾和组织有过合作，最后又想背叛组织，组织当然不可能放过他。

这个人就算是官方的人又怎么样，有暗杀议员的历史，哪位议员会让他活下去/

只要有这个把柄握在手里，除了组织，他无处可去。

“不行！”安室透否定了京野言的想法。

“？”

安室透深吸一口气：“那位先生十分欣赏他，组织需要他全全心全意的效忠，这样做会让他记恨。”

他不希望组织的力量再增加，如果这个人进了组织，组织必定会变得更强大。

“哦。”

京野言想了想觉得就算被记恨也没关系，之后还可以再施以恩情，展示自己的的力量，让他明白没有选错人；然后解释自己当初这么做是有苦衷的，再真诚吹他说自己没了他不行，一般收服一个部下还是很容易的。

不过京野言又不是真的来为组织招人的，就算招到了卧底，乌丸先生也可以早点进去享受豪华小单间嘛。

“那你想怎么办？”京野言问。

安室透打量了一下京野言，说：“就由你来扮演组织高层，到时候就看鱼儿咬不咬饵了。”

京野言心不在焉的应道：“好。”

快点搞完好去找太宰治，定位上的红点在整个城市漂移，很忙的样子。

“至于之后要做的事......”安室透刚说到一般。

“啊，是京野前辈！”

熟悉的声音让安室透一僵。

听到自己的名字，京野言看过去。

毛利兰和铃木园子走了过来，之前几人曾一起在一家店里一起遇到过女鬼。

“兰小姐，铃木小姐，你们为什么在这里？”安室透先于京野言出声。

京野言本来是坐在安室透的对面的，现在站起来坐到了安室透的身边，对两位少女示意：“请坐吧。”

毛利兰不好意思的想拒绝，不过被铃木园子按着鞠躬之后，坐到了座位上。

“打扰了！”

京野言眼睛弯了一下：“没什么，很可爱。”

平时不怎么笑的人只是稍稍流露一丝笑意，就能瞬间戳中人心。

坐在对面的两个女孩子一下子红了脸。不知为什么，感觉好温柔——

安室透见状敲了一下京野言的头，说：“你收敛点。”

之前还说自己对恋爱一窍不通，结果现在对女孩子倒是一套一套的。

骗子。

园子指着桌子上的甜点，惊叹道：“好多！看起来好有满足感啊。”

“对吧。”京野言眼睛亮了起来。

毛利兰惊讶的问：“诶，是京野前辈点的吗？”

京野言舀起一勺蛋糕塞进嘴里，声音含糊的说:“安室说他付钱，随我点。”

园子身子向前探了探，“说起来，两位竟然认识吗？”

“嗯，很久之前就认识了。”安室透说的就好像两人是多年的朋友一样。

“好厉害。”园子赞叹道。

“世界真小，”京野言端起红茶，用来冲淡过于厚重的甜味，“你们是怎么认识的？”

毛利兰接过京野言递过来的一份蛋糕：“安室先生在常去的事务所下面的咖啡店打工。”

“那可是名侦探毛利小五郎的事务所，小兰就是沉睡的小五郎的女儿。”园子骄傲的介绍。

京野言也十分捧场，“真厉害啊。”

毛利兰连连摆手：“没有那么厉害啦。”

“那个，听说安室先生也要参加下周也要去古堡寻找宝藏吗，京野前辈也要一起去吗？”

古堡？

京野言没收到这个消息，不过说到安室透最近要去的地方，难不成饵要下在那？

如果是这样的话，又怎么会让两个高中生知道？

听到毛利兰的问题，安室透果然表情严肃起来：“兰小姐是怎么知道的？”

似是有些被安室透的表情吓到了，毛利兰也紧张起来：“爸爸也受到了邀请，因为听说地点是在从十九世纪流传下来的外国王室的城堡，而且邀请函上说可以带家人和朋友一起，所以爸爸准备带上我和柯南还有园子一起，怎么了，发生什么事了吗？”

根据毛利兰的说法，要真是这样的话，安室透的计划也太不严密了吧，组织的钓鱼行动，邀请了熟人不说，又是亲人，又是朋友的，跟郊游似的。

正这么想着，却听安室透说：“兰小姐，请转告毛利先生，不要去，这里面有问题。”

安室透没说有什么问题，但毛利兰却非常相信他，郑重的点头，“放心吧，我会跟爸爸说的，这次我们就不去了。”

这之后，毛利兰和铃木园子都没什么心情吃东西，匆匆吃了两口就离开了。

等毛利兰和铃木园子走了，京野言才问：“怎么了？”

安室透的脸色不太好看，他说：“这次邀请名侦探去找宝藏是我的计划，在组织提供的古堡里，为期三天，这三天里我会不断给他机会对你下手，来检测他的身份。”

“这不是挺好的嘛。”

但是安室透的脸色却越来越不好看，嘈杂的人声中，京野言听到了他沉静的声音。

“我没有邀请毛利小五郎。”

......什么？

这下京野言的注意力一下就被拉回了，很容易就能猜到——“有人假冒你发送了邀请函。”

安室透：“没错，而且我也没说要带上朋友什么的，他特意提了这一点，一定是要利用他们做些什么。”

京野言：“那么，为了防止组织被利用，现在先打电话，告诉大家聚会取消吧。”

安室透叹气道：“也只能这么做了。”

在说明事情的原委之后，名侦探们自然察觉出了事情的不对劲，很快就明白了现在的情况。

既然有危险，那就不去就行了。

就在大家以为事情就这样过去了的时候，三天后，因破获连环纵火案而一战成名的名侦探浅仓英二因为意外的火灾，被烧死在家中。

现场勘察没有任何可疑的痕迹，初步推断是死于意外。

然而，当天晚上，所有收到过邀请函的名侦探都收到了一封信。

毛利小五郎拎着一打啤酒回来。

把袋子放在桌子上，他忽然发现上面多出了一个信封。

“什么时候放上去的？”他一边嘀咕着，一边打开了信封。

【敬告，

诸位名侦探，一切按照原计划进行，所有失信的人都将受到惩罚，浅仓英二就是前例。

一切是起点，也是终点。

我在注视着你。

——樱々花】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040712"  chaptername="第88章  酒厂篇的第二天">加入书签</a>
</div>
