
　　毕竟四代丧尸，已经拥有了一定的智力，而且实力也并不弱。

　　“老公，那好像真的是五代丧尸，你要出手吗？”

　　柳艺的眉宇之间变得有些凝重起来，四代丧尸的实力就已经10分恐怖了，更何况现在的五代丧尸，实力究竟会有多么惊天动地，谁也说不准。

　　虽然她们对女李云的实力，有着绝对的信心。

　　但他们依然担心李云会受伤。

　　“不过，丧尸到底想要干什么？

　　是想组建自己的丧尸军团，还是把这些丧尸的晶核吞噬功给自己升级。”

　　看到这一个正在培育几百个三代及其以上丧尸的五代丧尸，孟兰突然有些疑惑的说道。

　　如果仅仅是供自己升级，那还好一些，毕竟丧尸想要进阶，所需要的能量也十分庞大，所需要的晶核数量也不是一个小数目。

　　但是，从三代丧尸进化到四代丧尸，至少需要吃二十几头丧尸的晶核，而从四代丧尸进化到第五代丧尸，所需要的晶核数量必然更加庞大。

　　眼前这些丧尸，就算完全转化为四代丧尸，也不一定能够五代丧尸晋级。

　　而最可怕的问题就在于，如果这头丧尸不是想要让自己进化，那么才是真正的恐怖的地方，那就意味着它他要组件自己的势力。

　　“这头丧尸，恐怕不是想要让自己升级。”

　　李云沉声道。

　　“否则那两头四代丧尸，就不会留下了。”

　　孟兰突然接过话说道，她很聪明，马上就明白了李云这话的意思。

　　这些丧尸的习性，早在这半个月的时间里，她们就已经摸的一清二楚，为了提升自己的实力，同时保证自己的领地之内不会有任何反抗者的出现，这些丧尸绝对不会给自己留下威胁。

　　它们根本不会允许任何丧尸有成长起来的机会。

　　“看来，这个五代丧尸的确有点意思，有它的存在，即便是我们这个远离白城基地的市区，都十分危险了。”

　　“明天，我还是只有亲自去一趟。”

　　李云缓缓的说道，没有再管这些丧尸，对方如果想要培养丧尸军团的话，一时半会儿也不会逃走。

　　而是把自己的心思，用在了几个女人的身体上。

　　度过了美好的一夜之后，李云便驱车前往的军事基地。

　　唐军在在李云刚进入基地的时候，便迎接了过来，“可算是把你等过来了，快来，快来，正好有事情要和你说一下。”

　　唐军的脸上面带笑容，似乎没有把昨天的事情放在心上，李云平淡的扫了一眼，而后便自顾自的朝着会议大厅走去。

　　丝毫没有给唐军的面子，显然昨天的事情让他依然感到生气，哪怕是昨天唐月穿着特殊服饰，给他来了个冷火两重天，也没能够让他彻底的消气。

　　不过如果是换个人的话，这个军事基地恐怕就直接被覆灭了。

　　他向来，就不是什么大度的人，坐在会议厅的沙发之上，李云就这样翘着二郎腿，一言不发的看着李云。

　　感受着这平淡的目光，哪怕是唐军，此刻也感受到了巨大的压力。

　　不过他毕竟是一个老江湖，硬顶着着李云所给的压力，假笑着说道是，“这样的，在白城基地，出现了一头五代丧尸，说不定什么时候就会攻过来。”

　　“你看，什么时候……能不能顺手解决掉它。”

　　唐军这个老江湖，绝口不提昨天所发生的事情，显然是想装疯卖傻，糊弄过关，李云甚至敢肯定，唐军肯定已经做好了打算，就算李云追问下去，他也只会把昨天的事情全部甩锅给赵刚。

　　至于赵刚，在基地当中肯定找不到他的踪影。

　　打了这么多次交道，李云早就知道了，唐军这个人虽然在表面上暴躁到不行，就像是一个初出茅庐的毛头小子，而实际上心思如海，是一个真正的老狐狸。

　　“我不但知道白泽城基地之内的那些丧尸，我还知道，那头五代丧尸，正打算筹备一支属于自己的丧尸军团。”

　　“丧尸军团？

　　！”

　　听到李云的话，唐军的脸上顿时神色巨变，他知道李云有军事卫星，所以没有怀疑李云的话。

　　李云点了点头，“两头四代丧尸，还有几百头三代丧尸，其他的二代丧尸我都懒得计算了。”

　　顿时，李云的话让唐军倒吸了一口凉气，如此恐怖的数量，就算他们的火力再翻一倍，也不够用啊。

　　“两个四代丧尸，带领着几百头二代丧尸，就已经足够让整个基地脱一层皮了。”

　　甚至还有一头实力能够直接碾四代丧尸的五代丧尸，如果对方攻过来，那整个军事基地都要彻底完蛋。

　　“那你可有什么办法？”

　　唐军一脸期待的看着李云，希望李云能够带给他好消息。

　　至于唐军本人，他是没有任何办法对付五代丧尸，一切只能将希望寄托在李云的身上。天籁小说网

　　而五代丧尸，在唐军的估计当中，恐怕就算是导弹都未必能够打得动，更何况他现在也没有导弹。

　　“由你们直接去把它杀死，不就是一个好办法吗？”

　　李云平淡的说道，似乎没有打算自己亲自动手的想法。

　　听到这话，唐军的脸上顿时露出了苦瓜脸，这个办法如果能用，他还需要去找李云，恐怕他就算把手上所有的人全都拼死拼命，也未必能够将两头四代丧尸杀死，更何况是那一头五代丧尸。

　　“这五代丧尸好歹也是你弄出来的，你这个时候说这话，可就有些不负责任了。”

　　唐军笑着说道，此时此刻他在李云的面前，已经完全没有一个军区司令该有的架子，反倒有些市井无赖一般的语气跟李云说话，即便是李云，都有些侧目，自己这个便宜的老丈人，居然变化如此之大，让他都有些怀疑对方是不是被人夺舍了。

　　不过他也知道，唐军之所以有这么巨大的变化，最大的原因还是在于昨天自己所做的事情太过于震撼。

　　直接一跳跳出500多米高，将天空之上的无人机直接击爆，然后又直接把能够扛得住火箭弹的装甲车，一分为二。

　　、再加上之前，自己在白泽城基地所斩杀的那几十万丧尸，就已经完全让唐军为李云的实力感到震撼，为之折服。

　　“不过嘛，还有一个其他的办法。”

　　李云没有理会唐军的那句话，接着说道，“你雇用我，我出面帮你解决那头五代丧尸。”

　　“不过，我要的出场费，是很贵的。”

　　在李云原本的计划当中，就是要出手面对这一头五代丧尸的，最多是早晚几天的事情而已。

　　但昨天的事情，让他改变了主意，他不想就这样白白的便宜了唐军，打算狠狠的宰上一笔。

　　听到这话，唐军的脸上顿时露出了苦瓜脸。

　　再没有了之前的笑容，有的只是凄惨。

　　“那你说吧，要什么代价？

　　只要我付得起！”

　　唐军的嘴角抽了抽，他可不觉得自己现在还有什么东西能够让李云需要。

　　“那你自己看着办吧，我不满意，你们就自己对付那头五代丧尸，我这个人说到做到。”

　　没有半点开玩笑的意思，昨天的事情必须要唐军付出代价，不能杀，那就只能宰到他心疼，哪怕是那些东西对李云也没有什么作用。

　　他也要让唐军肉疼一次。

　　唐军的嘴角抽了抽，他知道李云这个条件完全就是想让他主动放血，但这不就等于想要了他的老命吗？

　　但他知道李云说这话绝对是认真的，一旦李云对于自己所给的东西不满意，真的会扭头就走，这点他还是十分清楚的。

　　再想到昨天李云让赵刚带回来的那些话，唐军顿时明白李云这次真的生气了，不过他也能够明白李云的心情。

　　像李云这种喜欢独来独往的强者，绝对不允许有任何人去探查自己的行踪。

　　特别是在这个末世当中，这种行为完全称得上是结仇了。

　　换作另外的人，不是有着自己的女儿跟在李云的身边，那么今天他们这个基地就会遭到血洗。

　　而实际上，他也没有想到叫赵刚去市区寻找李云，居然会把李云直接给激怒。

　　本来按照他的打算，是把李云通知过后，李云会明白事态的严重性，主动请缨去把五代丧尸解决掉。

　　结果现在，他的计划被彻底打乱了。

　　“我知道了，我去和其他人商量一下。”

　　唐军叹息了一声，然后说道李云的怒火不是那么容易平息的，但他的怒火又不得不去平息，这样一个守护神是万万不能得罪的。

　　否则在未来的时，再遇到这样危急的情况，军事基地甚至是这个基地里面的所有人都绝对存活不下来。

　　李云不可置否的耸了耸肩，随意的坐在沙发上开始喝茶在。

　　唐军出去之后，李云直接将耳麦取了出来，然后对着耳麦说的，“准备出发！”

　　耳麦当中顿时传来了陈颖的声音，“遵命，老公。”

　　“姐妹们，快去准备一下，马上就要打大仗了。”

　　耳麦那边，传来了众女兴奋的声音，想来他们对于这一战，也是异常的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第295章 你出价我出力免费阅读。https://xs.23sk.com 