    “看样子，这第二层真正的敌人才刚刚出现。”

    惊鲵对于出现的敌人是魏无伤其实是有猜测的，之前的敌人都是他们以前的对手，本来以为下一层会是魏无伤，现在看来下一层恐怕没那么简单。

    不过现在也没空去想那么多，众人开始合力对付魏无伤。

    虽然魏无伤和之前的典庆一样都是蜕凡境，但是前者的实力远高于后者。

    魏无伤已经把至刚硬功修炼至最高境界，罩门被缩进体内，浑身上下没有弱点。

    而且魏无伤的内力修为也很强，浑身被罡气保护，苏青云等人的内力很难侵入其体内。

    好在惊鲵突破到了破虚境，加上玉剑玄典中精妙的剑术，倒是压制住了魏无伤。

    但是如果一直无法伤到魏无伤的话，他们也无法通过这一层的深渊。

    不过苏青云也不像之前在山上对付魏无伤那样束手束脚，直接使用起道家的天地失色困住魏无伤。

    由于两人修为境界差不多，甚至魏无伤还要更高一点，苏青云的天地失色也只能减缓魏无伤的动作。

    不过有这样的效果就够了。惊鲵和苏青云同时使出玉剑玄典中的剑招——玉剑寒霜，两道霜白色的剑气合击在一起，击中魏无伤的脖子。

    就算魏无伤再怎么防御高强，在二人合击之下也当即吐出一口鲜血。

    算起来惊鲵出的力要多一些，蜕凡和破虚之间的差距还是很大的，要是惊鲵还是蜕凡境，那两人的合击恐怕也起不到这样的效果。

    说实话，苏青云对于这些修炼硬功的对手还是感到很棘手的。

    现在趁他病，要他命！

    二人对着魏无伤就是一顿输出，剑光翻飞，肆虐的剑气甚至将地面都破坏的不成样子了。

    最终在两人多次对着同一点攻击之下，魏无伤被惊鲵剑一剑割喉，这样众人才成功通过这一层。

    这时芭芭拉使用魔法快速为众人恢复体力。

    “还要继续挑战么？”苏青云向两人问道。

    “可以。”惊鲵显然想看看接下来的敌人会是谁。

    “第二层就出现了蜕凡境巅峰的敌人，下一层恐怕就是破虚境的了，做好准备吧！”

    说着，苏青云开启第三层，脚下的地面恢复如初。

    第三层的敌人并不是苏青云等人以为的破虚境高手，但是却更加出乎众人的意料。

    对手赫然正是他们三人的镜像。

    除了可以从服装上分辨出来这是镜像之外，其余的几乎一模一样。

    “这下，恐怕惨了！”

    面对自己的镜像很显然众人都紧张了起来。

    “坤字——土河车！”

    不等苏青云等人发动攻击，镜像苏青云就率先使出了风后奇门。

    “这是作弊！”苏青云一边躲避攻击，一边嘟囔道。

    “看样子我们会的对方都会，而且他们可没有被封锁技能。”

    “这才是我最害怕的状况！”

    镜像惊鲵没有第一时间攻击惊鲵，而是在镜像苏青云使用风后奇门将众人节奏打乱时去针对芭芭拉了。

    等苏青云和惊鲵反应过来的时候，芭芭拉已经被惊鲵击杀，化作光华传送出去了。

    “这是不是太智能了！”苏青云这边一下子少了一个辅助，二打三基本没有了胜利的可能。

    不出意料，没多久苏青云和惊鲵就被传送出来秘境。

    【结算中...】

    【结算完成，获得圣遗物游医套装*2、圣遗物战狂套装*1...】

    很快系统结算完成了，深渊提供的奖励多是圣遗物，比之前他抽到的那些那些圣遗物的等级要高得多，但是依旧是常见的圣遗物，更高级的因为效果过强，不在秘境产出。

    一时间苏青云直呼上当受骗，不过看在这是套装的份上没有再说什么。

    对于这些圣遗物，惊鲵明显很好奇，这些东西看起来平平无奇，但是又似乎蕴含着一定的力量。

    苏青云之前是尝试过使用圣遗物的，但是由于系统告知需要集齐一套才能使用，所以一直没有用过，现在秘境直接产出了套装，看样子是可以使用了。

    芭芭拉则是对于圣遗物很熟悉，但是接触却不多，提瓦特大陆上圣遗物也是稀少的物品，有的圣遗物对于一个人的提升不亚于神之眼本身。

    所以苏青云向两人介绍了一下刚刚获得的圣遗物。

    【游医】：会缓慢恢复体力和伤势，在受到治疗时提升20%的治疗效果

    【战狂】：受到伤害时，无视部分痛苦，提升战斗力10%

    同时装备了圣遗物之后会获得生之花、死之羽、时之沙、空之杯、理之冠五个特殊效果。

    【生之花：受到伤害时触发，立刻受到一定的治疗】

    【死之羽：战斗时触发，增强攻击力】

    【时之沙：增加速度、反应能力、协调能力】

    【空之杯：能够从虚空中汲取能量，从而增加体内能量恢复速度】

    【理之冠：提升全属性，提升资质和悟性】

    这几个效果受到圣遗物的品质影响，由此苏青云也算是明白了圣遗物究竟有多恐怖，怪不得不给四星以上的圣遗物，恐怕就跟系统不肯给他岩王帝君一个理由吧。

    在解释了一下圣遗物的能力之后，不论是知道圣遗物存在的芭芭拉，还是第一次接触它们的惊鲵都显得很惊讶，这种提升对于她们来说已经不亚于是突破境界了。

    在苏青云的建议下，惊鲵使用了战狂套装，五个圣遗物围绕惊鲵转动，最后融入其身体，一瞬间惊鲵就感觉到了自身实力的提升，如果说之前对付魏无伤要两人联手，现在她一个人就能够搞定，而且是很轻松的那种。

    苏青云和芭芭拉都使用的是游医套装，苏青云的招式大多消耗大，游医的恢复效果比较适合他，而芭芭拉现在还是以辅助为主，所以也让她带着游医套装。

    几人尝过一次甜头之后有开始了秘境挑战。

    每天三次，就算之后出的圣遗物没有什么提升，在里面练练手也是好的，这可是最完美的陪练。

    一天下来，即使每次挑战完会把他们的状态恢复到挑战之前，但是他们精神消耗依旧是巨大的。

    晚上苏青云回到缥缈殿，端木蓉正在按照太上丹经里的丹方炼丹，念端则是在一旁看着。

    得益于缥缈峰上的自然资源充足，炼丹用的药材是一点都不缺，念端修炼太上丹经可谓是一日千里，很快就到了后天二品，比之前连续突破了两个境界。

    太上丹经里面的丹方她也研究了不少，甚至炼了不少丹药，以此还换了不少贡献。可以说苏青云最近的势力点收入都来自念端。

