    第88章 被追杀的燃灯道人，大商武君罗喉！

    大商朝歌。

    所有人也都一下不由心中激荡了。

    荆轲、箭隐、东方不败、雨化田四人，则也都是第一次真正见识听说洪荒中大仙练气士的厉害，那截教峨眉山赵公明，竟然一人就秒败阐教十二金仙，再追杀阐教副教主燃灯道人？

    如此那阐教、西方教阴谋要覆灭人族大商，又如何能成功？如果没有陛下的话，或许以那阐教的阴险卑鄙，当真能阴谋赢了这一场封神！

    但此时陛下却可以预知那阐教的一切，就算那阐教十二金仙皆是阴险卑鄙之辈，这次却也不能占到先机！而一步失算，却就是步步失算！此时那阐教的算计，便皆在陛下反算计之内。

    可同时截教大商如此就算赢了吗？自还不到时候！首先即使那截教赵公明厉害，却也不敢将那阐教十二金仙全部杀光，不然整个截教万仙弟子，却就要等着迎接两位圣人的卑鄙报复！

    而后果，却完全就不是截教能承受的！因为以那老子、元始的阴险卑鄙，则绝对是什么事情都能做出来！到时一人战住通天教主，一人则又可以屠戮截教弟子。

    所以就是将那阐教十二金仙放出来，那截教大仙赵公明也不敢杀，明显陛下同样不敢杀，或者说是不能杀！就只能如此羞辱一下，有如那赵公明将黄龙真人吊在旗杆上一般！

    杀了那阐教十二金仙的后果，却就只能等着迎接那老子、元始阴险卑鄙的报复了，眼下大商截教却还无法迎接两位圣人的阴险卑鄙报复。

    除非，大商截教有一位天道境之人，才能不惧那老子、元始两位圣人的报复，有能力将两人狠削一顿，再将两人放逐虚空。

    于是闻听赵公明追杀燃灯道人而去，武庚也不禁威严微解释一下道：“那阐教十二金仙，不过是那老子、元始用来碰瓷截教的，只要截教有人敢伤那阐教十二金仙，不用伤他们性命，那老子、元始却就会亲出。

    如此赵公明一人就阻了圣人封神的天数，结果又会如何？那老子、元始自不会同意，要不会亲出杀掉赵公明，要不就会用其他的阴险卑鄙招数！

    但如果亲出杀掉赵公明的话，如果那赵公明是被圣人所杀，那三仙岛三霄娘娘必就不敢出了，因为是圣人杀的三人大兄，三人自然不敢找圣人报仇。

    所以过后，那老子、元始必然安排一人，阐教十二金仙加副教主燃灯道人都不是那赵公明对手，那就只能用阴险卑鄙的招数，将赵公明给阴死了。

    如此那三霄娘娘不知因果之下，就会前去为大兄赵公明报仇，然后再拿那阐教十二金仙出气，而又不会杀那阐教十二金仙。

    但如此的话，却正好进入那老子、元始的算计，那三霄娘娘若出手惩戒阐教十二金仙，到时那老子、元始必然一起亲出，对三霄娘娘再狠下杀手。

    如此，截教八大亲传弟子，却就只剩下了四人。”

    那昆仑山圣人老子、元始竟会如此阴险卑鄙？

    瞬间就是天女（女娲），也都忍不住心中震惊了，如果是之前武庚说出来，其自还会不信！但此时只要是武庚说的，其便确信无疑。

    尤其还是这在人前说的，武庚自绝不会乱言。

    显然眼下就跟那阐教封神决战，却还不到时机，只能先你来我往，弟子之间互相争斗一下，武庚同样是先让截教顶在前边，顺便狠狠阴那阐教、西方教一下。

    有如天庭昊天也卷了进来，竟然下什么金旨让自己跪接，显然眼下还不到决战的时候，等最后决战的时候，八大恶魔再齐出，就可以给那阐教、天庭、西方教一个惊喜。

    而几人闻听碰瓷一词，虽然感觉新鲜，但也都是瞬间理解其意。

    便就仿佛我用几个老人去跟你吵架，或者去跟你打架，结果刚上手，我这边老人便全都心脏病犯倒下了，那我自然就可以亲自出手。

    但将那洪荒大名鼎鼎阐教十二金仙形容为碰瓷，瞬间几人明白过来，也都是忍不住心中古怪，这位陛下竟也有诙谐有趣的一面！

    当然东方不败、雨化田、金光圣母自都知道，这位陛下不仅有如此诙谐有趣的一面，同时却还有温柔体贴的一面，只不过只有在一尝自己美色的时候才会表现出来。

    五夷山。

    武君罗喉安静隐身等待，也对眼下的洪荒世界忍不住好奇，陛下竟知道此五夷山有两人在下棋！如此陛下可以先知一切，那阐教、西方教又如何能是陛下的对手？

    结果正忍不住对眼下的洪荒世界好奇，突然便见一驴脸道人骑鹿而来，两个下棋的道人赶忙起身相迎，问询发生了何事。

    骑鹿的驴脸道人则自称阐教副教主燃灯道人，被那扶假灭真、强逆天道的截教赵公明，不知用何恶宝追杀，此时不得不避退一下。

    但见两人闻听，立刻便口称燃灯道人老师，要给那燃灯道人做主。

    紧接燃灯道人谢一声，便躲到山坡上的一棵树后，瞬间罗睺心中也更忍不住震惊了！

    ‘那阐教副教主燃灯道人都还没有来，陛下就知道其会躲在树后，如此那阐教的阴谋天数，又如何能赢陛下！这一场洪荒大劫，怕是要热闹了！’

    于是一下，罗喉心中也忍不住激动了。

    但见紧接身后便又一坐骑黑虎之人踏空紧追而来。

    下棋的两人直接便作歌而出迎上道：

    “可怜四大属虚名，认破方能脱死生。

    慧性犹如天际月，幻身却是水中冰。

    拨回关捩头头着，看破虚空物物明。

    缺行亏功俱是假，丹炉火起道难成。”

    罗喉再不禁心中一动：‘这后边骑黑虎的，当就是陛下说的赵公明大仙了。’

    但见追来之人眸光一闪，也不禁问道：“尔二人是何人？”

    只见其中一人却又直接笑道：“你连我也认不得，还称你是神仙！听我道来：

    堪笑公明问我家，我家原住在烟霞。

    眉藏火电非闲说，手种金莲岂自夸。

    三尺焦桐为活计，一壶美酒是生涯。

    骑龙远出游苍海，夜静无人玩物华。

    吾二人乃五夷山散人萧升、曹宝是也。俺弟兄闲对一局，以遣日月。今见燃灯老师被你欺逼太甚，强逆天道，扶假灭真，自不知己罪，反恃强追袭，吾故问你端的。”

    然而不想歌声刚落，只见一旁虚空中却又走出一人，而周身魔气笼罩，双脚下踏的却是火焰，同样作歌而出道：“吾之双足踏出战火，吾之双手紧握毁灭，吾名：武君罗喉！”

    (本章完)

