    码头，柯南与小兰在集装箱之间奔跑着，寻找着广田雅美的身影，突然，一声枪响在夜里无人的码头响起。

    与此同时，柯南终于看到了广田雅美的身影，冲了过去——

    冲到一半，就看到广田雅美脱力倒下。

    柯南与毛利兰一惊，立即跑过去。

    跑近了蹲下，才看到广田雅美身下地面已经积起一团血泊，墨镜掉在不远处。

    在女人额头上，有一个贯穿到后脑勺的弹孔。

    广田雅美已经彻底没有了气息。

    “啊！”毛利兰有些不能接受地捂着嘴。

    柯南却在第一时间观察四周，在广田雅美尸体的身后，有一把手枪被扔在地面，但前后左右都没有任何人的踪迹。

    “小兰姐姐，赶紧报警，再顺便通知毛利叔叔。雅美小姐她……是被谋杀的。”柯南道。

    “我知道了。”小兰对于这种事很熟悉了，点点头就跑开找座机打电话。

    柯南冷静地站在广田雅美尸体旁边，低垂着头，压抑着愤怒。

    可恶……究竟是谁……总是快他一步，就一步……

    是谁要广田雅美的命？银行抢劫案的同伙吗？不，同伙应该只有三个，而且这三个人应该就是广田建三、自称广田明的高大男子以及广田雅美三个人没错……

    难道还有另一方的人介入吗？

    可恶……

    就为了银行的这笔钱……前前后后竟然填进去三个人命！

    ……

    时间回到个把小时前。

    还在医院停尸房吸收海量死气的糯米感受到属于白井曲生的气息突兀的就开始快速移动，很快就离开了教堂，向码头方向移动。

    这很明显是不正常移动，特别还是码头这种地方，组织的人要是察觉到白井曲生的移动百分之百会直接对白井曲生以及谁在毛利事务所的白井九出手。

    甚至如果贝尔摩德说的是真的的话，那么白井曲生手腕上的手环也会立即引爆。

    但直到糯米飞到事务所附近，也没有感知到白井曲生和白井九被破坏，而事务所周围也没有停留任何穿着一身黑衣的可疑人物。

    这就很明显了，白井曲生的离开是组织的授意。

    糯米放下心来，又重新想要飞回医院。

    但很快，它发现自己最近有点飘——柯南变小后，那次拖到晚上的案件没有死人？就这，她居然不跟？怨气它不香了吗？

    当然香啊！

    糯米赶紧扑打着翅膀在米花町乱飞，找各种鸟类小伙伴要信息，终于在天黑时，在一个酒店门外追上了刚从计程车上下来的柯南一行人。

    芜湖~

    赶上了~

    糯米降落在酒店门外的台阶上，看着柯南一马当先冲进酒店，等毛利小五郎拿着照片问道了高大可疑男的房间后后，柯南又冲向电梯。

    很快，电梯到达，从里面走出一个穿着时尚成熟的美丽女子推着三个行李箱走出来。

    但就在她推着行李箱走出来的时候，因为颠簸而把行李箱震下了推车。

    没办法的毛利小五郎等人又齐心协力帮助这个女人放好行李箱。

    酒店门口鬼鬼祟祟张望的糯米眨了眨乌黑的眼珠子——虽然穿着气质都变化了，但这人很明显就是那个广田雅美啊？

    作为至少学了好几年人体，能够直接凭空捏出一个不存在的人的傀儡师，白酒很负责人的确定，这个女人的脸型、眉眼嘴鼻和身形骨架都是广田雅美的形状。

    这几个人为了找广田雅美而过来，但现在广田雅美与他们擦肩而过却不自知。

    有点讽刺，也有点命运的味道。

    但这和白酒有什么关系呢？和这件案子有关系的白井九此时正在睡觉，而它现在只是一直人畜无害的圆滚滚的小鸟而已。

    眼看电梯已经运行，糯米也拍打着翅膀，一层一层数着来到了第八层，围绕着整栋楼飞了一圈，这才通过窗口找到了那个叫做广田明的高大男人。

    不过此时这个男人坐在没开灯的房间里，靠着墙，瞪着眼睛张大嘴，衣襟口一片血迹，手中拿着灌装酒，周身怨气弥漫。

    哎呀，死了。

    “宫野……明美……是……宫野……明美……”

    尸体周身的怨气中传出低声含着恨意的呢喃。

    宫野明美？是谁？不认识。凶手不应该是广田雅美吗？

    哦对，广田雅美只是她寻找广田建三用的名字吧。所以这女人原本是叫宫野明美的吗？

    糯米停留在窗台上，引着这股怨气来到自己身边，吸收进了灵魂之中。

    “啾啾——”

    ——知道了，会帮你把她绳之以法的。

    安抚了灵魂中的怨念，糯米在柯南一行人来到房间以前，拍打着翅膀飞走了。

    现在它知道几个马甲之间有联系是一件多么麻烦的事情了，而糯米已经被柯南看到过了，虽然这家伙不一定在意，但也说不定。

    这个世界观察敏锐的家伙好像意外的多，就算是一只可爱的小鸟，糯米也不敢大意。

    这个怨气……就存着好了，以防意外。

    比如说白井曲生被破坏了啥的……

    恩，虽然白井曲生被破坏后，除非白酒当时就在旁边，不然除了属于白酒自己的灵魂碎片会回归以外，其余的两份怨气，残留的恶意都会消散在空中……

    那也太亏了！

    白酒光是想想就觉得心疼。

    但是这种情况也不是没有补救的余地。那就是在24小时之内，在傀儡身死的地方把被破坏了的傀儡修好，放入另外一份怨气，以此为引，将空中消散的怨气逐渐吸引回来。

    这样修复的傀儡不仅拥有两份怨气，还有了第三份怨气，实力大涨！——除非被破坏的那个地方刮起了大风。

    另外，如果下雨或者被沉塘的话，怨气不仅消散的慢一些，从24小时延长至36小时，并且被聚集的时候也会更快一点。

    ……

    还是不要乱想给白井曲生立flag了。

    当糯米飞到了酒店的正前方的时候，惊讶地发现宫野明美竟然还没有走，而是在悠闲地排队等计程车。

    好心态啊！

    要不是正在飞，糯米都想给她竖个大拇指了。

    不过看情况，下一辆车就该上她了吧。

    就算柯南反应过来再追下来，估计也来不及了。

    果然，宫野明美上了车后，柯南和小兰才姗姗来迟。

    宫野明美所在的计程车开的很快，糯米想了想，还是没有停留下来看柯南想要怎么办，而是追上去看看宫野明美到底要去哪里。

    等她到了地方藏匿起来后，它就回去进入白井九的身体里，给警方打匿名举报电话，也算是对灵魂中的怨念一个交代了吧。

