    在林克的随行名单中，并没有金刚鹦鹉和银手。

    但是勇闯宇宙这种好事怎么能少了这俩活宝？金刚鹦鹉和银手暗地里合计之后，这才想出了偷渡这一招。

    不得不说这一招真是好用，但也憋屈。

    尤其是一想到林克这会儿在几百平米的休息室内听着音乐喝着红酒吃着火锅，再看他俩要在臭气熏天的货箱里面呆足足一天。这种境遇上的反差，让金刚鹦鹉咬牙切齿。

    “等进入宇宙后，我一定要找林克讨个解释！为啥啥人都带就是不带咱俩！”

    一旁的银手连连点头：“没毛病，好歹我也为废土做过贡献。凭什么追击异星这种大事不带我？要论实力，这艘运输舰里又有几个能超过我？”

    两人理直气壮地骂了一阵，突然感觉运输舰开始加速，连忙又狼狈不堪的躲回货箱。

    在确定没有驶离废土星之前，他们还得夹起尾巴。

    运输舰驾驶舱内，海伦刚将目标地点设置为近地轨道的机械堡垒，却被林克拦了下来。

    “不，在进入近地轨道之前，我们还得去一个地方。”

    海伦有些好奇，今天不是驶离废土的日子吗？还有什么事情能比这更重要的？需要驾驶运输舰亲自跑一趟。

    林克递给海伦一张纸条，道：“先到这里。”

    纸条上是一连串坐标，按照海伦对废土坐标系制定的了解，看出这里应该是法夜南部的某个戈壁地带，心里不由犯了嘀咕，不知道在临行前林克突然去这里做什么？他也不记得林克和这里的戈壁有什么联系。

    虽然心有疑惑，但是海伦还是熟练地将坐标输入系统，随后开启自动驾驶。

    运输舰划过天际，发出滚滚雷音。

    这一次并没有开启隐形模式，身处各地的人们都能看到运输舰庞大的身躯从头顶驶过。

    人们没有惊恐，有的只是自豪。

    这是废土历史上第一次离开星球、去宇宙中散播理念和对抗异星。此刻身为一个废土人，大家与有荣焉。

    休息室的众人并没有随意走动，都在自己的房间内等待。

    可是透过舷窗，却看到运输舰并没有径直飞向太空，而是越过散落之地，似乎正在往法夜方向驶去。

    众人不由窃窃私语。

    “难道在离开前，林克还要去法夜有什么行动？”

    “应该不会吧，废土的事情都已经交代的差不多了，能有什么重要的事情等到这个时候才做？”

    “说的有道理，难道是法夜突发的什么事情？”

    “也没有听说呀，法夜现在稳的一批，幽暗森林的危机已经被怪物安保公司摆平，自然之盟和月影议会也握手言和，完全的铁板一块。”

    “你们说会不会是林克去法夜接什么重要的人？”

    此言一出，其他人全都冷嘲热讽。

    “你可算了吧，就连其他几位传奇都是亲自来到沙都，开着运输舰专程去法夜接人，还有谁能有这么高的地位？”

    “也是嗷，难道还有人比传奇地位更高不成？不存在的！”

    休息室里的人谈论了半天，也没讨论出一个结果。

    再看舷窗外的景色，已经变成了一片土黄的戈壁，而另外一边则是不再蔓延的幽暗森林。

    已经不需要再争论，他们马上就会亲眼看到究竟是怎么回事。

    当运输舰来到指定地点的时候，海伦才恍然大悟，拍手道：“我就说怎么还感觉缺点什么，原来是没看到福哥。”

    操作台画面中，阿福和图蒙法老，两人风尘仆仆的站在戈壁。而在两人身边，还有一位裹着亚麻布衣的少年。皮肤因为终日遭受紫外线照射暗沉下来。

    第一眼看上去，林克恍惚之间以为是看见了最初的阿福。得亏这少年精瘦，要是充个气，那俨然就是翻版的阿福。

    运输舰悬停于三人上空。

    阿福和图蒙法老早已见过运输舰，但是一旁的吉鲁只是看见废土歌姬艾丽娅便惊为天人，何时见过如此规模的运输舰，悬停在头顶简直遮天蔽日。原本毒辣的烈日被完全遮挡。方圆几公里也全都笼罩在阴影之中，震慑心神。

    阿福拍了拍吉鲁的肩膀，笑道：“这就看傻了？你之前在艾丽娅的幻象中不是还见到过废土的诞生消亡和宇宙大爆炸吗？那些画面哪个不比这震撼？”

    吉鲁张大嘴巴，艰难地控制着已经麻了的嘴巴和舌头：“可是这个是真的，那些只是幻象啊……”

    “别急，待会儿还有更让人惊叹的。你现在就这副样子，待会儿要换什么表情啊？”

    自运输舰上射出来一缕金色光芒将三人笼罩，片刻后金光一收，戈壁上的三人身形不见，下一秒出现在运输舰上。

    吉鲁看到周围景象的变化，惊讶的说不出话来。

    只是瞬间，自己就从地面来到这艘钢铁怪兽的肚子里来了？

    三人来到传送室之后，入眼就看见了林克和海伦。

    阿福兴冲冲上前，刚要开口就被林克摁下：“汇报工作的事情随后再说，你们辛苦了这些天，也都风尘仆仆，先换洗一下吃点东西。我们马上要驶向机械堡垒，准备离开废土星了。”

    阿福连连点头，图蒙法老盯着阿福的后背，已经垂涎灵柩宫很久了。

    最近这段时间跟着阿福奔波辗转各处，图蒙法老做梦都想回到灵柩宫重新滋养。

    “哦对了，我听说九纹龙进行改造了？”图蒙法老突然开口问道。这可是他灵柩宫里的老邻居了。对比另外两位，还是九纹龙更能聊得来。这要是改造了，那灵柩宫里又少了位好友。

    “恩，等到机械堡垒你就能见到九纹龙了。”

    安排三人休息，林克和海伦回到驾驶室。

    短短几分钟时间，飞船就离开废土大气层，来到近地轨道，缓缓停靠到机械堡垒内部。

    “元首，接下来我们去哪里？”海伦望着茫茫宇宙，突然生出一种宇宙之大无处可去的感觉，迷茫。

    林克却胸有成竹，早就有了计划。

    “特洛伊，调取运输舰飞行记录，找到荒寂恒星系的跃迁大门坐标，我们先驶离当前废土星所在的星系！”

    可就在这时候，林克耳朵里的传声虫突然响起声音。

    “有您的电话！”

