    世界之力李珂的手掌当中不断地活跃着，并且迅速地作用在这个世界之上，让这个世界开始产生变化。

    但是有意思的是，与此同时，蓝星的世界也仿佛共鸣一样的开始了变化。

    “秘书先生……我感觉很奇怪……”

    总统看着自己不断飘散着灰尘的手，忍不住的扑倒在自己的秘书的怀里，有些痛苦地看着对方。

    “我亲爱的总统，我也是一样的。”

    秘书则是带着自己的总统先生栽倒在地，并且苦笑着看着自己的手掌，那里和总统一样，都开始慢慢的飘散着灰尘。

    “我想我们的时间真的结束了，那些神说的是真的。”

    他有些无奈的看着自己的手慢慢的变成漫天的飞灰消失，并且连带着自己的手肘，自己身边的一切化为飞灰消失的场景，得出了这个结论。

    “不……我还没有让霉国再次伟大……”

    总统说不出话了，因为他的胸腹部已经消失了，但秘书先生却松了一口气，因为他终于不用容忍这个混蛋了。

    “果然只有死亡是平等的吗？”

    他看着周围的那些同样开始化为飞灰的人们和建筑，默默地闭上了自己地眼睛。

    全球都开始乱了起来，但却并没有乱太多，因为不管他们看向哪里，看到的都是一个化为飞灰的景象，不管是脚下的大地还是天空，又或者是那颗明亮的太阳，都在飘出灰尘，不断地消失。

    这的确是世界毁灭的样子。

    符文之地的宇宙也差不多，幸存下来的神明们匆匆赶回自己世界的时候，他们察觉到的是自己同胞们的死亡，以及计划的失败，然后他们就干看到自己的手正在化为光点飘散。

    “太荒唐了……”

    一个神明苦笑着说出了这番话，然后消失在了其他神明的眼中。而到了这个地步，他们放弃了希望，因为接下来做什么都没有意义了。

    “这就是宇宙之卵吗？”

    求知的神明知道自己生命的最后一刻还在求知，他看向了李珂的方向，发现李珂正在被无数的光点所包围，而那一颗光点，就蕴含着一个银河系的能量。

    这些光点一个个的从虚空当中，从这个世界的其他地方出现，然后在李珂的身边汇聚，形成一道道奇特的纹路，并且慢慢的将李珂包裹起来。

    仅仅是看着这些纹路，神明们就能够感觉到一阵天地开辟的力量，这是他们从来都无法得到的力量。

    但这不是李珂能够做到的事情，就连龙王也做不到这样的事情，但却又是李珂亲手塑造出来的。

    宇宙的智慧和力量在他的心中涌动，他做不到的事情这个世界会代替他做，他想不到的知识和技巧这个世界会告诉他怎么做。

    世间的万事万物皆在此时此刻的他的手中。

    世界将毁灭和创造的权柄交给了李珂，只要他还在进行着毁灭和创造，那么他就不会失败，就不会被这个世界遗弃，他就能够持有这种轻松的毁灭一个星系，以及翻手之间将其重塑的力量。

    这个世界的一切它都能够知道，包括龙王的所思所想，以及那些即将死去的神明的所思所想。

    近视是在这里创造一个他举不起来的石头也是可以做到的，他甚至可以在这里创造一个无限的莫比斯之环，又或者创造出一种悖论之兽。

    此时此刻，他就是他所认知当中的神明。

    这是创世主的权柄，世界将其暂时交给了李珂，他可以随意的使用，而在帮助这两个世界重塑之后，他也会在这两个世界得到创世主的权限。

    甚至过了亿万年之后，他自己开辟一个世界也并不是不可能的事情。

    而代价只是他继续按照世界的意志进行下去罢了。

    至于这两个世界的人的生命……

    “他们本身就应该死去。”

    李珂默然的看着这个世界的一切，以往能够让他感动的东西无法再让他感动，以往能够让他欣喜的东西也无法再让他欣喜。

    甚至说连他以往在意的东西，也不能够让他在意了。

    世界的意志虽然混沌，但也绝对不是一个生命能够轻松的扛下去的，这是整个世界的生命的意志的总和。

    李珂的迷失，又或者说盼依是必然的发生的事情，这无关意志是否坚定，而是必然会发生的事情，是并不以任何人的意志来决定的事情。

    所以他的意志闭上了自己的眼睛，将身体的操控权交给了世界意志。

    “所以，你把这个给了我……”

    亚托克斯从自己的身体当中缓慢的抽出了李珂留下来的龙角之剑，看向了在天空当中漂浮着，不断地毁灭这个世界的李珂，嘴角的笑容逐渐变得苦涩。

    “还真的是会使唤人啊。”

    全身的血液和血肉随着这把剑被拔出而变得溃烂，并且从亚托克斯的身体上脱离。

    当这把剑彻底的从他的身上拔出来的时候，他也不由自主的剧烈喘息了起来。

    但是，他的样子再次改变了。

    “再次在一起战斗吗？真是个天真的家伙！”

    蓝紫色的光芒在他的身体上涌现，他体内的力量正在被不断地重塑，并且改变。

    他的样子变成了李珂的飞升之龙的样子，不管是气息还是灵魂的波动，都和李珂是一模一样的！

    “但谁让这件事只有我办得到呢！”

    飞升之龙张开了自己的翅膀，朝着在空中正在汇聚这个世界最后的力量的李珂冲了过去。

    此时此刻，这个世界已经变得破碎了起来，幽深的星空像是碎玻璃一样的慢慢消失，漆黑的宇宙后面露出了一个更加漆黑的世界，亚托克斯知道那是什么，那是李珂曾经看到过的虚空之海！

    “你让我回归了原本的我，现在，该是我做这件事情的时候了。”

    义无反顾的朝着李珂冲了过去，不管他身边环绕着什么，不管他身边到底有着怎么可怕的能量，他都义无反顾的朝着李珂的冲了过去，手中的龙角之剑更是被暗红色的力量裹挟和缠绕，变成了他的大剑的样子。

    锋利的剑刺向了李珂的心脏，而他也大吼了出来。

    “醒来！不然我赐你一死！”

