    石牧见状大喜，飞快的从怀里取出一个白色瓷瓶，拔掉瓶塞，对着法阵中的灰黑色烟雾一甩。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    “嗖”的一声。

    一团黑色液体从瓶口倾洒而出，飞入了灰黑色烟雾之中消失不见。

    原本缓缓流转的灰黑色烟雾，在黑色液体没入后，竟立刻出轰鸣声的疯狂翻滚，并在某种力量的引导下旋转起来，形成了一个丈许大小的灰黑色漩涡。

    大片的灰黑色烟雾从漩涡中逸散出来，朝着四面扩散而开，很快整个法阵上方都被一层灰黑色烟雾所笼罩。

    石牧面色肃穆，双目圆瞪，口中飞快的诵念出一句咒语，猛然一指点出。

    一道黑光从指尖飞出，没入灰黑色漩涡中消失不见。

    “砰”“砰”一连串的脆响传来。

    原本嵌于法阵上的那几块灵石几乎同时碎裂开来。

    “噼啪”一声！

    一道手臂粗细黑色电弧在灰黑色漩涡中央浮现而出，一阵缭绕后，又一声雷鸣的消失不见。

    整个石屋都不由的震颤了一下。

    紧接着，八角法阵光芒尽数熄灭，法阵中央的灰黑色漩涡也骤然消失不见，取而代之的是一个模糊瘦小的人影，一缕缕还未散去的烟雾缠绕其身上，仿佛长长罗带般飘舞不定，根本看不清模样。

    石牧一下站了起来，凝神望向人影。

    不过下一刻，他又想起了什么，连忙抓起了早就放在一旁的陨铁黑刀，另一手从怀中掏出一沓符箓。

    结果那个模糊人影却是一动不动的站在原地，并没有丝毫举动。

    石牧见此，心中微微一松。

    灰黑色烟雾渐渐散去，人影也渐渐清晰起来。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    赫然是一具比自己略矮一些的灰白色人形骷髅，正站在法阵中央，两个眼窝中，燃烧着两点绿色的火焰。微微闪动不已。

    石牧看着近在咫尺的骷髅，感受到了自己在对方体内种下的拘灵术印记，表明其正是之前在死灵界面选中的那个骷髅，心中微微欣喜。

    不过他再上下打量几眼后。又不禁暗暗有些诧异。

    眼前这个骷髅似乎和印象中有些不一样了。

    他记得当初在死灵界种下印记时，那具骷髅可是通体破烂不堪，甚至一条手臂都不翼而飞的。

    现在对面的这只骷髅，不但双臂齐全，组成身体的骨骼也少了许多破裂之处。甚至连全身骨骼颜色也加深了几分。

    就在石牧打量眼前这个骷髅的时候，这骷髅抬起了头颅，两个燃烧眼窝面对着石牧，似乎也在看着眼前的男子。

    石牧等了一会，见这个骷髅没有丝毫攻击自己的意思，心中微微一松后，缓缓说道：

    “你叫什么名字，能听懂我说的话吗？”

    骷髅仍是一动不动，对石牧的话一点反应也没有。

    石牧见此，眉头微微一皱。

    看来自己花了这么大的代价召唤出来的这具骷髅。不但毫无活力，灵智也是相当低下。

    他突然对耗尽积蓄召唤出彩儿鹦鹉的鞠师叔，生出了几分同病相怜之感来。

    彩儿好歹还能陪着说说话，这骷髅却是连人话都听不懂。

    石牧正心中念头转动间，骷髅眼眶中的绿火跳动了一下，竟缓慢的点了下头。

    石牧先是一愣，随之大喜，忙说道：

    “往前走两步。”

    骷髅眼中绿焰闪动了两下，好一会儿后，似乎才理解了石牧话语的意思。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ摇摇晃晃的迈步，往前走了两步。

    “这反应……未免太迟钝了吧！”石牧见此，有些无语。

    “坐下”他又试探着命令一声。

    骷髅晃了晃脑袋，片刻后也依言坐到了地上。身上传出骨骼摩擦的咯吱之声。

    石牧脸上总算露出一丝满意之色。

    这个骷髅虽然有些呆头呆脑，不过总算还有一个老实的优点点，要知道，他还没与之定下真正的奴仆契约。

    “听好了，是我将你召唤到了这里，从此我便是你的主人。现在要在你体内设下召唤法契，你无需反抗的。”石牧边暗暗戒备骷髅暴起伤人，一边走过去慢慢说道。

    骷髅眼中绿火闪烁，丝毫异常没有。

    石牧眉头一皱，随即释然。

    估计是这段话太长，虽然自己已刻意放慢了语，但以这个骷髅的智慧，恐怕仍是无法理解。

    他也没有耐心和一具骷髅解释太多，伸手按住了骷髅的头颅，口中飞快的念念有词起来。

    顿时，丝丝黑光自他掌心处散出来。

    骷髅眼中绿焰黯淡了两下，身体一动也不动，任凭石牧手掌出的黑光渗透进了它的颅骨内，化为一枚黑色符文。

    石牧的一缕神识也随着契约法诀，融入了骷髅的灵魂火焰之中，很快不分彼此。

    由于骷髅完全没有反抗，过程竟异乎寻常的顺利。

    石牧脸色一松，这才真正放心了收回了手臂。

    随着法契的订立完成，此刻这具骷髅，已经真正是他的灵宠了。

    接下来，石牧让骷髅随意活动和攻击自己几下，结果虽然早有所预料，但心中还不免有些失望。

    这具骷髅似乎没有什么特殊能力，只是攻击度较快，实力只和一般淬体七八层武徒差不多的样子。

    “算了，你先回去吧，有需要的话，我会召唤你过来的。另外，看你出现时烟雾缭绕仿若罗带模样，以后就叫你烟罗好了。”石牧没有感觉这只骷髅有何大用处，最后叹了一口气的吩咐道。

    二者精神有了法契联系，骷髅似乎对于石牧的话理解也变得快了一些，很快点了点头。

    维持异界灵宠在这个世界需要消耗召唤者的精神力，石牧在之前布置法阵已经消耗了不少，经过这一番交流和施法，神识已经十分疲惫了。

    他一挥手，心念一动，骷髅周围浮现出一片灰黑色烟雾，其身影渐渐消失在了雾气中。

    “小心一点，可别在死灵界被干掉了。”骷髅身影消失之前，隐约听到了石牧最后的声音。

    ……

    死灵界面某高大山峰山脚处，一团灰黑色烟雾浮现而出，片刻之后从里面走出了一具灰白色骷髅，正是刚刚被石牧召唤过的烟罗。

    它站在那里动也不动，看起来似乎有些茫然。

    烟罗眼窝中绿火闪烁，灵魂之火中若隐若现的浮现出一枚黑色符文，和遥远的某个地方有着一丝联系，一丝丝微弱但清凉的能量从符文中源源不绝的传递过来，隐约让它感觉很舒服，头脑似乎也比以前更加灵活了一些。

    烟罗在原地又呆立了片刻，朝着周围看了几眼，迈步朝着远处走去。

    不知是否是由于灵魂之火中的黑色符文的关系，烟罗的动作看起来比以前又快了一些。

    它往前走了一会，忽然一阵“咔咔”的脚步声从前方传来，前方不远处，一具惨白色的骷髅摇摇晃晃的迎面走来，眼窝中两团微弱的绿色萤火跳动着。

    骷髅是死灵界面最低阶，也是最多的生物之一，而眼前这个高大的山峰周围有好几股死灵大军，在没有受到高阶领召集之时，众多骷髅大都会在附近漫无目的游荡，却又由于一些制约，而不会走出某个范围。

    对面的惨白骷髅也现了烟罗的存在，不过它没有任何的反应。

    死灵界面中，骷髅这种低阶生物平日见面，若不是生了军团战争，都是互不打扰，各行其事的。

    烟罗眼窝中绿火一闪，也没有丝毫的异常举动，脚步平缓的朝着前方走去。

    两具骷髅相隔两尺左右的距离，擦肩而过。

    就在此刻，白色骷髅耳边忽的传来一声锐啸，下一刻，眼前的世界忽然飞快旋转了起来。

    “啪嗒”一声，惨白色骷髅的头颅掉在了地上。

    未等它低下的智力思考究竟生了什么，一只灰白色的骨脚却在它刚刚聚焦的视野中迅放大，砰的一声后，将惨白色头骨踩得四分五裂开来。

    一团绿光从碎裂的头骨中飞出。

    烟罗晃晃脑袋，一张口，将绿光吸入了口中，眼窝中两点绿火跳动了几下，似乎觉得颇为满足的样子。

    接下来，烟罗在惨白色骷髅的无头骸骨旁蹲了下来，伸手敲掉了几根看起来比较坚固的骨头，往身上一些破烂地方安装而去。

    一阵黑灰色雾气飘过，烟罗身上的几根肋骨和一段臂骨变成了白色。

    灰白相间的身体看起来有些古怪，不过烟罗显然对这些丝毫不在意，随意活动了一下身体后，有些欢喜的手足舞蹈一番后，便继续朝着远处走去。

    它究竟要到哪里去？

    烟罗不知道，只知道和先前那个男子见过一面后，它脑中就莫名多出一个意念来，不断驱使着其要变得更加强壮一些，同时内心深处也有某种咆哮声音回响不断，不断诉说着时间不多了，要快些找回某样东西去。

    倒底要找回什么东西？

    烟罗心里有些纳闷，脑袋更是昏沉沉的愿去多想什么，只是下意识的继续蹒跚而行，而对其来说，前行道路仿佛九泉之下的沉沦深渊，永远都没有尽头……

    (第三更了！忘语也拼了，下面应该还能有一章更新的。以咱手来说，一天四更实在是要小命的事情了。兄弟姐妹们，订阅下和帮忙投下月票哦！）(未完待续。)