    死亡公路，已经没有了野怪，只有来自地狱的生物。

    骷髅、幽灵...怎么会有野怪存在。

    所以夏波断定，这个枯瘦生物吃的东西，就是它的同类。

    而它们，不知道利用了什么方法，摆脱了游戏的规则。

    所以这条公路也就成为了死亡公路。

    “所以有两种情况，在它们摆脱游戏规则束缚的时候，并不知道公路会成为死亡公路，而他们脱离了公路的束缚，除去死掉的人，公路上没有了玩家，也就成为了死亡公路。”

    “随着时间推移，坟土出现，到现在坟土已经把公路侵蚀，这条公路迟早会死亡。”

    “而他们失去了公路的庇护，没有了资源箱，燃油这些东西。随着时间推移，汽车会被淘汰，最终物资用尽，一切都回归原始。”

    “它跟自己说的，摆脱游戏规则的束缚，其实是将自己推向了末路，甚至连游戏也走向了末路。”

    夏波内心推断，基本可以确定，眼前这个生物刚刚说的话有欺骗自己的动向。

    不过也能够确定，脱离了公路的规则，自身的实力依旧是保存了下来。

    夏波并没有点破，面前这个生物绝对不是什么好东西，自己必须足够谨慎。

    “合作，我有公路穿梭令，能够开启通往第二条公路的传送门。你难道不想离开死亡公路，摆脱死亡公路的束缚吗？你还想过着茹毛饮血的时代吗？”

    他的话，极具诱惑力。

    枯瘦生物终究是老油条，他内心十分清楚，面前这来自另外一条公路的玩家绝对不是那么好对付的。

    单从他的战甲和身后的房车上，就能够看出来。

    “怎么合作？”他的内心还是非常谨慎的。

    “告诉我你摆脱规则束缚的方法，并将如何获得这个方法的方式告诉我，我只对这个感兴趣。”夏波说道。

    “仅仅是这些？”枯瘦生物吞咽嘴里的食物，面带一丝惊愕。

    “没错，就这些。”

    夏波点头道，他们获得摆脱公路规则束缚的方法，绝对不是空穴来风。

    公路知道成为死亡公路的后果，显然不会做把摆脱公路的方法告诉他们这么愚蠢的事情。

    所以，这极有可能是一场争夺战，又或者是公路之间的恶意竞争。

    “我不相信你。”枯瘦生物断然摇头道。

    “你没有其他退路，不是吗？”夏波反问道。

    “未必。”

    枯瘦生物冷笑。

    夏波眉头再次紧皱，难不成他知道什么？

    对，他肯定是知道一些什么。若不然离开这条死亡公路这么大的诱惑，他都能够抵挡的住，恐怕他知道的东西不简单。

    “既然如此，那就算了。”

    夏波若有所思，盯着眼前的怪物，最终是看着它带着尸体离开了。

    临走前，它露出了诡异的笑容，脸上带着猩红的血液，看起来有些渗人。

    回到车内，夏波发现蓝莓这小家伙身上的毛发居然都炸竖起来，而他也读懂了蓝莓的念头。

    原来蓝莓是被吓到了。

    蓝莓透露出来的情绪，这里有让它们感到恐惧的东西。

    应该不是刚刚那个枯瘦生物。

    此前没有注意蓝莓的情绪，所以并不知道蓝莓为何会这样子。

    “蓝莓，发生了什么事儿，这里有什么东西让你感觉到恐惧呢？”

    夏波走到蓝莓身边，轻轻的把它包起来，单手抚摸着蓝莓柔软的皮毛，似乎在抚摸着它的情绪。

    “可可，可可。”

    蓝莓轻轻的叫道，诉说着心中的情绪。

    夏波目光平静，躺在沙发上，听着蓝莓内心的情绪，很快他就明白了。

    这一切的罪魁祸首，正是这特殊的公路。

    这条公路让蓝莓感受到可怕、恐惧，也许正是它本身为特殊野怪的原因。

    总之，这条公路让蓝莓感觉到心惊、害怕。

    现在距离夜晚的到来还有一个小时的时间。

    布满裂纹的公路上一片安静，天空昏沉沉的，这个世界没有一丁点风，仿佛整个世界停止了一般。

    夏波在二楼游泳池里，舒服的畅游。

    虽然这个世界有些诡异，但对于他来说，不足为惧。

    只要想离开，随时可以离开。

    可惜没有得到摆脱系统的方法。

    这倒是让他有些失望。

    毕竟若是今晚出事儿，获得了这个方法，也是一件不错的事情。

    天空阴沉的可怕，空气有些沉闷。

    在游泳池里的夏波完全感受不到，他似乎回归了平静的生活。

    没有烦躁。

    在水中嬉戏，回到遮阳棚下，拿起之前准备好的冰镇橙汁，畅饮一番，别提有多么爽快。

    若是没有了稀奇古怪的力量，只是一个单纯的公路求生。

    自己依靠着资源升级系统，也许会过的有滋有味。

    “什么时候，我能够为忘记这些烦恼，自由自在的生活一辈子，那就好了。”

    躺在躺椅上，夏波喝一口冰镇橙汁，冰冰凉凉的饮料进入体内，浑身感觉到通透、畅快，毛孔舒张，看着灰蒙蒙的天空，别有一番滋味。

    这样的生活也许不错。

    甚至是惬意的。

    在二层舒舒服服的躺着，夏波眯着眼睛，享受着片刻的宁静。

    若是有危险，蓝莓可以在第一时间察觉，这也是他如此可以有限的原因。而经过自己的安抚，蓝莓这小家伙的情绪已经平静了下来。

    天色渐渐的黑暗下来，时间也来到了傍晚。

    晚饭就很简单，肉腌制一下，和上面粉，在油锅里炸，很简单粗暴的制作方法，基本上没有技术可言。

    炸肉、冰镇啤酒。

    夏波还只做了简单的酱料，就是各调料搭配上一些辣椒，用热油泼一下。

    除了酱料，还有辣椒面。

    晚饭就是炸肉沾酱料、辣椒面，搭配上冰镇啤酒，这一顿吃的也是有滋有味。

    味道超级赞。

    蓝莓这小家伙一提到吃，顿时就什么都忘记了，吃的小肚子鼓起来。

    “以后要控制饮食，要不然危机来了，你飞不起来，下场就是死路一条，到时可被别怪我没救你！”夏波看着蓝莓鼓起来的小肚子，眉头微皱。

    “可可~”

    蓝莓躺在椅子上，慵懒着声音。

    忽然，蓝莓一下子跳起来，看向卧室方向，惊叫起来：“可可，可可。”

    紧接着，地面传来轻微的震动。

    夏波立刻来到二楼，看向动静来源处。

    那里，一道残影飞速掠过。

    “我来给你送来一份大礼！”

