    第799章 进击的海神

    唐三不知深海魔鲸王的存在。

    但唐晨知道。

    航行中无聊，唐晨会把所知道的，说给唐三听。

    因为唐三是他一脉的唯一继承人，所以看得极重，要尽全力培养唐三。

    因此，唐三的建议，他也很重视, 稍稍考虑后，就采纳了。

    但没料到，会遇到陆枫，还有海神降临。

    虽然距离很远，但他的行踪，很可能已经暴露, 毕竟一个人类, 在海洋中这样的距离, 是逃不过海神神识的。

    归根结底，是唐三没事找事，弄出所谓妙计导致。

    如果没有这一耽搁，他们可能都快到海神岛了，也不会正面碰上陆枫与海神。

    “噗”唐三躺在甲板上，吐出一口血水，其中含着几颗牙齿。

    他捂着肿得像猪头般酱紫色半脸，眼神中饱含惊恐、苦闷、懵然等复杂情绪。

    他被打蒙了。

    为什么一直对他极好的曾祖，会突然出手揍他，出手那么重，而且还当着别人的面。

    周围船员都在看着。

    自己做错了什么？

    出的主意不好？

    那也没必要如此生气吧。

    唐三善于察言观色和隐忍，看到唐晨处于盛怒中。

    不敢再出声。

    只是爬起来，在一旁苦逼等候唐晨开腔，取了一些金疮药，涂抹在脸上。

    身边没有治疗魂师，他自己也没有治疗魂技, 只能靠药膏。

    唐晨出手打了唐三后，也觉得出手有点太重。

    就这么一个继承人, 万一脑子打坏，就完了。

    但打都打了，唐晨也是个狠角色，不会再去说什么，也不想再说什么。

    “起锚！以最快速度，离开这个区域。”

    唐晨给船员下达指令。

    “是，魂师大人，还去海神岛吗？”

    船员小心翼翼问道。

    见祖孙两起冲突，船员们也莫名其妙，他们也不知道唐晨去做了什么，回来就这般脸色极为难看，怒气冲冲。

    但他们不敢多问。

    收钱办事。

    以唐晨与唐三的实力，他们惹不起。

    若非看在十万金魂币的高额包船费，他们不会冒得罪商盟的风险，私下送这两位魂师去海神岛。

    他们不是商盟中人。

    但商盟掌控去往海神岛的航线，商盟之外的船舶，要去海神岛，需要向商盟海港办事处报备。

    他们没有报备。

    生怕十万金魂币包船费的消息透露出去，生意被别人抢走。

    走这一趟, 够他们下半辈子吃喝用度。

    唐晨略一犹豫, 道：“去，当然去海神岛！”

    他与波塞西有交情，刚刚及时离开，也不算得罪海神。

    海神与陆枫应该也不会知道，他是故意引诱深海魔鲸王来攻击紫珍珠岛。

    而据他所知，一个人只能得到一个神位传承。

    陆枫如果得到的是修罗神传承，那么，唐三还有机会。

    波塞西也会看在他面子上，偏向他，帮助唐三。

    几十年前，他使用话术，赢得波塞西好感。

    他觉得有机会，就向波塞西表白。

    当时千道流也喜欢上波塞西，与他一起竞争，成为他情敌。

    波塞西两个都婉言拒绝。

    不过留有一丝余地，说是谁百级成神，就会考虑接受。

    眼下，唐晨吸收九头血红蝙蝠王力量，临百级，只有半步之遥，达到准神境界，如若炸环，甚至能使用出伪神的力量。

    唐晨觉得，也许波塞西这次会接受他。

    但这之前，他要先恢复肉身伤势。

    由于被九头血红蝙蝠王寄生数十年，肉身被严重破坏，生机损伤百分之九十九。

    现在他是强行用九头血红蝙蝠王的肉身，来弥补。

    变得半人半兽之体，也因此存在很难解决的后遗症。

    毕竟这种人兽结合，不是自然产物，违背了自然法则。

    波塞西拥有极强的水系辅助治疗魂技，对他的后遗症与伤势，大有帮助。

    由此，必须去一趟海神岛。

    另一边。

    暴怒的深海魔鲸王，感受到唐晨突然消失不见，正觉得纳闷，想发出精神力，搜寻唐晨气息。

    他也看到，前方有一座大海岛。

    唐晨有可能逃离到海岛中。

    骤然！

    深海魔鲸王感觉到一股可怕威胁产生。

    紫珍珠岛方向，有一人，扇动火焰燃烧的翅膀，朝他直冲而来。

    但那不是他忌惮的威胁。

    他忌惮的威胁，是那人类魂师身上，散发出的一股海神的气息！

    而且，海神显身了！

    海神是它内心深处最大的忌惮，也是最大的恨。

    如果当年不是海神刺瞎他左眼，遭受重创，他早就修炼成兽神。

    虽说在神界没有神位，但力量相当于二级神祗，寿命无限延长，几乎能达到永生。

    当然，他无法取代龙神在魂兽界的地位，实力更永远不可能超越龙神。

    这是血脉上的限制，无法逾越。

    他达到百万年修为，还得提炼身上的一丝龙族血脉，化龙。

    如今，化龙完成，达到百万年修为，距离成就兽神，只差临门一脚。

    他好端端在魔鲸海域修炼，没有人来触犯他，他也不会出去惹事。

    却有个拥有血红色翅膀的人类绝世强者，来到魔鲸海域挑衅他，甚至攻击他妻子和女儿。

    作为海上霸主，哪能任凭一个人类如此，怎能不暴怒。

    于是他紧追不舍，发誓要撕碎那名人类。

    对人类来说。

    他是真正的史前巨兽。

    依靠吞噬其它海魂兽，快速提升修为。

    因此有人，称呼他为邪魂兽。

    但与邪魂师不同，深海魔鲸王是天生如此，不是后天修炼的选择。

    就像是，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虎狼猎食食草动物一样，这是它们天生的生存方式，是大自然的规律。

    又如，再善良慈悲的人，也得吃饭？

    饭从哪里来？

    杀死植物，取其种子或果实得到。

    而植物，也是一条生命。

    因此，以吃素来表示自己心善，其实是伪命题。

    深海魔鲸王是魂兽，诛神不仅看不上，还要压制和消灭。

    深海魔鲸王一族身上有一丝隐藏的龙族血脉，也是原因之一。

    在两万年前，海神打败了深海魔鲸王，但即便以当时海神的神力，也无法斩杀防御极为强横的深海魔鲸王，只能将它重创。

    也给深海魔鲸王造成深刻的心理阴影，以及仇恨。

    “波塞冬！”

    深海魔鲸王止住庞然身躯的游动，昂起巨大头颅，口吐人言。

    数千米范围内的空间，一阵剧烈震荡。

    (本章完)

