
　　车站内，随处可见将领带系在额头的醉酒上班族，穿着泡泡袜浓妆艳抹的女高中生。

　　或许是喝了些酒的缘故，最上和人感到些许燥热，随手解开衬衫衣领的两颗扣子，抖了抖衣衫，让风钻进去。

　　在等待的过程中，去饮料贩卖机买了罐咖啡，在机器吐出零钱的时候，错过了电车。

　　无奈只好继续等下一班。

　　一边喝着咖啡，先后拒绝了两名前来搭讪的年轻女性，默默戴上口罩，缩在月台的角落。

　　“呐，小姐，喝得可真是够多的呢，接下来要不要一起去玩。”

　　在夜晚的东京街头，这样的对话随处可见，搭讪的混混与醉酒女郎，可称得上是天作之合。

　　最上和人权当不闻不见，悠闲地喝着咖啡。

　　“嗝儿~我已经……结婚了，边儿去。”

　　“喔……人妻岂不是更好！”

　　最上和人眉头微皱，试探性地睁眼望去，那被他当做醉酒女郎的还能是谁，正是先前在三名声优面前大展酒量的前妻小姐。

　　这家伙，喝成这样来搭电车，是有多勤俭啊。

　　细想过后，可能也存在着晕车的可能性。

　　但这些事儿都不重要，重要的在于，最上和人似乎不应该装作没看见。

　　也许这时候上去，会扯出不少麻烦，但若是就这样看着喝得醉醺醺的她被带走，最上和人怎么也无法忍受。

　　他只能在心里告诉自己，这是作为一名普通男性该做的事儿，并不是因为那些奇奇怪怪的想法。

　　“那这位太太，我们再去喝点儿，当然是我请。”

　　“我要回家了。”

　　“别说这么扫兴的话嘛，让您这么漂亮的太太一个人出来喝酒，您丈夫想必也不那么在意您的。”

　　“好像确实，他可半点儿都不在意我。”

　　“哈哈哈，太太您可真有趣。”

　　最上和人脸色一黑，差点扭头就走，思考再三，还是迈着步子走了过去。

　　前妻小姐此时半倚着墙壁，身影摇摇欲坠，脸蛋充斥着酒后的绯红，仿佛轻碰一下，便会像插着鲜花的花瓶那样倒地碎裂。

　　那头发染着五颜六色的青年，作势要去扶她的肩膀。

　　手还未伸长，一身材削瘦，戴着口罩的男子挡在了他的身前，顺势接下向一旁倒下的小西沙织的身子。

　　醉酒中的她激烈挣扎了两下，抬头对上了那双看不出情绪的乌黑眸子，忽然便安静下来，嘴角微翘。

　　那人见状，不满地瞪向最上和人：“喂，你这家伙是哪来的？先来后到懂不懂？”

　　最上和人没心情与这种路人角色多做纠缠，只觉麻烦。

　　“先来后到啊……确实如此。

　　不过很可惜，我就是这家伙刚才说的半点儿不在意她的人，若是不将她带回去，岳父岳母指定不会放过我。”

　　那男子听得明显一愣，满脸狐疑地望着最上和人。

　　小西沙织抓紧最上和人的衣襟，虽是醉了，口齿倒也还算清晰。

　　“和人……我……好难受，想吐。”

　　“叫你喝这么多，自己数落起人来倒是一套接一套。”

　　“别骂了别骂了，呕，呕……”

　　“喂！你这家伙！别是想在这儿吐吧！”

　　小西沙织捂着嘴巴，身躯激烈弓起，眼睛瞪得老大，隐约间响起一声清晰可闻的“咕咚”声。

　　她释然地舒了口气，又打了个嗝儿。

　　酒气熏人。

　　最上和人面无表情地看向那人，指着小西沙织：“你确定要把这种搞笑女带走？”

　　那男人一脸嫌弃地退后几步，一双眼睛仿佛在看什么不干净的东西般看着两人，骂骂咧咧地转身走了。

　　临走前，最上和人听见了一声“晦气”。

　　总之，他肯自愿离开是最好不好。

　　察觉到自己还搂着小西沙织的肩膀，最上和人感到不妥，立刻松手，而小西沙织却整个人倒在他肩膀上，纹丝不动。

　　又是一班电车进站，最上和人推了推她的身子，小西沙织始终无动于衷，直到电车再度驶离，最上和人只得扶着她在一旁坐下，去买了瓶矿泉水递给她。

　　“不喝了不喝了，再喝意识该模糊了。”小西沙织半睁着眼睛直摆手，身上的酒气非同寻常。

　　“让你喝水，没让你喝酒。”最上和人没好气道。

　　“而且你已经模糊了吧。”

　　“哪会，我还认得出你。”

　　“那我是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“户塚和人。”

　　还说没模糊。

　　最上和人长长地叹息一声，颇为头痛地捂住额头。

　　小西沙织也不说话，安心的闭着眼睛，对周围的一切都不管不顾，似乎是知道了身旁有人在，即便是当场睡去也没关系。

　　最上和人思考着接下来该如何，肯定是不能带回月岛的，可更不能放任不管。

　　好在他还记得她公寓的地址，眼下只能先将她送回去。

　　带着半醉半醒的前妻进入电车，经过几次换乘，最上和人总算是来到了小西沙织居住的公寓门口。

　　“钥匙呢？”

　　“唔……？”

　　“我问钥匙呢？”

　　“口……口，口袋里。”

　　最上和人先是摸了摸她的上衣口袋，里面只有一台手机。

　　这种时候最上和人也顾不得什么身体接不接触的了，在她牛仔裤的屁股口袋中找到了钥匙。

　　真亏她坐下的时候不嫌硌得慌。

　　穿过客厅，将小西沙织带入卧室，放倒在床上。

　　许久未来，客厅与卧室的面貌还保持在他来时的模样，免不得又是一阵回忆涌上脑袋。

　　甩了甩脑袋，替她盖上被子，便准备离开这让他心境复杂的地方。

　　“和人……”

　　最上和人回身看了她一眼。

　　她仍旧闭着眼睛，模样痛苦地呻吟着。

　　“水……喉咙……好渴。”

　　在原地站了半天，最上和人无言地去厨房倒了杯水，回到卧室放在她的床头。

　　此时，小西沙织似乎已经睡着了。

　　最上和人想走，随时都可以。

　　可他忽感自己的脚步变得沉重，仿佛陷入看不见的泥沼，

　　她已成为过去的人，他眼前存在的不过是他往日的记忆碎片。

　　事到如今再去细想，只会对不起那名爱他到死的麻烦女孩儿。

　　他轻轻伸手，在指尖即将触碰到她那火红柔软的面颊时，沉闷的手机铃声，将他从过去拖拽回如今的现实当中。

　　“……喂。”

　　“莫西莫西，屑人君，到家了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，566.她已成为过去的人，他眼前存在的不过是他往日的记忆碎片。免费阅读。https://xs.23sk.com 