    丰老一愣，满是皱褶的脸苦笑：“陛下，那您见还是不见？”

    “这知白在风雪中，也挺惨的，看样子刚从白玉山下来，浑身血淋淋的。”

    秦云捏住鼻心，无语道:“又被静一那个灭绝师太打了？”

    丰老点点头。

    “罢了，让他进来吧。”

    “是！”丰老恭敬离开，不一会知白老道就进来了，浑身风雪扑面，满头白发。

    肉眼可见，他体无完肤，道袍上甚至还有着许多破口，血迹斑斑，就好像是一个被群殴过的老头一般。

    秦云看了一眼，嘴角一抽，暗道一声，这静一是不是更年期到了，打自己老爹跟揍沙包似的。

    “参见陛下。”知白一拜，弯曲腿部疼的直咧咧。

    秦云摆了摆手，太监迅速送上椅子。

    没好气道：“知白老道长，你啊你啊，你年轻时候犯下的混事，把朕可害惨了。”

    知白尴尬：“陛下，此言何意？”

    秦云哼道：“马上上元节了，朕想邀请清平庵下山，前来皇宫一聚，报答恩情，但惨遭拒绝。”

    “静一直言，井水不犯河水，上元节不可能下山，摆明了人家就是不爽你。”

    闻言，知白老道面色一变，惊呼道：“陛下，也没法请动她吗？”

    秦云没好气道：“朕又不是神仙，无所不能，人家不愿意，难道朕还要动武？”

    知白脸色难看，深深的叹气：“唉……老道原本还想让陛下代为出面，请静一下山一见。”

    “那怕是见一面，说一句话，老道也知足了。”

    秦云看着一头愁绪的老头，也不可怜他，谁叫年轻时候干下那种事，抛弃静一的娘亲。

    没好气道：“你这一年上山无数次，都没见到她？”

    知白摇头，愁眉苦脸：“没，每次还没上山，就被静一扔下山了，我甚至看不到她的脸。”

    秦云蹙眉：“原本你道宗功劳颇大，朕不应该拒绝，但眼下这个情况，朕就算帮你也有心无力啊。”

    知白咬牙，白须颤抖，捏紧的拳头又松开，只是一声长叹。

    “唉，若是能和静一安静的坐下来聊聊就好了。”

    听到这，秦云灵机一动，仿佛捕捉到了什么，一个很贼的主意浮现：“你真想要见到静一？”

    知白重重点头，这一年他都活在对静一的无限愧疚之中，可静一根本不给他表达歉意的机会，见面就是毒打！

    “咳咳！”秦云轻轻咳嗽，站了起来：“朕的确有个办法，不过嘛，有点危险。”

    知白苍老的脸一震，仿佛看到了一线曙光，急切道：“陛下请说，老道绝不推迟，别说是危险，就是死，也愿意！”

    秦云贼兮兮道：“好，不过咱们算是交易，朕帮你见到静一，但你必须帮朕拖住静一一天！”

    知白一愣，条件反射：“陛下，你……”

    秦云坦白：“朕要偷偷接幼薇下山，前来皇宫过上元节。”

    知白老道的脸瞬间为难：“陛下，这不妥吧……如果让静一知道，恐怕对我这个父亲的恨意更重！”

    “况且，一个尼姑……陛下您这不合适。”

    秦云瞪眼，一本正经道：“朕堂堂正人君子，只是想要幼薇下来过节！”

    “童薇，舜华等人可是很想她，但静一因为你的原因，不允许她跟皇宫有来往。”

    闻言，知白老道嘴角一抽，试探道：“当真只是过节？”

    秦云挑眉：“那不然呢？”

    知白犹豫，但在能和静一见面的诱惑下，还是咬牙道：“那好！但问题是静一的武力远在我之上，如何能拖住她一天？”

    “恐怕让她下山都难如登天吧。”

    秦云眼珠子一转：“下药！”

    知白听了脸皮一颤，急速摇头，严肃道：“不行！”

    “陛下，这绝对不行！”

    秦云瞪眼：“那不然你想怎么办？以你昔日的罪过，静一根本不可能和你见面，除了下药这一条路可走，那就只剩下让丰老出手镇压了。”

    “但显然，下药让她失去武力，更安全一些。”

    “你自己考虑吧。”

    知白老道面色很难看，陷入了挣扎之中，紧紧咬牙，他不想伤害静一，但能够坐下来谈一谈，好好看看自己的女儿，是他余生的夙愿！

    他已经不奢求原谅，只想要好好坐下来跟她聊聊，看看她长什么样子。

    静一一直戴着斗笠，别说知白，就是秦云也没有见过其真容。

    犹豫再三，他抬起头：“陛下，那下药……会有不良反应吗？”

    秦云蹙眉：“朕会让孙神医也参与进来，定然不会伤害到静一，顶多让她失去一天的武力。”

    “她是幼薇的师傅，朕也不可能伤害她。”

    “只要时间合理，她不可能知道幼薇偷偷下山，但是……”秦云停顿，看向他道：“以静一的脾气，药效一过，你可能被打个半死。”

    知白苦涩一笑，低头幽幽道：“都是老道的错，不怪她，就算她杀了我，我也心甘情愿。”

    “人到古稀，发现自己还有一个女儿存在这个世上，明明近在咫尺，却连一个真容都无法得见，何等嘲讽？”

    说着，他的泪水渐渐模糊了视线，满头风雪，哽咽道：“我自知不可原谅，也不奢求原谅。”

    “等见完静一，老道便画地为牢，向她娘请罪，直至老死。”他苍老的脸上仿佛有无尽悔恨，无尽自责，甚至在颤抖。

    见状，御书房内的众人莫不是露出一抹同情之色。

    秦云僵住，不知道说什么好，那些陈年旧事，静一去恨，是绝对没有错的。

    但对于知白来说，更像是上天给他开的一个巨大玩笑，但想要挽回，却又阴差阳错的错过。

    谁，真正成为了受益者呢？

    说到底都被伤害了。

    他良久开口：“罢了，思来想去，还是不妥，不下药了，上元节你就在皇宫等着吧，还是在朕眼皮子底下好一点。”

    “朕会帮你请来静一……其他的，朕帮不了。”

    说完，秦云蹙眉，知白的事太棘手了，如果利用他偷走李幼薇，良心过不去。

    “陛下，您不是说您请不下来静一吗？”知白抬头，双眼通红。

    秦云没好气道：“摊上这档子事，朕能袖手旁观？不看僧面看佛面，道宗朕还是要照顾的！”

    “你不用管，软的不行朕就来硬的！”

