    

    我所不知道的是，还真让我猜对了，此时邓傅真就在向自己的老祖宗请教怎么进入这扇门的问题。

    过了片刻，邓傅缓缓睁开双眼，看见眼前正在直勾勾盯着他的我，明显是吓了一哆嗦，“干嘛呢，吓我一跳。”

    我没理会他的抱怨，“沟通的怎么样了？邓老前辈怎么说？”

    “这扇门应该就是跟酆都鬼门如出一辙的，进入也很简单，我们推不动，因为这就不是为我们准备的门。”邓傅站起身子拍了拍屁股说道。

    “你的意思是鬼门只能鬼来开？可是这不是用来防鬼的吗？”我不解的问道。

    “是防鬼的没错，但是前提是门的上锁啊，眼前的门根本就没有上锁，没上锁的门当然就防范不了鬼了。”邓傅解释道。

    “合着这根本就不是防鬼的，而是防人的啊。”我吐槽了一句，“那还等什么呢，抓紧啊，时间紧迫。”

    “这还真急不来，报马正在赶来的路上，报马不来，我现在身边还真没有一只清风可用。”邓傅挠挠头尴尬的说道。

    看见他尴尬的样子，我也没再问报马干什么去了，望着眼前仿佛有鲜血在流动的大红门，我盘腿坐到了地上，趁着报马往回赶的这个功夫，力求多恢复点精力，因为谁也不知道这扇门背后到底是什么样子，有可能阴我们的人，整严阵以待的在门后面正等着我们呢。

    报马这片刻千里的速度还真不是吹出来了，就在我想要闭上眼睛准备眯一会的时候，邓傅已经从地上站了起来，“起来了，子瑜。”

    “恩。”我也缓缓的从地上站起，凝重的盯着眼前的大红门。

    邓傅跟我一样，目光也有些凝重，虽然他已经从自己的老祖宗那了解了许多，但是我想他的想法跟我一样，并不是对眼前的这扇门有多少担心，而是对这扇门后面那未知的世界，如果眼前是一条甬道，那就不会留给我们俩担心的时间，也只有出现了这扇门，才会让我们生出对于门后面的好奇与担心。

    “吱”的一声，猩红色的大门向里面打开，伴随着上了岁月的吱嘎吱嘎声，而门后的世界随着门缝越来越大逐渐的呈现在我们面前。

    看来担心是对的，因为这样至少让我们有了心里准备，门后面也是一条甬道，跟我们经过的上一天通道差不多，满墙的壁画和正在流血的尸体，不同的是，死法与尸体的肤色。

    “我去。”我跟邓傅都忍不住的爆了粗口，虽然有了点心里准备，任谁见到眼前的这个阵仗，相信依然会大吃一惊。

    这次的刑具与上一个甬道不同，不再是简单的藤蔓与剪刀，而是变成了铁树与铜柱。

    凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。

    树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。这是世人对于铁树地狱的描写，我不知道眼前这些死亡的人是不是离间骨肉，挑拨之人，但是确确实实的死在了浑身满是利刃的铁树上面。

    鲜血依旧没有干涸，顺着利刃流淌到铁树的树干上面，铁树的树干被人为的制造出许多凹槽，鲜血正是顺着凹槽流淌下来，在地面上形成一滩滩鲜红的鲜血湖泊。

    而另一侧的铜柱上，满是焦黑的尸体，显然是活生生的被铜柱的温度烤死的，从焦黑的尸体形状上能够看出来生前遭受到了多么大的痛苦。

    虽然铜柱上的尸体看不出来一些特征，但是铁树上面的能够很明显的看出是黄色皮肤，穿着也是亚裔服饰，而且每个人都留着小辫子，唇上也都有一小块胡须。

    “霓虹人？”邓傅小声的问我道。

    “应该是，我也不大能确认的了，虽然一些特征跟霓虹人都基本一致，但是也不能说明不是别人假冒的。”我说道。

    “如果霓虹人也来了，那说明这里面的东西还真了不得，全世界四面八方的人都来到这一个小地方，说明里面的东西可小不了，只是咱们怎么就没有听到一点风声呢？”

    邓傅说的话也正是我想不明白的，要说我一直在学校调查宠物失踪案，消息闭塞也是情有可原，可是邓傅在春城，经营那么大一家堂口，又是东北新晋崛起的出马先生，没听到这些消息，显然是不正常的。

    想到这我说道：“你一直在春城那边，就真的一点消息都没听到？”

    “你还别说，还真没听到。”邓傅自己也感到奇怪的说道，“当初只是听说有人在花大价钱请高手看事，很多东北的高手都被请了过去，而且那个老板还是一副多多益善的样子，我知道这个情况之后，没敢往上面凑，那么多人聚在一起，要看的事情，可想而知是有多么危险，没想到竟然是这里。”

    “不对啊，你我不知道很正常，但是你师傅不知道这件事情可就有点说不过去了啊？”邓傅话锋一转，看向我问道。

    “还别说，我当初一直感觉我师傅有事情在瞒着我，现在看来，应该就是这件事情了。”我说道，“依我看，师傅的那个朋友请师傅帮忙盗取张家葫芦也只不过是幌子，真正的意图很有可能就是这里。”

    “我就是非常奇怪，这里到底有什么宝贝啊？值得这么多人关注。”我疑惑的说道。

    “子瑜，你说有没有一种可能，林师傅也是被人算计了呢？”邓傅看向我问道。

    “这么一想，师傅应该也是被人算计了，还记不记得师傅把老四治好之后是希望我们回去的，但是我们遭遇的白魇的时候，原本我们以为师傅睡着了，可是我回到屋里发现了师傅留下的纸条，上面说他临时有事，先走一步了，按理说如果这真的是了林大海留下的，必然会在信中说明利害关系，只不过我们当时经历了一场大战没有细想，现在想想，那白魇也是设计我们的人弄出来的。”越往后说下去，我越是有些急躁，这些本该是早就能想到的东西，就因为张雾萱，她一出现，就什么都忘了，我不免有些懊恼。        

