    他们虽已死。

    但他们的名字，永垂不朽！

    仅仅只是在这里，有着臣风与沈卓两位将军亲自坐镇，也依然牺牲了五名苍龙战士。

    那其他地方的情况，更难以想象。

    臣风忍着内心的悲痛，将牺牲五名的战士点名完毕。

    下面的洪水还在咆哮。

    天空中，大雨如倾盆，看上去似乎就算再下个几年也让人不奇怪。

    臣风凝视着剩下五人，肃然道：“我们的任务还在继续，洪水尚未退却！告诉我，华夏军人口号是什么！”

    “保卫祖国！不怕牺牲！能打胜仗！”

    沈卓五名战士强忍泪水，昂着嗓子大吼道。

    “好，好一个不怕牺牲！”

    “沈卓，裴鹏天，你们两个立马去水坝监测室，实时观察洪流数据，一旦发现异常......”

    臣风当即下达命令，洪峰还未到来，即便有着二十台龙王，三山大坝也并非是安全的。

    但他话还没说完。

    突然间，一辆防洪抢险专用的军部越野朝着这边冲了过来。

    一阵急促的刹车声！

    旋即，从里面跳下来一个戴着眼镜，一脸书生气质的男人，三十岁左右模样，能够从他脸上看出十分憔悴的模样。

    “臣组长，出事了。”

    冲到臣风面前，林徐的脸色有些不好，皱着眉头说道：

    “七江大堤告急，安装龙王计划失败，十名苍龙战士...全军覆没！”

    当听到‘全军覆没’四个字。

    臣风与沈卓等人，纷纷脸色一变。

    “怎么可能！”沈卓率先吼道。

    臣风也是皱着眉：“发生了什么事，以苍龙的实力，他们不可能全都失败。”

    苍龙的一百名战士，乃是华夏当前最顶尖的觉醒者，力量强悍无比！

    是由他亲自训练的，对于他们的实力，臣风再清楚不过。

    在天堑江洪水泛滥的两千公里流域，十座大坝中，最为危急的就是他们现在所处的三山大坝了。

    七江堤坝虽然同样危险，但也不至于让十名苍龙战士，全部牺牲。

    林徐摇了摇头：“七江大堤的水况太过复杂，洪水浑浊，我们也不知道水下发生了什么，但的确任务已经失败了，十台龙王发动机，一台都没能成功启动！”

    臣风点了点头，眼中闪过锐利目光，他的直觉告诉他，这件事绝没那么简单。

    他顿时神色一肃：“沈卓，听令！”

    听到命令声，沈卓的身体顿时站得笔直。

    “三山大坝现场就交给你了，昌市三十万大军任你调遣，我只给你一个任务，那就是绝不能让洪峰摧垮大坝！”臣风厉声道。

    沈卓立刻敬礼：“保证完成任务！人在堤在，人亡堤亡！”

    “我部誓死与三山大坝共存亡！”

    顿时，另外四名苍龙战士也纷纷大吼：

    “誓与大坝共存亡！”

    三山大坝，可以说是抗洪计划的重中之重，哪怕是拼死这三十万人，也绝不能让其溃堤。

    一旦三山大坝溃堤，将有超过五百亿立方米的洪水直接冲下，到时候天堑江中下游六个省市地区将化为泽国。

    几亿人无家可归！

    臣风当即斥了他们一句：“放屁！你们的任务是守住大坝，只能存，不能亡！听明白了吗？”

    只能存，不能亡！

    这就是唯一的任务。

    沈卓等人昂声道：“是！”

    见臣风已经将任务安排完毕，后面的林徐焦急道：“那臣组长，咱们快上车吧！”

    七江大堤，位于江右地区的江州市，距离昌市快六百公里。

    开车最快也需要五个多小时，这种天气已经动用不了直升机了。

    现在整个七江流域的水位都已经全面告急，随时都有溃堤的风险，林徐自然焦急无比。

    “现在没时间坐车了。”臣风只是淡淡道。

    林徐‘啊’了一声，有些不明白臣风的意思。

    旋即，让他目瞪口呆的一幕出现了。

    只见臣风背后凝聚出一双光翼，直接冲天而起，朝着江州市方向飞去，宛如这大雨下的一缕流光。

    “这，这......”

    林徐两眼瞪得滚圆，一脸懵逼地摊开手，看了看沈卓他们。

    “这不符合科学啊！”

    沈卓拍了拍他的肩膀，“年轻人，这就是科学。”

    他望向天空中那个逐渐消失的身影，心中想到，只不过是臣组长掌握的科学，要比这个时代，领先太多罢了。

    或许，这就是天纵之才吧！

    “所有人，打起精神！带着牺牲兄弟们的意志，哪怕是死，也要守住大坝！”

    “是！”

    ...　...

    江州，七江大堤。

    这座堤坝虽然远不如三山大坝那样宏伟壮观，但是其重要性也不容小觑。

    正是因为有这座堤坝存在，江右省才没有被洪水吞噬。

    此时，这里正有上万名士兵，满身泥泞，不断扛着沙袋冲上大坝打桩。

    每个人都疲惫无比，自大堤告危后，他们已经快三天没睡了。

    “快快快！都坚持住，绝不能让洪峰摧垮大堤！”

    一名肩上别着一颗金星的少将，拿着扩音喇叭高喊道。

    喊完后他就直接扔下喇叭，继续扛着沙袋跟其他士兵一样，往上冲。

    因为天堑江告危流域太长，所以抗洪将士们分散较广，这座七江大坝目前只有他们一个师的兵力驻守。

    整座大堤。

    除了暴雨声和洪水的轰鸣声。

    就只剩战士们脚步匆匆踩过泥泞的声音了。

    “李群，你身体刚好没多久，先下去睡一觉休息下吧！”

    这时，一名扛着沙袋的战士朝旁边另一名战友喊道。

    “不用，我还撑得住，臣组长不是说了吗，人是有个极限的，只要突破掉这个极限，说不定我就能成为E级觉醒者了！”

    这个名叫李群的年轻战士满是泥巴的脸上，露出一抹笑容，然后咬着牙继续往大坝上冲。

    放下一袋沙袋，拿锤子砸铁纤将其固定好后。

    李群便一刻也不停歇地再度冲了下去，继续抗起一袋沙子。

    就在这时，他突然发现眼前的战友们变得模糊起来，还以为是雨水浸湿了眼睛，立马用手擦了擦。

    但还是看不清。

    不仅是战友们，就连天好像都旋转了起来。

    他的心脏突然传来一阵绞痛，然后整个身体失去重心，往后倒去，沙袋也‘砰’地一声落在地上。

    “李群！！！”

