    运球过半场，周乓在弧顶位置遭遇希尔的防守。

    前几次周乓对希尔都很温柔，可这一次周乓没得选择，只能辣手摧花！

    连续胯下运球，等到希尔重心降低，周乓忽然挺直腰杆，注视篮筐，挑动手指，压腕一气呵成！

    “滂臭是疯了吗？哪有这样投篮的？”

    “新人果然还是新人，失去詹姆斯之后立刻慌张起来。”

    “这是个极其不合理的出手选择，我要是泰伦卢，立刻让这小子滚下来。”

    “这一球要是能进，我倒立拉稀！”

    观众席和解说席同时传来质疑和嘲讽的声音。

    那又何妨？

    “唰！”

    周乓自信回头，留给希尔一个孤傲的背影。

    这就是后卫的基本功之一，弧顶三分！

    75:66，领先优势再次来到九分！

    刚刚嘴炮的人尴尬了，一个小伙子偷偷拿出手机谷歌了一下：如何倒立拉稀不沾到身体？

    希尔懵了，还记得上一个敢这么脸射自己的好像是一个叫库昊的人吧？

    嘶！

    奇怪，怎么会莫名其妙地想起库昊呢？

    希尔内心一颤，随后又强行安慰自己：别开玩笑了，眼前这个人不过是个二轮秀，还是黄种人，不可能有太强天赋的！

    球权转换，步行者队进攻。

    就在众人以为泡椒站出来接管比赛时，他却溜到了右侧底角，双手叉腰，一脸的惬意。

    嗯？怎么回事，难道是步行者没给钱吗？

    这些都是普通球迷的看法。

    可他们不知道，泡椒这一行为给骑士带来了很大的难题。

    毕竟所有人都知道泡椒是步行者队的进攻核心，骑士队第四节的防守战术也是围绕他展开的。

    可他现在突然撒手不管了，倒是给骑士众人整不会了。

    就跟你打LOL匹配狂练了一年的剑姬，等你想要拿她排位上分时却发现这英雄改版了一样。

    心塞啊！

    周乓也是眉头紧锁着，这场比赛的变故实在太多了。

    他还没有其他的选择，只能走一步是一步。

    希尔右手运球，左手示意队友跑位，忽然将球横穿出去。

    周乓掉头一看，接球的正是蒙塔埃利斯。

    蒙塔埃利斯这名球员还挺有意思的，他的身上同时有着旧时代和新时代后卫的特点。

    他的投篮姿势和德罗赞很像，是那种典型的两次节奏点投篮姿势，中投和干拔十分稳定，但缺乏速度。蒙塔埃利斯整个生涯的三分水平都不咋样，旧时代的通病，也不能全怪他，谁知道库昊横空出世，直接将NBA带进了小球时代。

    而说他新，是因为他的突破速度很快，还喜欢玩干拔跳投，且效率都不错。更重要的是蒙塔埃利斯可以融合各种体系，只要给他一个挡拆，他就可以给你效率极高的进攻。

    步行者队将他藏了三节，终于在第四节将他拿了出来。

    JR防守他，说实话，周乓真的很不放心。

    果然，蒙塔埃利斯一个手势让伊安上前挡拆，自己则顺势往内线突破。

    其实JR做的已经很不错了，绕过防守紧紧地跟上。

    就是差了第一步，导致后面的每一步JR都慢了半拍。

    没办法呀，工作、学习往往也是这样，一步慢，步步慢。（麻蛋，突然伤感起来）

    咳咳，说正经的。

    领先JR一个身位，蒙塔埃利斯经验老道，不加速反减速，牢牢卡住JR，不给他出力的机会，接着又以小抛投完成终结。

    像这种情况后面的防守人是最无力的，根本不敢动，一动准是犯规。

    往往聪明的人都是这样打球，就比如哈登，能在詹姆斯的追击下轻松上篮。

    再看我们的神龟威少，一场比赛能被詹姆斯追帽两三次，唉！

    比赛时间所剩无几，只剩下不到两分钟，可步行者还落后七分，他们不得不上点强度了。

    周乓接住底线球往前场带，希尔进行半场紧逼式方式，妄想迫使周乓犯错。

    可希尔显然忽略了一件事，那就是他的速度并没有周乓的快。

    半场防守，周乓一个体前变向加速直接将希尔甩在了身后！

    步行者是人盯人防守，也就是周乓在接下来的时间里没有人防守！

    得分的好机会！

    这得分机会来的，轻松的让周乓都有些发懵，自己赛前也没给希尔塞钱啊，他怎么对我这么好？

    不过就在周乓准备合球投篮时，泡椒忽然闪到了他的身前。

    难怪！

    原来是有泡椒在后面兜着！

    “刚刚那记弧顶三分很不错嘛，有本事再投一个。”泡椒冷眼挑衅道。

    周乓嘿嘿一笑，摇头道：“难怪你去打小前锋，五个人的比赛，我为什么要一个人解决啊？”

    就在泡椒还在琢磨周乓这句话的意思是，周乓猛然启动，向着右前方一顿加速，接着就是一个急停，眼看就要跳投出手。

    泡椒的防守也是真的稳，面对一号位的速度丝毫不落下风，加速一步扑了上去。

    篮下的伊安和乔丹希尔也卡好了位置，保证能够拿下这次的篮板。

    忽然间，周乓投篮的姿势戛然而止，都不用看，反手一个击地将球传到了左侧翼。

    那边站着的赫然是处于空位的杰弗森！

    你问希尔去哪了？

    呵，这小子自信的很，都跑到后场准备快攻了。

    泡椒猝不及防，张大嘴巴盯着杰弗森。

    替补詹姆斯出场，杰弗森确实有些紧张，不过他并不怯场，毕竟他也是隔扣过杜兰特和汤普森的男人！

    调整呼吸，跳投出手。

    “唰！”

    三分到手，比分来到78:68。

    纵使是对周乓颇有微词，可泰伦卢依旧忍不住为周乓喝彩：“这一次传球实在太妙了，冷静，有大局观，还有胆量！”

    步行者队的球员快要崩溃了，追了那么久的分，不仅没有缩小分差，还让分差扩大了一分！

    怎么回事啊！詹姆斯都下场了，骑士怎么还这么强！

    泡椒沉默中忽然紧盯着周乓，他忽然意识到骑士的动力来源似乎是眼前的这个小子！

    这个发现让泡椒的内心五味杂陈，一个二轮秀的小后卫竟然能有这么大的潜力！

    骑士捡到宝咯~

    羡慕地苦笑两声，泡椒又长叹了一口气，与此同时步行者的主教练也叫了个暂停，换上了全部的替补。

    至此比赛进入垃圾时间，一分半钟，十分的劣势，赛季刚开始，没必要太耗心血。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，骑士最终以83:72的比分拿下本场比赛，而周乓也得到了15分9助攻的合格数据。

    算上之前六场，现在的骑士已经七连胜了！

