    第756章 756.分身准备爆出魂秀？

    “放了他？”

    元始天尊在听见了“魂秀”这话，带着些许怀疑目光看向了“魂秀”，那贼人的对于阐教很重要，他不可能不知道。

    让自己放了他？

    “难道萧炎和那贼人是一伙的？”元始天尊不由想到，但是这样子的想法浮现之后，便就被元始天尊给挥出脑海之中了。

    不可能。

    这绝对不可能。

    这可是自己邀请来的副教主，乃是阐教的希望。

    他这么可能会和那贼人是一伙的呢？

    根本就不可能。

    第一次。

    元始天尊距离真相那么近，但...他几乎完美的错过了真相。

    ...

    “魂秀”感觉元始天尊的目光一直在看自己，他虽然表面之上没有什么动静，但是在心中慌得一比：“元始天尊为什么这般看着我？难道他发现了什么不成？”

    “不应该呀！我隐藏得那么好，这要是被发现了，这绝对对不起我影帝般的演技。”

    ...

    在“魂秀”心慌慌间，元始天尊收回了落在“魂秀”身上的目光道：“道友，说说看，为什么你要的不是杀到对方，而是放了对方呢？”

    “魂秀”也是没有迟疑道：“教主，这叫放长线，钓大鱼，我们把此人给放了，那受了伤的他会去那里呢？他一定会回家。”

    “回他背后主子，只要我们跟着他，还不愁找到他背后主人吗？”

    “嗯！”

    “不错，道友说得有道理！”元始天尊在听见了“魂秀”这话，不由觉得好有道理。

    “可要这么放了他，才会显得自然？不会被他发现呢？”很快，元始天尊就想到了事情的难办性，犯了他不难，难的是要如何布局。

    让他觉得是自己逃出去的？

    “而且...本座废你他的修为，现在的他就比普通人强了一点，哪怕是放了他，没有修为的他，也逃不掉。”很快，元始天尊又想到了一个重要的地方。

    “啊...这...”

    “魂秀”在听见了元始天尊这话，瞬间就明白，想要放了他是不可能的，也行不通了，修为都被废了。哪怕能够完美的放了他。

    他也是跑不掉的。

    这就难办了。

    ...

    大殿之中。

    陷入了沉默之中。

    安静无比。

    寂静得可怕！

    好一会之后。

    “教主，想要让他开口说出背后之人，其实也不难！”“魂秀”再次开口说道。

    同为魂秀的分身。

    “魂秀”明白被困于地牢之中的“魂秀”肯定也是想好供出“幕后黑手”的打算。

    同为魂秀分身。

    他要帮助一下他。

    ...

    “道友还有办法？”

    元始天尊带着些许好奇的看向了“魂秀”。

    “嗯！”

    “魂秀”点头道：“教主，他现在不开口，肯定是还能承受痛苦，我们不要等他适应疼痛，我们要下猛然，让他体会什么叫住生不如死的迹象。”

    “要让他彻底的感应到疼痛的迹象，他忍不下去了，自然会开口的。”

    “我就不相信了，这世界之上还有不会开口的人。”

    “好！”

    “就依你所言吧！”元始天尊闻言，思考了一会，感觉很有道理。

    元始天尊已经是暗中传音告诉你自己的分身，自己的分身一直都是看着“魂秀”受刑。现在的“魂秀”要法力没有法力。

    在九幽之火，一不小心注意就可能化作灰烬。

    “元始天尊”可不会让“魂秀”就这般轻易的死了，在“魂秀”没有吐出他背后之人，他不能让他死的。

    “元始天尊”收到了本座尊的暗中传音，虽然不解，但还是照做了。

    很快。

    “魂秀”身体之上的九幽之火更加的旺盛了。

    哗！

    “啊啊啊...”

    “魂秀”再次惨叫，他的虽然在九幽之火之下逐渐的被焚烧成灰烬。

    很快！

    整个身体就被焚烧大半了，只剩下一个脑袋，要不是“元始天尊”以手段“吊着”“魂秀”，“魂秀”早就化作灰烬了。

    “啊啊啊...”

    随着“魂秀”痛苦的惨叫再次的响了起来，“元始天尊”施展手段，“魂秀”的身体，再次以肉眼可见的速度长了出来。

    但...

    长出来没有一会。

    又被九幽之火焚烧殆尽了。

    就这样子。

    来来回回。

    没了又长。

    长了又没！

    形成了一个循环！

    “元始老狗，有本事就杀了我，无论你怎么折磨我，我都不会说的，啊啊啊...”“魂秀”凄惨的叫着，从叫声之中，不难听出。

    他已经是要崩溃了。

    “元始天尊”没有理会“魂秀”，就这般看着“魂秀”的身体在火焰之中被焚烧殆尽，又在火焰之中长出新的身体。

    来来回回。

    周而复始。

    形成了一个轮回！

    ...

    三日后！

    “魂秀”几乎崩溃了，在九幽之火之中，本来就是一个折磨，现在眼睁睁的感应着自己的身体被焚烧殆尽，然后...又长出来。

    又被焚烧殆尽！

    他几乎麻木了。

    他受不了了。

    “我说...我说...”

    “元始天尊”在听见了“魂秀”话，依旧保持怀疑的道：“你是不是又准备耍本座？”

    “元始天尊”有了第一次被甩的经验之后，明显就学聪明了，并不是那么愿意相信“魂秀”的话了。

    “不...”

    “我认真的...我这一次真的不准备耍什么花样...真的..放了我，我真的受不了...”“魂秀”几乎哀求的道，他现在就想要摆脱这样子的待遇。

    其他的。

    他什么都不想。

    “好！”

    “本座在相信你一回！”说着，九幽之火被收了回来，“魂秀”的身体被焚烧，现在就只剩下一个脑袋悬浮着。

    脑袋之下的身体还没有长出来。

    “元始天尊”也并可以想要继续始终手段给“魂秀”长出身体，这样子就剩下一个脑袋，“元始天尊”感觉挺好的。

    可以开口是说话，不是挺好的吗？

    （魂秀：“我特么谢谢你全家！”）

    “说吧！”

    “你背后之人是谁？”

    “我说...我说...”

    “魂秀”道：“我可以告诉你我背后之人是谁？但是你要答应我一个条件。”

    “嗯?”

    “现在的你认为自己还有讲价还价的资本吗？”“元始天尊”在听见了“魂秀”的话，不由冷笑的看着他。都到了这一步。

    都变成了阶下囚了，还想要讲条件？

    他配吗？

    (本章完)

