    巨大的爆炸声再次响起，那血肉横飞的场面让剩下的匈奴人心惊胆颤。

    无数的匈奴人掉头就跑，他们本来就生活在蒙昧的草原上，大单于掌握着他们的财产和生命。

    而部落里的那些巫医则掌握着他们的精神领域，对他们来说这是惊雷。

    这是长生天的警示，也是长生天对他们的惩戒。

    所以面对长胜天的惩戒，他们能做的只能是掉头就跑。

    只不过在现在这种时候，想跑都是一件很困难的事情。

    于丹这边进攻的人是在是太多了，即便是东西两面也已经分出了各自一万人。

    于丹手中剩余的也还有六万人马，他率领两万人留作预备队，剩下的四万人马疯了一样的朝着汉军大营进攻。

    即便是死伤惨重，现在正面战场上也还有足足三万余人，人一上万，无边无际。

    汉军的营地也就这么大，不足十里的地方，挤上了足足几万人。

    现在这时候，就算是掉头逃跑都是一个奢望。

    更何况，为了稳住局势，于丹还亲自派了督战队上去。

    在血淋淋的屠刀面前，精神领域里的恐惧似乎也变成了可以克服的东西。

    尽管最前面的那些匈奴人拼了命的想要逃跑，可是他身后的那些同伴们却不住的把他往前推。

    但是对于汉军来说，这可不是一个好消息，汉军在人数上毕竟是处于绝对的劣势。

    无边无际的匈奴人，不管他们情愿还是不情愿，他们依然被自己的同伴推搡着，裹挟着不住的朝着汉军的阵地前进。

    无边的箭雨再次落下，在经过短暂的混乱之后，付出了数百条生命之后，那些匈奴人终于学会了盾牌的使用方法……

    眼看着他们突破了三十步的红线，汉军的士兵们开始有序的撤退。

    红旗之后到他们的阵营之前，除了两道铁丝网，再无其他的防护了。

    他们需要做的就是在这两道铁丝网最后崩溃之前，快速的赶回身后的城池之中。

    “大王，将士们要撑不住了！”

    眼看着士兵们开始有序的撤退，李广赶忙说道。

    “打开城门放他们进来，给他们留点破绽，放个几千人进来！”

    刘登的眼中闪烁着残忍的目光，甚至还带着那么一点点的小兴奋。

    这座城池构建了这么久，也该让那些匈奴人尝一尝它的威力了！

    就让这几天匈奴人的血，来见证着这座城池的崛起吧！

    眼看着汉军终于开始撤退了，于丹兴奋的身体都开始颤抖了，汉军终于顶不住了！

    这下子他总算可以一雪前耻了！

    对于汉军身后的那座城池，于丹完全没有放在心上，几块破木头筑起来的城池也算是城池吗？

    更何况，现在双方的距离间隔不到三十步，就这么一点点的距离，自己的士兵们要是跑得再快一点，说不定还能跟着汉军直接冲进城池！

    李广兴奋的眼珠子开始慢慢变得通红，从这座城池的设计方案出来的时候，他们就开始演练战术。

    不光是李广和刘登两个人，甚至就连那些底下的校尉们，一个个都对这套战术知之甚详。

    所有人都在默默的等待着，城头下的那些士兵们开始不要命的朝着城池狂奔。

    城池已然在望了，身后的匈奴人们开始兴奋的放下盾牌，拿出自己的骑弓，玩命的朝着汉军的射击。

    被人当靶子射了这么久，匈奴人现在兴奋极了。

    但是他们的战果似乎并不怎么如意，汉军的士兵们一个个身穿铁甲，比较起匈奴人来，他们的装备好的可不是一星半点。

    装备的优势实在是太大了，除了那些一不小心腿部中箭的倒霉蛋之外，剩下的人几乎都是毫发无伤的逃回了自家城池。

    眼看着那些汉军们逃得如此之快，而且他们中箭之后，匈奴人的箭矢只是射在他们的铠甲之上，最多留下一道白印，然后就掉在地上，这让于丹的心里充满了沮丧，可是又无可奈何。

    不过好在匈奴人的身手还算矫健，大约有三千多名匈奴士兵，跟在汉人的身后，在城门关闭之前直接冲了进去。

    “干得漂亮！给我看清楚了，那是谁的部族！此战之后，本王子要重重地赏他们！”

    于丹的心里充满了兴奋，汉人全部都是弓箭兵，可是自己的三千勇士已经冲了进去！

    只要他们能够控制城门，自己的大军就可以源源不断地开进去，虽然说匈奴人不善守城。

    不过一想到汉人好不容易修成的城池，最后落在了自己手里，于丹的心里就有一种莫名的快意。

    “咚——”

    就在莫里准备上前调查一下，到底是哪个部族的人率先进入了汉人的城池的时候。

    忽然，城门上方那巨大的断龙石直接掉了下来！

    那厚达两尺的水泥板，忽然一下直接封死了城门。

    甚至就连下面几个倒霉蛋，都被直接砸的粉身碎骨。

    冲进城池的匈奴人，这才发现这城门之内居然还有一座城门。！

    完了！

    这是汉人的陷阱！

    “该死的，这是瓮城！”

    一个匈奴千夫长，猛然一下清醒了过来，但是现在这个时候为时已晚了。

    巨大的断龙石已经放下，他们根本已经毫无退路。

    看着地面上散落着的那些木屑，还有那些乱七八糟随便堆放的木头，所有匈奴人的心里充满了恐惧。

    “哈哈哈哈，点火！”

    在李广的狂笑声中，汉军士兵们从城头上丢下了一只只的火把！

    大火冲天而起，匈奴人的惨叫声响彻四野，就连城头上的李广都感觉这似乎并没有那么有趣了。

    刘登的脸上表情不断的变换着，嘴角忍不住一阵阵的抽搐，可是他终究还是没有说什么。

    大烤活人，绝对不是什么愉快的事情，闻着空气里那股子皮肉烧焦的味道，刘登的胃里一阵的翻腾，但是他却强忍住恶心稳稳的站在那里一动不动。

    这惨叫声是如此的惨烈，以至于城外的匈奴人甚至都安静了下来……

    “让人给我撞开！撞开！”

    于丹愤怒的咆哮着，但是如此厚重的断龙石，又哪里是人力可以破坏的？

