    一处草地上，丁文华带着张芸芸和彭健一脸怒容地向前走着。

    “这个江浩，轻易就翻脸不认人，枉我当了他领导这么久，要知道他是这样的人早就开除他了！”

    丁文华咬牙切齿地说道。

    张芸芸也是一脸的愤慨：“他现在有排行榜第五的实力，居然照应一下我们这些同事都做不到，这人真是离谱！”

    三人中彭健倒是最不在乎的，他撇嘴道：“不就是等级高了一点嘛，以后谁厉害还不好说呢，三十年河东三十年河西，到时候他也别想让我们帮他什么。”

    彭健自身是E级的天赋，而且实战性也不错，他并不认为自己比江浩差，相反，他很有信心以后超过江浩。

    就在他们一边发着牢骚一边向前走着的时候，前面突然出现了一支五人小队。

    丁文华一惊，瞬间一副戒备的神色。

    听完最新的公告后他也害怕被同类当成经验提款机，毕竟他们这支三人小队的整体实力并不强。

    迎面走来的五人小队中，为首的是一名叫孙毅的光头花臂男子，光看外表就不是好相与之辈。

    “喂，你们几个，前面被我们包场了，去其他地方寻找妖兽吧。”

    孙毅挥了挥手，示意丁文华三人赶紧离开。

    丁文华看到对方的模样本能的就想溜之大吉，不过他那被肥肉挤到一处的小眼睛滴溜溜地转了一圈后，壮着胆子向前走了几步。

    孙毅眉头一挑，沉声道：“怎么？我说的话你听不懂吗？”

    丁文华连忙摆手，满脸堆笑道：“不不不，我就是想问一下兄弟你们队伍还收人吗？如果可以的话我们三人愿意加入到你们队伍里。”

    孙毅扫了丁文华一眼，很快将目光移向了他身后的张芸芸和彭健。

    丁文华见他没有直接拒绝，赶忙殷勤地指着身后两人说道：“我们队伍不差的，有E级天赋者，也有大美女一名。”

    孙毅将目光再次落在丁文华身上，问道：“那你呢？”

    丁文华一愣，反应很快的说道：“我是他们原来的领导，出谋划策我很拿手，毕竟想要在诸天战场生存下去，武力和脑力都很重要。”

    也不知道他的话有没有被听进去，目光在张芸芸身上多次扫视过后，孙毅点头道：“那行吧，你们暂时就加入到我们队伍中。”

    他很快又补充道：“不过提前招呼好，在我的队里全都得听我的，如果你们做不到的话小心我把你们当经验给提取了。”

    丁文华赶紧点头哈腰道：“做得到，做得到！”

    张芸芸看到孙毅的目光在自己身上扫视时最初很是膈应，但她在内心里说服了自己后，很快便接受了这一现实。

    此时看着孙毅扫视过来的目光，她回应了一个淡淡的笑容。

    彭健对丁文华一声招呼不打就让自己三人并入别人队伍中是有一些不满的，不过现在的局面也轮不到他说什么了，只好跟着一起加入了孙毅的队伍中......

    ......

    江浩手中的逐日弓接连射出两发灵箭，等到受伤的狂癫羊冲过来后，他熟练地换上青钢刀，闪躲加攻击，很轻易地就将狂癫羊化成了他的经验值以及属性和宝箱。

    连续击杀了三十只狂癫羊后，前方还剩下了4只狂癫羊以及更远处的一只BOSS级狂癫羊。

    江浩看了看自己的个人面板，此时他的战力已经来到了53，经验值也到了（1225/1500）。

    令他欣喜的是，这么长的时间过去后，他的等级排行已经来到了第三名，超过了原来排在第三、第四名的周泠和孙毅。

    不过第一名的王磊已然到了4级。

    除了他以外，前五十中其他人的排名变化并不大。

    这时的聊天频道又热闹了起来。

    “你们看到没，之前排在第五名的江浩现在已经到第三名了。”

    “哎，你们还记得不，这个大佬好像就是首杀精英级妖兽的大佬！”

    “卧槽，你这么一说我想起来了，还真是这位大佬。”

    “我就说吧，等级排行不到最后都不好说，指不定什么时候王磊大佬就被后面的人超越了，我看这名江浩大佬就很有戏。”

    “呵呵，楼上的，你是见不得别人好吧？王磊大佬已经4级了，说不定马上就五级，后面的人超过他真没那么容易。”

    “对啊，其他人毕竟才3级，和王磊大佬差了整整一级呢！”

    ......

    就地吃了根烤羊腿，江浩略微回复了一些体力，随即再次起身，看向前方最后几只狂癫羊。

    他拉怪不是随便拉的，刚刚击杀的那三十只狂癫羊都是离最大的那只比较远的，而此时剩下的4只狂癫羊站得都离那只BOSS比较近。

    江浩小心翼翼地往前走了一些距离，感觉差不多了后，他立马停了下来。

    换上逐日弓，箭尖瞄准了刚吃饱后正蹲在地上舔舐毛发的那只狂癫羊。

    ‘嗖’的一声，疾驰而出的灵箭瞬间刺进了狂癫羊刚吃饱的腹部。

    狂癫羊痛叫一声扭身站了起来，看到不远处的江浩后立马朝他冲来。

    这一番动静让得最大的那只狂癫羊耳朵抽动了一下，好在之后并没有其他的动静。

    江浩深呼一口气，他一直关注着那只最大的狂癫羊动静，刚刚属实吓了他一跳。

    狂癫羊很快冲到了面前，江浩不急不忙地换上了青钢刀，熟练的侧身躲过对方的双角冲击，在错身而过的时候他回手一刀劈在狂癫羊的脖颈处。

    这一刀的力量极大，居然直接将狂癫羊的脑袋给砍了下来。

    随手捡起地上的宝箱，将开出的装备再随手放进交易平台，江浩看向了另外三只狂癫羊。

    为了防止惊动那只BOSS，江浩决定不用逐日弓攻击狂癫羊了，他慢慢往前移动了些距离。

    估摸着差不多五米的距离后，江浩挥了挥手，作势吸引离他最近的那只狂癫羊。

    效果很好，这只狂癫羊没有发出太大的动静，慢慢站起身后它甩了下脑袋，随后朝江浩走了过来。

    江浩晃了晃手里的青钢刀，朝狂癫羊做了个挑衅的动作。

    走来的那只狂癫羊瞳孔肉眼可见地变成了猩红色，同时四肢的动作越来越快，到得后来直接朝江浩奔跑撞来。

    拿来吧你！

    江浩身体一侧，长刀快速朝狂癫羊劈了过去。

    一道血线溅起，这一刀劈在了狂癫羊的背上。

    或许是它的脊背比较坚硬，一刀过后并没能斩断它的脊柱，狂癫羊也依旧还有行动能力。

    吃痛的狂癫羊立马转身，顶着尖角就要撞击江浩的大腿。

