    铃铃铃....带着李大国一起抵达医馆，并锁好单车后。

    二流子就一边和李大国走进医馆准备泡茶喝，一边对在里面连老婆孩子都给叫来了的胡子打趣道；“咳咳咳......胡子，你不会是害怕在这里过夜害怕到将嫂子都给叫过来陪你了吧？？”

    “瞎说什么啊，是你嫂子无聊，特意带孩子过来这边玩的，晚点他们就回去了，对了，你们这架势，该不会是又要出去吧？？”二流子帮人抓蛇的事情胡子是知道的，所以看到二流子是带着李大国一起回来的，他立马就在那问起二流子晚上是不是又得外出来了。

    “恩，晚上得和我老丈人一起到大北山下面去守着，尽量不让上面的大蛇再下山来了，毕竟那些大玩意对老人小孩来说，实在是太危险了。”

    对胡子点头表示自己今晚上是真的得外出后，二流子就一边朝内屋里面走去，一边笑着让胡子帮忙招待李大国来了；“胡子，嫂子，帮忙给我老丈人泡杯茶，我给病人检查一下先，爸先坐一下....。”

    “这事用你交代吗，我和大国叔熟得很.....大国叔坐，喝茶，吃零嘴。”

    没好气的回了二流子几句之后，胡子立马就在那一边招呼李大国坐下来喝茶，一边给他递茶水和拿零嘴吃。：“大国叔坐，吃零嘴，你女婿让人特意坐的。”

    “你去忙你的吧，我没有那么矫情，再说了我和胡子熟，他小时候爬树下不来，还是我上去给他摘下来的呢。”

    开口让二流子去忙他自己的后，李大国就在那一边摸出香烟来发了一根跟胡子，一边对他问起了老医生的情况来了；“听说刘氓给你爸配了药，你爸吃了那药之后好多了，是不是真的啊？？”

    “恩，已经好了很多了，他现在要是按时吃药的话就跟个正常人一般无异，就是每天都得吃药，不吃药走出去了，就不知道自己回来了...。”

    笑着说出了自己老爸的情况后，胡子就在那对李大国问起了他想知道的事情来了；“大国叔，我听说刘氓那小子昨天晚上帮忙捕杀了很多的大蟒蛇，那蟒蛇大到都需要用大车来拉走的地步了是不是真的啊？？”

    “恩，是捕杀了一些大蛇，几百斤重的那种，他一个炸药包下去，直接给人一窝端了......。”

    说起二流子炸大蟒蛇的事情，李大国其实是挺不想二流子那样做的，因为出生在鬼神论有点严重的潮汕地带，受文化影响的李大国有点担心二流子会因此而被蛇王给报复了。

    “直接就给人一锅端了啊，今天白天拉走的那几车东西，不会都是蛇吧....。”听到二流子直接给人大蟒蛇一锅端了，胡子也是被吓了一大跳，特别是猜出来今天被拉走那两车的东西是大蟒蛇的时候。

    “今天拉走的也不全是刘氓弄死的大蟒蛇，很多都是从几个村庄的四周捕抓到的各种各样的蛇，这不是凑数吗，所以就都给拉走了，说是拉去做什么雕本去了。”

    “就是其它的蛇，这整了两车是也够吓人的啊，对了大国叔，去年的那两条大鲶鱼，最后是怎么处理了啊，是不是也是被送去做雕本了吗？？”

    “不但是那两条大鲶鱼被送去做雕本了，就连那只大黑熊也因为伤了太多的人，最终也被拿去做成雕本了，不过那些东西做好了是送出去的，我们这些泥腿子怕是没啥机会能看得到了。”

    .............................................

    在李大国和胡子在外面聊上的时候，走进内屋的二流子先是给病人取掉已经用完了的营养液和消炎水的输液吊袋，随后就又帮病人将手上的输液针管也给拆除了。

    病人这个时候已经清醒了，加上没有疼痛困扰的他，也终于能顺利的说出一整句完整的话了；“刘医生，真的太谢谢您了，要不是您的话，我可能就真的抗不过去了...。”

    “救死扶伤是我们医生的职责所在，应该的，再说了，你们家是有给钱的。”

    微笑着回了病人几句后，二流子就又在那一边用棉花棒帮病人压住手上的针孔，一边语气温和的对他说道；“好了，你今天的药物已经输完了，明天看你恢复的情况我会给你再次输液，不过为了你不难受，所以你这几天暂时就先不要吃东西了，这几天我会给你输营养液以此来保证你的身体健康的....。”

    “刘医生，我听您的，您说不能吃饭我就不吃饭，等您说能吃饭了我再来吃饭，不然饿死了也不吃……。”面对二流子的交代，病人直接就在那开口对二流子打保证饿死都不会吃饭来了。

    面对病人的保证，二流子在看到他针孔上面的口已经不流血了后，就在那一边拿走棉签开始收拾针管那些，一边笑着对他吓唬道；“我让你先不要吃饭，不是因为你不能吃饭，而是你现在脚受伤了，下面还插着尿管，起来不方便。

    然后这你万一要是没忍住吃饭了的话，那等你想大便的时候，我们为了不触及你伤口什么的，很可能就只能让你跟小婴儿一样拉在裤子上了，所以你想拉在裤子上吗？？”

    “额，要拉在裤子上啊，这拉在裤子上得多尴尬啊，不吃了不吃了，没有得到你的允许我绝对不会去吃饭的，绝对不会....。”听到自己吃饭了就得跟小婴儿一样将大号拉到裤子上后，病人被吓得立马就在那更加严肃的对二流子表示起自己绝对不会吃饭来了。

    “我相信你不会吃饭的，但我担心你拗不过你爸妈和媳妇啊，算了吃不吃饭你自己决定吧！！

    反正在没我允许之前你是不能从床上坐起来的，特别是不能擅自去拔排尿管，不然那玩意废了你可别怪我不提醒哦...。”

    对病人再次强调了几句不能吃东西后，二流子就让他躺下继续休息了，而他则是动手将输液用品那些给全部打包好，拿到外面去给焚烧掉去了。

    焚烧掉输液的用品后，二流子就在医馆里面跟胡子李大国他们一起闲聊了一会，然后在十二点左右他就和李大国一起踩着单车，朝大北山那边的方向骑行而去了。

    不过他们并没有顺利的抵达大北山那边，因为他们刚越过李家村的地盘没多久，黑漆漆的夜色中就出来了一条黑乎乎的超级大蛇，然后还在阴森森的气氛中将他们两个给逼停下来了....。

    看到这突然出现的超级大蛇，李大国觉得自己的担忧出现了。

    同时他也对二流子展现出来了自己有担当和勇猛的一面来了，他直接护在二流子的面前，然后对他说道；“刘氓，好好疼爱翠翠，还有你妈和小明就拜托你了....。”

    “爸，对不起了，请你再次醒来之后能原谅女婿的不孝。”

    看到李大国竟然想用他自己的生命来给自己争取活路，二流子在对他说了一句对不起后，直接就一个手刀砍在他的脖子上，当场就将他给打晕过去了。

