    “对啊，另外一只就是我偷走的，而且当初您就想过如果两只噬神蛊放在一起会发生什么吧，但是你却没有做实验，而今天我做了！”

    南疆王悔恨无比，当初自己炼制噬神蛊的时候，用自己的心血炼制了两只噬神蛊，但是刚刚雏形的时候就有一只噬神蛊突然消失不见。

    南疆王也是十分的焦急，连忙叫寨子里面的人去寻找消失的噬神蛊，但是找了几天却仍然没有找到。

    于是，南疆王便认为是两只噬神蛊具有相同的排斥性，其中一只将另外一只给吞噬了。

    这件事情也草草了事，毕竟这是噬神蛊第一次出现的时候，谁也不了解这蛊虫，只能下次定义，但是却根本没有想到，另外的一直噬神蛊却是被这逆徒给偷走了。

    钏瓢突然脸色大变，对着南疆王吼道。

    “这一切都怪你，如果我杀钏肋的时候你来晚一点，这一切便不会发生，而我也能早早的得到这种力量，我早就统一了南疆。”

    钏瓢此时的内心已经发生了扭曲，南疆王则是流下了悔恨的泪水。

    钏瓢看着南疆王流泪，一脸的不屑，对着南疆王说道。

    “你太懦弱了，抓到我的时候不仅没有杀我，还把我放了，这就是所谓的放虎归山吧，哈哈，马上你也要死了，我就好心的告诉你一些关于噬神蛊的事吧。”

    “噬神蛊根本不用必须是自己的血，随便去抓几个人当血包不就行了吗，而你还傻傻的拿自己的血去炼制，呵，愚昧。”

    南疆王咬牙切齿，哪怕现在他动一下都是困难，但却依旧用尽全身力气大声怒斥。

    “你就是个畜生，被你抓的那些人呢？”虽然可能已经猜到了结果，但仍然是不禁的问了出来。

    钏瓢一脸的淡然，“杀了呗，只是一群血包罢了，知道了我的秘密还有资格活下去吗。”

    杀人在钏瓢的心里与屠狗没有丝毫的区别。

    虽然南疆王和江枫也杀过人，但却根本没有无缘无故的对普通人下手。

    钏瓢渐渐的走到了南疆王的跟前，眼神之中有着一丝复杂的感情，但却很快被那股暴怒的神情所替代，拳头高高升起，猛的砸了下去。

    突然在南疆王脚下的那股漩涡之中一下子伸出一个水做的拳头，向着钏瓢迎了上去，毫无疑问的是水做的拳头瞬间就被击碎。

    但是这一拳却是落在了地面上，地面瞬间就出现了一个坑洞，而南疆王却是瞬间被漩涡拖到了江枫的身边。

    钏瓢缓缓的拿起了拳头，扭了一下自己的脖子，对着江枫满脸不屑的说道。

    “我暂时还不能完全的掌握这力量，就拿你来练练手吧。”

    江枫双眼微眯，盯着钏瓢，脸上根本没有多出任何表情，仿佛在看一个死人一样。

    钏瓢却是并没有因为这个表情而大怒，而是嘲笑道。

    “马上，我就会让你因为这一个表情而后悔。”

    钏瓢双拳紧握，暴起而动速度简直快到令人发指，甚至在他脚下的风才刚刚扬起，他的身子便都已经突到了前面去，一道金黑色的身影快速的朝着江枫杀去。

    “水柱！”

    地底突然传出一声水流的咆哮声，一根五米长的水柱突然从地下冲出，水柱包裹着江枫，丝毫不惧钏瓢，树叶被水柱的水花溅飞。

    水柱与钏瓢的拳头猛的撞到了一起，以二人为中心，周围的树木直接就被掀飞，地面也是开始下陷。

    水柱一下子就溃散，换来的却是江枫的拳头流出了鲜血。

    而钏瓢的拳头却是依旧那么的硬，根本没有看见有丝毫的损伤。

    江枫的另一只手一下子搭在了钏瓢的臂膀上，用力一甩，直接将他过肩甩到了身后，身后泥土飞溅。

    江枫的右肘一下子向下击去，钏瓢下意识的将双臂挡在了胸前，一股撞击到铁上的声音响起。

    钏瓢看起来根本没什么事，反而是江枫的肘部被打出了血。

    钏瓢更加的嚣张，鞭腿向着江枫袭去，江枫也连忙的向着钏飘的腿踢去，江枫一咬牙，这一下子就像是踢在了铁块上似的。

    钏瓢自己根本没事，江枫迅速的后退与钏瓢拉开身位。

    江枫再次双手结印，散落的水滴，开始在空中汇聚，像极了一颗颗的雨滴，水滴哗啦啦的撞到钏瓢的身上。

    钏瓢皱着眉头，这种攻击虽然不会让自己受伤，但是这样却让自己很不舒服就像是一只苍蝇不断的在耳边作响，让人烦躁。

    “挑衅我的代价，你承担不起！”

    钏瓢说着便迅速靠近江枫，江枫手一挥，水滴瞬间散开，形成了雾气，环绕在钏瓢身边，而等钏瓢过去的时候，江枫已经消失到了水雾之中。

    钏瓢在雾气之中彻底的失去了江枫的踪迹，感觉雾气之中哪里都有人，头不停的转动，试图发现江枫的踪迹。

    突然一只水剑从钏瓢的身后猛的刺了过来，钏瓢感受到了身后有东西在极速的向自己靠近。

    水剑划开了雾气，一道痕迹在空中出现，钏瓢猛的转身，一拳就轰了过去，水剑瞬间就被击碎。

    迷惑之际，四面八方都冲出了水剑，钏瓢急急忙忙的抵御着水剑的攻击，水剑看似柔弱无比，但是对钏瓢的伤害却极其的大。

    钏瓢双拳紧握，脸上全是暴怒之色，开始发狂，不断的砸向这雾气，但这却无济于事。

    “懦夫，有种出来与我一战，就知道搞这种迷人眼球的东西，你有什么本事！”

    在他这一嗓子的吼声下，江枫还真的出来了。

    钏瓢嘲笑，满脸的得意之色，甚至对江枫感到不值。

    “其实我自己都感觉不可思议，我随便喊两嗓子你就出来了，你是真的蠢啊。”

    江枫没有与他对话，一是因为不值得，而是因为这马上就是一个死人了。

    江枫将手伸到了自己的身后，在自己的腰间抽出了一把刀。

    刀身很短，只是稍微比匕首长上些许，刀身颜色呈现彩虹色……

