    王部长的这些话之前刘先森就听他说过，这次王部长又再次重复了一遍，可见，这药剂确实很厉害。

    副作用很强。

    “我明白，放心吧，王部长。”

    刘先森明白王部长话语中的关爱之意，自然很认真的回答道。

    “那就好。”

    王部长非常欣慰的收下了刘先森拿出来的蓝色S能量块。

    “还有，王部长，我也决定了我想做那个任务…”

    刘先森在收好了C级晋升药剂之后，对着王部长说道。

    “噢？你决定去做哪个任务？”

    王部长对刘先森自行挑选的任务表示十分有兴趣。

    “这个。”

    刘先森将一份任务资料的虚拟屏幕传给了王部长。

    王部长低头一看，眉头一皱。“这个任务，并不是十分适合你这种召唤系的超能力者，你能召唤帮手的优势在这个世界可发挥不出来。”

    “没事，我就觉得这个很不错。”

    刘先森明显已经下定了决心，并没有改变自己的想法。

    “行，既然你已经决定，那我就不多说了。”

    王部长看到刘先森如此坚定，就没有多说什么。

    “这次你任务回来，墨村歪守的事情应该就不用你操心了。”

    在刘先森准备告辞前，王部长神秘兮兮的说道。

    “怎么？你们准备对墨村歪守下手？”

    听到这个，刘先森顿时就不想走了，墨村歪守现在可是他最大的敌人。

    “不，我们有别的计划，总之，这件事就不用你操心了，你安心去做任务就行，正好你这次任务世界的时间限制和时间流速和上个世界差不多，你回来之后，就能直接听到好消息了。”

    王部长满脸严肃，轻轻地抚摸着自己的眼罩。

    神神秘秘的…

    既然王部长不愿意告诉自己，刘先森自然就没有多问。

    知道太多也不好。

    他拿着C级晋升药剂，走出了王部长的办公室，留着王部长一个人在那里独自散发阴森的气息。

    回到家之后，奥杰塔和夏木实就主动迎接上来，一人一天鹅目光中有电光在闪烁，抢着帮刘先森换上了家居服，准备好了食物。

    老婆太多就这样不好，争宠。

    刘先森带着幸福的烦恼，吃饱喝足之后，在腕表上自检了自己一趟，再次确认自己达到了晋升的标准之后，，这才把的C级的晋升药剂的试管打开。

    刘先森把所有老婆都召唤了出来，然后将那试管里面的乳白色液体一饮而尽。

    和之前喝下超能力晋升药剂的时候不一样，同样都是乳白色的液体，但是喝进嘴里的感觉确是大大的不一样。

    之前是喝下去之后，身体才慢慢的有了反应。

    而这个C级的晋升药剂，在刘先森放入嘴中的时候，就如同像是火烧一样，就好像自己吞下去的是岩浆一样。

    刘先森只感觉火焰从自己的嘴巴里面一直烧到了肠胃之中。

    渐渐的扩散到了整个身子里面。

    在各位老婆的眼里，就是刘先森在喝下药剂之后，整个身体都变成了红色，直挺挺的就倒在了地上。

    夏木实连忙轻手轻脚的把刘先森扶到床上躺下。

    刘先森并不知道自己失去了意识，他只觉得自己浑身好像燃烧了起来，把他整个人都烧的浑浑噩噩的。

    不知道过了多久，刘先森才慢慢的醒来。

    睁开眼睛后还没有说话，夏木实就塞了个栗子让他赶紧吃掉。

    夏木实的栗子可是神药。

    刘先森借助玻璃柜的反光看到自己如今的形象，整个人都瘦了一圈，虚弱的怕人。

    刘先森把手中的栗子吃掉之后，整个人也渐渐的回复了活力。

    “我这是昏倒了？”

    刘先森从床上坐起身子，揉了揉自己闷闷作痛的脑袋。

    “嗯，把你扶上床后，你睡了整整一天。”

    夏木实贴着刘先森的后背，帮刘先森揉了揉太阳穴。

    “一整天！那不是我的能力又发动了？”

    刘先森十分惊讶，他只觉得过了一个多小时而已，没有想到自己竟然睡了一天！

    “是的，这次召唤了个机械兔子，可惜老公你没有醒，那兔子到时间自己消失了。”

    在夏木实帮刘先森介绍情况的时候，奥杰塔帮刘先森端来了一杯水。

    刘先森喝下水之后，顿时感觉整个人舒服了一大截。

    “去帮我搞一点冷饮来。”

    刘先森拍了拍身后夏木实的大腿，夏木实非常从顺的和奥杰塔一起走出了房间。

    刘先森深呼吸了几次，去洗浴间的浴缸里面放满了冷水，坐了进去。

    现在虽然没有没有之前那么难受，但是整个人还是火烧火燎的，进入浴缸之后，刘先森大叫了一声爽，就召唤出了后宫之书。

    每次自己晋升之后，后宫之书就会有所改变。

    自己从不入流晋升E级的时候，后宫之书的书页疯狂增多，还奖励了自己一个史诗级的老婆。

    E级晋升D级的时候，不仅书页增多，还多奖励了自己一张一纸婚约，让自己收下了夏木实。

    不知道这次晋升C级，后宫之书会给自己带来什么样的惊喜。

    本来后宫之书的封皮是古铜色，看起来古色古香。

    但是在这次，刘先森召唤出来的后宫之书上面，多出了很明显金边出来。

    比起之前，显得更加贵气。

    那封皮的正反面上大大的红色囍字，也多勾画了一圈金边。

    后宫之书被刘先森召唤出来之后，无风自动，再次和之前升级的时候一样，开始疯狂的翻动了起来。

    之前被刘先森召唤出来的老婆们，一个个都回归到了书页之中。

    在刘先森眼里，那书页又增加了许多出来。

    这次升级，后宫之书里并没有奖励什么现成的老婆，也没有奖励一纸婚约，而是直接在后宫之书封面之后，也就是写了刘先森的后宫的封面那一页后面，多出了一页纸来。

    这张纸基本上画着一个白色的卡片大小的方框，方框上面写着几个字。

    “今日翻牌”

    今日翻牌？

    刘先森的手指触摸到了书页上的这几个字，脑海之中立即出现了相关的信息。

