    第5990章 金童玉女

    黑光世界中，伸手不见五指。

    以萧叶的境界，踏入这个世界，竟然亦是视线昏暗。

    他那磅礴的混元级意志，可大范围辐射外海，但在这黑光世界中，却失去了用武之地。

    其后。

    难言的压力临身，让萧叶的混力以及混元法，全部都深藏体内，无法扩散出来。

    “叶哥……”

    一阵惊慌声，从身后传来。

    只见冰雅也跟了进来，正满脸的震惊之色。

    这个黑光世界，明明存在于真灵混沌中，可竟有如此威能，让混元级生命的能力，都受到疯狂压制。

    “这个世界，是由一种奇异物质所构成。”

    萧叶屹立在原地，敏锐感觉到周身，有茫茫黑光在涌动。

    大到混沌。

    小到凡人的世界。

    都需要规则才能撑起来。

    如混沌世界中大道和天道，又如凡人世界的法则。

    而这个黑光世界，则是不同，并无任何规则，是由一种纯粹奇异物质构成。

    所以，在这里。

    其他世界规则，统统无法展现。

    甚至。

    连汲取钧蒙浩海力量，步步生造化的混元级生命都不行，会受到压制。

    冰雅闻言，越发担忧，劝萧叶退出去。

    在这黑光世界中，他们受到压制。

    若碰到危险，恐怕连逃生的机会都没有。

    “先看看再说。”

    萧叶目光炽盛。

    这黑光世界，越是怪异，越是证明那种‘大福泽’的恐怖，不弄清楚来源，他心中不安。

    哒！

    当下，萧叶带着冰雅，在黑光世界中行走，空旷的脚步声传开，亘古死寂。

    这里并无任何事物的存在，茫茫的黑光，看不到尽头在哪里。

    啪！

    陡然间，一阵破空声响起，掀起涟漪阵阵。

    萧叶低头望去，只见一颗黑色的石子砸在胸膛，然后便消失了。

    与萧叶并肩的冰雅，也是被一颗石子砸中，不由得惊呼一声，倒退了数步，如临大敌。

    好在砸来的石子，并无太大的力道，像是恶作剧。

    “这里有生灵！”

    萧叶眯起双眼：“敢问是何方高人？”

    面对萧叶的喝问，除了寂静还是寂静。

    “找！”

    萧叶低喝一声，朝着石子砸来的方向冲去。

    咻！咻！咻！

    下一刻，死寂被打破，破空声不断袭来。

    一颗又一颗石子，如漫天暴雨，纷乱砸向萧叶和冰雅。

    萧叶表情微变。

    在这黑光世界中，一身混元级修为是发挥不出来，可身躯强度犹在，反应速度更是惊人。

    只是，无论他身形如何闪动，都无法避开这些石子。

    同时。

    有得意的笑声，从前方传来。

    “应该是混元级生命！”

    萧叶眼中精芒闪烁，继续前冲。

    前方的黑光，荡漾开涟漪，砸来的石子越发密集了，数以亿计。

    噼里啪啦声响动，让萧叶都变了颜色。

    这些石子，携裹的力道的确不大。

    可每次砸在身上，亦能带来刺疼，对混元身躯造成一定的伤害。

    而在这黑光世界中。

    混元级修为无法发挥，伤害累积下去，会有死亡的威胁。

    “雅儿，我们退出去！”

    见依旧有石子砸来，萧叶咬牙低喝一声，转身欲走。

    “真是无趣啊！”

    “一个平行混沌的掌控者，竟然弱成这样！”

    就在此刻，稚嫩的声音响起，让萧叶身形一顿。

    有黑光在他面前汹涌，凝聚出了一个五六岁的男童。

    此男童唇红齿白，明明长相稚嫩，却一副老气横秋的模样。

    “是这家伙扔的石子？”

    冰雅也是美眸圆睁，满脸的忌惮之色。

    这男童看起来人畜无害，可却和这黑光世界融为一体，带给人一种惊悚感。

    “你认识我？”

    萧叶仔细打量男童，试探性的问道。

    “废话。”

    “如果不是我的话，你觉得那低级混沌，能顺利提升等级，而且诞生出这么混元级？”

    男童瞥了萧叶一眼，淡淡道。

    “果然是因为他！”

    “他就是那种福泽！”

    萧叶闻言倒吸一口凉气。

    他同样看不出男童的深浅，甚至无法确定，对方是不是混元级生命。

    一时间，萧叶心思涌动，明明有诸多疑惑，却不知从何问起。

    “不简单啊。”

    “当年，我见到你超脱天道，那时候的你，只是浩海中最普通的混元。”

    “只是受我影响，天赋只能算是不错而已。”

    “没想到如今，你境界突飞猛进，连鸿龙祖树都扎根于你体内了。”

    男童则是绕着萧叶转了几圈，啧啧惊叹道。

    “什么？”

    萧叶心神大震。

    这个男童，在他蜕变成混元级，就出现在真灵混沌了？

    萧叶早就发现，自己的混元级天赋，比起其他混元级生命，的确要高出许多。

    要想跨越无尽岁月的累积，超越中海，直追内海生命，可不是光靠资源能做到的。

    而这，竟是受这男童影响？

    对方似乎对鸿龙一族，极为的熟悉，一眼就看出来了。

    “敢问前辈名讳？”

    萧叶越发恭敬，在认真请教。

    “你不需要知道。”男童撇了撇嘴，旋即手掌探来。

    萧叶大骇，发现根本避让不开。

    嘭！

    男童手掌落下萧叶胸口，并没有造成任何伤害，只是引得萧叶体内世界震荡，鸿龙祖树在摇动。

    紧接着，一颗七彩圆球从树干中浮现，在黑光世界中，凝聚成一个女童。

    “图图！”

    萧叶头皮发麻。

    这女童，正是图图。

    对方是鸿龙祖力的载体，自鸿龙祖树出现后，就一直难以显现，连他都无法沟通。

    此刻，竟然被这男童一掌给逼了出来。

    “真是许久没见了。”

    图图凝视眼前的男童，眸中闪烁着冰冷的色泽。

    此时的她，不是生命，只是一种力量源泉，气息比当初强出太多，一字一句，就让黑光世界动荡不止。

    “是啊。”

    “当初听说你在内海，遭受巨头觊觎，差点被连根拔起，我还很开心呢，没想到你还是活下来了。”

    “可惜，真是可惜。”

    男童点了点头，满脸的戏虐，和图图宛若一对金童玉女。

    他们如老友，在岁月中重逢，让冰雅瞠目结舌，不由自主的望向萧叶。

    “难道……”

    萧叶亦是脑袋发懵，内心隐隐有了猜测。

    (本章完)

