

　　    伍弈呵呵笑着说：“我没事了，谢谢老弟的关心。”
　　
　　    傅华有些意外，他没想到伍弈这么快就没事了，便笑了，说：“你这家伙，我进去了十多天才被放出来，你这本主倒这么快就出来了？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“我跟你不同啊，我的事情很容易就说清楚了，加上我现在是香港上市公司的主席，被限制自由对我们上市公司的影响是很大的，北京检方可能是考虑到这些因素，就赶紧把我给放了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这我可真没想到，原本以为你的事情很大呢。”
　　
　　    伍弈说：“其实也没什么了，我好在虽然付出了一大笔代理费用，可是我没跟崔波他们发生直接的联系，我的事情都是通过董升做的，我委托董升进行审批这本身是法律允许的，加上也没有其他违法的事情，所以他们也不好太为难我。只是让我这段时间不能离境，随时接受进一步的调查。只是这一次连累了老弟了，我听高月说，你被代理了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没事，正好借这个机会休息一阵。”
　　
　　    伍弈说：“这件事是我的不好，我本来想感谢一下老弟的，没想到反而牵累了你。是不是市里面有人想要难为你啊？你看市里面需要打点什么关系，你跟我说一声，我来出钱，先让你复职了再说。”
　　
　　    傅华笑了，说：“伍董啊，你又想用钱来打点一切，忘了刚从里面出来了吗？”
　　
　　    伍弈说：“这倒也是，那我就不去活动了，别出了什么事，再让老弟跟着我打麻烦。可是害老弟这样我心里总不舒服，要不这样吧，你到我们集团来吧，我给你个副总的位置，我们哥俩一起打拼。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我又不懂挖矿，去你那里干什么？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“不用真的去挖什么矿，你老弟的头脑可不是一般人能比的，你能来我们这里对我的帮助是很大的。如果你实在不愿意来，挂个虚职也好。”
　　
　　    傅华知道伍弈这是变相想给自己一份工资，弥补一下，便笑笑，说：“我对矿业不太感兴趣，伍董啊，你也不用为我担心，我还能找到吃饭的地方，实在不行，我还有我岳父那里可以去。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“这倒也是，你岳父那里是比我这里强。如果你有意去你岳父那里，我就不好再说什么了。”
　　
　　    傅华说：“不管怎样，谢谢你了，伍董。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“谢我干什么，这本来就是我害你的。”
　　
　　    孙永离开之后，程远就感觉到了问题的严重性，一个地级市的市委书记和市长公开闹翻，这会严重影响到市里的正常工作的。这种状态是不能持续下去的，必须赶紧加以制止。他就让秘书通知徐正，让他马上到省委来，说自己要找他谈话。
　　
　　    徐正接到通知，不敢耽搁，马上赶去了省里程远的办公室，程远接待了他。
　　
　　    程远看了看徐正，问道：“徐正同志啊，知道我找你干什么吗？”
　　
　　    徐正心中对程远找自己干什么心中并没有底，不过他知道孙永来省里找过程远，猜测应该跟孙永有关系，但是他并不想把自己和孙永的矛盾公开在省委面前，所以他也就不想提孙永这个茬。
　　
　　    徐正摇了摇头，说：“程书记，我不知道。”
　　
　　    程远笑笑，说：“孙永同志找过我了，你们俩最近闹得很不愉快是吗？”
　　
　　    徐正一听，就认为孙永肯定是恶人先告状了，也不知道孙永在程远说过什么，反正孙永肯定是不会说什么好话啦。这家伙真是太坏了，本来是他找自己的麻烦，自己都已经忍气吞声了，这家伙竟然还变本加厉，先来找程远告状。
　　
　　    徐正有些急了，此刻他也顾不上有些话是不能随便说的，连忙为自己分辨说道：“程书记，你不要相信孙永的胡说八道，他根本就是想诬陷我，他把那个海通客车的辛杰控制起来，让检察院刻意逼供，好把一些莫须有的罪名按在我身上。”
　　
　　    程远愣了一下，徐正的反应让他意识到问题似乎不仅仅是像孙永说得那么轻松，甚至比他预想的更严重。看来这个问题不是批评批评徐正就能解决的。
　　
　　    程远决定还是先听听徐正的意见，再来决定下一步要做什么，便笑笑说：“徐正同志，你是不是对孙永同志有什么误会啊？”
　　
　　    徐正看程远似乎完全站在孙永的立场上说话，心中更加着急，说：“程书记，您可不能光听孙永一面之词啊，我说的都是真的，据检察院内部一些为我抱不平的干部向我反映，孙永让检察长故意把责任往我身上引，他那是故意诬陷，我在海通客车和百合集团的合作上清清白白，根本就没有那种事情。”
　　
　　    听徐正一个劲地为自己辩解，一个劲说孙永是在诬陷他，这跟孙永说的基本相符，徐正真的是误会孙永利用检察院这个案子在整他，而且孙永说的没错，这徐正果然打听过检察院办案的情况来。
　　
　　    程远的脸沉了下来，徐正为什么要打听这个案子，难道这徐正真的跟这个案子有联系？还是这徐正真的被人挑唆的对孙永有了极大的意见。不管怎么样，这个苗头绝不能允许发展下去
　　
　　    程远语气严厉了起来，看着徐正说：“徐正同志，你这是什么意思？什么检察院为你抱不平的干部？哪来的抱不平的干部，抱的又是什么不平？你打听检察院的办案情况干什么？”
　　
　　    徐正马上意识到了自己犯了一个不该犯得错误，低下了头，说：“程书记，是有同志跟我反映了一些情况。”
　　
　　    程远说：“反映什么情况？你不知道你作为一个党的干部是不能去干涉司法调查的吗？你以为检察院调查就是要刻意要整你吗？你这个同志怎么这么看问题？”
　　
　　    徐正说：“不是，程书记。”
　　
　　    程远说：“什么不是，你知道孙永同志到我这里说了些什么吗？他说在检察院的调查过程中倒是涉及到了你，就是在你知道那份笔录当中，可是他认为那并不是说你有什么问题，那可能只是你对同志的一种鼓励。同时孙永同志还认为这份笔录传播出去对你影响不好，因此要求检察院保密，这错了吗？”
　　
　　    徐正愣住了，他根本想不到孙永会这么说，他看了看程远，问道：“程书记，孙永他真是这么说的？”
　　
　　    程远冷冷的看了看徐正，说：“你这个同志啊，怎么这么多疑啊？你以为孙永同志会怎么说你？你把同志当成了敌人了吧？”
　　
　　    徐正低下了头，他知道自己再一次孙永，他根本没想到孙永会反其道而行之，跑在程远这里说什么维护自己的话。在他认为孙永跑到程远这里一定会添油加醋，大说自己的坏话，没想到孙永老谋深算，根本就一句坏话没说。相反自己急急忙忙的争辩，还说孙永诬陷他，这会在两相比较之下给程远造成一个极为恶劣的印象，孙永这个王八蛋，不愧是政治老手，真是狡猾。
　　
　　    程远看徐正低着头不说话，就接着说道：“你这个同志工作方法也是有问题的，什么是你的人马，什么你会庇护他们，你把我们的干部队伍当什么了？土匪的山头？我看你真是要好好反省一下了。这一点上你要好好跟孙永同志学习，他感觉你对他有些误会，特别找到我，想让我帮他跟你解释一下，还说他愿意跟你道歉。你看孙永同志这是什么态度？你要好好跟人家学习学习。”
　　
　　    徐正心中气到了极点，可是还不能发做出来，他有一种哑巴吃黄连的感觉，苦笑了一下，说：“程书记，事情真的不是孙永说的这样子的。”
　　
　　    程远看了看徐正，他能看出徐正心中还是愤愤不平的，不禁暗自摇了摇头，看来徐正和孙永这对搭档的问题真是不可调和了，是不是应该要考虑将他们其中一个调离了？
　　
　　    程远看了看徐正，说：“不管是什么样子，有些原则是必须遵守的。你对检察院的调查工作有所怀疑，可以通过正当的途径反应。检察院是国家的司法机关，并不是哪一个人的小衙门，组织上如果发现他们有什么错误，会依法纠正的。你到孙永同志那里拍桌子发脾气算是怎么回事？你眼中还有没有组织纪律了？你这么一闹你们这个领导班子还怎么在一起工作？徐正同志，你好好想想吧。不要老是觉得别人在找你的麻烦，我相信只要心中无私，谁找你麻烦都是不用怕的。”
　　
　　    徐正此时已经明白，自己再争辩下去也是无益，反而会让程远越发反感。他也是知道能屈能伸的道理的，强笑了一下，说：“程书记，对不起，我知道自己做错了。”
　　
　　    程远说：“知道错了还不行，要知错就改。孙永同志说为了能够让工作顺利进行，他愿意跟你道歉，我看他这件事情上并没有做错什么，却还有这种高姿态，这一点很值得你学习。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

