    　　

    　　给冯笑笑打了包，吴臣天去结账，不过拿到账单后，顿时有点儿吓傻了！

    　　

    　　“这……这是多少钱？”吴臣天瞪大了眼睛，有些不可思议的看着手中的账单。

    　　

    　　“先生，您一共消费了一千五百零三万七千元，零头当做折扣好了，收您一千五百万整。”服务生微笑着说道。

    　　

    　　“一千五百万？”吴臣天有些不相信自己一顿饭就花了五百万，不过看到账单上写着的，那些招牌菜每一道都是万元打底，贵的高达三四十万，而且那单头鲍鱼也不便宜，最便宜的恐怕就是他点的那一瓶八二年的拉斐了！

    　　

    　　不过，吴臣天看完菜单，还是有些疑惑：“你们是不是算错帐了？这才加一起才五百万多一点儿，怎么冒出来一千万了？”

    　　

    　　“先生，餐桌上的花瓶被您捏碎了，花瓶的价值是一千万的。”服务生不疾不徐的解释道。

    　　

    　　“嘎？一个花瓶一千万？”吴臣天吓了一大跳。

    　　

    　　“是的，先生，花瓶上镶嵌了六颗四克拉的钻石，而花瓶整体是纯金制作，一千万只是成本价格的。”服务生微笑着说道：“我们都有权威机构的鉴定证书，先生要不要看一下？”

    　　

    　　吴臣天有些欲哭无泪，这也太黑了点儿吧？不过他也知道，这种高档地方，不可能是故意宰他，说多少钱就是多少了。

    　　

    　　而且，四克拉的钻石，一颗裸钻的价格大概就是一百万以上了，所以六颗四克拉的钻石，加上黄金的花瓶，一千万的价格倒是真的不贵！

    　　

    　　居然被自己一下子给捏碎了，而且还送给了冯笑笑！这让他快疯掉了！这装B的成本也太大了吧，看来，以后还是不能随便装啊！

    　　

    　　吴臣天看到林逸和冯笑笑以及萧家兄弟、康照龙他们已经走了过来，也只能收起了肉痛的表情，故意大声说道：“咱们几个人吃的也不多啊，吃了这些东西，才花了一千五百万，这家店可真便宜呀真便宜！”

    　　

    　　萧家兄弟顿时一愣，心道这吴家和自家果然不一样啊，人家吃顿饭就花一千五百万，还嫌少呢，果然是不同凡响啊！

    　　

    　　“啊，臣天哥，你可真有钱啊！”冯笑笑听后顿时赞叹道：“有很多人一辈子都赚不到一千五百万，你一顿饭就花了一千五百万还觉得不多，可真是太帅了！”

    　　

    　　“那是啊！这些钱，在我们世家子弟的眼中，根本就不算什么的！”吴臣天现在装B已经形成了习惯，无时无刻不在装，所以这话是顺口就说了出来。

    　　

    　　“那我再要一份儿红烧鱼翅打包好不好？我当时想点来的，不过怕花钱多就没敢要……”冯笑笑可怜兮兮的看着吴臣天说道：“我真想尝尝鱼翅是什么味道呀！”

    　　

    　　“呃……好，没问题！”吴臣天满头冒冷汗，他家可不比其他经商的世家，吴家一年的收入，也不过几千万，好的时候才能上亿，而且需要支撑吴家的整个开销。所以他们小辈每年几十万的零花钱就到头了，他这一顿饭就花了一千五百多万，要是被爷爷吴功高知道了，肯定得气死！

    　　

    　　但是，不告诉的话，他还真拿不出这些钱来。不过这些都是次要的了，先给冯笑笑要了一份儿鱼翅，打包后打发她离开了，才愁眉苦脸的站在吧台前想办法。

    　　

    　　此刻萧家兄弟也被吴臣天打发的先下楼去了，吴臣天才犹豫着给爷爷拨通了电话。

    　　

    　　“喂？爷爷么，我是臣天啊！”吴臣天小心的说道。

    　　

    　　“什么事情？我正忙着，有事快说！”吴功高之前在冯天龙那里憋了一肚子气，也没有地方发泄！当然，这还不算什么，他去找女婿刘天翼，想看看能不能从他手中将延年益寿排毒丹弄过来，可是没想到的是，女婿一口咬定是给刘振虎治病用的，不能让给他，这让他即是郁闷又是没面子。

    　　

    　　所以，连平时最喜爱的孙子打来电话，他心情依然是很不好。

    　　

    　　“爷爷，我在饭店吃饭，钱不够了……”吴臣天弱弱的说道。

    　　

    　　“钱不够你去吃个毛？你去之前想什么来的？”吴功高哼了一声：“你不是带信用卡了么？那地方不能刷卡？”

    　　

    　　“不是的……信用卡有限额，不够……”吴臣天心虚的说道。

    　　

    　　“不够？你花了多少钱不够？那信用卡不是限额二十万呢么？”吴功高的声音立刻提高了八度。

    　　

    　　“一千……一千……”吴臣天有些害怕了，爷爷可是第一次跟他这么发火。

    　　

    　　“一千块？你的信用卡连一千块都刷不了了么？你平时怎么花的？”吴功高大怒，这吴臣天居然把信用卡给刷爆了。

    　　

    　　“不是一千块……”吴臣天有些胆怯了，二十万爷爷都已经如此恼火了，自己要是说花了一千五百万，不得暴跳如雷啊！

    　　

    　　“不是一千块是多少？”吴功高哼道：“你小子都不够丢人的，吃了一千块的东西都没钱付账！真是丢了我们吴家的脸面！”

    　　

    　　“是一千五百万，爷爷……我花了一千五百万……”吴臣天咬了咬牙，这事儿怎么都得说，拖着也没用。

    　　

    　　“什么？你说什么？”吴功高听了吴臣天的话，一时有点儿反应不过来了：“你说你花了多少钱？”

    　　

    　　“一千五百万……”吴臣天重复道。

    　　

    　　“……”电话那边，吴功高直接没了声音。

    　　

    　　“爷爷？爷爷？”吴臣天有些疑惑的叫了几声，可是那边什么回答都没有。

    　　

    　　刚喊了没两声，电话那边就传来了一阵的嘈杂声，然后是刘天翼的声音：“爸，您怎么了？怎么突然晕倒了？”

    　　

    　　这边的吴臣天吓了一跳，爷爷晕倒了？赶紧冲着电话喊道：“爷爷？爷爷！”

    　　

    　　不过，电话那边除了吵杂声，什么都没有了……

    　　

    　　吴臣天只能无奈的挂断了电话，有些焦急的看向服务生：“能不能先欠着？我没带钱，我爷爷晕倒了，我得回去看看……”

    　　

    　　“不好意思，先生，我们这里不赊账的！”服务生依然恭敬的说道。<!---->

