    索性开口，“只是觉得不值得。”

    “值不值得，你说了不算。”他开口，声音里带了几分狠厉，“人总要为自己执着的事，放手一搏，输了，我受了。”

    我叹气，一时间不知道说什么了，他的执念我没有办法。

    不需要他相送，见雨滴小了许多，我直接进了雨中，他跟下来，还是那句，“我送你。”

    “不用！”这拒绝带了强硬，但男人何其固执，怎么会由着我。

    “即便不用我送，你拿着伞总可以吧？”他伸手，将手中的雨伞递给我，态度有些强硬。

    我不接，他直接拉住我，让我拿住伞柄，带着薄茧的手包裹着我握住伞柄。

    我停了下来，侧目看他，脸色已经沉下来了，“如果照片发到热搜，傅慎言会变本加厉，你面对的不仅仅是顾氏崩塌，还有可能是牢狱之灾。”

    他冷笑，“那又如何？商场上最终都不过你死我活，既然我玩不过他，输了就是输了，可沈姝，对你，我从不认输。”

    我僵硬了身子，有些怒，“顾翰，我知道你有你的执着和追求，可我也一样，我有自己的追求，我想要的我也会努力去争取，我确实是不知道你要做什么，但我知道，我要什么。”

    他看着我目光沉沉，深邃的黑眸露出了几分深沉，“你想要什么？”

    “我和傅慎言的家！”这话我不带任何犹豫。

    一阵大风吹来，伞被吹走了。

    寒风凛凛，他笑了，带着疼痛，“沈姝你知道心疼是什么样的感受吗？”

    我不语，后退一步，和他拉开距离走向车子。

    每个人的人生轨迹，从出生那一刻开始就已经定好了。

    我不贪心，求的就只有一个傅慎言。

    傅慎言的车子，是在市中心的路口处和我碰面的，有刻意找来的迹象。

    见到黑色的迈巴赫，我将车停靠在路边。

    迈巴赫上，傅慎言下了车，雨虽然小，但走在路上，多少还是会淋到。

    他上了车，我将纸巾递给他，“特意过来接我的？”

    傅慎言安排的那些保镖，虽然没有明目张胆的跟着我，但我知道，他们都暗中跟着我。

    遇到顾翰虽然是意外，但想来保镖也一样将事情都汇报给傅慎言了。

    我没有要瞒着他的意思，总归即便保镖们不汇报，媒体的眼睛那么尖，即便不会上新闻，但总会有照片或者视频落到傅慎言手里。

    他擦了身上的水渍，目光落在我身上，一如既往的温润，“我若是说路过，你会信？”

    我摇头，“不会！”

    他浅笑，“一会想做什么？”

    我想了想道，“胡雅孩子发烧，我去了也没用，原本是打算回别墅的，想着明天是跨年，打算去一趟超市，你呢？工作忙完了？”

    他伸手，顺其自然的将我拉在手心里，开口道，“我们晚上一起去逛，现在下着雨，外面冷，陪着我去公司？”

    如果拒绝的话，估计是没用的，我点头，启动了车子，直接开往了傅氏地下车库。

    他若是不在，我是不会轻易将车子停在车库的，一招被蛇咬，十年怕井绳。

    傅氏人员庞大，好在我和傅慎言是乘总裁电梯上去。

    傅慎言要开会讨论方案，我闲着没事，就只能在他的办公室里闲逛。

    找了本杂志刚坐下，就见有人敲门，我开口，“请进！”

    进来的是一年轻女子，瞧着大概二十岁左右，看着很年轻，姿色上佳，身材曼妙，美人中的美人。

    见到我，女子微微一愣，言语规矩温柔，“你好，我找傅总。”

    我浅笑，“他在会议室，大概还要一会才出来。”

    她点头，目光落在我身上，不动声色的打量了一下，依旧是礼貌道，“好，谢谢！”

    随后，便出去了。

    我看着杂志，不由抿唇浅笑，傅慎言的魅力，还真是不小。

    陈毅进来送文件，见我看杂志，开口道，“夫人，我给你倒杯果汁。”

    我浅笑，“谢谢！”

    看着他到果汁，我合上杂志，看向他开口，“傅氏也也打算发展AI技术吗？”

    “恩，目前国际趋势如此，现在傅氏有工程和科技做支撑，瞧着倒是日渐壮大，但谁也没用办法保证什么时候，这些看似不会被代替的东西，会被突然代替，所有AI傅氏也投入了一部分资金，以备万一。”

    我点头，顿了顿道，“目前AI这一块负责人是谁？我之前在顾氏呆过一段时间，和华耀的王石打过交道，了解一些。”

    陈毅将果汁放在我面前，开口道，“是一位刚从英国回来的高材生，对AI有过深入的研究，也算是专业的科技人才。”

    我抬起水杯，浅浅喝了一口，道，“那这位高材生应该比较年轻，未来可期。”

    陈毅点头，“恩，是位二十五岁的女孩子，工作能力和态度都不错，她是傅总亲自去英国请回来的，打过几次交道，做事果断干练，是个人才。”

    能让陈毅都如此夸的女子，想来确实不错。

    我不由开口，“这么厉害，叫什么？”

    “周然兮，美籍华人。”

    聊太多就显得刻意了，我浅笑，看向他，“恩恩，你去忙吧，我看会杂志。”

    周然兮。

    傅慎言从会议室出来的时候，已经是一个小时之后了。

    我有些昏昏欲睡。

    察觉身上有东西盖下来，我微微一愣，睁开了眼，四目相对。

    他勾唇浅笑，“现在睡了，晚上还能睡着？”

    我坐直了身子，顺势趴在他肩膀上，闭着眼睛假寐，“能！”

    耳边传来他的低笑声，“这么嗜睡，可不好。”

    我恩了一句，靠着他不出声了。

    他也不动，让我调了一个舒适的睡姿继续睡。

    “咚咚！”有人敲门。

    耳边传来傅慎言压低了几个分贝的声音，“进来！”

    有高跟鞋声音传来，随后是女子清甜的声音，“傅总，新品初稿定好了，需要你看一下，有什么问题我这边继续修改。”

    傅慎言的动作很轻，我几乎感觉不到他在动，就已经听到了耳边有翻书的声音，显然是在看文件。

    “没什么大问题了，可以让其他工程师看一下，你们讨论一下，就可以投入处理了。”

    傅慎言的声音不大，显然是怕吵醒我。

    “恩，那我先去忙了。”女子的声音。

    高跟鞋声音消失，我靠在傅慎言的肩膀上，没动。

    但男人低沉磁性的声音响起了，“人走了，不打算醒？”

    我……

