    龙象不灭功修炼到第二十三层，钟国鸿的身体强度再次飙升。

    纯粹的身体力量，暴涨到2097152吨，使用超级力量天赋，力量可达20971520吨。

    人有精气神，精为身体，气为能量，神为灵魂。

    身体强度越强，能够承载的能量和灵魂之力越多。

    炼化固态的神识之力，钟国鸿的神识数量飞速增长。

    炼化固态的混沌之力，下丹田之中的混沌金丹随之变大。

    “依旧是元婴巅峰，难道美综世界的极限修为，只能达到元婴巅峰？”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿默默修炼寒月真经。

    烈阳和寒月，正好一阴一阳。

    修炼了烈阳真经的他，只感觉全身燥热无比。

    哪怕旺达、娜塔莎她们，一次次倾力相助，他依旧感到燥热。

    修炼龙象不灭功的时候，还能依靠淬体之时的疼痛，忘却难以忍受的燥热。

    为了解决燥热的问题，灵机一动的钟国鸿，决定修炼寒月真经。

    依瓢画葫芦的运转混沌之力，周而复始的运行一个个周天，燥热的混沌之力渐渐降温。

    “寒月真经和烈阳真经，似乎可以融入阴阳真经。”

    寒月真经是广寒宫嫦娥的修炼功法，而烈阳真经则是日宫太阳帝君的修炼功法。

    寒月真经和烈阳真经，一阴一阳，一冷一热，与阴阳真经极为契合。

    身为聚宝盆的主人，钟国鸿灵魂不灭。

    经脉穴位受损？超级自愈力能飞速恢复伤势。

    即使爆体而亡，顶多转世重生。

    无所顾忌的他，修炼功法的时候，难免有恃无恐。

    不到三天时间，寒月真经难以寸进。

    静下心来的钟国鸿，以阴阳真经为基础，将寒月真经和烈阳真经融入其中。

    沉浸于推演功法的他，忘却了时间的流逝。

    耗时大半年，钟国鸿成功将寒月真经和烈阳真经，融入阴阳真经之中。

    本着趁热打铁的心思，他又将阴阳真经、烈阳真经、寒月真经融入混沌神诀。

    测试了一下新版的混沌神诀，钟国鸿情不自禁的笑了起来。

    五十岁的他，看着也就二十出头。

    金丹期修炼者的寿命长达五百年，元婴期修炼者的寿命长达千年。

    钟国鸿也不知道自己能活多少年，毕竟他不是一个正常的元婴期修炼者。

    复制银河系和美综世界都没有灵气，他修炼的功法，虽然是成仙成神之法熔炼而成，但他拥有的能量，却是融合而成的混沌之力。

    查了一下账户余额，钟国鸿前往研发大楼，给员工发了一些奖金。

    前后卖了五百多个克里人的尸体，加上贩卖各中血清的收入，以及充值会员，电影票房......游乐园门票等，存款折合成华币，足有二十一万五千多亿。

    留下一百亿美元和一百亿华币备用，让小白将剩下的钱，全部捐给华国的学校。

    “存了几年的钱，不到一个小时，就被我用得所剩无几。”

    二十一万五千多亿华币，按照目前的汇率，也就七万多亿美元。

    以钟国鸿掌握的技术，年赚几十万亿美元都很轻松。

    这也是他没心思去赚钱，否则，他早就富可敌国了。

    去年华国和美国的GDP，都超过了三十万亿美元。

    随便出售一些外星技术，月赚几十万亿美元易如反掌。

    振奋一下精神，钟国鸿来到旭阳影视公司。

    见他到来，达叔笑容满满的叫道：“老板。”

    “吃饭没有？请你们吃饭。”钟国鸿笑道。

    “正准备去吃饭。”达叔讪笑道。

    带上达叔，叫上星爷，钟国鸿找了个酒楼。

    七十几岁的达叔，因为注射了血清，如今看着也就四十左右。

    六十几的星爷，看上去只有三十出头。

    “星爷，打算结婚吗？”钟国鸿问道。

    星爷摇了摇头，苦笑道：“我想结婚的人，早就不在了......”

    “达叔，你在这边找了几个？”钟国鸿笑道。

    “没多少，刚好坐一桌。”达叔也不避讳。

    二人负责旭阳影视公司，美女资源很丰富。

    注射了二十几种血清，身体素质远超常人，需求亦是如此。

    对于二人的情况，钟国鸿还算了解。

    星爷现在有三个女朋友，分别是泰勒、艾薇儿、詹妮弗。

    因为身体所需，达叔也找了八个女朋友。

    一起吃了顿饭，闲聊大半小时，钟国鸿转身离去。

    “没想到老板会来。”星爷感叹道。

    “快有两年没看到他了。”达叔附和道。

    “达叔，年底回港岛吗？”星爷问道。

    “我老婆孩子都在这边，女朋友也在这边，不回去了。”达叔摇了摇头。

    “下一部电影，让发哥和华仔当主角，怎么样？”星爷笑道。

    “你做主就行了，我就是一个助手。”达叔满不在乎。

    徒步而行的钟国鸿，漫步人来人往的街头。

    突然间，一根棒球棍狠狠地砸向他的脑袋。

    钟国鸿念头一转，偷袭他的青年黑，直接化为飞灰。

    四处转了转，他被偷袭了五次，五个人黑心也黑的青年，先后消弭于无形。

    回到旭阳山庄，跳进美女如云的泳池。

    次日上午，宇宙天神组的人来到旭阳山庄。

    十一个身高几百米的巨人，突兀的出现在旭阳山庄。

    手持鸣鸿刀的钟国鸿，没有说什么废话，一刀一个天神组成员。

    眨眼之间，天神组的一个小队，就被他屠戮殆尽。

    “身高几百米的家伙，却是银样镴枪头，一刀就能秒杀一个。”

    使用聚宝盆备份天神组成员的尸体和战甲，将实力最强的那具神尸，转移到复制月球，让小白负责研究，随后让班纳他们研究剩下的十具神尸。

    天神组成员的身体，介于能量与实体之间，构造神尸的能量，却没有逸散。

    “我现在的实力，应该达到美综宇宙的上限了。”

    “就算我自身实力，没有达到美综宇宙的上限，使用鸣鸿刀的时候，我的战力也是美综宇宙上限，甚至远远超过美综宇宙的上限。”

    调整一下心态，钟国鸿来到湖边，神情惬意的钓着鱼。

    宇宙天神组的组长，都没能挡住他一刀。

    天启星那些新神，多半不是他一招之敌。

    在戴安娜、希波吕忒的服侍下，钟国鸿钓了三个多小时的鱼。

    第二天上午，闲着无聊的他，使用心灵感应探查全球。

    “斯隆，克洛斯，福克斯？这不是通缉令吗？”

    念头一转，钟国鸿的身形消失无踪。

    不到三天时间，年轻漂亮身材火爆的福克斯，就被他用超能力和钞能力打败了。

    一起修炼阴阳真经，轻松征服福克斯的身心。

    回到旭阳山庄，钟国鸿又开始了深居简出的生活。

    美综地球的反派实力太弱了，只要不来找他麻烦，他也懒得理会。

    时至今日，在钟国鸿的心里，也就五大创世神、天启星新神......上古之神，才值得他动手。

    “我如今的实力，或许已经达到美综宇宙最强了。”

    沉思片刻，钟国鸿放弃寻觅五大创世神的想法。

    美综宇宙很脆弱，却有不计其数的星球。

    亲自去找五大创世神和天启星，要是运气不好，耗费成千上万年，也是一场空。

    实力一般的上古之神，他一刀就能秒杀一大片。

