    第9章 同学聚会

    林宛瑜抱着小腿静静地坐着，美人皓首倚着墙，显得那么孤静，看到他回来俏脸才泛起一层欣喜和关切：

    “姐在等你，怎么回来的这么晚。”

    “我是跟朋友出去了下，姐你怎么不回去，外面这么危险。”

    “那你为什么不回来，你不知道姐担心你吗，如果你出事了，姐怎么活。”

    陆谦嘴唇动了动，林宛瑜贴着他的胸口，轻声呢喃：

    “如果你出事，姐也没有活着的意义，以后早点回来，你在哪里，姐在哪里，姐的世界，不能没有你。”

    陆谦沉默了，林宛瑜眸中温情：

    “记住，姐为了你而活，回来吧，姐去给你做饭，想吃什么，姐都给你做。”

    “什....什么都行。”

    敷衍了几句他急忙回了卧室，长叹了口气，现在已经凌晨一点了，他打开今天的奖励，无常法典和无常十式。

    无常法典，是黑无常的精髓，但法典并不是用来修行，而是来吸收功德的。

    毕竟阴差已经算阴司入品官员，功德越大阴差的实力也越大。

    而那个无常十式，就是他能用的十种能力，包括了缩地成尺，勾魂印等等，正当他浏览时，脑海中忽然响起一道声音：

    【重建地府任务三：镇压十只阴魂】

    【完成奖励：阴兵符50，阴差符10，开启速报司】

    这下陆谦喜了，阴兵符五十，阴差十个，这么说他能招募五十个阴兵和十个阴差。

    而这个速报司，是城隍府三十六司中的一个，城隍府就类似于古代各地的县衙门，速报司就是衙门的兵部，负责收集情报和阴兵出动缉魂。

    有了速报司，他这地府就算初步建成了，陆谦喜滋滋开始盘算，忽然手机响了，看到刘浩他们居然创了个群，群名叫地府欢乐群。

    群里都是今天成为阴兵的哥们，一共十个，他成了管理员，头衔黑总。

    刘浩：“嘿嘿，陆大人，这个群满意不。”

    陆谦：“（哭笑不得）瞎搞什么，有事起奏无事退朝。”

    李彬：“嘿嘿，陆大人，明天咱们同学聚会，来跟您老通知一声。”

    陆谦：“聚会？”

    刘浩：“嗯哼，白校花说是庆祝你俩三年的爱情长跑终于开始了，白校花家里开的五星级酒店，贵宾层宴请全班见证，老师都同意了，恭喜陆大人榜上白富美。”

    “恭喜陆大人！”

    “恭喜陆哥！”

    群里热情洋溢，陆谦这个哭笑不得，好家伙，谈个恋爱至于么。

    “白校花说为了给你一个惊喜，明天要亲自去接你。”

    “明天见陆哥，明天咱们好好喝一顿，晚上开始上班。”

    看着这帮二货调侃，陆谦郁闷，事已至此能怎么办，这时门外响起敲门声：“小谦，出来吃饭吧。”

    “知道了姐。”

    他放下手机，出来看到桌子上热气腾腾摆满了菜肴，都是他喜欢吃的，林宛瑜温柔的给他拿碗筷，给他夹菜，美人恬静的样子仿佛已经习以为常了。

    陆谦默默的坐下，这种比明星都漂亮的姐姐，身材又好性格温顺，还有每天无微不至的照顾，谁要是弟弟估计能幸福死，可他总感觉一种说不出的怪异。

    饭桌上气氛很安宁，林宛瑜聊着在公司的事情，忽然想到什么：

    “对了，今天联邦调查局好像出了点事，所有领导都被叫去开会了，好像是说地府部门遇到了什么大人物。”

    陆谦心里一咯噔，显然这是他了，没想到这么快就出名了，他颇为兴趣：

    “然后呢。”

    “听说这个大人物很有本事，已经消灭了许多C级厉鬼，调查局里传着，地府部门明晚好像要和这位大人物合作，很可能是想和这位大人物，一起联手铲除南虹区第一灵异案件。”

    “什么案件？”

    “具体的话姐不是很清楚，这个只有地府部门才知道，姐是调查局的，这些你不用管，马上要高考了，你好好复习。”

    “嗯。”

    陆谦端着碗若有所思，看来明天晚上要忙了，不过正复合他心意，现在缺的就是厉鬼。

    吃过了饭，林宛瑜摸了摸他的头：

    “走吧，给你洗澡。”

    正要回去的陆谦懵了，扭头看到美人一席吊带睡裙落下，脸皮的血再也绷不住了：

    “你干嘛！”

    “给你洗澡啊。”

    “我......我自己洗就行。”

    “怕什么，怕吃了你？”

    十分钟后，狭小的卫生间已经水雾迷离，暖灯下就如同灯火人间，陆谦沉默的站着，眼里雾中那羊脂白玉。

    洗完了澡他躺回床上，月光洒落昏暗的小屋，怀里林宛瑜紧紧贴着他的胸口，仿佛回到了温柔乡，紫色睡裙的吊带沿着白肩滑下半臂，吐气幽兰，睡得安宁。

    第二天林宛瑜起的很早，厨房里为他做好早点，把昨天洗好的衣服放在他的床头，依旧放好洗脸水和牙膏牙刷，一切都打理的井井有条，走出了家门。

    关门的那一刻陆谦睁开了眼，除了哭笑不得和复杂，他只能苦涩的叹息。

    唉.....

    他洗了把脸，开始盘算今天晚上的目标，昨天听姐说了，今天晚上地府部门好像有行动，小女友应该会通知他，等着就行。

    至于剩下的阴魂，就在盘算时手机响了，里面响起一道甜蜜欢快的声音：

    “老公！我来了！快下楼！”

    陆谦这个好笑，找了件黑T恤穿上，等他下楼一看，好家伙，一辆漂亮时尚的酒红色兰博基尼正停在他们家楼道门口。

    (本章完)

