    地杀道君心头阴郁，如此强横的道君他是第一次面对。

    地杀道君一身之中不知道经历了多少次争斗，在先天时代与凶兽争斗，与妖族争斗，与一些试图暗算与他的阴谋者大战。

    炼气士一脉取代浊煞神魔之时，地杀道君亦是面对过许多极其恐怖的神魔一族强者，但凭借着一颗纯净无暇的杀戮道心，地杀道君总是能够险之又险的逃过一劫。

    能够从无数杀戮中成长到现在，并且顺利从一尊先天神祗转化为炼气士一脉的一位位高权重的道君，地杀道君绝非泛泛之辈！

    “天绝一线，无量杀劫！”

    似乎是打定了注意，地杀道君骤然双目变得黝黑一片，天地剧震，一股毁灭性的煞气骤然出现在虚空上，化为无数白芒。

    仔细看来，林渊仿佛看到东岳神州中滚滚的九宫杀劫竟是在刹那间被引动，化为一条条剑光笼罩在虚空，骤生天地混沌之感。

    “元一道人的一元元劫杀阵！”

    林渊见此目光微微一挑，元一道人在主世界是一尊十分有名的先天神魔，执掌先天杀戮大道，在先天时代曾经掀起过巨大的浩劫。

    乃是由当时的九大轮值道君中的数位一起出手，才封印住这位恐怖无比的杀戮道君。

    一元元劫杀招上应一元杀劫，下应天地人先天三才，极其厉害。

    这和洪荒上清灵宝宫中，那位执掌的诛仙剑阵相反。

    诛仙剑阵固然是凶戾无比，但讲究在绝境中截取一线生机，化不可能为可能，化戾气为祥和，亦能化绝境为生机。

    而一元无元劫杀阵则是毁灭一切生机，化为寂灭与末运。

    尤其是其最强的先天灵宝无量杀劫图，布下先天剑阵，结印先天杀戮大道之力降临，足以掀起无量量劫。

    此时地杀道君凭借着被杀气沾染元神，引动东岳神州异变的九宫杀劫，顿时让林渊生出一丝棘手之感。

    这浩瀚的杀劫化为先天剑气已经达到了顶级大神通者的范畴，而一个处理不好，被变异的杀劫之气沾染，这种劫煞之气会影响修行速度，甚至还会沾染自身道君气运，被迫卷入杀劫当中。

    “倒是给我制造出了不小的麻烦，不过也仅仅如此！”

    林渊身后三道玄光浮现，隐隐出现三尊紫气萦绕的身影，一道寻声赴感，度人无量，大慈大悲。

    一道高高在上，执掌黑水罚业，浩瀚无垠。

    最后一道如同皎皎白月，比那广菩道君的冻绝大道还要深邃，幽寒。

    刹那之间，三道身影没入林渊体内。

    林渊周身原本纯紫色的气运神柱顿时带上了一股莫名威压。

    这股威压兀自出现，玄黄破碎，周身隐隐有一股无形道韵缭绕林渊周身，近乎于大道降临，有一股海纳诸有，侵吞诸无的先天之景。

    这是一种近乎于神话准圣的无形伟业。

    只是这种气势还有些漂浮不定，显得极其虚幻。

    但这股恐怖威压兀自出现，那涤荡乾坤的先天杀剑顿时慢上三分。

    “太极盘皇，无上圣图！”

    林渊脚踏虚空，一道莫名玄光从周身迸发，且逐渐成型，混沌破碎，鸿蒙初判，阴**现，化为一张阴阳首尾衔接，双鱼轮转的神图，无数漆黑色剑光斩中这道神图，顿时只见无数黑白虚空破碎，神图碎裂。

    只是神图破碎刹那，原地形成了一个似黑似白的黑洞，竟是源源不断瓦解恐怖无比的先天杀意，尽数吞没。

    内里隐隐约约呈现出一片混沌未开的原始混沌。

    便是一州之恐怖劫运，竟是也未曾撼动这处先天混洞。

    “竟能够镇压变异的九宫杀劫？”

    地杀道君眉心出现一条血色剑痕，只是目光仍然有些失神的望着林渊身后，那漂浮而起的混洞异象散发的气机太过于恐怖。

    此时地杀道君神情之上有些不妙，变异的九宫杀劫太过于诡异，无量煞气冲入道君元神之内，在不朽元神内形成了许多先天劫气，劫煞缠身，接下来的变异九宫杀劫，恐怕难以脱身。

    他此时周身气机还在节节攀升，变得十分狂暴。

    转瞬已经隐隐触及了神话准圣的边缘，面色抬起头，望着林渊变得十分狰狞，隐隐还带着一丝不甘。

    轰隆隆！

    面容仅仅只是迟疑片刻，轰然一声巨响，那无数劫煞之气却在体内轰然引爆，化为一团劫运之火，竟是猛然爆裂开来。

    轰隆隆！

    剧烈的劫运之火被引爆，整个承陆殿都在震动，旁边悄然后退的墉河龙君瞪大龙目，却是刹那被灰黑色狂暴劫火化为灰烬。

    先天万川河图大阵受到波及。

    条条水域节点受到震动，如梦幻泡影轰然破碎，长生灵皇持着先天金竹杖骤然飞出，而那广菩道君，蓝衣道君感受到那铺天盖地的劫运之火，一个个骇然色变。

    “地杀道友……”

    身形裹挟着无穷劫煞之火，隐隐形成一个残缺人形。

    “快走！”

    地杀道君在劫运之火中，面色狰狞的望向两尊道君。

    “走！”

    神情色变，广菩道君与蓝衣道君对视一眼，霎时破开承陆大殿中的无形压制，借着劫煞之火自爆裂开的许多虚空裂缝，霎时飞入虚空中。

    “哦…倒是有些魄力，竟然自毁道君道行！”

    林渊一双神目冷淡。

    这变异的九宫杀劫何等可怕，已经有无量量劫之趋势，引动一丝无量量劫的力量，哪怕是先天杀戮证就的准圣也没这个胆子。

    地杀道君把自己给玩死，完全在情理中。

    见广菩道君，蓝衣道君欲要逃脱，林渊眉头微微一皱，阴阳混洞镇压这着大半劫煞，此等沾染着无量量劫的劫煞之力，便是他依敢吃力。

    “断不能容你们二人跑了！”

    大袖一挥，林渊手中出现两枚灵珠。

    辟地珠，九天弱水珠！

    两枚灵珠破空追向广菩道君，蓝衣道君。

    砰砰！！

    虚空内，隐隐传来两声闷哼！

    “中了？被挡住了？”

    光华飞回，林渊皱着眉头，那边看着这一幕，地杀道君狰狞面孔上浮现出一丝快然，目光望向林渊，转瞬一枚先天道君道果轰然崩灭。

    便是连道君道行都被彻底燃尽，只是有一点不朽灵光在剧烈大爆炸旋涡深处，一闪而逝。

    余下的劫运之火还在肆虐，林渊并未在意，望了一眼周围，身形一步之间踏出承陆殿。

    那边长生灵皇再次划出先天万川河图大阵，化为一张巨大的先天阵图包括住承陆殿，免得这爆发的劫运之火蓬勃而出，毁灭山河，平添业力。

    自身本体缓缓利用阴阳混洞将那磅礴先天杀劫剑气导入虚空，归于天地。

    片刻之后，一场大战悄然落幕。

    四尊道君全然不是林渊对手，若非顾忌余波会荼毒东岳神州，平添业力，便是广菩道君，蓝衣道君亦难逃林渊镇压。

    “不过东岳神州水域终于一统，西沉帝君业位彻底圆满！”