 谢闵行好心的提醒，“乖，你跑题了，刚才说的惯我，不是说我们和谐的房事上边。”

云舒坚定的摇头，“没有，我说的就是这个话题，而且，我们的房事一点都不和谐！一点都不！要和谐也是你和谐，我没有！度假期间你半夜偷偷把我抱出去，我心疼你，觉得男人娶了老婆不能让你在那档子事情上憋出事，而且，还有感激你，为了陪我，辛苦工作了那么久，熬了那么多的夜，我都没有拒绝，任由你胡来。

就是我默不作声的态度，才造成了你现在的嚣张，你夜夜笙歌，我夜夜遭罪。

而且，我现在连个拒绝的话也说不出口，昨晚上我说了睡觉，你非要亲我。

我的话，你都不听！”

小妮子眼眸仿佛会喷火，盯着那个望着她笑的一脸温柔的男人，“别笑，我在和你吵架呢。”

“好，乖。”

云舒等他下文，“没了？

你不自我反思么？”

“我尽力控制。”

云舒：“什么叫尽力啊，你不能含糊其辞，你得发誓，最近都不碰我。”

“那不行。”

云舒：“……”她在车内就开始撇嘴，“老公，你不爱我了。”

熟悉的话语，又被小妮子说出口，谢闵行已经掌握了套路，“正是因为爱你，对你才有无限的欲望，你应该感到幸福，而且，晚上不是我一个人舒服，你不也是。”

“谢闵行，你能不能听听我的意见啊。”

谢闵行：“我听了啊。”

小妮子撒娇：“那你昨晚还睡我到凌晨，我今早好累的，现在都很困，浑身都软绵绵的没有一点力气。”

谢闵行说：“我昨晚已经放过你了，你不知道你睡着后，我又去冲的凉水澡。”

云舒：“……”她现在很好奇，丈夫到底怎么才算吃饱？

猜出小妮子的疑问，谢闵行勾勾手指。

“过来我告诉你。”

云舒将耳朵凑过去，“你说。”

听他说完，云小舒的耳根子没出息的红了，她扬手对着丈夫的后背又是一巴掌，“你开黄腔。”

“我说的是事实，你不是经历过么，这段时间，我已经很照顾你了乖。”

小妮子气呼呼的不搭理他，她推开车门去公司了。

“小舒，中午我来接你去吃饭。”

云舒都顾着心里骂谢闵行不是男人了，他的话，她根本就没有放在心上。

上午，韩柏又来了，安琪立刻给那拉报信儿，“他又来了怎么办？”

那拉快速回复：“傻啊，跟进去听听他们说的什么。”

安琪接着倒水的名义进入办公室，她一直站在云舒的身旁不离开。

“安琪，你也坐，站着多累。”

云舒指了指旁边说。

韩柏对云舒和安琪点头，接着他问：“云舒，你决定的如何？”

“按照合同继续上映。”

云舒将昨天晚上谢闵行讲得故事又说了一遍，她说：“之前是我一叶障目，心中总想着负面的评论，而忽略了好的。

我这个人还懒，解除合同会有许多的麻烦事，干脆直接走到底。”

韩柏对云舒鼓掌，“果然是得到了谢总的指点。”

安琪疑惑，她从韩柏的话语中听出来了对谢总裁的敬佩之意，这可不是对情敌该有的态度啊。

云舒：“我早就说了嘛，我老公很厉害了。”

不管早上她怎么骂老公，到了旁人的面前，她的心眼儿里塞的都是谢闵行。

韩柏点头，“若不然也不会带领着谢氏集团蒸蒸日上。”

他抬起手腕看了眼手表，“到中午了我请你们去吃饭？”

因为之前的饭局都是云舒方请的他们，而且，事后还让她的助理去寒惑影视为他送的礼物，这一点韩柏一直记得。

还包括梦琪对江左影视造成的困扰，因此他心有歉意  一直想找个机会请回来。

安琪心中警铃打响，“果然韩柏对小舒有意思。”

可她怎么替小舒拒绝啊。

云舒想了想她已经拒绝过一次了，这毕竟是个合作伙伴，再次拒绝，不太好，于是点头准备答应的时候。

安琪突然说：“小舒，那拉说一会儿回来找你。”

她情急之下，直接叫出了私底下叫的名字。

韩柏看着安琪，又望向云舒：“小舒，嗯，很好听。”

安琪没救了的闭眼。

恰好在这时候，来向老婆赔罪过二人世界的谢闵行出现了，他敲了敲了们，听到她妻子对她说：“请进。”

谢闵行嘴角的弧度慢慢变大，他拧开门，进入。

见到韩柏和安琪，他问：“在待客。”

云舒点头，她指了指韩柏和丈夫，“不用我介绍了吧？”

安琪也松了一口气，她要将那拉告诉她的事情，赶紧告诉谢总裁，于是她最先起身的问好，“谢总好，小云总韩总监，我先出去了。”

云舒：“去吧，一会儿就该下班了。”

路过谢闵行的身旁，安琪停顿了一下，她挤眉弄眼的对着谢闵行提醒：“小心韩柏”。

谢闵行莫名其妙的点了下头，回应了安琪。

接着，他坐在云舒的身边。

“谢总好，一直想见到您本人，没想到今日接着谢太太的福气见到了本尊。”

谢闵行和韩柏握手，“刚才说什么呢？”

韩柏说：“我想邀请云舒和江左影视的经理们一起用餐，恰好谢总就出现了。

谢总可否赏光，一起去用餐？”

谢闵行看向云舒，询问她意思：“去么小舒？”

云舒点头，“去吧。”

韩柏起身说：“不如我们现在就出发？”

盛世王城包间，安琪想不到，云舒还是来赴约了，她难道就不怕谢总生气么。

韩柏起身朝谢闵行敬酒，他是真的敬。

想和谢闵行吃上一顿饭的人多不可数，多少的商圈英豪都想和他坐一起，就是寒惑影视背后的部分资本家也想和谢闵行吃上一顿饭，今日让他得了这个机会，他又敬了一杯酒。

到云舒的时候，韩柏说：“这段时间，是我们给江祖影视添麻烦了。”

云舒也举起酒杯，准备饮酒的时候她瞟了眼一直望着她的丈夫，好似自己做坏事又被抓包了一般。

 