    “咔嚓！”

    几乎是触碰的霎那，那周天星斗大阵便是龟裂开来！

    “日月、五行大阵，杀！”

    夜笑双目圆睁，巨掌狠狠的朝着最大的几颗星斗拍去。

    “轰！”

    暴虐的力量顷刻间充斥在大阵之内，不过，就在这时候，‘咔嚓’一声巨响传来！却是那恐怖光影，硬生生将大阵撕裂了开来。

    不过，随着夜笑的一掌拍出，两尊最大的日月星辰，以及五颗代表着五行力量的庞大星斗，顷刻间宣泄出所有力量。两颗硕大无比的光球，陡然间向着那庞大的光影硬生生冲去。

    “轰隆……”

    两颗光球碰撞在光影之上，片刻的停顿之后，所有的力量尽皆爆发开来。

    几乎是一瞬间，那光影之身便是被两颗光球的力量所吞噬，不过，就在这时候，夜笑的周天星斗大阵也是再也无法维持，直接破裂开来。

    呼！

    凌乱而恐怖的力量席卷天地，一众组成星斗大阵的三界强者，直接从大阵中跌落出来，他们力量跌落到极致，神情中有着几分惊惧和惶恐。

    不过，就在那庞大光影之身被吞噬的霎那，皇昊乾坐下那庞大的祭坛也是极速震颤起来。那些骷髅战士虽然并未崩塌，可是，他们身上黑色的雾气却是陡然间挥散开来。

    好半晌，这凌乱的天地方才再度平息下来。

    夜笑的法身已经散去，脸色有几分苍白，身上略有几分凌乱。那皇昊乾坐下的祭坛也同样已经消失，不过，他的状态，看起来比夜笑要好了几分。唯一相同的便是，两个人的神色尽皆恢复了之前淡然的模样。

    对视许久，皇昊乾陡然间一笑，“不错！你夜笑，能够称得上是本皇的对手。这一次战罢，之后，你我总有再度对决之时，希望，到时候你不要让本皇失望！”

    说罢，皇昊乾朝着一众异魔强者挥手喝到，“此战止，退！”

    随着一声声轰隆巨响，一众异魔族强者尽皆朝着黑色战车退去。

    而夜笑，同样对着身后一众三界强者下达了撤退的命令，无论是夜笑还是皇昊乾，都及有默契的并未将这场战斗继续下去，甚至，就连麾下的族人都没有再度进行拼杀。

    不多时，两方的强者已经尽皆回归，那皇昊乾朝着夜笑笑了笑，随后身形一闪，便是同样朝着黑色战车极速退去。而夜笑，也是转身回归到黄金圣殿。

    “夜笑……”

    “尊主……”

    夜笑刚刚回归黄金圣殿，所有人便是尽皆围拢了上来。

    “噗！”

    陡然之间，夜笑一口精血狂喷而出，脸色煞白无比！

    “尊主！”

    这一幕，可是惊坏了众人，一时间，所有人尽皆慌乱了起来，就连一众真王境强者也是神色凝沉而骇然的围拢了过来。

    刷！

    夜笑伸出手，止住了慌乱的众人。

    “无妨，只是那皇昊乾力量太过强悍，我体内受创而已，只需要修养一番，便是可以尽皆恢复！”

    “短时间内应该不会再度起战，本尊先去静养，若是有其他异动，可以随时通传本尊便是……”

    话音落下，夜笑也没有理会一众人的反映，身形一闪，直接便是消失而去。

    夜笑的身形消失，在场众人则是面面相觑，并且，脸上带着几分不安。

    夜笑的实力虽然依旧并未晋升到真王，可是，他已经逐渐的真正的承担起三界之主的责任，他的地位以及在众人心中的印象，也愈加稳固。一个核心人物，如今深受重创，并且，众人还不知道具体什么情况，这让他们如何安心？

    除此之外，这一战虽然看似并未分出胜负，但是，很显然，与皇昊乾的对战中，夜笑处于下风。那么，是不是说明，那皇昊乾比夜笑强大？若是这样的话，那在将来的对战之中，自己一方该如何应付？

    所以，不少人的心中都有几分忐忑和不安。

    “诸位无需担忧！”

    就在这时候，一个声音，陡然间传荡开来。

    众人惊愕望去，却是雪千天开口。

    迎着众人探寻的目光，雪千天淡淡的说道：“首先，夜尊主身上的伤势虽然不轻，可是却也并未有太大的影响。夜尊主身怀生机力量以及生命法则，只要不是致命的伤势，对他来说就不会有什么问题。想必，要不了多久，夜尊主便可以安然无恙的出现。”

    “之所以急着离开，只是因为他需要尽快稳定体内动荡的力量而已。”

    “而且，这一战看似夜尊主逊色于那皇昊乾，实则，并非是如此！”

    就如同知晓这些人心中所想一般，雪千天的话直接说到了众人的心坎之中。

    “尊主的确受创，并且，在之前的碰撞之中，因为大阵破裂，普通强者的损伤也不算小……”

    之前大阵破裂，除了所有人都受到创伤外，有一部分强者，直接在那强大的碰撞之中陨落。

    “但是，你们难道没有发现，那异魔一族受到的影响也极大吗？”

    “不管是那皇昊乾还是他麾下一众异魔，若是有足够的余力，你们以为他们会那么好心的放你们这些人自有的归来？若是我们，想必也会追杀一场，给对方带来更大的伤害。”

    “而他们之所以没有这样做，不是他们不想，也不是他们仁慈，最重要的原因，便是他们所受到的创伤并不比我们一方小。”

    “除此之外，还有最重要的一点，恐怕你们已经忽视了！”

    不得不说，雪千天的话将一众人的注意力尽皆吸引了过去。

    所有人的视线尽皆盯着雪千天，想要听听他还要讲出什么众人忽略的事情。

    “那皇昊乾的修为，想必你们应该已经感应到了。或者，如果你们不确定的话，可以向三老以及符王等人求证。那皇昊乾的确不弱，已经达到了虚王境达境层次。距离真王境，也只有一步之遥！”

    “这是他胜于夜尊主的地方，不过，从另一个角度来说，也正是他不如夜尊主的地方。”

    “众所周知，夜尊主的战力虽然不弱，可是，修为相对来说，却是并不算强！尊主的修为，如今只有虚王境微境而已。”

