    第416章416邻居

    苏媛媛赶忙给三个孩子换衣服，都是自己做的那种七分裤还有以前看到的那种没有袖子的褂子。

    等到谭绍庭开车过来。下车把三个孩子抱上车。

    他们没有直接的去市里。就是去了县里溜达了一圈。

    在供销社买了一些有的供应。中午五口在外面吃的。

    味道虽然一般，但是孩子们喜欢人多。

    下午回来的时候，他们家院子里就多了一只羊。

    三个孩子都特别的高兴。从会走，母羊陪着他们的时间比较多。

    家里的肉，油，大米，白面也都多了很多。

    整个下午谭绍庭就在院子里翻畦，白菜萝卜还是可以种的，还有就是葱也不能少了。

    三个孩子就在院子里围着母羊转，要不然就是去和谭绍庭捣乱。

    苏媛媛就是在屋里整理，而且还炖了鱼，好长时间没有给孩子们吃鱼了。

    他们家隔壁已经有人住了。这么香的味道可是让隔壁两家都挺馋的。

    右边的邻居和谭绍庭是平级，不过已经四十多岁了，孩子最大的姑娘已经二十岁了，下面还有两个儿子，是双胞胎，已经十五岁了。

    “妈，隔壁的搬来的谁啊？好家伙，人家这伙食还真的不错。”

    “我听你爸说是新来的，和你爸一样。不过才刚刚二十多岁。”

    “这么优秀？”

    “可不是？”

    “妈，要是人家请客吃饭我也去。”

    “你干什么去？都已经这么大姑娘了，整天的一点正事都没有。”

    左边的邻居要比谭绍庭高半级，年龄也是四十多岁了。最大的姑娘今年都已经二十二了。现在在医务室工作。家里还有一个女儿两个儿子。

    他们家今天也就是女人在家里闻着隔壁的味道，想着这应该是想要请他们吃饭。

    对于这个邻居。男人回来说过，是一个非常有能力的小伙子，刚刚二十多岁，现在只比自家男人低半级。

    其实苏媛媛还真的没有想到要宴请邻居的。谭绍庭就更加的不知道这事了。

    前世苏媛媛就是一个宅，不能说一点人情世故都不知道，但是和邻居真的没有来往。

    在她的意识里。根本就没有新搬家要请邻居吃饭的想法。

    右边的曹金玲听了妈妈的话，对于那个二十多岁和自己爸爸一个级别的男同志非常的感兴趣。所以她出了屋子，就站在院子里听着隔壁孩子们的笑声。

    这是结婚了？还是弟弟妹妹们？

    曹金玲非常的好奇，院墙也不是太高，所以她跑进屋子搬出了板凳站上去。

    第一眼就看到了穿着跨梁背心，肌肉鼓鼓的谭绍庭正在用大镐刨地。

    “爸爸！”齐雯笑着叫谭绍庭。

    “怎么了？”

    “爸爸，我想坐在羊的背上。”

    “齐雯，你妈妈不同意的，乖啦，晚上爸爸驮着你。”

    曹金玲听到了男人的声音。更加的激动了。这一定是一个优秀的男人。

    曹金玲自认为自己非常的漂亮，还有一个多月就可以去文工团上班了，也是有工作的人了，绝对比家庭妇女强。

    她对男同志从来就是不假辞色的，不过听了谭绍庭的声音，就觉得自己沦陷了。

    “好的，爸爸。”

    谭绍庭发现了趴在墙头的女人，看着她的表情觉得十分的恶心。这样的眼神他见过很多次了。所以十分的厌烦。所以连个眼神都没有给她。

    曹金玲就这样趴在墙头，就盼着谭绍庭能够转过脸来让自己看看。

    可是等到人家把院子里的菜都种上了，也没有转过脸来，不过光看着侧脸，她就觉得自己这次真的心动了。

    母羊就这样在院子里陪着三个孩子玩。惹的三个孩子笑声连连的。

    苏媛媛红烧鱼出锅了，米饭也已经闷上，所以拿出来一捆小葱。

    “小葱要栽在哪里？”

    “媛媛，不用你，马上就好了。”

    苏媛媛也注意到了墙头的女人，看着她那痴迷的样子，挑眉。这是被人家看上了？不过这个女人有病吧？孩子们就在院子里，而且总是招呼着谭绍庭，难道她不知道这个男人已经有了老婆孩子了吗？

    “媛媛，我想吃酱牛肉了。”

    “行，我去准备。一会儿你栽完了给他们三洗澡后就可以吃饭了。”

    “行。”

    墙头的曹金玲看着这个年轻的女孩子，心里那团火被浇灭了。

    是啊，人家已经有媳妇，有孩子了。

    可是真的不甘心，这么优质的男人。怎么会是别人的呢？

    所以她蔫蔫的下来了。突然想到这人家应该是没有准备请他们吃饭吧？

    心里对于苏媛媛就有了轻视了。这一点人情世故都不知道。

    她回到屋里，看到妈妈正在纳鞋底。

    “妈，我刚才听着隔壁的意思。好像是没有要请咱们吃饭。”

    孟丽萍愣了一下，放下手里的鞋底子。

    “我去做饭，今天晚上咱们高粱米水饭。”

    “妈，我可是听说了人家还有酱牛肉吃呢。”

    “那是人家的，你过去给我烧火。”

    “我不去，太热了。”曹金玲说完就跑回了屋子。躺在炕上想着那个优质的男人的面容。

    一个小时后，谭绍庭已经给三个孩子洗澡换了衣服，他们五口吃饭。

    两口子也没有吃，就是给三个孩子择刺。

    三个孩子都挺爱吃鱼的。齐雯和谭绍庭一样特别的爱吃肉。红烧肉都吃了两块了。

    “齐雯。你今天的肉吃的够了。”

    小丫头无奈的放下了要去夹肉的筷子。

    一家人今天吃的都挺满足的，但是两个邻居，尤其是左边的邻居，还等着人家请吃饭了。所以根本就没有做。

    等到男人和孩子们回来，看到还没有饭吃。

    “妈，你今天出去了？怎么还没有做饭？”

    “没有，就是忘了。我这就去做。”

    当着孩子们的面也不好意思说是闻到了隔壁的肉香味，等着人家请，所以没有做饭。

    今天太急了，所以就破例家里吃的挂面汤，这可是心疼坏了郑玉华。干的是儿子去食堂买的馒头。

    所以对于这个新搬来的邻居非常的看不上了。

    孩子们今天挺满意，平时轻易也吃不到挂面的。

    (本章完)

