    

    “哎呦，这秦玦将军莫不是忘了今日之约？”

    许亭长年近五旬，双鬓黑发银丝参差而生，为了礼数还特意换上了黑色的亭长服和四四方方的和帽，眼下大日头下望眼欲穿的瞧着街口方向，额头都渗出汗来了，也不知是热的还是急的。

    “老爷莫急，秦将军哪能是出尔反尔的人，当日与我约定时可是一口应下呢，许是已经在路上了。”盛管家在一旁出言道。

    “你说得对。”许亭长擦了擦汗，连连点头：“秦将军定不会食言的。”

    身后女眷们也不敢妄自出声，均是捏紧了手帕跟着干瞪眼。

    大约又过了半盏茶的功夫，那秦玦终于骑着马来了，远远的看着亭长携着家眷竟是在门口久候，秦玦连忙抖了抖缰绳加快了速度。

    “秦将军！”

    许亭长见到秦玦可真是长舒一口气，那提着的心也跟着放了下来，若这次他再请不到秦玦将军，可真不知要如何跟县令大人交代了。

    秦玦勒住了坐骑，继而翻身下马。

    许亭长一众人等连忙从石阶上快步迎了下来，而后纷纷恭敬的行礼，齐声道：“草民参见秦将军！”

    既不为官，便为民，见到当朝五品武将自是要拘礼的。

    秦玦见状连忙道：“许亭长快快请起，你年事已高，日后可免了这些虚礼。”

    “多谢秦将军。”许亭长被盛管家扶了起来，才面带笑容的招呼道：“恭候秦将军多时了，眼下府中已经备好了酒菜，秦将军府中请。”

    秦玦心下有些愧疚，不禁语气抱歉的道：“亭长何须还要在门口等我，我既是答应了来就自然会来。”

    可许亭长心中不甚在意，闻言笑道：“秦将军大驾舍下，我们自是要在门口相迎的，你可是我们长陵镇百年难出一个的少年英雄，这些礼数还是受得起的。”

    “亭长快别折煞我了，下次若还这般惊动你老人家，我可不再来了！”秦玦用最温柔的语气说着威胁的话语。

    果真，许亭长一听秦玦这么说，连忙无奈应到：“好好好，秦将军一身功勋却带人这般亲厚，不枉这民间传的佳话歌颂赞美，以后我便舍了这些礼节，还望秦将军再回乡时还能容我设宴招待。”

    说话间，秦玦和许亭长已是进了府邸大门。

    身侧女眷们微垂着头，而下却忍不住用眼神交流，这秦玦将军果真是一表人才、气度绝佳，和他几年前来府邸做客时已是大变了模样，更加沉稳英俊了。

    为图清静，许亭长命人将饭桌摆至府中后庭花园之内，风景也甚是宜人。

    “秦将军上座！”许亭长抬手道。

    秦玦这回没有礼让，自然的率先落座，而能与他同席吃酒的，也就只有许亭长一人了。

    只见许亭长侧头对着盛管家吩咐道：“今日闭门谢客，不论什么人都不能打扰到秦将军。”

    “是，老爷！”盛荣颔首应下，继而拍了拍手，示意可以上菜了。

    许亭长落座之后含笑看着秦玦说道：“我知秦将军不喜奢靡浪费，今日只略备薄酒和五道佳肴，秦将军可要多饮几杯才好。”

    当日秦玦已经拖盛荣带话给许亭长，今日一切从简便可，眼下看来盛荣当真将话带到了。

    秦玦笑着点头：“亭长费心了。”

    菜肴接连呈上，都还冒着热气，可见是踩着秦玦进府时出的锅。

    虽是只有五道菜，可这菜色样样精致，一道冷盘、一道素炒、两道荤腥、外加一盅参羹。

    外观精致，香气扑鼻，一看就知是花了心思的。

    “来，秦将军，我先敬您一杯！”许亭长双手端起酒杯，对着秦玦道。

    秦玦见状连忙举起自己的杯子：“亭长请。”

    两人一饮而尽，亭长心中高兴，连忙邀请秦玦动筷，嘴上介绍道：“这菜式虽少了些，但这厨师可是淮阳都来的名厨，我今日特意请到府上给秦玦将军做来品尝一番，将军请！”

    秦玦点了点头，动作随意的夹起一口面前的鱼肉吃了一口。

    亭长目光含笑的看着他，显然是在等秦玦开口称赞。

    而秦玦也很给面子，当下点了点头：“确实好吃。”

    但没有灵儿姑娘做的好吃，秦玦心道。

    不知为何，如今吃到口味还算不错的食物，总是下意识的要和灵儿姑娘的手艺比较一番。

    而每每觉得不如灵儿姑娘的手艺，便又觉得本来挺好吃的食物顿时又不那么好吃了。

    亭长脸上笑意更盛，味道得到了秦将军的肯定，那他今日便没有白费这心思。

    一时兴致高涨，和秦玦随意攀谈起来，气氛十分的融洽和谐。

    殊不知正喝在兴头上，隔壁院子竟隐约的传来了争吵之声，且那声音越来越大，已是能清晰的落入几人的耳中了。

    秦玦一脸莫名的眨了眨眼，显然不知这为何会有争吵声传来。

    而许亭长脸上的笑容则是顿时消散，眼中已漫上怒色，因为这声音显然是他府中后院传来的，也不知是哪个天杀的奴才，竟敢在这个时候扰了秦将军的清净。

    盛管家连忙道：“老爷，我这就去瞧瞧是哪个不长眼的奴才。”

    许亭长脸色难看极了，当下没有应话，盛管家已是一路小跑的循声找了过去。

    “无碍，亭长不必苛责下人，许是不知道我们在这里用饭。”秦玦连忙道。

    他也不想因为自己而连累其他人，瞧着这亭长的脸色显然是动气了。

    “是我管教不严，让下人这般造次，惹秦将军笑话了。”许亭长连忙赔不是。

    而此时后院吵的正凶的男子不是旁人，正是和刘师爷叫嚣的聂凡！

    “银子也不还，你留着买棺材吗？你今日要是不给我们一个合理的说法，我今儿就不走了！”聂凡瞪着眼睛，指着刘师爷的鼻子嚷道。

    他脾气本就随了聂大海，暴躁又易怒，眼下又遇上这刘师爷收钱不办事儿，将那开业文书原封不动的还了回来。

    这不明摆着欺负他家灵儿吗，聂凡脾气一上来哪里管你是师爷还是师奶，张嘴便是一串国粹，骂的刘师爷一个狗血淋头。

