一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第241章极限反杀

    噼里啪啦！

    虚空之中在这一瞬间内瞬间炸起一道道恐怖无比的紫色雷霆。

    紫电如同蜘蛛网般蔓延开来，在半空中疯狂的交织着，爆发出一阵阵毁灭性的力量。

    在姜空手中不知何时出现了一柄缠绕紫雷的三尺长剑，所有的雷霆之力正是其散发出来！

    长剑古朴大气，像是一柄鼎立天地的帝王之剑。

    它出现的一刻，邪祟的眼中顿时写满了恐惧。

    姜空并不是像他所想的那般要搏命，而是一直在积蓄着力量，等待着时间给他致命一击！

    “不好！”

    他通体血气爆发牢牢将之裹住，欲要从此地撤离出去。

    但是为时晚矣，姜空以迅雷不及掩耳之势一剑刺出刺入他的心口之中，雷霆之力宣泄而出。

    大量的真气涌入紫光雷极剑之中，霎时，成片的紫色雷霆如同恶魔的爪牙一样漫天狂舞。

    邪祟与这个弟子的身躯直接淹没在了一片雷海之中。

    他悲惨的大叫着，面色带着浓浓的不甘。

    雷霆之力不断泯灭着漆黑色的死气，一波波不断重创着他的魂魄！

    存活了无数载的残魂在此刻出现了破碎前的征兆，不断波动着欲要碎裂开来。

    “啊！”

    邪祟面容狰狞的可怕，像是要将姜空活吞了一般。

    “九雷神宫！你怎么会有九雷神宫的紫雷剑！我恨啊！我还没有再活一世就这样死去！

    我不甘心啊！我恨啊！”

    他不断仰天咆哮着，怒吼着，但仍挡不住毁灭的趋势。

    突然他一双眼睛幽幽的转过来看向姜空，扭曲着表情龇牙咧嘴道：

    “小子，就算我死，也要拉你下地狱！”

    砰！

    紫雷之中，邪祟的本体冲了出来，黑影如一团利箭激射。

    姜空早已经有所准备，脚底下真气爆开，整个人快速的后退掠出去。

    山顶的天空闷雷炸响，尽显一副可怕的毁灭势头。

    金鳞天蟒火在黑压压的乌云之中不断翻云覆雨搅动着，之前留下来的后手终于展现其作用。

    他打落下来的一团团火焰枪劲以及金鳞天蟒火就是为了此刻！

    火焰能够蒸发成片的水汽，水汽升空之后就能够缔造出雷雨。

    紫光雷极剑的雷霆他估摸不准能不能将邪祟彻底斩灭，于是还留了这一招，而现在他的预测成真了。

    百足之虫，死而不僵。残魂的承受力远超他的想象。

    黑影不能逼近姜空，见到天空中的雷霆顿时面色大变，根本想象不到居然在一个小小的武师身上居然看见如此可怕的城府。

    让他感到比这毁灭性力量更可怕的是姜空濒临险境时候清明的头脑，没想到能够一瞬间做出如此多的决定。

    “我堂堂的邪灵道人，就连末道大破灭都无法毁灭我，没想到如今居然死在一个小小的蝼蚁手中。

    造化弄人啊！”

    最后一句他近乎撕心裂肺喊出来。

    “是时候可以下地狱了！”

    姜空没一点同情，直接以金乌玄阳鼎盖下去。

    金乌玄阳鼎死死将邪祟盖在其中。

    他飞向鼎身上将紫光雷极剑控在虚空之中。

    乌云之中雷光腾腾，一道道惊天动地的闪电猛地劈落下来，朝着紫光雷极剑汇聚。

    一下子长空中雷霆之力大盛，一道道雷电顺着紫光雷极剑没入金乌玄阳鼎中。

    金乌玄阳鼎内噼里啪啦交响着，充斥着一股股毁灭之力。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声足足维持了半个多时辰才停止下来。

    这个邪灵道人的命也是真的硬，姜空隐隐有点后怕。

    如果当初没想到布置这一后手，仅仅以紫光雷极剑与之交锋，恐怕到时候是落得一个同归于尽的下场。

    天空的乌云很久才散开来。

    他又等待了半个多时辰，生怕里面的邪灵道人佯死来伏击他。

    确认里面没有了动静之后，姜空才谨慎的将金乌玄阳鼎收起来。

    大鼎一打开，里面的黑烟滚滚腾起，此时原来那个弟子已经烧成了灰烬，邪灵道人也没有了踪影。

    应该是在双重雷霆之力的作用下灰飞烟灭了。

    他长长的出了一口气，感觉到如释重负。

    金乌玄阳鼎慢慢变小，最后收回他的手中。

    姜空做完一切转身朝着被他带来的弟子而去。

    这个弟子出于害怕直接躲在了一棵大树之后。

    他目睹了姜空灭杀邪灵道人的全过程，此时面色苍白，很是不好看。

    那惊天动地的雷霆彻底将他吓傻了，如果换做他一个照面就已经化为灰烬了。

    此时的姜空在他的眼中，比之邪灵道人还要可怕三分。

    姜空也带着一丝嘲弄冷声道：

    “躲在大树下没有被雷劈死，你还真是命大啊！”

    他大步流星走过去，提着银枪来到此人的面前直接一枪猛地朝前刺去。

    锵！

    银枪颤鸣，锋芒在枪尖吞吐，瞬间落在他的咽喉处震动着。

    感受着喉咙处传来的锋芒之意。

    这个弟子顿时吓得瘫软了，整个身躯颤抖着，连后退的力气都没有。

    “别……别……别杀我，我求求你了，我也是迫于无奈！别杀我！”

    他带着一丝哭腔颤颤巍巍道。

    “别杀你？”

    姜空嗤笑一声，沉声道：

    “我可以不杀你，但是你要告诉我这个东西就是是从哪里出来的，到底怎么回事？”

    他收起银枪站在他的面前。

    被吓傻的弟子使劲擦着脸，此时已经分不清是雨水还是汗水，一滴滴不断滚落着。

    “这……这个东西，是我们在一片坟场带出来的……”