    第133章都133章脑子被驴踢了

    “王妃舟车劳顿早就歇了，至于二小姐，王爷有过吩咐。”说到这里，苏昭故意停顿了下，就为了看赵诗韵那变幻期待的脸色。

    “什么吩咐？”赵诗韵果真娇羞了一下，心跳加快，难不成是……

    苏昭笑了,直接打断赵诗韵的臆想，“王爷早就吩咐管家送二小姐回国公府，许是忙忘了，二小姐稍等，我这就安排人送二小姐回府。”

    “怎么可能？”赵诗韵下意识叫出了声，突然她想到了什么,“是姐姐对不对？是不是姐姐对王爷说了什么?”

    潜意识里，赵诗韵认为就是这样的,在她看来自己长得可不比赵夜宁差，而且还柔柔弱弱的，正是当下男人最喜欢的类型，慕玄烨不可能看不上她，所以他们之间唯一的阻碍就只能有赵夜宁。

    苏昭都无语了，她头一次见那么爱脑补的女人，这真的是赵夜宁的妹妹吗？她只能说一句：“二小姐想多了，这事是王爷一开始就吩咐好的，与王妃无关。”

    赵诗韵怒瞪苏昭一眼，“你是赵夜宁的丫鬟当然替她说话了，这么晚了王爷不可能赶我走。”

    “谁告诉你我是丫鬟了？”苏昭冷笑，显然是没了耐性，她朝赵诗韵翻了个白眼，“难不成你还想留下来等王爷临幸？就你，也配？”

    “为什么不可以？”赵诗韵下意识就脱口，反正现在也没外人在，就一个低贱的丫鬟罢了，她还不放在眼里，显然是直接忽略了苏昭的前一句话,顿时就将本性给暴露出来。

    苏昭：“……”

    她还能说什么？这女人脑子被驴踢了吧，所以不能以正常人的思维去想她。

    赵诗韵压根就没注意到苏昭看她变得怪异的眼神，她现在身体极不舒服，哪哪都觉得难受，尤其是屁股，现在坐着股骨都疼，实在没心思与一个丫鬟多说什么，她拿出平日自己在赤国公府蛮横的姿态。

    “我累了，这里既然是姐姐的夫家，那我便住下了，你还不快去给我安排间房子出来？”

    赵诗韵立即吩咐起来，还真当自己是这里的女主人了。

    苏昭无语，只留下一句等着，扭头就走。

    眼看就要三更天，赵诗韵自己一个人留在会客厅里，打着哈欠，靠在椅背早已经昏昏欲睡。

    苏昭去找管家商量后两人合计着要晾一晾她,便没再折返回来。

    他们就是故意想要晾晾赵诗韵的，谁让她那么嚣张，也不看看这是谁的地盘，所以赵诗韵就这么坐在椅子上歪着头睡了一整宿。

    等她醒来的时候，脖子都酸了，在看自己现在的处境，身边一个人都没有，说好的让她等着的苏昭竟然耍她，她都要气疯了。

    一个丫鬟而已，竟敢这么对她堂堂赤国公府的二小姐？简直是找死，这种行为若是发生在赤国公府，她早就命人将其活活打死了。

    “来人，人呢，都跑哪去了？堂堂摄政王府，连个下人都没有吗？我姐姐这个主母是怎么当的？”

    赵诗韵叫唤了几声，管家才姗姗来迟。

    “抱歉二小姐，昨夜老奴瞧见二小姐睡着就没派人将二小姐送回国公府。”管家一脸歉意说着，然后在赵诗韵沉着了快要爆发的时候，他又接着道：“不过二小姐放心，外面马车已经备好，我们随时可以出发，这次老奴亲自护送，想必国公见了老奴定然不会为难二小姐。”

    管家的话说得滴水不漏，仿佛真是在为赵诗韵着想似的，但只有他自己知道，这些话是一早王妃教的，当真是绝，堵得赵诗韵现在一句话也说不出来。

    赵诗韵哑然，过了好半晌才扯着嗓音喊道：“姐姐呢？王爷呢？我要见姐姐王爷。”

    管家并不像苏昭那么话多，直接给身后丫鬟使了个眼色，两人顿时会意，一前一后的走上来将赵诗韵围住。

    “你，你们要干什么？”赵诗韵惊慌的看着两人，紧接着就被一前一后架着往外走了。

    “贱婢，我是国公府二小姐，快放我下来，不然我爹不会饶了你们，啊啊啊……”

    嘴被不知道哪来的破布堵住，臭得赵诗韵差点没晕过去，她强忍恶心，‘呜咽’出声。

    可最终，赵诗韵还是被人送回到了赤国公府。

    当赵靳然看到赵诗韵的一瞬间，他的脸色并不怎么好看，尤其是送她回来那人还是摄政王府的管家。

    要知道，汾城距离盛京并不近，如果不是有人帮忙，赵诗韵又是怎么回来的？而且派去看管赵诗韵的人怎么也没传个信回来告诉他情况，真是废物。

    “王爷让老奴带句话给国公。”管家突然凑近赵靳然说道。

    “什么？”赵靳然下意识脱口。

    “管好二小姐，不要让她有事没事的跑到街上去乱叫，会显得很没教养，还有就是，二小姐欠了王妃三百两，不要忘了还。”

    赵靳然一口老血差点喷出来，他怎么不知道那个逆女居然还做了这等丢人现眼之事？真的是有辱门风，而且还欠着三百两是怎么回事？难不成赵诗韵身上还私藏不少银子？

    想到这种可能，赵靳然的脸色有一瞬间的阴沉。

    因着这段时间在杨柳儿的熏陶下，赵靳然越发觉得赵诗韵这个女儿是个白眼狼，就跟她那个娘一样狼心狗肺，指不定以后也会给自己下毒，所以他不得不防，以至于赵诗韵现在所有的一切都在他的掌控之中，可是这件事……

    管家说完这句话后，没再多留，直接离开了。

    “去查查看，诗韵这段时间都做了什么！”赵靳然沉着声吩咐，脸色顿时乌云密布。

    海伯领了命也离开了，房中还剩下赵靳然和杨柳儿二人。

    “然哥消消气，二小姐从小娇生惯养，这突然到了乡下庄子，生活上肯定不习惯，孩子还小，闹着回家很正常，有什么话好好说，你可别气坏了身子。”杨柳儿在旁边‘善解人意’道，白皙似玉的手如羽毛般轻抚在赵靳然胸前，娇态十足。

    这模样落在赵靳然眼里，别提多勾人了。

    (本章完)

