    “应该结束了吧，现在好像也没动静了。”毒王淡淡地说道。

    “那岂不是说，那小子已经破了第八层的‘八面埋伏阵’了？”千手人屠一脸惊喜地道。

    “应该是吧！”

    罗刹鬼君笑着点了点头。

    一时间，毒王五人的脸上都露出了喜悦的笑容。

    只要一想到，再破两个阵，就能出去了，他们心里头就激动无比。

    “两百年了……终于快要出去了……”

    毒王的声音低沉厚重，眼眶都有点红了。

    “是啊……两百年了……”

    邪皇也深沉地说了一句。

    而其他三人的脸上，都流露出无比动容的神情。

    两百年了，谁能知道他们在这儿过得是什么样的生活？

    这两百年来，只有他们五个人相依作伴，他们的手脚被铁链给锁着，并且被这十个古武大阵给囚禁，根本就出不去。

    而且，这么多年来，根本就没有一个人敢踏进来。

    就算是偶尔闯进这里的人，也把他们当作妖魔鬼怪，唯恐避之不及。

    除了被囚禁之外，他们几乎每天都会接受万箭齐发、烈焰焚烧和雷电击打的酷刑。

    “出去之后，我要好好找那几个老家伙算算账！”千手人屠面带杀气，说道。

    毒王几人也都点了点头，眼里寒芒闪烁。

    当初要不是被被五大古武世家和其他八大门派的老家伙们合伙暗算，他们也不会被囚禁于此。

    “也不知道那几个老家伙的实力现在怎么样了，突破没有。

    要是没突破的话，那打起来，可就没意思了。”星月老怪笑眯眯地说道。

    “呵呵，谁知道呢，只有等出去就知道了。”罗刹鬼君笑呵呵地回道。

    “好了，大家休息一会儿吧！最后两个阵法极难破解，咱们还是慢慢等吧！”毒王淡淡地说道。

    “现在也只能寄希望给那个小子了。”千手人屠撇撇嘴，说道。

    随后，正当他们五人准备坐下来的时候，突然间，就听到四面墙体中又响起了声音。

    “完了！该不会是……”

    千手人屠脸色微微一变，话还没说完，就看到这四面墙立马朝着两边分开，熊熊大火从四面墙中蹿了出来，扑向了他们五人！

    “卧槽！是烈火焚烧！！”

    星月老怪见状，惊呼了一声。

    “看来那小子是把第九层的阵法解错了。”

    毒王眉头一皱，大声道：“各位，赶紧给我运功抵挡！”

    其他四人点了点头，然后全部都开始运功。

    “五毒神功！！”

    毒王率先提起真气，一股浩瀚雄浑的真气力量好似形成了一个巨大的防护罩，将五人给包裹在了里面。

    “寂灭心经！”

    邪皇也提起了至阴至邪的寒冷真气，形成了第二道防护罩。

    “九转阴阳功！”

    千手人屠也赶紧运功，提起真气，形成第三个防护罩。

    “六道轮回功！！”

    “上苍道典！！”

    一时间，罗刹鬼君和星月老怪也同时运功，在外面又形成了两道防护罩。

    当这五道防护罩形成之后，那四面墙上喷出来的烈焰，全部被挡在了外面。

    烈焰在这第十层的空间里疯狂燃烧、肆虐，愣是将地上的无数断箭都给烧成了黑炭。

    而且，这烈焰越烧越旺，将四面墙和地面都给慢慢烧红了。

    由于地表被烧红，毒王五人的双脚被烫烧，发出了“嗤嗤嗤”的灼烧声。

    原本五人已经结了疤的脚底板，这会儿又被烧伤，空气中都弥漫着一股烧焦的糊味。

    灼烧的疼痛如同钻心一般，毒王五人的脸蛋巴子都跟着抽搐了起来。

    不过，像这种痛苦的折磨，他们在这两百年来已经经历过不少回了，所以他们愣是没让自己哼一声。

    随着烈焰的燃烧，此时此刻，这第十层就好像变成了一个巨大的火炉一般，让毒王五人早已汗流浃背。

    而且，这烈焰并没有平息的意思，烧的越来越旺了！

    “啊呀呀！受不了啦！邪皇，快点出手啊！”

    身影微胖的千手人屠大喊大叫了起来。

    “我知道了，喊什么喊，亏你还是一高手。”

    邪皇冷酷的说了一句，而后迅速鼓足真气！

    瞬息间，邪皇整个人变得冷酷无比，气质也变得邪魅无双！

    哗！！

    一股澎湃的阴冷真气充斥他的全身，恐怖的寒气凝聚于他的双掌！

    “北冥神掌！！！”

    邪皇狂吼一声，而后抬起一掌，猛地往地上打了下去！

    砰！！

    一道雷霆之声炸响！

    咔咔咔咔！！

    只见，地面上忽然结了厚厚的一层寒冰！

    一时间，地上的烈焰与邪皇这一掌打出的寒冰展开了一场激烈的战斗！

    火势太大，一次次将寒冰给融化，而邪皇却并没有就此收手！

    “给我灭！！”

    邪皇再次爆喝一声，一股更加狂暴的阴冷真气朝着他的双掌涌了过来，随即他又迅速抬起左手，朝着地上一掌打了下去！

    双掌齐出！

    砰！！

    又是一声剧烈的震响！

    原本已经融化的冰，瞬间又凝聚了起来！

    也就过了几分钟。

    地上燃烧的烈焰就被扑灭了！

    随着地上的烈焰熄灭，那四面墙所喷出的烈焰也越来越小。

    没过一会儿，烈焰便彻底消失了。

    毒王等人大喘了几口气，这才停止了运功。

    “终于熄灭了，老子差一点就变成烤猪了！”千手人屠愤愤地说道。

    “你本来就是猪。”

    邪皇面无表情地接了一句。

    “邪皇！你丫是不是想打架啊！”

    千手人屠撸起了袖子，道：“不要以为你实力强，我就不敢打你！”

    “你若要打，那就等我们出去后再打吧！”邪皇淡淡地说道。

    “行，那就出去了再打！”

    千手人屠咬了咬牙，暂时先把这事放下了。

    对于这两人的互怼，毒王三人都习以为常了。

    这两个家伙，一天不互怼一下不舒服。

    毒王五人坐在了地上，看着外面渐渐亮起来的天空，再看看楼梯口，心都沉了下来。

    “老毒王，这天都亮了，那个小子怎么还没将第九层的阵法给破了？”星月老怪问道。

    “应该是遇到困难了吧。”毒王回道。

    “不是吧，该不会那小子破不了第九层的阵法……”千手人屠说道。

    毒王皱了皱眉，淡淡地道：“再给这小子一点时间，他都已经破解了八个阵法，那最后两个阵法，应该也难不倒他……”

    邪皇等人点了点头，没有再多说什么，只是静静地等待了起来。

    直到天空越来越亮，从外面透露进来一点斑驳的阳光时，毒王等人便听到了有人上楼的声音。

    一时间，原本正在修炼的毒王五人都同时睁开了眼睛。

    “看来第九层阵法已破，这小子已经上来了！”毒王面带笑容地说道。

    其他四人脸上也浮现出了欣喜的笑容。

    没过一会儿，叶飞便从第九层来到了第十层。

    当叶飞刚踏入第十层时，愣是被眼前的一幕给惊呆了！

    第十层的地面上到处都是断箭，也有被烧成黑炭的箭。

    而且，每一面墙壁都被熏黑了。

    现场，一片狼藉。

    再反观毒王五人，这五个老头的模样本来就很惨了，而现在他们更是惨上加惨。

    他们的脸都被熏黑了，如同画了京剧脸谱一样，他们的头发都有烧焦的地方，而且双脚的脚掌因为被烧伤，鲜血淋漓。

    “呃……”

    叶飞咽了咽喉咙，干笑着问道：“各位老前辈，刚才到底发生啥事了？你们这一个个的，怎么弄得这么惨？”

    “你说呢？！！”

    毒王五人异口同声地大声问了句。

    叶飞缩了缩脖子，尴尬一笑，“这个……我也不知道啊……”

