    不相干的人？

    师兄怎么……怎么会，难道他已经知道了？

    苏小鱼不过是淡淡的描述了几句，那十年……那十年……

    心里的那股苦涩越来越盛，到底年龄还小，泪意也压不住，苏小鱼赶紧低了头，一滴一滴的泪滚落在地面上，混在雨水里，悄然不见。

    季东阳紧了紧牵着苏小鱼的手，无声的安慰。

    轻声说了一句：“那十年已经过去了。”

    苏小鱼抬手，悄悄的擦了擦泪，嘴角笑了笑：“师兄，我知道，谢谢！”

    是要谢的，季东阳是个言出必行的人，说出去的话就一定会执行，他说会护着自己，那就一定会护住。

    苏小鱼心里前一会儿苦涩的要命，这会子又觉得无比的甜。

    这一世能遇见季东阳，着实是自己的幸运。

    苏小鱼家里的情况，季东阳原也不知道。

    也是在接了严敬的电话后，才得知苏小鱼的遭遇，当然严舒查到的东西比起苏小鱼说出来的多得多。

    顾凤英两口子已经有了两个儿子，丈夫苏治邦在央城是一名包工头，手底下有几个人干活。

    这些年收入还不错，有几分暴发户的迹象。

    在央城有一套大平层的房子。

    两个儿子都送进了昂贵的私立学校上学，一个高三，一个高一。

    苏家的日子不难，比起在顾家庄不知好上多少倍。

    其实……苏家要是真心待苏小鱼，一个小女孩子，娇养着也是足够的。

    听严敬说到这儿，季东阳有些不明白，为何单单的把苏小鱼扔在了顾家庄不管，又不是养不起。

    听说是刚出生没几天就送到了顾家庄。

    毕竟也是自己的骨肉，哪怕重男轻女的思想比较严重，也不至如此。

    待严敬说完苏小鱼的身世之后。

    季东阳才恍然，原来如此。

    只因苏小鱼压根儿就不是顾凤英亲生，既然不是亲生，苏家自然不会用心照顾，而顾家老太太也不会在意苏小鱼的死活。

    也难怪小小年纪就会做饭，估计是天长日久练出来的。

    且一个十岁的孩子，看起来不过是七八岁的样子。

    身子骨儿弱，一看就是自小没被好好照顾。

    季东阳不曾跟顾老太太照面，但听声音就知道那是一个蛮横无理，刻薄的妇人，也不知平日里是怎么对师妹的。

    这样的人家可不就是不相干的人！

    苏小鱼是养女这件事，季东阳没打算现在告诉苏小鱼。

    告诉她也没甚用处，不过是在人家伤口上撒了一把盐。

    即便要说也得等苏小鱼十八岁以后。

    严敬在电话里说，苏小鱼是在博爱医院门口被顾凤英抱回去的，十年以前，那所医院的护士医生都换了好几波，暂时还没查到苏小鱼的生父生母。

    季东阳让严舒盯着这件事，尽可能的把苏小鱼的亲生父母查出来，虽然希望渺茫。

    季东阳也知道十年时间都没找来，要么这对父母出了什么变故，来不了，要么就是不打算要苏小鱼这个女孩儿。

    若不是严敬打电话告知这些，从苏小鱼的身上真是看不出来。

    想着那丫头一脸明艳的笑容，还真是瞧不出什么。

    也是因了这，一下雨，季东阳竟是担心无人去接苏小鱼，在院子里很是犹豫了一番后，才去了苏小鱼的学校。

    谁能想到，长得玉人一般的孩子，竟是连自己的亲生父母是谁都不知晓的，苏家也没把她当回事。

    至于为什么把苏小鱼抱回来养，季东阳还不知原因，但绝不会是好心，总归不是什么好事。

    顾洪峰人高腿长，步子迈得大，速度又快，没几分钟就追上了季东阳和苏小鱼两人。

    追上后，就放缓了速度，慢腾腾的跟在两人的后面。

    苏小鱼觉得自己在这个世上又多了一个亲人，心里欢喜，再加上大哥顾洪峰转述了二舅妈对季东阳的谢意，这顿饭就做得格外的精细，很是用心。

    顾洪峰帮着收拾完山鸡后，就回去了。

    苏小鱼开口留也没留住。

    自从余叔来了之后，苏小鱼就只负责做饭，剩下的刷锅洗碗，收拾厨房这类事情余叔就接了过去，说什么也不让苏小鱼沾手。

    季东阳也默认了，苏小鱼的时间就多了些，原是要早点回家的。

    结果，师兄说要考考苏小鱼的功课。

    所以现在，苏小鱼得在季家宅子里写完作业后，季东阳才放行。

    躲在吴香菱家后院墙边的顾玉美，看着三人走进了季家宅子，没多久，又见顾洪峰也走了出来，倒是没见那死丫头苏小鱼。

    一想起那清隽美少年牵着苏小鱼的手，顾玉美就有些恨恨的，转念一想，那少年也不曾见过自己，谁不知道这十里八村的，就自己长得最好，这样一想，顾玉美心里就有了希望，轻快的转身回了家。

    顾玉美刚进院子，就见姐姐顾玉如斜靠在灶房的门上，冷冷的看着自己，扯了扯嘴角，讥诮的笑着说：“不是要帮我摘菜吗？人呢？”

    顾玉美见了美少年，这会子心情实在是好，若是以往，两姐妹必定会唇枪舌战一番，但现在顾玉美压根就顾不上，身轻如燕，喜滋滋的飘了过去：“姐，别生气了，你烧火，今天我来炒菜，我给你赔罪。”

    顾玉如冷哼一声，看妹妹一脸笑嘻嘻的，也不好继续拉着脸，回到灶房，坐在灶前烧火。

    顾玉美一边哼着歌，一边洗菜炒菜。

    “这大雨的天，还能遇到好事不成？高兴成这样！”顾玉如不解的问道。

    顾玉美愣了一下，心思转了个弯，姐姐的亲事还没着落，且姐姐也是个喜欢攀高枝儿，这山望着那山高的主儿，看那美少年身上穿的就知道人家家庭肯定不一般。

    别到时候，姐姐知道后起了心思就不好了。

    现在姐姐是看着黄建武的好，心里想着惦着，想要嫁过去。

    改明儿要是见到那个清隽美少年，指不定就把黄建武给抛到脑后去。

    顾玉美也就没说实话，只说明天是赶集的日子，能去镇上赶集，心里自然高兴。

    顾玉如撇了撇嘴：“这有什么好高兴的，雨下这么大，明天雨停不停的还不知道！”

