    之后，魔王军的进攻便不足为虑了。

    因为后路被断，领军的干部也被讨伐，剩下的魔王军几乎只能遭到王国军单方面的屠杀。

    等到魔王军被彻底的讨伐时，整个王国军也都爆发出了欢呼跟喝彩，为难得一次的大胜利尽情的欢笑。

    连王都的避难指示都被取消了，等到王国军凯旋而归时，王都里的民众已经都回到了各自的家中，让都市里再次充满着热闹的氛围。

    理所当然，作为这一次战役最大的功臣，方里讨伐了魔王军干部的事迹也开始传开。

    “真不愧是爱丽丝殿下的未婚夫！”

    “这是第二位被那位大人给讨伐的魔王军干部了吧？”

    “居然能够接连的讨伐两位魔王军干部，实在是太厉害了！”

    “魔王军根本不算什么嘛！”

    王都的市民们便皆都如此兴高采烈般的议论着。

    反倒是被议论的本人，在来到王城里以后，遭受到了不平等的对待。

    “真是辛苦你了，冒险者方里阁下，王室会针对你的功绩做出奖赏，所以，你现在可以走了。”

    在谒见之厅里，库雷娅便对方里说出了这样无情的话，让一旁的雷茵都无奈了起来。

    “库雷娅？”

    连换上了礼服，准备来到方里的身前的爱丽丝都眨了眨眼睛，被库雷娅给拦下，一脸的茫然。

    “库雷娅大人，这是不是有点不妥啊？”

    作为冒险者公会的代表，王都冒险者等级排位的第一名，御剑响夜似乎也没有想到会出现这样的发展，一脸愕然。

    毕竟，方里可是讨伐了魔王军干部的功臣，为这一次战役的大胜利垫下基础的人物，没有理由被一句话给打发吧？

    当然，御剑响夜是不清楚方里和库雷娅之间的关系有多险恶。

    不，应该说是库雷娅单方面的敌视着方里而已。

    于是，方里挑起了眉头，状似无辜般的开口。

    “没想到，王国首屈一指的大贵族的千金居然是这么对待讨伐了魔王军干部的功臣的，这要是传了出去，只怕森福尼亚家得蒙羞囖。”

    面对方里那挑衅般的话语，库雷娅是一副咬牙切齿的模样。

    “就算赌上森福尼亚家的名誉，我也绝对不会再让你接近爱丽丝殿下，别以为爱丽丝殿下向世人宣布与你缔结婚约，你就能够得意忘形，那充其量也只是婚约而已，就像过去爱丽丝殿下和艾洛德的王子的婚约一样，那都是能够解除的，不，就算是结婚了都能离婚，所以别以为我会轻易放弃！”

    库雷娅以决然的表情说出来的话，却是让人退避三舍。

    这话怎么说的好像是情敌一样啊？

    只有方里，似笑非笑的表情开始浮现而出。

    “但不管怎么样，现在我和爱丽丝还是有婚约的喔？”方里状似好心般的提醒道：“也就是说，至少在身份上，我现在还是公主未来的丈夫，作为代代效忠王室的贵族千金，你用这样的态度和我说话，真的好吗？”

    “那…那只不过是名义上而已！”库雷娅大声的说道：“现在的你充其量只是一介冒险者！不！是一介窃贼！以前的事情还没找你算账呢！”

    库雷娅的嚷嚷，没有让方里害怕，反而是让御剑响夜吃惊而起。

    “窃贼？”御剑响夜惊讶般的说道：“这又是什么意思啊？”

    “那还用说吗？”库雷娅几乎是想也不想，当场答道：“就是这个家伙，这个家伙就是…”

    “啊啊啊啊啊！”雷茵连忙捂住了库雷娅的嘴，强颜欢笑的对着怔然的御剑响夜说道：“没事没事，御剑阁下别介意，库雷娅只是在乱说而已！”

    “唔唔唔唔…！”库雷娅立即挣扎了起来，发起了抗议。

    但在御剑响夜追根究底之前，爱丽丝也连忙转移了话题。

    “说…说起来，没想到方里先生离开了一阵子，居然变得这么厉害，还得到了能够操纵天地异象的强大神器，真是太好了！”

    说到后面，爱丽丝的眼中也的确出现了开心的神采，注视着方里的眼神满是崇拜。

    被一个可爱的小公主以这样的眼神看着，方里也是有些失笑。

    而御剑响夜则是以复杂的眼神看着方里，突然问了这么一句。

    “你现在的等级是多少？”

    这样的话语，一下子勾起了所有人的兴趣。

    包括库雷娅和雷茵。

    “……说起来，你这个家伙的等级现在又是多少啊？”

    “御剑阁下可是已经在王都冒险者公会的等级排位中位列第一了喔？”

    库雷娅与雷茵的话语，让方里也是耸了耸肩。

    “想看的话倒是可以给你们看，只要你们别被吓到的话。”

    说完，方里便是将手伸进身前的衣服，将三条吊坠都给取了出来。

    看到这一幕，有一个人产生了极为强烈的反应。

    “就是现在！”

    库雷娅陡然向着方里的方向扑了过去。

    目标正是方里挂在脖子上的其中一条吊坠，亦即爱丽丝送给方里的戒指。

    这个百合女竟是完全不顾爱丽丝和其余人还在一旁，公然实施强抢。

    只可惜…

    “嘭！”

    随着一个撞击声，库雷娅的脑袋上，铁拳豁然砸下。

    “好痛…！”

    库雷娅立即抱住脑袋，眼角含泪的蹲了下去。

    方里却是犹如什么都没有发生一样，一边收回拳头，一边将冒险者卡片给取了出来。

    “喏，你们自己看吧。”

    展现在众人面前的冒险者卡片立即吸引了所有人的目光。

    下一刻，所有人便都是看到了。

    在等级的栏目上，有着这样的字样。

    ————「98」。

    “98…！？”

    爱丽丝、库雷娅、雷茵与御剑响夜纷纷都惊呼出声。

    没办法。

    再怎么说，能够达到30级就能称得上是高级冒险者了，能够达到50级更是已经能够称得上是超一流的冒险者。

     98级？

    这等级，在全世界里都不知道能不能找到呢。

    可这就是方里现在的等级。

    在离开这个世界以后，方里经历了好几个世界，讨伐了不知道多少强大的敌人。

    其中，甚至还有达到第二等级的波罗斯。

    如此之强大的敌人能提供多少的经验值，想想都能明白。

    也许，在这个世界里，连魔王都不知道有没有达到98级，但方里这个来自别的世界的主神使者，却绝对有能力继续提升上去。