    第178章和我呆久了，你总能变聪明。

    “帮你拿回神格的人一定得是我才行，我怕它影响你以后，就不爱我了。”

    “神格只储藏了部分记忆与力量，它没有控制我的能力。”凯厄斯纠正她，“你在乱想什么？”

    “它只是会影响你，并不会让你忘了我？”

    “当然。”

    他温热的气息洒在她的脸上，凯厄斯不受控制的低头亲了亲她的唇，嘴里又嘲笑她，“你那塞满稻草的脑子总冒出一些绝无可能的想法。”

    “塞满稻草也是你喜欢的。”辛西娅不高兴的回怼，心脏却因为他的亲近而跳快了几拍。

    凯厄斯哑口无言，“那片羽毛呢？”

    辛西娅撑起身体向他靠的更近，“被我触碰以后就自燃了，为了避免出错，我就拔了埃布尔的毛染了色放进去。”

    凯厄斯扬了下眉毛，给了她一个赞赏眼神，“和我呆久了，你总能变聪明。”

    辛西娅：...

    “大概是亲多了。”她盯着他鲜红色的唇，指尖伸过去接触到一片柔软，“我们得多进行一些深入探讨，指不定我会更加聪明。”

    她总是流露出不禁意的诱惑，那双看起来纯洁至极的眼睛此时塞满黄色废料。

    凯厄斯忍受不了这种对他来说简直是放在火架上烤的凌迟，他捉住她的手，恶狠狠的瞪了她一眼，气急败坏的说：“你答应过我什么？”

    “不总是勾引你。”辛西娅一本正经的回答，“我已经在努力坚持了。”

    凯厄斯维持不住自己的凶狠模样，心脏就像打翻的蜜罐，甜度超标的蜂蜜混在了他的血液里流淌。

    他无可奈何的嘀咕一声，“好吧。”

    辛西娅还没反应过来，眼前又是一阵旋转，人就被他给扯到了腿上，紧接着自己的裙子拉链处就放上了一只手。

    她眼疾手快的一把按住他白皙漂亮的手指，脸上爆红，“你干嘛！”

    “满足你。”凯厄斯一本正经的回答。

    “不可以，要死人的！”辛西娅脸都快吓白了，按着他的手不让他动。

    “你不会死，我只是满足你的需求而已，人都有需求，我同意给你提供特殊帮助。”凯厄斯垂眸看她，红色的虹膜泛起了迷人的光泽，他的语言低沉的接近诱哄，“我欣赏你总是表达自己的欲望，这没什么可丢人的。”

    辛西娅的视线落在他骨节分明的手指上，顿时反应过来，头顶快要烧的冒烟，说话的舌头都几乎捋不直，

    “不、不用，凯厄斯、我只是控制不住的想亲亲你，毕竟你太好看了，但是别的更深一步的想法...目前还没有。”

    “谎言。”凯厄斯的语气一下沉下去，一双兔子眼也眯了起来，“你热衷于勾引我，却不需要我的帮忙？你是在玩弄我吗？辛西娅？”

    他身上的怒意几乎瞬间被点燃了，抓着她腰的手也勒紧了腰间软肉。

    她真的纯粹是控制不住的想摸摸他，在亲几口啊！谁叫她从没亵渎过神明...

    辛西娅见状，皱起眉嘶了一身，腔调柔软委屈，“我没有，你弄疼我了。”

    凯厄斯下意识的松了手指，放在她裙子拉链上的手也松开了，只不过表情可怕到了极点，大有一副她说不出合理的话，就当场宰了她的意思。

    一场暧昧硬是被他扭转成了审判一位罪大恶极犯人的现场。

    辛西娅低声说：“我的教养告诉我，得结婚才能这样。”

    她现在看上去就是个守护（zhen）操的纯洁少女，坚守着自己的底线，眼里的黄色废料都被掩藏了起来。

    瑞达尼亚的民风本来就不如泰莫利亚开放，凯厄斯很容易理解，加上结婚这个令他愉悦的词，这让他收敛了自己的情绪。

    “好吧，我尊重你。”他的情绪平静下来，目光也趋近了平和，还伸手将她放到了身边的沙发上坐好。

    辛西娅松了口气，尊重这个词还能从凯厄斯的嘴里冒出来真是难得。

    不过她清楚明白他是将自己放到了与他齐平的位置上，她是他认可的爱人。

    “我想回去城堡里看看我的小巨人，乔现在照顾孩子们，也没功夫管他了。”辛西娅想起来这事，连忙说出了自己的需求。

    凯厄斯恢复了淡漠的样子，“先吃晚饭。”

    “晚饭？”辛西娅下意识的看向厨房，“我们上次买的食材也不多，早吃完啦。”

    凯厄斯只打了个响指，一张羊皮卷还有一只鹅毛笔就凭空出现，落在了茶几上，“安东尼回来了，让他送。”

    这事他也不是第一次送了，辛西娅心安理得的拿起笔刷刷刷的写下了想要的东西。

    毕竟是天使牌快递员，速度质量都有保证。

    甜品店的焦糖布丁、糕饼店的玫瑰馅饼、两份色拉、两份蘑菇肉酱面条的食材。

    安东尼看着传到手里的菜谱，眉毛皱在了一起，这每样东西都不在同一条街，辛西娅可真能折腾他。

    十分钟后。

    他们家的大门被敲响。

    安东尼一身黑袍提着篮子站在门口，辛西娅笑眯眯的接过他的东西，“要不要一起留下来吃晚饭？”

    安东尼下意识望了屋内凯厄斯一眼，看见他眼底的冷光，立刻说道：“听说大人开了个福利院，我去看看。”

    还没听说过杀人如麻的黑暗神去开了个福利院，他头也不回的快步离开。

    辛西娅也没在意，她关上门将现成的东西摆在桌上，对着沙发上的凯厄斯说：“你要吃我煮的面条呢，还是你自己煮的？”

    凯厄斯沉思了两秒，站起身，接过菜篮子走进厨房。

    辛西娅忍住上扬的唇角，屁颠屁颠的跟在他后面，“那我帮你洗蘑菇吧，我洗蘑菇特别厉害。”

    这愚蠢的发言让青年斜睨了她一眼，他将手伸进篮子里将蘑菇拿出来，沾了点青草味泥土的蘑菇就直接被洒下了一道清洁术。

    辛西娅又抢过他手里白白净净找不出一丝灰尘个头饱满的蘑菇，嘟囔道：“你这样很容易让我们之间失去厨艺交互的乐趣呀，我帮你切吧。”

    (本章完)

