    　　王志话音刚落，立马几人便纷纷附和，都在喊浑身酸痛，一点力气都没有，见况，陆涛恨不得上去踹几人一脚，没好气的说道：“放心，今晚不会亏待你们，现在全都赶紧起来去洗澡，然后去太子城吃饭，吃完饭后你们可以到三楼去好好玩玩。”

    　　“啊！”

    　　他话音刚落，几人顿时都是一愣，张口结舌的看向他，片刻过后，自己人这才反应过来，惊呼道：“陆总万岁！兄弟们，赶紧去洗香香，今晚太子城三楼的干活。”

    　　刚才还无精打采的几人，此刻变得生龙活虎，纷纷起身，争先恐后的进入卫生间开始洗澡，看得一旁的陆涛目瞪口呆，哭笑不得的摇了摇头，然后也去准备好衣服，等会去洗澡。

    　　半个小时后，陆涛开着路虎带上几人前往太子城，一路上，几人那是无比的兴奋，自从上次和杨洋在太子城发生了意外后，他们就在也不敢去过，此刻，就要去那种宛如男人天堂的地方，怎么可能不激动，纷纷心中都在想，自己曾经认识的那个女孩现在还在不在，今晚要不要约一下呢。

    　　不过几人刚升起这样的念头，就见陆涛一盘冷水浇下来说道：“我课警告你们，玩归玩，如果让我发现谁动了春心，那以后连兄弟都没得做，你们可以想想杨洋就是最好的下场，为一个舞女迷住，最后连学都不上了。”

    　　想起杨洋这货，陆涛心里就感觉有些堵，微微叹了一口气，摇了摇头，不在想，专心开车，二十分钟后，将车停好，带领着几人往二楼餐厅而去。

    　　“陆涛！”

    　　今晚苏云穿着一身粉红色连衣裙，整个人就如是仙女下凡一样好贵而又美颜，顿时便令王志几人全都看呆了眼，立马纷纷变得拘束起来。

    　　“我说你们几个还傻站着干嘛？是不是要我请你们才能坐呀。”

    　　见王志几人全都傻傻的站在不动，走到苏云身边坐下的陆涛不由一愣，立马便明白几人这是见到美女，所以都变得拘束了起来，为了缓解几人拘束的心情，他没好气的笑骂了一句。

    　　果然，听见了他的笑骂，几人纷纷都感觉没那么拘束了，相互对视了一眼，然后全都老老实实规规矩矩的坐了下来。

    　　“来！我给你们介绍一下，这是苏云。”

    　　感觉气氛还是有些不自在，陆涛给几人都丢了一根，然后自己点上一根，吐出个烟圈，笑着给双方都做了介绍。

    　　“大家好！也不知道大家是什么口味，所以我就没着急点菜，这里是菜单，大家喜欢吃什么就尽管点。”

    　　苏云微微一笑，很是大大方方的跟几人打招呼，然后亲手将几本菜单递了过去，不过她虽然此刻显得非常平易近人，但是身上流露出来的那种高贵的气质，还是让王志等人感到一阵惊慌，纷纷起身双手接过菜单。

    　　一旁，陆涛暗暗苦笑了一声，尽管今晚苏云做的非常好了，但身上大家闺秀的气质依旧还是令人不敢直视，这便就是贫富的差距，尽管富人做的很平易近人，但还是让穷人感到自卑。

    　　此刻，他不由有些后悔带几人前来太子城与苏云吃饭了，这样一来，搞得气氛变得非常的尴尬。

    　　一旁，苏云显然也感觉到了尴尬的气氛，无奈的看向陆涛笑了笑，表示自己也是很无语，这可不能怪在自己的身上。

    　　“陆涛哥，苏总。”

    　　就在气氛无比尴尬之时，任颖走了过来打招呼，小丫头脸上的肿已经消，开始回来上班。

    　　王志等人又见一个美女走过来打招呼，尽管没有坐在陆涛身边的那个长得美艳，但那也是属于校花级别的，顿时，纷纷都变得更加拘束起来了。

    　　“小颖，来坐这里一起吃饭吧。”

    　　苏云笑着跟任颖点了点头，陆涛直接就她拉到了自己的左边靠近王志的位置坐了下来，然后看向苦笑一声说道：“各位大哥，菜单都被你们翻烂了，到底还点不点菜？”

    　　“还是你来吧。”

    　　原本就紧张的几人，被那么一催促，顿时纷纷都脸红的将菜单放好，王志尴尬的笑了笑，将自己的菜单递给陆涛说道。

    　　陆涛没好气的接过菜单，然后便不管三七二十一胡乱点了数十个菜，在要了两瓶白酒，这场尴尬的点菜这才结束。

    　　接下来，几人又变得沉默了来下，直到菜上来后，被陆涛灌了几杯酒，几人这才放开，不在那么拘束，开始边吃边吹起了牛。

    　　不过虽然几人都喝得脸红耳热的，但是只敢跟任颖吹牛而已，苏云他们还是不敢看，更加不敢吃饭。

    　　半个小时间后，酒足饭饱，陆涛打电话叫李常明带着几人去夜总会玩，任颖也回办公室了，顿时便只剩下苏云和他。

    　　“陆涛，昨晚你是怎么了？”

    　　所有人都离开，苏云不用在那么矜持，搂着陆涛的胳膊，头轻轻的靠在他肩膀上，温柔的问道。

    　　陆涛将烟头掐灭，一只手轻轻理了理苏云的秀发，笑着说道：“没什么，就是昨晚不知道为什么，突然感觉有些心累而已。”

    　　“今晚我陪你。”

    　　苏云并没有追问他为什么会心累，微微抬头看了他一眼，然后吐出了一句温柔的话。

    　　“走吧！去你办公室喝杯茶。”

    　　“嗯！”

    　　苏云轻轻的点了点头，然后俩人起身便往电梯走去。

    　　“苏云！”

    　　当俩人就要走到电梯口之时，突然身后传来一道惊喜的叫声，俩人下意识的脚步一顿，回头寻声看去，就见一名身穿名牌长相帅气三十出头的男子，一脸激动的走了过来。

    　　“苏云，见到你太好了。”

    　　很快，男子便来到俩人的身边，不过男子的眼里全都是苏云，并没有看陆涛一眼，仿佛没有这个人一般，可以看得出，他是苏云的追求者，而却出身还很不简单，所以才会高傲到目空一切。

    　　“你好许少。”    　　苏云只是淡淡的打了个招呼，然后转身便要离开，显然她对这种情况已经司空见惯，并没有任何的感觉，只是礼貌的应付而已。

    　　尽管男子神情很是高傲，至始至终都没有看自己一眼，但是陆涛并没有在意，见苏云转身，任何也跟着转身往电梯中走去。

    　　“走下去吧，我跟苏小姐有点事要谈。”

    　　不过他刚买迈步走进电梯之时，突然男子一个箭步冲了过来，然后随意的掏出了一张一百块钱的美金，语气淡淡的说道。

    　　见况，陆涛不由一愣，淡淡的撇了一眼男子，然后不再理会，径直走进了电梯中。

    　　男子顿时神情变得有些尴尬，然后将钱重新装回了口袋，也跟着走进了电梯中，不过却恶狠狠的瞪了一眼站在一旁的陆涛。

    　　苏云见到陆涛竟然被人当作了自己的跟班，心中顿时便乐开了花，想要笑，但是有男子在一旁，觉得不好意思，所以就一直憋着。

    　　此刻，陆涛也是非常的无语，没想到自己竟然被人当成了苏云的跟班，特别是见到这女人不怀好意的目光时，顿时就想要上去狠狠的教训这幸灾乐祸的女人一顿。

    　　男子并没有觉察到俩人的异常，看着苏云笑着道：“苏云，来琼崖岛那么久了，你还没到处去好好玩过吧，明天我带你去玩好不好？”

    　　“不好意思许少，我明天没空。”

    　　苏云依旧很有礼貌的微微一笑，然后摇头拒绝道。

    　　被拒绝，男子虽然并没有生气，也没有在意，眼中依旧只有苏云一人，笑着继续说道：“不要整天只忙工作，这样对身体不好，应该适当的放松放松，我真的一个称得上琼崖岛最美的地方，明天我带你去看，保证不会让你失望。”

    　　“许少，我真的没空。”

    　　苏云再次礼貌的拒绝，见男子还想要说什么，她微微挪了一下子身子往陆涛身边靠去，想要寻求这个小男人的帮助。

    　　不过陆涛并没有搭理她，双手抱在一起，身子微微往里挪了挪，就这样静静的看着热闹。

    　　苏云刚一动，男子顿时便挤了过来，一副不厌其烦的模样继续说道：“苏云，给我一次机会吧，我一定不会让你失望，保证每天带你去玩回来后，你一定会心情愉悦的。”

    　　“许少，我明天要陪男朋友，所以真的没空。”

    　　见陆涛这小男人在一旁看热闹，并不打算出来帮助自己，苏云美眸瞪了他一眼，然后看向男子，微微叹了一口气，然后准备逼着小男人站出来。

    　　“啊！你什么时候有男朋友的？”

    　　闻言，原本笑容满面的男子，顿时惊呼了一声，然后脸色变色无比阴沉，眼中不经意的闪过了一丝寒意，想必已经对苏云说的那个男朋友起了歹意，如果是真的，他准备查清楚，如果不是什么豪门公子哥，他就立马铲除情敌，要是豪门公子哥，那他就慢慢想办法处理，因为在他的眼中，这个女人已经属于自己，不准许别的男人在碰。

