    第969章再次求上门

    姜芷莹就收到了道恩夫人送来的酬金。

    她收到了两笔酬金，一笔是作为JK救出道恩小姐的20万秃鹫币的酬金。还

    有一笔是她作为占卜师的酬金。

    昨天她为道恩夫人占卜出了道恩小姐的下落，当时因为还没找到道恩小姐，她只收了占卜的1万秃鹫币，还没收尾款。

    今天道恩夫人就迫不及待地送来了10万秃鹫币的尾款，感谢姜芷莹帮她占卜出女儿的下落，还提醒她赶紧找赏金猎人救人。

    昨晚听了女儿的叙述后，她才知道女儿的情况有多凶险。

    若是晚些，女儿很可能已经没命了！

    女儿身上还有很多伤，身体非常虚弱。她和丈夫连夜带女儿去报了警，然后去了一家高档的私人医院，给女儿做了身体检查。

    检查结果出来后她才知道，女儿现在的情况很严重。因为吃得太少，她的身体已经严重营养不良，非常虚弱。

    还有她身上那些触目惊心的伤痕，有不少已经发炎溃烂，必须尽快处理。

    再就是女儿的心理问题。因为这一个多月的遭遇，她的心理受到了极大的创伤，并且对男人非常恐惧。

    即便是道恩先生这个亲生父亲，跟她独处的时候仍旧会让她感到恐惧和不安。

    这样的情况已经非常严重，必须进行心理治疗，不然道恩小姐以后都没办法正常生活。

    道恩夫人十分心痛女儿的遭遇，同时也非常感谢姜芷莹，所以送钱非常及时，就怕得罪了姜芷莹这个厉害占卜师。

    不仅如此，她又请姜芷莹占卜了一次，想知道女儿能否痊愈。

    姜芷莹这次没帮她占卜，只是给她推荐了一位神秘的黑巫医——嗯，就是她自己的另一个马甲。

    昨天救下道恩小姐的时候，她已经看过道恩小姐的伤势。那位道恩小姐的身体很不好，心理创伤更是严重，除了她这个黑巫医，别人很难将她完全治好。

    道恩夫人如果找她帮忙治疗道恩小姐，到时候她又能赚一笔。

    此时哪里再好意思收道恩夫人的占卜酬劳呢？

    道恩夫人很快道了谢，然后匆匆离去。

    虽然非常感谢姜芷莹，但她得先回去查查那位黑巫医，然后才能决定要不要请那位黑巫医帮忙治疗女儿。

    姜芷莹猜到了，不过没在意。

    她相信，道恩夫人肯定会来找她。

    毕竟，她如今在道上的口碑可是相当好。

    果然三天后，罗兰就跟她说了道恩夫人和道恩小姐的情况，希望她能够帮道恩小姐治疗。

    显然道恩夫人打听后知道了罗兰，请了罗兰帮忙。

    而且这么短的时间对方就求上了门，可见道恩小姐的情况非常不妙。

    情况也确实是这样。

    道恩小姐的心理创伤太过严重，她在医院治疗的时候整个人都惶惶不安，即便医院特地安排了女医生和女护士，可偶尔从门外经过的男人，或者从门外传来的男人说话声，都让她感到异常恐惧。

    道恩夫人自然是心疼坏了，所以打听了那位神奇的黑巫医后，她决定赌一把。

    ?  ?姜芷莹：又能赚小钱钱啦~

    ?      萧凛：你的良心都不痛吗？

    ?      姜芷莹叉腰：所以我第二次没帮她占卜啊，如果占卜，我又能赚一大笔酬金！

    ?      萧凛：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

