    神道九绝，观想、信仰的产物。

    当然，这其中也有特殊的神道修炼法门，要不然，九绝也不可能修炼成现在这般的实体存在。

    想清楚九绝可能的存在形态之后，方云也想明白了九绝为何要把大家留下来的原因了。

    方云相信，九绝是真的很想把这一行人给留在这个特殊空间，留在他的茅庐之中。

    原因很简单，九绝现在极度缺乏信仰，也就是缺乏力量的来源，缺乏存在的基础，他需要身边有些修士能随时观测到他的存在，并信仰他，加强他的力量，也就是存在基础。

    这对九绝来说，乃是存在的根本。

    眼前这几个修士，意外来到了九绝的特殊空间，唤醒九绝，而且眼前这几个修士的实力都极其强大，只要能降服这些人并留在九绝特殊空间，将会极大地帮助到他。

    所以，九绝翻脸开战。

    想通事情的前因后果，方云心中开始思考这场战斗的最终可能性。

    首先，九绝实力极为强大，这是毋庸置疑的事实，比如说，撒豆成兵，九绝全力一战的话，招出的金甲战士绝对能够破亿，这边杀都杀不绝，累都能被累死。

    九绝的修为，应该达到了合道层级，某种意义上来说，他已经有效规避了千重星的特殊限制，为自身的修炼找到了一条特殊道路。

    同伴们实力俱都不弱，但基本没有可能战胜九绝，哪怕是自己全力爆发，完全不留手，估计到最后，也可能只能顾全自身，很难保得住同伴们。

    然后，方云还觉得，眼前九绝虽然很强，但是因为十绝天已经破碎，十绝已经陨落，九绝失去了信仰根基，也就意味着，他失去了力量来源。

    九绝的一身力量，用一点，就会少一点，战斗持续越久，他的大招用得越多，他的损耗也就越大，而且基本是不可逆转的。

    所以，真要生死相见，真要杀到最后，只要这边始终不服软，最后，也就是个两败俱伤。

    那么，面对这样的情况，如果不能找到有效克制九绝的办法，就只能取得一个平衡点，双方止戈。

    无论如何，一场恶战，都是必须的，就算要止戈，那也首先得展现出足以让九绝忌惮的力量。

    实际上，九绝折断了方云的落日箭，方云心中还相当愤怒的，如若有可能利用九绝本身存在的问题对他实行有效打击，如若能直接击杀这尊可怕的神道法身，就算要付出一定代价，方云也会全力一战。

    心念急转，方云给老黑和跳小白心中下达了战斗指令，让他们两在外边配合自己作战。

    如今，老黑和跳小白已经溜出茅庐，出现在虚空之中，观测着茅庐之战。

    这样子，就好似人类在看蚂蚁打架一般，从维度角度来说，他们是具有俯视效果的，他们从外边出手，相当于降维打击。

    当然，这种降维打击乃是特殊的环境所形成，所施加的效果一定要恰到好处，要不然，他们两个就很有可能被瞬间拉入茅庐之中，切入战场。

    九绝飘立金甲战士上空，脸上浮现出自信的笑容，指挥着千军万马，不停地冲击。

    方云前方三个同伴，分成三个巨大的战团，各自施展绝技，挡住了前仆后继的金甲战士，激战连连。

    青龙斩、黑风煞和剑雨不停砸出，刚昂咆哮声，战士怒吼声，呼呼狂风声，交织在了一起，战火连天。

    方云心中一动，对玄明木莲微微点头，然后飘然而起，朗声说道：“九绝，折我一箭，断我一臂，此仇不报，誓不为人，来来来，我还有几根长箭，有本事，你统统都折了……”

    说话之间，方云左手一招，红色的落日弓出现在手中，右手往前一搭，三根落日箭放在了弓上，遥遥地对准了战阵上空的九绝。

    刑天战魂也能射出落日箭，但是相比之下，刑天战魂身上的力量，那是远远不及方云自身的。

    方云修炼量子秘术的肉身之力，完全爆发之后，这力量那是相当恐怖的。

    方云还真就不信了，哪怕是合体大能，能承受的力量，也应该是有限的。

    落日箭搭上之后，方云瞬间进入了特殊的意境之中，整个人，沉入一个十分奇妙的状态，就好似，所有的一切都瞬间随风而逝，方云的手中，此时此刻，已经只有落日弓箭，方云的眼中，只有眼前的对手，神道九绝。

    一瞬间，战场所有修士都感知到了方云身上的奇妙变化。

    这一刻，方云的肉身好似变得虚无，好似变得若有若无，好似消失在了这一方空间之中。

    这是还虚巅峰的特殊状态。

    也就是说，方云的本身修炼积累或许还没达到还虚巅峰，但是修炼境界却是到了。

    还虚还是，相当奇妙。

    当然，作为纪元之子，尤其是点燃了圣火的纪元之子，大家都已经达到了眼前的状态，所以，倒是也并不惊讶。

    对面，九绝摇头笑了：“可怜不自量，你以为，还虚修士的巅峰一击，能耐我何？你这样的箭术，来多少都对我影响不大，我还真的很想知道，你还能有多少根箭矢，来吧，来吧，尽管来射……”

    方云不为所动，身躯微微侧移，手中落日弓缓缓转动方向，好似在瞄准目标，实际心中对跳小白和老黑同时下达了战斗指令。

    就在某一刻，九绝突然觉得身躯猛地一沉，不由自主，身体开始急速向下坠落，掉入金甲战士群中。

    有那么一下，九绝发现自己突然双手被什么东西捆住了，动弹不得。

    也就是这一刻，方云手中落日弓往前一推，右手一松，三根落日箭唰的一声，同时射出，钻入虚空。

    没等九绝搞懂自身状态，落日箭已经直接出现在身前，三支箭矢，从三个方向，激射而至。

    这一刻，金甲战士蜂拥而来，试图掩护九绝。

    而九绝本人，也在奋力挣扎，恼羞成怒的意外神色挂在脸上。

    接二连三的变化，让九绝措手不及。

    三根箭矢，速度极快地贯穿了一尊尊金甲战士，然后一闪而至，噗噗噗，连续三声，直接射中九绝。

    这三箭，一支从九绝头顶射入，直接没顶，将他扎了个头穿，一箭从前方射入，直接贯入腹部；还有一箭，则冲背部射入，从他的心脏部位唰的一声穿了出来。

    三箭命中！

    九绝发出一声闷哼，恼羞成怒，厉声长啸，身躯猛地一震，三根箭矢轰的一声，被他直接震开，虚空悠忽一晃，化为三道长虹，唰唰唰，飞回了方云手中。

    长啸而起，九绝身上升腾起熊熊烈火，整个人已经失去了云淡风轻的样子，如同出鞘的宝剑，变得相当凶悍，一脸狰狞。

    方云伸手，接住三根落日箭，看向对方，毫不示弱，跟对方对视。

    九绝目光狰狞：“你是怎么做到的？重力神通，空间禁锢？还有神性束缚，要不然，你不可能击中我的身体。”

    方云心中有着丝丝遗憾，对九绝的存在表示有些无奈。

    刚刚，方云射杀的三个区域，那可都是正常生物真正的要害，头顶，心脏，丹田。

    然而，神道九绝本身就是神性生物，是观想出来的存在，哪怕外边有老黑在故意使坏，在故意观想这几个地方为九绝弱点，但是最终，也只能让他吃点小苦头而已。

    不过，总算是伤到他了。

    九绝的暴怒，那就说明，战斗有了一些效果。

    易将再接再厉。

