    刺电水母，在二级渔场不算是稀有类水母，但因为水母群体太过庞大，所以难免总会出现几个变异的、稀有的，甚至有传闻说是有奇异类。在上古时候，更有传说级别的刺电水母。

    在海洋里，水母就像雨伞，像蘑菇。特别是听刺电水母的名字就知道，这种水母可以发电。

    不过，也有人说刺电水母萌萌哒，喜欢玩闹。

    当韩非到达刺电水域的时候，总能看见海面上飘着零星几个死掉的刺电水母。即便已经死掉了，蓝色的帽子也十分好看。

    乐人狂咽了口唾沫：“直接下去？”

    张玄玉摇头：“不要急，这只是边缘区域，我们到中心区域再下去。”

    乐人狂无语：“听说水母群是很庞大的，都是成千上万只，甚至更多。”

    张玄玉无所谓道：“怕啥？你的千刃龟，分分钟就能搅碎它们。小白的藤蔓也可以轻松地保护我们。夏小蝉还能闪烁，要担心也是我跟韩非两近战，好吧？”

    韩非咂吧嘴道：“别担心我，我可以控水。”

    张玄玉：“……”

    众人合计了一下，直接下水。

    刚一入水，众人就觉得不对劲了。搁别的地方，只要入水，基本上都能看见鱼的。结果，这里没有，或者说鱼类极少。愣是下潜了十多米，众人看见一条刺骨鱼不急不缓地从众人前面游过。而且，并没有要攻击的意思。

    五个人就像傻子一样盯着一条鱼看，看它过来，看它离开。

    洛小白传音：“大家都小心些。险地不是瞎说的，慢点儿下潜。”

    众人点头，一直往下潜了约有50米，这才看见蓝帽子、白条纹的刺电水母慢悠悠地在水里漂浮着。

    上下十多米，只有零星三五只，所以也没人害怕。众人还特意围了过去，毕竟没来过二级渔场，海洋里的刺电水母还是第一次见。

    韩非眼里数据一闪。

    【名称】刺电水母

    【等级】25

    【品质】普通

    【蕴含灵气】250点

    【食用效果】长期食用可提高人体抗电能力

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非不动声色，张玄玉还凑近到两米外准备瞧个仔细。结果，那刺电水母似乎发现有东西来了，自动就飘了过来。那小雨伞一开一合的，拖着长长的尾巴，煞是好看。

    在众人的目光中，这只刺电水母还慢悠悠地转了个圈，一点攻击意向都没有，甚至还想用脑袋蹭一下张玄玉。

    夏小蝉：“好可爱，我能摸一下吗？”

    洛小白：“别……”

    没等洛小白说完，当夏小蝉手触摸到刺电水母的时候，一道电流“啪”的一下，击打在夏小蝉身上，发出“啪”地一声电流炸响，直接电得她浑身一颤。

    夏小蝉连忙后退。结果，那刺电水母萌萌哒脑袋，对着夏小蝉刚才的位置又蹭了两下。发现没蹭到人，小眼睛中电流闪了几下，直接朝夏小蝉追过去。

    夏小蝉大惊：“走开，你这个电人的妖怪。”

    众人只看见夏小蝉躲着，刺电水母慢悠悠地追着。不时的，身上冒出一丝电流，似乎是在和夏小蝉玩绕圈圈。

    韩非若有所思，水母是有眼睛的，或者说不算真正的眼睛，是一种原始的视觉器官，被称为点眼，和昆虫的复眼类似，没有成像的焦点，但是却可以感受到光和影的变化。

    但是，眼前这只刺电水母和韩非在一级渔场见过的水母不同。这刺电水母已经进化出了眼睛，而且进化出了4只眼睛。

    韩非传音：“小心，刺电水母有眼睛，它们可以直接凭借视觉找到我们。小蝉，弄死它。”

    夏小蝉愣了一下：“不要吧？虽然会电人，但是它好萌啊！”

    韩非：“那你想一下，成千上万只刺电水母对你萌试试？”

    夏小蝉一哆嗦，一只水母电她就有点够了。上千上万只，要电死自己么？

    夏小蝉匕首一闪，这只刺电水母直接被切了七八块，开始缓缓沉落。

    乐人狂疑惑：“咦，它们好像不会主动攻击人啊！”

    洛小白传音：“不对，主动了。只不过刺电水母速度太慢，所以看起来它就像是在和小蝉玩游戏一样。”

    夏小蝉懵道：“是这样吗？我还以为，它就是在和我玩游戏呢……”

    众人继续下潜，等到七八十米的时候，就看见了大量的刺电水母。一眼望去，得有成百上千只。而且越往下，刺电水母就越多。

    很快众人视线被遮挡了，因为水母这种生物的尾巴太长了。普通水母甚至能达到二三十米，这普通刺电水母也都有着二三十米的长尾巴。一大堆尾巴顺着水飘着，严重阻碍了众人的视线。

    等几人试图从刺电水母群中穿过去的时候，才刚穿入刺电水母群，立刻就发现不对。

    洛小白脸色大变：“快躲开，所有的水母都在往我们靠近。”

    张玄玉面色一狠：“往下潜。回去的话，我们就白来了。”

    虽然水母群在靠拢，但是众人却快速下潜，只是越往下越心惊。太多了，刺电水母多到了几乎密密麻麻。

    众人看见了很多水母的尾巴，甚至都快纠缠了起来。一个念头出现在所有人的脑中，如果这些水母一起放电的话……？

    “噼啪……”

    几乎和众人的思想同步，刹那间，整片水域都炸开了。方圆百米之内，电流纵横，洛小白只来得及用藤蔓包裹住众人。可在水中，藤蔓怎么可能挡得住电流？

    那瞬间，所有人都在抖动，都触电了，身体直颤。

    “唔唔唔……”

    张玄玉被电的翻白眼：“小小小……狂狂狂……刀嗷嗷剑嗯洪嗯嗯嗯流……”

    乐人狂和张玄玉一样，身体一边被电着，一边释放出了千刃龟：“千烟烟烟刃嗯嗯嗯斩……”

    “蹭蹭蹭……”

    万千刀影纵横四周，大片的刺电水母被搅碎。可是，整片水域已经布满电流。刺电水母就算是死了，电流也没有立刻消失啊！

    众人一直颤抖了半晌，张玄玉终于“咳”地一下喷出血沫，洛小白紧跟其后。乐人狂更浮夸，嘴里白沫往外喷，眼睛都给电得翻白了。

    只有韩非和夏小蝉没大碍。韩非似乎被电习惯了，九天雷霆我都吃过，龙鳗电得我整个人都僵直过。这么一大群刺电水母，这电流加起来，甚至都没比得上龙鳗的一次电击来得厉害。

    至于夏小蝉，当初可是和韩非在山顶一起被雷劈过的。虽然大部分雷电被韩非吃了，但这玩意传导性强，夏小蝉能撑得住，本身就说明体质上很与众不同。

    此刻，众人算是了解为什么那些大钓师有来无回了。这特么给一般人早就电晕了！没看见乐人狂这个胖子，已经口吐白沫了，且翻白眼了么？

    韩非一边哆嗦着，一边施展神愈术。可能是处于颤动状态，神愈术一直施展不出来，导致几人都有些幽怨地看着他。

    韩非传音：“不怪……我，灵气……不太好……控制。”

    外面，千刃龟也给电得有点飘。千刃斩此刻势头大减，勉强撑了得有一分钟，众人才慢慢恢复过来。

    韩非立刻给几人都丢了一个神愈术，然后传音：“跑啊！都愣着干嘛？胖子，收起你的千刃龟，用你自己的兵甲，要不然千刃龟能给活活电死。”

    乐人狂：“要不，还是回去吧？”

    众人抬头，看了一眼上方，顿时脸一黑，还回个毛啊？上面全是刺电水母，那长尾触须都快甩到你脸上来了。

    夏小蝉：“跑。”

