    

    青衫道人吐槽完，静静的说道：“准备好了就上吧，我会暗中帮助你的。”

    “好的，大人。”南天婉儿看着陆沉，神情慢慢变得坚定：“陆哥哥，以前一直是你保护我，今天就让保护你一次吧。”

    “保护？”青山道人听到南天婉儿的话，十分的赞同：“对！等这次事件结束后，我比须在这边，找一具肉身当作保护。”

    “不然以他的作死速度，等下次出现这种问题，说不定我就直接消失了。”

    “我要上了。”南天婉儿看着裂缝，迅速掐诀呼唤黑白双鱼，也没有听到青衫道人的吐槽，脚下的先天八卦图就已经迅速成型。

    只不过这一次的先天八卦图，只有南天婉儿一人站在核心，双手托起黑白双鱼，一手为阴一手为阳，化作了青黄神树虚影。

    风龙注意到南天婉儿的异动，连忙开口：“婉儿，你要干什么？”

    “风龙大人，这一次该我保护你们了。”南天婉儿冲着风龙大喊，同时脚下踩着先天八卦图，义无反顾的冲向了裂缝。

    “等这边平静了，一定要唤醒陆哥哥，这是我们最后的机会了。”

    “一定要唤醒陆哥哥啊……”南天婉儿的声音，慢慢带起了哭腔，泪水顺着眼角落下，像是飘落得残花一般摔碎在地上。

    这一趟进入裂缝，她也不知道能不能回来，她和陆沉刚刚从幻境中逃出来，还没有找到时间表明心态，现在又遇上了这么大的危险。

    “婉儿你要干嘛？千万不能去那边啊。”风龙看到南天婉儿冲向了裂缝中心，焦急的大喊。

    他跟随在陆沉身边最长，知道两人的秘密也最多，南天婉儿对于陆沉的意义，现在已经不亚于陆瞎子。

    南天婉儿出现任何事故，对于陆沉来说都是致命性的打击，他绝不能放任南天婉儿进入裂缝送死。

    风龙迅速掐诀留下一具分身，继续为先天神树供养本源，真身连忙冲过去阻止南天婉儿，但是一步慢步步慢，风龙完全来不及阻止南天婉儿。

    南天婉儿已进入裂缝中心，一脚踩在小世界，一脚踩在天池，双手捧着黑白双鱼，以自身为中心划分开阴阳两界。

    青衫道人透过神树虚影观察两界，指导南天婉儿不断释放灵气，阻挡着两界的灵气冲击。

    “道法：垒石阵。”

    南天婉儿一声大喝，八面巨大的石墙从虚空中出现，以南天婉儿为中心层层叠在一起，直到将裂缝封实。

    风龙这时才赶到裂缝处，眼看着南天婉儿被压在石墙下。

    风龙瞬间暴怒，拔出了混元巨剑拼命释放灵气，面对着先天神树的攻击，舞出了一面气墙，想要保护南天婉儿不受到伤害。

    天池失去狂暴灵气的冲击，气息也慢慢平稳下来，黑白双鱼跳到后天神树上，开始操控灵气修复混乱的天池。

    树顶上，还有青衫道人送给陆沉的一个星球，静静的漂浮在半空中，虽然星球里边空空如也，但是里边的各种元素却是完整的。

    在这一刻，小星球成了后天神树和双鱼，修复天池时的模仿对象。

    黑白双鱼控制着天池中，木、水、火以及风、雷这些现有的元素，模仿着先天八卦图开始左右排列元素位置，又开始模仿小星球排列元素的上下分布。

    后天神树的树根也慢慢的向下深入，慢慢扩散到天池的界壁。

    气海底部的灵气颗粒，吸附在后天神树树根上，虽然只有薄薄的一层，却也铺满了整个天池底部。

    后天神树和双鱼的灵智毕竟有限，各种元素排列的七扭八歪，虽然和小星球十分的相似，却又完全不同于小星球，也完全不同于先天八卦图。

    青衫道人看到天池中七扭八歪的景象，眼中却是万分吃惊站在在高处看下去，黑白双鱼和后天神树修复后的天池，完全就像是一片大陆的雏形。

    先天八卦图和小星球，都是青衫道人千辛万苦才获得的。

    目的就是为了在这一世留给陆沉，让陆沉能在这一世的黄金盛世中，有能力去争夺机缘。

    但是，此刻天池中的变化，却已经形成了一个更加强大的世界雏形，这个雏形远远超过了青山道人的认知范围。

    “难道时间溯流，真的能改变过去？”青衫道人喃喃的说道：“可是我已经重复了这么多次，为什么还是没有改变婉儿的结局。”

    ……

    ……

    南天婉儿成为垒石阵的阵眼，被困在石墙下承受着两界的压力，天池虽然已经平稳下来，但是小世界中的情况却变得更加的糟糕。

    狂暴的灵气继续冲击着垒石墙，将墙壁冲击的呼呼作响，险些再次断开。

    南天婉儿不放心，再次释放了两次‘垒石阵’，层层的石墙层层迭靠在一起，像是耸起的一座山峰，将南天婉儿完全压在了下边。

    南天婉儿拥有青衫道人的支持，释放灵气放出了灵光锁，穿插在每一块石墙上，将所有石墙都紧密联系起来。

    随后南天婉儿又将灵光锁链，顺着山峰石墙外围层层环绕了十几圈，这一刻石墙才更像是一座真正的山峰。

    整个垒石墙变成了一座山峰，这才慢慢抵挡住狂暴灵气的攻击。

    狂暴能量失去了天池这个宣泄口，只能向着小世界深处窜去，这是陆沉没有打开的区域，这里边蕴含的能量和法则也更加巨大。

    先天神树疯狂的释放狂暴能量，不断地冲击着这些区域的防御屏障。

    每当一块区域的屏障破碎时，先天神树就会将触手从两侧探出，想要趁机吞噬这块区域的能量。

    当白泽、炎魔一行人再也坚持不住，纷纷吐血倒下，核心区域地屏障要再次破碎的时候。

    小世界深处，突然爆发出一股的能量。

    这股能量并不是很巨大，但是却能操控小世界中的阵法，这股能量对于白泽等人来说，无异于雪中送炭，是他们最渴望出现的东西。

    先天神树也有所感应，它明白拥有了这股能量后，就能直接占据小世界，再也不用去抢夺核心区域的控制权。

    先天神树直接放弃对核心区域的能量攻击，所有的树根、枝叶全部冲向了这块区域，它想要吸收这股突然出现的能量，掌控整个小世界的能量。

    战斗地点传出一声大喝，这是一个雄壮的中年男声。

    这声大喝仿佛是一个号令，天地间所有的迷雾、屏障直接消失，整个小世界的能量瞬间增强了数万倍。

    这就是小世界的完全体，一处无比巨大的世界。

    这是在男子操控规则强行构造的，山川河流、花草树木各种元素都全部出现，比现在的东极大陆还要巨大许多。

    小世界中每一处的阵法，听从了男人的号令动了起来，每一块区域的阵法相互连接，像是齿轮一般一环套一环，整个小世界瞬间成了一座阵法牢笼。

    这一刻，核心区域所有人看的清楚。

    小世界深处飞起了一个男人，他调动着小世界剩余的力量，操控小世界中的法则，开始对抗先天神树。

    这个男人似乎对整个小世界很熟悉，一出现便世界法则伴身，再加上整座阵法牢笼的帮助，先天神树的狂暴气息开始被压制下来，

    先天神树不得不调动更多的能量，去全力攻击男子，核心区域这边也开始变的轻松起来。

    黄金巨龙看着天控制的人影：“那个人竟然能控制整个小世界，他难道是……”

    “七祖化身封天城。”白泽看着天空中的人影，静静的说道：“天下对法宝认识最深刻的人，也是这个小世界的创造者。”

    “他终于醒了，这下我们有救了。”风龙为南天婉儿挡开飞来的巨石，看到天空出现的人影，顿时激动起来。

    封天城的突然出现，对他们来说就是绝对的希望，以封天城对于小世界的控制程度，想要使用大阵封印先天神树完全不是问题。

    青衫道人看着天空中的人影，轻声说道：“终于醒了吗？看来这场危机已经解除了。”

    “这个男人是谁啊？”南天婉儿有些疑惑，出声问道：“你说的办法就是他么？”

    “他是封天城，也就是陆沉一直说的封爷爷。”

    青衫道人静静地说着，但也掩不住话语间的喜悦：“陆沉现在昏迷，我也无法出现，能解决这个问题的就只剩下他了。”

    “嗯嗯 ，原来是他。”

    南天婉儿点了点头，继续维持着垒石阵：“陆哥哥的情绪已经稳定了许多，说不定就快醒了，不过那个金色的人影到底是谁呢？。”

    “他是自己人，但是他的目的我却不知道。”青山道人轻声说道：“我真是没想到他也会过来了，希望他的行动能够快一点。”

    “他？她是谁呀。”南天婉儿轻声的问道：“我看着他和陆哥哥好像，你也和陆哥哥好像。”

    “这个你以后就知道了。”青衫道人并没有明确回应：“我们现在还是等待小世界稳定下来吧。”

    小世界深处猛烈的争斗过后，先天神树直接被封天城镇压。

    小世界内的狂暴气息，全部被封天城压制回先天神树内，树顶的黑暗光圈也直接被打散。        

