
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2307章开阊番外（145）

　　沈成芮和司开阊算是很晚到的。

　　他们到的时候，圣诞晚会已经开始了，前奏表演也快结束了，正式的舞会马上就要开始。

　　沈成芮挽住司开阊的胳膊，进来的时候，不少人看到了。

　　“那男人好帅，他是哪个专业的？”

　　“几年级的？”

　　“他身边那女孩子我认识，她之前还打过林湛，好像是一年级的新生。”

　　不少人议论纷纷。

　　钟陵独自前来，打算碰碰运气，看能否遇到沈成芮。

　　不成想，他却瞧见了这一幕。

　　上次沈成芮解释说是她老板，如今她亲昵挽住那男生的胳膊，脸上带着少女羞涩的红润，正打算去跳舞。

　　钟陵愣了愣。天籁小说网

　　旋即他转过身，走出了舞厅，没有跳舞的打算。

　　一路上有女生拦截他，他都简单明了拒绝了，没有往日的笑容和温和，脚步很快，往自己的停车地方去了。

　　而在沈成芮和司开阊进来之前，沈成爱跟她的朋友也混了进来，还带了相机。

　　沈成爱年轻漂亮，她说自己的邀请函丢了，负责登记的男学生觉得只是个舞会，又不是总督府，就放他们进去了。

　　她一进来，四下里找沈成芮，找了好半晌，终于看到了。

　　沈成芮正和一名高大男子跳舞。

　　沈成爱心中一喜，想着她要拍下照片，给祖父瞧瞧：她哪里是来念书的，分明就是出来勾三搭四的。

　　她跑到了舞池里，一下子拉住了沈成芮的胳膊：“四妹，你……”

　　然后，她的目光很顺利落在了沈成芮男伴的脸上，顿时整个人一僵。

　　这位英俊逼人的男士，不正是司开阊吗？

　　他、他居然陪沈成芮来参加舞会，光明正大的。不是说沈成芮是情妇，不能见光的吗？

　　沈成爱整个人呆住，不知该说什么，张大的嘴巴也没合上。

　　“你干嘛？”沈成芮被她阻拦下来，很是不快看着她，“你怎么混进来的？这是大学的舞会，谁邀请你的？”

　　“要你管吗？”沈成爱在司开阊面前，不敢造次，低声嘀咕了一句，转身就跑。

　　她心里还带着震惊。

　　司开阊啊，他居然……

　　沈成芮不会这么好的运气，要做司开阊的女朋友吧？司家会同意吗？

　　希望不要同意！

　　沈成爱这么想着，赶紧去找她二哥，要不然今天一点收获也没有。

　　不过，她很顺利找到了沈成柯和孙茹。

　　他们俩刚进来，就被沈成爱逮住了。沈成爱问东问西，拉着孙茹的手，问她的名字、年级等。

　　孙茹不明所以。

　　得知是沈成柯的妹妹，她还是一一告诉了她。

　　“你怎么进来的？”沈成柯也是问这个问题，“这不是你该来的地方，快回家去。”

　　“一个舞会罢了，有什么高档的？”沈成爱翻了个白眼，“我有什么不该来的。我一说自己是这个学校的学生，他们就放我进来了，可见你们的学生也不过如此嘛。”

　　沈成柯：“……”

　　妹妹在女朋友面前这样胡说八道，他很没面子，催促沈成爱快走，然后拉着孙茹，往人群里钻，尽可能避开沈成爱。

　　沈成爱大声喊他，他头也不回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2307章 开阊番外（145）免费阅读。https://xs.23sk.com 