    温雪有点气：“你今天要是想教训我，那就算，我又不是三岁小孩子。”

    “感情里充满了诱惑、背叛、猜忌，所以说不用凭一时的意气说喜欢，你经历的太少，你不懂。”

    “我不需要懂，我走了。”温雪还是气。

    为什么要跟她说这些？

    他懂？

    他恐怕也不懂！

    喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么。

    喜欢一个人就是，能看到他都开心。

    “不回来了么。”他还是又问道。

    “我行李已经收拾好了，哥哥明天一早就过来接我。”温雪道，“谢谢你送我回家，不管怎么样都挺感谢曾经的相遇。”

    因为相遇过，再回忆起来都是甜的。

    蒋骁点点头，什么都没有再说。

    路灯的光照在他好看的五官上，温雪下车时还是回头看了他一眼。

    坐在驾驶位上的他一如初见。

    还是当初见第一面时的模样。

    他也看向了她。

    最终，温雪转过身，往楼上走。

    她终于知道了，蒋骁不喜欢她。

    不过他算是正人君子，不喜欢就直接开了口，没有玩弄她的感情。

    温录一直在微信给她发消息：行李都收拾好没有？

    温雪到家后才回他：都收拾好了。

    温录：早点睡，我泡个澡就准备睡了。

    温雪：哦，别在浴缸睡着。

    温录：知道知道！

    温雪脱掉大衣，默默坐在沙发上发呆。

    楼下。

    蒋骁的车在路边停了很久，等到后来他才把信放回抽屉，回家。

    路旁树影婆娑，月色清泠。

    ……

    半年后。

    容锦承休了几天假。

    他哪也不去，只想回家。

    两只小家伙已经会爬，在家里的大床上爬来爬去，还互相打架。

    容锦承回来的时候，韩雨柔还没下班。

    他一个人抱着两只小家伙亲了又亲：“哇，都长这么大了。”

    保姆笑道：“是啊，平时很闹，容先生，韩小姐很想你。”

    “我也想她。”容锦承把行李交给保姆，“明年我就毕业了，不过明年回来，小家伙们就会围着我叫‘爸爸’了。”

    容锦承美滋滋。

    保姆帮他收拾行李箱。

    容锦承坐在大床上逗他们玩。

    他当然给他们买了玩具，别的孩子有的他的宝宝也都有。

    两只小娃娃在床上爬啊爬，见到容锦承高兴得手舞足蹈。

    容锦承抱起其中一个。

    这两家伙长得可真像，他都分不出哪个是姐姐，哪个是弟弟。

    还好韩雨柔跟他说，姐姐脚踝上有个红豆大小的小胎记，很好认。

    容锦承捏起小家伙的小脚脚，抱的这只家伙没有，那就是弟弟了。

    不管姐姐还是弟弟，先一人亲一口再说。

    他坐在床上，一手抱一个。

    “想不想爸爸？想不想？爸爸可想你们了！”容锦承眼中都是雀跃的欣喜，“爸爸给你们买了玩具。”

    容锦承把他买的什么变形金刚、芭比娃娃都拿了出来，还有漂亮的小衣服。

    他小时候没玩过什么玩具，但他知道，只要是小孩子都喜欢。

    果然，小宝宝抱着布娃娃咯咯笑。

    开心得很！

