    “目前通过第一道教官考核的，杭江大学36人，电子科技大学，10人，还不错，勉勉强强能凑一个小连队。”虹蛇教官的脸已经清洗干净，整理结束第一批的对战记录，“全体都有，向右看齐，向前看，向左转，跟我走！”

    “这是要去哪？”

    “嘘……”

    “我想先去洗把脸……”高茂默默地叹了口气道。

    “显然你想多了。”

    “为什么教官就可以……”

    “嘘！！”

    虹蛇教官冷不丁地回头朝着队伍里某个方向看了看，嘴角露出若有若无的冷笑，在队伍前面淡淡地道：“想洗脸啊，说不定待会儿就可以痛痛快快地洗了……”

    前面刚刚结束对战的新生虽然不明白发生了什么，但是看到后方那几个脸上画了稀奇古怪画的同学，不由得笑了起来。

    高茂听到教官的话，甚至有点小开心，教官看起来还挺好的嘛！

    相反，倒是杨御几人总感觉哪里有些不对，只是嘴上说不上来，只能把疑惑藏在心底。

    利蛇营训练场，制高点。

    “团长，一共46个人，杭江大学36人，电子科技大学10人，名单以及各自的小精灵都在这里，请过目！”

    “46个人啊……还行，跟去年差不多，先带他们过第二道考核吧，等过了第二道考核，他们就明白军功分的真正好处了……对了，今年你们安排了什么娱乐节目啊，我去找方大头要个望远镜来，这方大头，死抠死抠的，这回一定要抢，哦不，借一个高级点的……”团长笑意吟吟地搓了搓手。

    “团长，这你就放心吧，在娱乐节目这一块儿，整个军区我们肯定是最丰富的！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    “好，全体都有，现在，把你们的小精灵全都召出来！”虹蛇教官咧嘴一笑。

    “教官，在这地方？”

    “教官，这地方可没有水啊，这怎么召？”

    “这可是一段石子路……教官，别逗我！”

    连队里争论声一片。

    “不想召吗？好啊！不想召也可以，大家可以直接回自己的连队了，不过，这一回去，利蛇营的训练将再也不会为你们打开。”虹蛇叉了会儿腰，目光看向了原来军训场地的方向。

    “这军训好像有点不一般……”

    “我有种不祥的预感……”

    “这是魔鬼训练营？”

    “军训还有这么搞的吗，小精灵怎么可能撑得住！”

    不过，队伍里有几人毫不犹豫地召出了自己的小精灵。

    卡咪龟，火恐龙，妙蛙草，杰尼龟，墨海马，迷你龙，拉鲁拉斯以及……巨大的咸鱼王！

    咸鱼王睁着两只依旧挂着巨大“黑眼圈”的歪斜眼，这是什么地方，怎么有点扎鱼？

    “很好，有人做出了表率，我最后倒数十秒，如果各位还是没有召出小精灵，请你们直接离开这里，因为你们被淘汰了！”

    “波波！”

    “喇叭芽！”

    “海星星！”

    陆陆续续的，或许看到有人已经做出了表率，或许又是迫于教官的威严，还有一些心里觉得如果就这么回去会很丢人，毕竟他们可是一起来到这里的，凭什么别人可以留下……而他们却只能灰溜溜地回去？

    在各方面的因素下，队伍里的其他人都召唤出了自己的小精灵。

    “很好，那么现在……游戏开始！”虹蛇教官见到所有人收起了记录板，手中多了一个精灵球，与此同时，就在场地的周围，像打地鼠时出现的地鼠一样，莫名地出现了一系列的水系小精灵。

    蓝鳄、沼王，甚至还有宝石海星。

    并且，蓝鳄与沼王的数目都不少于三只。

    “什……什么游戏？”

    “不会吧……”

    “这是要做什么？！”

    “教教教教教……教官！你你你你……你想干什么，别别别乱来……来啊！”高茂语无伦次地手舞足蹈起来，感觉自己之前脑海里教官的形象彻底崩塌。

    “刚刚不是有小朋友说脸比较脏，想洗洗嘛，好啊，正好有个机会可以好好洗洗！”虹蛇教官满脸坏笑地上下抛着精灵球，当抛到空中的精灵球又一次落下之时，目光突然一变，玩味的笑容变得锐利肃杀，语气在一瞬间拉长——

    “就让游戏……开始吧！”

    高茂目光呆滞，他感受到身边好多双那种能吃人的目光，感觉自己立马就瘦了好几十斤，他刚刚好像是说过那么一句话，可是教官你……

    “这是训练！”杨御一瞬间就明白了这所谓的“游戏”，套路，都是满满的套路啊，教官你是欺负我没看过电视剧《利刃出鞘》吗，吴京演的，贼惨那几集……

    “还不赶紧快跑？！哈哈哈哈……”虹蛇教练爽朗地笑了起来，那笑声畅快无比，尤其是当他看到那只粉色的胖丁慌慌张张乱跑乱跳的时候，嘴角一咧，“小样儿……”

    沼王、蓝鳄、宝石海星的水枪，在这个高温的天气下洒下来本应该是畅快凉爽的，但是，这些小精灵们在教官的吩咐下，加大了一些些的威力。

    总之，比那种高压水枪的训练要轻松很多，水枪打在这些新生身上不会造成任何的实质性伤害，当然，如果是朝着小精灵喷射，水枪会稍稍大一点，这只是驱赶这些新生以及小精灵们按照约定的路线跑下去而已。

    “快跑快跑快跑……”高茂赶紧把小高帽戴在自己的头上，撒腿就跑，这个石子路玛瑙水母可没有那么好走。

    “火恐龙，到我身边，我给你挡水！”欧阳倩简直想把教官吊起来火烤，但是，现在的情况不得不让她放弃这个念头。

    “妙蛙草，多洗一下，这都是小意思……”慕容文涛不屑地看着周围的水枪，可是当水枪朝他英俊的脸庞射来的时候，脸色骤然一变，“你大爷的！我嗡嗡嗡嗡……”

    慕容文涛喷出一口水来：“草，蛙草，妙蛙草，我们赶紧走！”

    “迷你龙，顺水而行！”

    “胖丁，来，我抱着你跑！”

    ……

    “嘿嘿嘿，这胖子倒还不错，虽然人傻了点，还特能吃，但第一时间带上小精灵一起跑，还是不错滴！”

    “团长，我看到那个带妙蛙草的小家伙有点惨啊，好像还想让妙蛙草多待一会儿的，结果宝石海星的水枪瞬间打脸！”

    “这道开胃菜还不错，哈哈，其他人都享受不到这样的军训待遇，这些新生，走运了，走运了，嘿嘿！”团长拿下从方大头那里敲诈来的高端望远镜，咧嘴笑道。

    “普通的军训只能训小精灵的体能，训练家的体能，但我们这利蛇营的军训，那可是不一般呐团长。一边玩耍，一边军训，训练家和小精灵之间的羁绊就这么给训出来了，轻松地军训，快乐地军训，这才是我们的主旨！你看，团长，这些小家伙活蹦乱跳的，多开心啊！哈哈哈……”利蛇营的副官哈哈大笑。

    “不对啊，怎么还有一条鱼……”团长拿起望远镜准备继续地看着训练场的情况，可是，望远镜里辣么大的一条红色大鲤鱼王，怎么被水枪这么赶……却一动不动呢？

    “不应该啊……”利蛇营副官脸上的笑容戛然而止，连忙也拿起望远镜，果然看到了那不同寻常的影子，“我们可是依据历年的军训，进行了仔细的数据分析，最终得出的结论。这个水枪的威力哪怕对水系小精灵，都能够起到一定的驱赶效果，怎么对付不了区区一只鲤鱼王？！”

    “再看看，再看看……”

    ……

    虹蛇教官皱起来眉头，这剧本有些不对啊，怎么还有意外的情况出现，于是连忙喊道：“杨御，你怎么还不跑？！”

    “教官，我也想跑啊，可这条咸鱼王不想跑啊！”杨御眼睁睁看着这条咸鱼王被这些水枪击打在身上的时候，非但没有皱眉，反而还感觉……很舒服？

    “怎么回事，沼王，蓝鳄，宝石海星，你们招式威力再大点！”虹蛇教官皱了皱眉，下令道。

    几柱威力更大的水枪击打在了咸鱼王身上。

    “咔～噜～噜～”咸鱼王舒服地翻了个身，让自己的另一边也能均匀地被水枪打中。

    杨御：？？？？

    咸鱼王，这是你发出的声音吗，你是不是脑子抽了？

    杨御整个人都惊了，他还是第一次听到咸鱼王发出这么……骚……的声音。

    你是扛了品如的衣柜是吗？

    “这是什么操作！”虹蛇教官倒吸一口冷气，揉了揉眼睛，确保自己没有眼花，这条肥胖症患鲤鱼王，居然能够免疫水枪的攻击？！

    你确定，这不是什么……水精灵？

    那种拥有储水特性的小精灵，水系招式完全免疫的那种。

    “咔噜咔噜……”咸鱼王舒服地眨了眨眼，一根胡须戳了戳杨御的方向，顺带着还指了指自己那妖娆的肥胖肚皮……

    咸鱼王，你是不是飘了，居然敢命令我给你搓澡了？！

    突然间，咸鱼王感觉一阵心悸，一种久违的……

    杨御直接抄起双手把巨大的咸鱼王给抱了起来！

    “卧槽！”虹蛇教官又倒吸一口凉气。

    “卧槽！”远处团长的眼睛都突了起来。

    “卧槽！”远处团长身边的利蛇营副官感觉自己眼珠子都掉进望远镜了。

    “特么的，咸鱼王，你可真……重啊！”杨御直接把咸鱼王扛在了肩膀上。

    咸鱼王：快放开我，我要冲澡！

    啊啊啊，好不容易有一个冲澡的机会，啊啊啊！

    蓝瘦，香菇！

    咸鱼王恋恋不舍地回头看了一眼那些可爱水系小精灵的方向，它们真是好人……哦不，好小精灵啊……

