    片刻间，和尚已经是轰杀了几百只尸王鸟。

    剩下的那些尸王鸟，哪里还敢停留，全部逃掉了。

    天地间，又暂时是恢复了平静。

    “走吧。”

    和尚对林飞两人说道。

    “嘿嘿……”

    就在这时，忽然，不远处的一座山体上，传出来一道道寒气森森的怪笑声，听那语气，似乎是在挑衅。

    “滚出来！”

    和尚脸色一寒，厉喝道。

    然后，他的身形化成一道黑风，瞬间向那座山体之上扑去。

    林飞和吕其见状，也是十分震惊。

    只见，那山体之上，一个人形生物，遍体生有黑色的长毛，让人感觉发瘆，在黑色的山体顶部，一闪而没，消失不见。

    片刻后，那和尚也是从那山体之上，退了下来。

    “怎么回事，师伯。”

    林飞小心问道。

    “嗯，有一个家伙躲在暗处，驱使那些尸王鸟来试探我们。

    不过，它已经是逃掉了。”

    和尚说道。

    然后，带着林飞两人，继续前进。

    林飞心中震惊之极。

    那些尸王鸟，每一只，都是相当于一个洞天境高手。

    居然还有更厉害的存在，能够同时驱使这么多的尸王鸟，那么，这个背后的存在，到底得有多么厉害啊。

    “看来，我们这一次，这么冒失闯进生死地之中，简直就是找死啊！”

    林飞向吕其传音道。

    “确实。”

    吕其也是点头。

    那和尚走在前方，一身金色袈裟迎风猎猎作响，大袖飘飘，他看似闲庭信步，不紧不慢，不过，实际上，他的速度快得惊人。

    大地在他的脚下，似乎会莫名的缩短距离，他明明只是迈出去一小步，可是，当他的脚步踏实的时候，却是已经在数千米之外了。

    林飞和吕其两人，拼命展动身形，才是勉强的跟在后面。

    特别是林飞，是三个之中，速度最慢的。

    如果不是吕其时不时拉上一把，林飞估计自己早就跟丢了。

    终于，翻过了一座黑色的大山，来到了一片虚无之地，这片地域到处飘浮着黑沉沉的雾气，气机十分诡秘。

    前方，是一片很开阔的山谷，地处黑色的大山之间，当中有一个湖泊，如一面镜子一样平滑。

    此时，晚霞已经染红了天边，让湖泊都让染上了一层金色的光彩。

    “好多通灵的半仙药！”

    林飞指着湖中几十只正在缓慢游动，互相嬉戏的乌龟，每一个乌龟，都是充满灵气，那龟壳，在晚霞之中，流动着梦幻的光彩。

    浓郁的药香味，从那湖面飘送过来，十分诱人。

    “几十株通灵的半仙药啊！”

    林飞两眼放光，差点口水也是流了出来。

    “师伯，这些半仙药，能不能采摘。”

    林飞向那和尚问道。

    此时，那和尚也是停了下来，目光盯着那个湖泊，好像若有所思。

    就在这时，湖水轰的一声大响，浪涛冲天。

    然后，湖水轰隆隆向两边分开，一道身影出现。

    这是一道人形生物，白发如雪，肌肤也惨白，如同雪一样没有一丝血色，简直像是僵尸一样，伸出大爪子抓向几人。

    轰！

    那大爪子在伸过来的过程之中，无限放大，瞬间就是遮天蔽日。

    和尚衣袖一卷，带着林飞两人，迅速后退。

    “这是什么东西？”

    林飞心惊，问道。

    “这是一具古尸，实力很强横！我们似乎是闯进它的禁区了。”

    和尚沉声说道。

    咻！

    那具浑身雪白的古尸，从湖水之飞起，向三人扑来。

    和尚衣袖一挥，将林飞两人送出安全的区域之外。

    然后，他的身形一晃，向那具雪白的古尸迎了上去。

    轰轰轰……

    倾刻间，和尚就和那具雪白的古尸，大战了起来。

    打了几招之后。

    和尚的手指，猛然间一点，指端射出一道青芒，击中那古尸的眉头之处，顿时，那具古尸一下子被定住了，一动不能动了。

    “太好了！”

    林飞和吕其见状，都是放下心来。

    轰！

    可是，就在这时，湖水暴动了起来，铁索摇动的声响哗啦啦作响，下面还有可怕生物。

    林飞和吕其，还有那和尚，目光都是紧紧向湖泊中观望，然后，都倒吸冷气，在湖水下方又冲上来三具古尸，也是浑身雪白，和刚才那具，一模一样。

    而且，湖水清沏见底，在湖心深处那里，隐隐约约间，有一片巨大的阴影，细看之下，竟然是一架铁轿子，轿杠上都缠缚着铁锁链，很是阴森吓人。

    “这四具古尸不过是抬轿的人，那具铁轿子中有什么样的存在？”

    林飞和吕其都是看得心惊，头皮都有些发凉。

    哗啦啦……

    整个湖泊的水，此刻都是在剧烈的翻腾着，刚才的那几十只乌龟，早就不知所踪。

    清沏的湖底之下，可以看见，那架铁桥子，竟然正在慢慢的移动，向水面之上浮了上来。

    咻！

    那和尚艺高胆大，不退反进，身形一闪，竟然是直接就冲到那湖泊的上方。

    轰轰轰……

    瞬间，和尚就同时和那三具雪白的古尸，大战了起来。

    十几个回合之后。

    和尚依然是抬手一点，射出三道青芒，就将三名古尸定住了，而后盯着湖水深处，轻喝了一声：“咄！”

    他舌绽惊雷，有莫名的伟力，如天神伏魔一样，沸腾的湖水一下子平静了下来，那架黑色的铁轿子摇动了几下，似乎很不甘，但最终没有再抖动了。

    林飞和吕其两人，看得心中发毛，这生死地之中，到处都存在着这样可怕的强横生物。

    好在，遇到了这个和尚，肯帮林飞一起去寻那轮回圣莲，要不然，两人一路走来，不知道已经是死了多少次了。

    “嘿嘿嘿……”

    阴惨惨的冷笑声，如万年老鬼在发出，从湖底那架黑色的铁桥子中传上来，然后，那黑色的铁桥子，终于是慢慢的沉回到水底下面。

    呼呼呼呼……

    阵阵黑色的雾气，猛然间从那湖底之上，冲了上来，将那四具被定住了的雪白古尸裹住，然后，那四具古尸直接在黑雾之中，消失不见了。

    “好了，我们走吧。

    前方不远，就是轮回圣莲所在之处了。”

    和尚盯着那湖泊，看了一会儿，然后收回目光，对林飞两人说道。

    听了那和尚的话，林飞两人，都是忍不住精神一振。

    轮回圣莲，终于到了么！

