    江思来并没有告诉他末日会来临的事。

    因为她知道，在末日来临后没多久，同城的军事部队，就会带着他们一同前往北边最大的基地。

    上一世她死去的时候，他还在那边活的好好的。

    她并不想在之前找到他，担心对他有任何的影响。

    因此，他们还是分开最好。

    不过最为遗憾的是，两姐弟，自从末日来临后，便没有再相见过一次。

    “急什么，等过两天你们出不去了，到时候就能把那些东西全分了。”

    江云生觉得自己姐怪怪的，“姐，你是不是被骗去算命了？还是……”

    “我还能被骗了？”

    她嫌弃他太啰嗦，“反正从今天开始，你请三天假，这三天都别出去了。”

    至于他的室友，她干涉不了。

    “你自己注意些就是了，要是有网的话自己多上网看看最新的新闻和消息，也转告你们室友，出去要是遇见有人伤人的事，能避多远就多远，那些人他们救不了，保护好自己最重要。还有，寝室里的人要是被伤了，最好让他去你们学校的医务室，或者医院养伤。”

    江云生觉得这样不太好吧，室友要是就想在寝室养病，他总不能把人给赶出去吧？

    这么想着他也这么说了。

    江思来皱了皱眉。

    “……或者你把人给绑着，别让他能伤人就是。”

    江云生还想说什么，江思来赶紧打断，“反正你们寝室也没人出事不是？到时候要真发生了，你再自己看着办。只要你能护着你自己就好，其他人我不在意。”

    注意到江云生的沉默，江思来没再多说。

    “好了，该说的我都说了，就这样吧，我挂了。”

    虽然这么说，但是她依旧听着。

    江云生赶紧道：“姐，我听你的，一会儿我就出去和辅导员请假，这三天我都不会出门去。姐，那三天后你请假来看我好不？”

    他虽然没说，但是他很担心她。

    没等江思来回答，他赶紧道：“或者我多请几天假，直接回来？”

    江思来立马道：“你请假就好好待在寝室里，我这几天都不在家里，你回来了我们也见不到。”

    “好了，就这样，别让自己受伤。挂了。”

    这一次她是真的挂了。

    她担心自己再说下去，一不小心将末日的事说出来，徒惹他担心，说不定还会直接赶回来。

    到时候，他的命数就变了。

    她想他依旧好好的。

    ——

    第2天，水电、网络信号全断。

    小区里，不少人因为打不了电话，站在自家的阳台上怨天怨地。

    楼下有不少户人家围着物业大声讲话，张口投诉闭口投诉。

    物业苦不堪言。

    都说了全国都断了，怎么就不信呢。

    江思来站在自家阳台上往下看。

    她住在15楼，高度很高，暂时不用担心丧尸会爬上来。

    不过在天黑的时候，她锁住了阳台门，费力地将餐桌和冰箱推去挡着。

    现在正值大家吃完晚饭的时候，因为没水没电没网，不少人坐在自家的阳台上开始聊起了闲话。

    江思来躺在床上，听着有人说起今天在公司楼下碰见有疯子到处咬人的事。

    “你们不知道，当时好多人都被咬了，幸好我躲得快。”

    有人问：“最近怎么这么多的疯子？我妈从我老家打电话来和我说，昨天她出去买菜也碰到了这么一个疯子，她当时站的近，被咬了一口，还差点把肉都给撕下来了，幸好去了医院说是没事，吓得我差点就直接回去了！”

    又有几个人也说最近在网上看见的疯子咬人的事件，几栋楼里长年只是偶遇却基本没有任何交流的人此时此刻聊得热火朝天。

    江思来绷着一张脸，在嘈杂的背景声中慢慢睡了过去。

    ——

    凌晨五点五十二分，第一轮变异潮结束。

    江思来醒来。

    她睁开眼睛，停了几秒钟，旋即立即闭上眼睛，感受体内的不同。

    异能出现后，腹内有一股气悬着。

    她睁开眼，听着耳边远处的呼啸声。

    几秒后再次闭上眼睛，看见了自己的空间。

    她觉醒了与上辈子一样的空间异能，也是一样的只有5个平方的储物空间。

    空间能力1级只有1平方的储物能力，2级有5平方的储物能力。

    她从床上爬起来，走到厕所窗边。

    窗户安有防盗窗。

    她戴上帽子墨镜口罩，打开厕所窗户往下看。

    这时不知道哪里传来尖叫声，随后是叫救命的声音。

    然后是有人在喊“疯了疯了”。

    像是导火索一般，接下来半个多小时的时间，整个小区充斥着各种尖叫声。

    江思来面无表情地将窗户锁好，去到厨房准备吃早餐。

    等她端着一晚喷香的葱油面坐下的时候，叹了口气。

    她抹掉眼角的湿润，埋下头大口吃着。

    她救不了人，只能救自己。

    尖叫声是在下午四点过的时候消失的。

    江思来从早到晚一直在做各种训练，休息的时候便站在厕所窗户那盯着外面的情况。

    她只开了一点儿缝隙，看着楼下晃晃悠悠的丧尸。

    楼下的丧尸并不多。

    第一轮变异潮，大部分人没有任何的情况，少部分运气不好的人会感染成丧尸，只有极少部分的人会获得异能。

    整个小区里不知道又多少人会变成丧尸。

    变异潮发生在凌晨，外面也没有多少人，因此，因为感染成了丧尸的人，此时此刻应当还是楼里游荡。

    江思来想到他们这一楼另外的4户人家，也不知道情况如何。

    这个时候她倒是有些感谢最外面的那扇不合法的门了，至少能有多一层的保障。

    这时楼下突然传来车的启动声。

    “×××妈的，全都给老子去死！！！”

    车一发动，立马引来了周围丧尸的注意，除了这边的丧尸，另外几边的丧尸也随着声音走去。

    丧尸移动的很慢，轿车压倒了好几个丧尸，引得开车的大汉大笑。

    轿车里除了他一个人，后座还有小孩和两个大人，看来是准备逃离这里。

    “老子走了！这鬼地方！”

    他的声音极大，小区这边不少还没有被感染的人都出来看。

    知道下面的丧尸爬不上来，有人问：“他们都走了，我们是不是也能走？”

    没人回答他。

    过了一会儿有人绝望：“我们全都得死啊……”

    不知道哪里又传来了吵架的声音。

    江思来没有理会，她拉大窗户，往前探头，想要看清楼下有多少丧尸。

    这时，她猛地抬头。

    对面楼里，好几层的阳台上都有人。

    她从下往上看，没能发现刚才让她察觉到的那道恶意视线是从哪里来的。

    她关上窗。

    看来，以后还得更加的警惕才行。

