
　　如果让项雨这个小屁孩住进自己家里，只会让唐三身上的担子加重，让原本就不富裕的家庭雪上加霜。

　　只不过唐三很明显低估了项雨的厚脸皮，在他死皮赖脸的请求下，只能让他住进了自己的家中。

　　而自从项雨住进唐三的家中后，唐三的生活质量非但没有下降，反而出乎他的预料开始飞速提升了起来。

　　因为项雨出自农村家庭，小的时候就是在田野里疯玩着长大的，所以打野兔、掏鸟窝、抓鱼，他是样样精通。

　　自从项雨住进唐三家后，他每天都会到附近的田野和小河边转一转，每次都会带一些猎物回来。

　　这些猎物不仅可以给项雨他们加餐，而且多出来的猎物，还能跟圣魂村的村民，换一些生活用品和钱财。

　　唐三的酒鬼老爸虽然混蛋了一点，但是他还没有厚脸皮到抢小孩的钱去买酒喝。

　　项雨用猎物赚取的钱，几乎都用在了他和唐三的身上，所以生活质量自然得到了极大的提升。

　　……

　　“小雨，你先等一会儿，我去叫我爸。”

　　唐三将做好的饭菜端上桌后，朝项雨招呼了一声，这才去叫醒了还在睡觉的唐昊。

　　“唉……”

　　项雨见到满脸油光、头发乱糟糟的唐昊后，心中不由的暗自叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是项雨看过原著，他也不敢相信眼前这个颓废不已的中年大汉，竟然是斗罗大陆上赫赫有名的昊天斗罗。

　　“唐昊，在吃饭呢？”

　　就在唐昊和唐三坐下不久后，门外突然传来一道苍老的声音，项雨转头望去，连忙笑着叫道：“村长爷爷！”

　　门外这个外表看上去六十多岁，身材瘦长，精神矍铄，衣服干净整洁的老人，正是圣魂村的村长老杰克。

　　“乖孩子。”

　　老杰克见到项雨之后，先是朝他和唐三笑着点了点头，然后这才转头望向唐昊，眼中闪过一丝不满之色，语气淡淡道：“唐昊，小三和小雨今年也六岁了，我想让他们参加今年的武魂觉醒仪式。”

　　唐昊身为圣魂村唯一的铁匠，原本他的生活应该是挺好的，不过因为他爱喝酒的缘故，所以家里经常断粮，老杰克以前也没少救济唐三一家。

　　如果唐昊是一人吃饱全家不饿，老杰克自然不会管他，可是老杰克却很心疼唐三这个懂事的孩子，所以才对唐昊这种不负责任的行为很不满。

　　唐昊听到老杰克的话，一边啃着手里的兔腿，一边满脸无所谓的说道：“那就让他们参加好了，觉醒仪式什么时候开始？”

　　“你……”

　　老杰克见到唐昊那副无所谓的表情，差点想要气的骂人，不过终究还是忍了下来，摆了摆道：“算了，觉醒仪式三天后举行，我会亲自来接两个孩子的。”

　　要知道武魂觉醒仪式每年只举办一次，如果错过了今年的觉醒仪式，那么就只能等到明年了，对于孩子们未来会有很大的影响。

　　为了防止项雨和唐三被唐昊给耽误了前途，老杰克还是准备到时候自己来接两个孩子。

　　项雨注意到唐三有些疑惑的表情，抢先一步出声问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式啊？”

　　老杰克闻言，一脸正色道：“在斗罗大陆上每个人都有自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。

　　一旦觉醒了武魂，就算是最普通的武魂，也会让我们某方面的能力得到增强。

　　如果你们能够觉醒优秀的武魂，又可以修炼的话，将来更是有可能成为一名伟大的魂师。

　　这次负责给我们村长举办觉醒仪式人，可是诺丁城武魂分殿的执事大人，那位执事大人可是一名大魂师呢！”

　　“哼！”

　　唐昊感受到老杰克说起大魂师时，语气中毫不掩饰的羡慕，脸上露出了一抹隐晦的不屑之色。

　　而唐三听到‘大魂师’这个称呼后，很快便联想到了自己迟迟不能突破的玄天功，忍不住出声问道：“杰克爷爷，大魂师是什么意思啊？”

　　“大魂师是魂师的称号之一，每个魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号，每一个称号又分为十级。

　　通常刚刚觉醒武魂，而且又拥有魂力的人，便称之为魂士。

　　当魂力修炼提升到十级，并且能够获得第一个魂环的话，那么就可以提升到下一个等级，获得新的称号，也就是魂师。

　　而大魂师则是第三个等级，只有魂力达到二十多级的魂师，才有资格被称之为大魂师。

　　魂师的十个称号从低到高，依次为魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。”

　　老杰克话说到一半，突然一脸自豪的说道：“我们村子之所以取名圣魂村，就是因为百年前曾经出现过一名魂圣，这可是在整个诺丁城，甚至整个法斯诺行省都是极其罕见的。”

　　“……”

　　唐昊听到这话，有些不屑的撇了撇嘴。

　　老杰克注意点唐昊满脸不屑的表情后，忍住想要冲上去揍他一顿的冲动，转头对项雨喝唐三说道：“小雨，小三，三天后爷爷再来接你们，就不打扰你们吃饭了。”

　　老杰克话落，直接快步离开了铁匠铺，否则他真怕自己被唐昊气出个好歹来。

　　……

　　三天的时间转瞬即逝，而老杰克一大早便赶到了铁匠铺，将项雨和唐三带到了圣魂村的武魂殿。

　　当然了，圣魂村的武魂殿实际上就是一个大一点的木屋，比起真正的武魂殿完全是天壤之别。

　　今年圣魂村参加武魂觉醒仪式的孩子一共有九名，项雨和唐三是最后两个赶到武魂殿的孩子。

　　除了参加觉醒仪式的九名孩子和老杰克以外，在武魂殿中还有一名外表二十多岁的青年，从他身上的装扮来看，他应该就是来自武魂殿的大魂师了。

　　“尊敬的战魂大师，这次又麻烦你了。”

　　“嗯。”

　　面对满脸恭敬之色的老杰克，青年只是淡淡的点了点头，然后便将目光转移到了项雨他们的身上，露出一个温和的微笑道：“孩子们，来我身前站成一排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二章 武魂觉醒仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 