    离开书房的翟长孙拎着包裹，掂量一下，彷如有千金之重。

    这里面既有秦王亲笔书函，又有天策上将之印信，此行有违国法，却无大碍？翟长孙是不信的。

    长安县令长孙无忌为秦王妻兄，得了这些之后，准备粮草军械等物，肯定还要招募壮士，乖乖，那还能做什么？

    当然了，就算如此，翟长孙也别无其他想法。

    他在长安无亲无故，自降唐以来，一直为秦王部属，秦王待他无话可说，他翟长孙也非反复小人，自然是要为秦王赴汤蹈火在所不辞的，不然的话，府中那许多忠心耿耿的心腹，秦王李世民也不会单将这样的事情交给他来做。

    只是他猜中了李世民的初衷，却与事实有很大的差距。

    翟长孙走的很快，当日午后便带了两个从人出了长安城去寻长孙无忌，并不怕旁人阻拦，因为他虽身怀密令，可他却是秦王府的看门人，去寻的也是秦王的妻兄，不需鬼鬼祟祟。

    而翟长孙方一离开，李世民已招房玄龄，杜如晦，段志玄来见。

    这个时候其实也能看的出来，因为李破弄的天翻地覆，本应该兴盛无比，群星璀璨的天策府如今却是寥落的就剩下小猫两三只了。

    一些秦王部属在外面任职，这个不用说，王世充的人才库根本不见踪影，晋地的人才大半归于李破，到了紧要关头，能与李世民商量大事的还是老面孔，不见什么新人。

    而应该在不久的将来，大名鼎鼎的玄武门九将，大部分人的人生轨迹都发生了变化，其中诸如独孤彦云，竟然已经死了，更为可怕的是，诸如程知节，秦琼这样的中坚人物，却在太子李建成麾下任职。

    这要是李世民知晓前后首尾，说不定先就要吐血三升，被气死过去的。

    可话说回来了，有些事就是这么让人不可捉摸，因为大局从武德二年开始渐转不利，太子李建成和秦王李世民的矛盾提前便爆发了出来，争斗越来越是剧烈，如今已成死仇一般。

    这个很好理解，外面占不到什么便宜，大家就只好窝里反了，这就是人心，不需细述。

    尤其有趣的是，李建成屡屡占据上风，弄的秦王李世民很是狼狈，之前羽翼也被时不时拨弄一下，有点七零八落。

    于是李世民也就彻底成了弱势一方，本来不喜他性情为人的皇帝李渊为平衡之故，不得不伸出援手。

    所以现在的局面则是，李世民在尚书令的位置上呆的很是稳当，李建成却在潼关领兵，遭到了很大的掣肘，局面所有翻转，李世民又好像占据了些上风。

    李世民终于品尝到了身在中枢的好处，当日他身在太原时，还是青春年少，不懂那许多道理，只一门心思的想要助父亲成就大业，所以对此体会并不深刻。

    可如今回想一下，李世民就晓得，那段时间对于他来说意味着什么了，他麾下骁勇善战的将领们，很多都是太原时结交的旧人，那会大哥李建成也不在父亲身边，所以让他占了一个很大的便宜。

    可惜，很多年后他才明白过来，期间错过了太多的机会……

    当然，像他这样的人绝不会在悔恨中沉沦，只会从中吸取教训和经验，所以他才能丢下河边守军兵权，借病回京。

    这个决定现如今看来是非常正确的，不如此，他又怎能在军中繁琐的军务中抽身出来，眼光全局，又能劝得父亲同意自己的战略？并借此消减东宫枝叶？

    可以说，通观全局之下，此时的李世民已然彻底成熟了起来，以往他常常还会自得于自己的战功，甚至沉迷于军权在握的甜美之中。

    如今他却不会了，他那深沉而又带着智慧的目光，已经看的更远，也瞧的更加透彻，正因如此，他的心肠也就变得更加冷酷。

    就像俯瞻棋局的人，又怎么会去在意棋子的生死以及命运？

    ………………………………

    房玄龄和杜如晦两人来的同样很快，他们两个都是受到过极大惊吓的人，没事从来不会轻易离开秦王府。

    他们到来的时候，李世民正在饮茶，侍女搬弄着茶炉，弄的室内清汽缭绕，李世民则一边饮着香茗，一边手上还拿着书卷，看上去轻松写意，之前回府时带来的凝重和忧虑早已消失不见。

    “坐坐，段将军稍后便至，此乃赵郡王送至，采自蜀中上清峰顶，两位皆乃茶中圣手，来品一品此茶有何奥妙？”

    嗯，他这会和李破就有点相像了，和两位博学多才的幕僚交谈的时候，多数会捡自己知道就里的话题来说，从不会跟这两位谈什么文章。

    果然这两位一听之下都有点惊喜，好酒的文人不少，可茶汤才是文人们的最爱，尤其是有着来历的名茶，更是让他们趋之若鹜。

    杜如晦没等饮上一杯上，就先笑着很“不着调”的道：“上清峰顶？可是蒙顶七贤茶？哈哈，臣口福不浅，多谢殿下。”

    房玄龄比他还激动，立即起身道：“如此珍物，怎能滥煮，岂不亵渎了前辈遗赠？去去去，让俺来。”

    一边说着，就虎着脸赶走了侍女，亲手操弄了起来，嘴里还不时的嘟囔，给“不学无术”的秦王上课。

    “传汉甘露道人吴理真云游蜀中，至上清峰，得仙人赠茶子七枚，种于上清峰顶，须臾长成，不生不灭，道人命之七贤……据说常饮之，可乘风御龙，得享仙籍。”

    “道人心慈，传于蜀人，后遂有蒙顶美名，前隋贡物中，应有此例，殿下尊贵，自然不以为意，可七贤真茶，于吾等世俗而言，却乃天赐之物，今能得遇，可谓福缘深厚，啧啧……”

    房玄龄摇头晃脑，正准备吟诗一首，以记今日福泽。

    可惜有人适时闯入，锤着胸膛砰砰作响，震起无数尘土，“末将见过殿下。”

    不等李世民说话，房玄龄已经回头怒视，“去去去，扰了茶中真味，罪该万死。”

    段志玄莫名其妙，还是李世民摆手笑道：“段将军忙于军务，辛苦辛苦，先去梳洗一番，再来相见。”

    段志玄瞪了房玄龄一眼，应诺一声转身去了。

    杜如晦道：“饮茶在之于静，玄龄此时心浮气躁，岂不辜负了这大好福缘……”

    说到这里，杜如晦自己也乐了，由此可以看的出来，真正好茶的是房玄龄，杜如晦对此就差了几分意思。

    房玄龄正容，再不出声，他手艺还真就不错，良久，段志玄再次入来时，室内茶香缭绕，香味愈发浓厚，房玄龄为秦王和杜如晦分茶，却错过了段志玄，显然觉着这粗人不配饮之，别扭的一塌糊涂，让段志玄分外愤怒。

    李世民不以为意，这三人都是他的心腹，尽可托之以性命，所以笑语彦彦，不会去责怪于谁，更不会在他们中间刻意制造矛盾。

    在这一点上，李破是比不得的，李破心腹也不少，可他真正信任的人，除了自己的妻子和妹子之外，就再无旁人了。

    如果他身处李世民的位置，商议事关生死，不能有丝毫外泄的机密之事的时候，绝对不会寻外人来参与。

    先问了问段志玄军务，消解了他的尴尬，再问问杜如晦的身体，忧虑之色溢于言表，让身体一向不好的杜如晦感受到浓浓的关切和温暖，之后便劝房玄龄多饮，房玄龄自然甘之如饴。

    这样春风化雨，如对家人的氛围，几乎不需要刻意制造，就被李世民表现的淋漓尽致，这显然是李渊一系嫡传，旁人学不来，如果当年李世民有这样的本事，说不定也就不会有什么汉王了呢。

    谈说良久，茶也饮了数轮，李世民才正容道：“今日得襄邑郡王急报，李定安有所异动，我料他今岁定然来犯，要早作准备……”

    一句话，不但让杜如晦，段志玄两人坐正了身子，也把飘飘欲仙的房玄龄从天空拉到了地面上。

    杜如晦只稍一沉吟，便道：“殿下是要出京领兵了？”

    李世民笑笑，摇了摇头，缓缓将宫中对答说了一遍，在三人惊愕之中，苦笑道：“至尊旁顾太多，我若尽舒胸臆，求领兵权，你们说会是怎样？”

    三人顿时沉默，咀嚼着这话中的意味，都觉着了其中的无奈，真的很难说会是怎样，有可能会赋予秦王全权，可定然会立即召回太子，也可能会驳回秦王所请……这还罢了，也许更糟糕的是，去岁才定下的战略，会遭到诘难围攻，那样还谈什么出京领兵？

    可能性太多，反而是不如坚持己见，先稳一稳再说。

    房玄龄没能成了仙，脑袋却灵光不少，当即抓住了关键之处，沉声问道：“殿下怎知李定安今岁必来攻我？河南……”

    笑容在李世民脸上绽开，声音中带着不容置疑的力量道：“若我与其异地相处，今岁不入关西，定然要后悔莫及。”