
　　“王，我们……我们控制不住自己的身体，所以才……”可惜白虎没有给他们过多的解释机会，直接冷笑一声：“嘿嘿，这一切还重要吗？

　　我刚刚突破，正好用你们来巩固实力。”

　　呼啸一声，白虎冲向了这些刚才冲向自己的变异兽。

　　“她不肯放过我们，跟她拼了才有一线希望！”

　　十多头变异兽齐齐的向着白虎发动了攻击，在生死面前，王的等级压制已经不再冷让它们乖乖等死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一群乌合至之众，找死罢了。”

　　七代变异兽的实力的确十分的恐怖，白虎即便是刚刚突破，甚至还在负伤状态，依旧三五两下就把对方直接打的毫无反手之力。

　　两分钟不到，十多头强大的变异兽就只剩下了一张残破的兽皮在地上前面，其他的部位全部为白虎吃掉。

　　白虎抬起头来看向远方，一只老狼在飞速的狂奔。

　　原来在刚才白虎同其他变异兽战斗的时候，这一只狡猾的老狼直接逃走了。

　　“逃不掉的。”

　　白虎冷冷的说道，脚下生风，直接向着老狼飞速靠近。

　　老狼扭头，看到了不断靠近的白虎，知道这样下去迟早要被追上，只能够放话道：“王，我愿意辅佐你成为这颗星球上面至高无上的王。”

　　“就算是刚才那个人类，我也能够想办法把他弄死。”

　　原本的白虎仅仅是想要猫捉老鼠一样把这只老狼弄死，但是听到这话，顿时觉得心中一声愤怒。

　　自己得到了主人的帮助才能够突破到七代变异兽，眼前的这一个老狼还在自作聪明的想要帮他除掉主人。

　　“我必杀你！”

　　白虎怒喝一声，就向着前面冲了过去。

　　这一次白虎速度和力量，都要比刚才快上了许多。

　　霎时间，白虎就追了上去，顿时张来了血盆大口。

　　巨大的獠牙直接一口咬住了老狼的头颅，猛地一用力直接就把老狼坚硬的头颅咬的脑花迸裂。

　　这样一只狡猾的如同狐狸一般的老狼，就葬身在了白虎的口中。

　　……而送走了白虎的李云，只觉得心中一阵的五味杂陈，虽然一直以来自己都是把白虎当成了一头有着自己意识的坐骑来看待。

　　但是真的等到分别的这一刻，李云海是发现长时间的相处之后，自己竟然也有些舍不得这一头畜生了。

　　不过白虎现在的实力对于李云而言，的确是不够看的了。

　　别说是跟随李云一起出去征战，就算是站在一旁远远地看着自己战斗都有可能被冲击波直接给杀死。

　　要知道李云九代巅峰战士的实力，仅仅是一口气，就能够把十几头六代变异兽活生生的变成冰渣子。

　　更不用说实际战斗起来的时候，都是九代级别的强者所能够产生的破坏力了。

　　心中思绪万千的李云，重新来到了白泽城废墟这里。

　　他的影分身已经连续参悟那一截蕴含着“巨之道”的手指一天一夜了。

　　参悟“道”的过程，一点也不比拿着方天画戟同敌人战斗来的轻松，大脑每一刻钟都在高速的旋转着，还要借助于脑海当中的记忆去对比自己生活中蕴含“道”的地方和细节。

　　按照李云的身体素质，九代战士的强大足以一个月的时间不吃不喝，都不会有半点的问题。

　　但是李云的影分身在此刻却已经是一脸的疲惫模样，在石桌上面居然还掉落有些许得到头发。

　　抬起头，李云的影分身深深地呼吸了一口空气。

　　这样的状态实在是太累人了，“就算是我现在的身体素质，要是一只参悟着这一截手指，也只能够坚持三天三夜的时间。”

　　影分身说道，然后继续投入了参悟这一截手指的状态。

　　丝毫不顾那一双能够硬抗狙击枪子弹的眼睛，已经布满血丝的事实。

　　“这就是行星境界的强大吗？

　　仅仅是一截化作了无水之萍的手指，都能够让人感到巨大的疲惫。”

　　李云感慨道，影分身同他本就是一体，对于自己影分身此刻的身体状态他自然是了解的一清二楚。

　　“昨天能够留下这一截手指，真是庆幸啊。”

　　现在这个时候李云已经相信，自己在传送门背后的那个生物面前，的确是就是一个蝼蚁。

　　要不是对方看不起自己，没有意识到蝼蚁当中也会有强壮的，李云就算是拥有者自己独立参悟出来的“流云飞鸟”枪意，也不可能把对方一截手指斩断。

　　然后他也开始盘膝而坐，本尊同样开始参悟着这一截手指。

　　渐渐地，李云联想到了今天让白虎重归自然，继续成为一代兽王。

　　李云又想起了昨天这一截手指，在面对崩塌的泰山之时，轻易就把泰山直接击碎成为砂石……那一瞬间，这一截手指里面迸发出去的强大力量……积少成多，水滴石穿，虽然李云还没有参悟这一截手指当中蕴含的“巨之道”，但是触类旁通，李云终究还是看到了对自己有用的东西。

　　那是一种顿悟，一种意境。

　　李云的本尊和影分身同时起身，他们的身体周围生出了一股玄妙的气息。

　　轰然间，二者同时睁开眼睛，看着对方。

　　虽然二者的外貌一模一样，唯一的不同就是李云本尊的手臂上多了一个金色的护腕，那是源世界所演化的。

　　不过就在这千钧一发之际，李云的本尊突然停下了动作，那一股玄妙的气息也随之不见。

　　同时，影分身也停下了动作，重新坐回到事态面前开始参悟那一截手指。

　　“唉，可惜。”

　　李云的本尊小声的说道，然后向着别墅的方向返回。

　　不过就在李云的本尊离开之后，已经坐下的影分身，重新站起身来。

　　身体周围那一股玄妙的气息变得更加浓烈，然后影分身伸出一根手指向着前方。

　　嘴里吐出两个字：“山崩！”

　　轰！伸出去的那一根手指，轰然间爆发出去了巨大的威能。

　　一时间，山崩地裂。

　　影分身的面前，骤然出现了一个深达数千米，直径达到三百多米的天坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第407章 一指山崩免费阅读。https://xs.23sk.com 