    算了，受赐混沌之火之后，一切就会好起来的。

    到那时候，再好好地回报她们。

    他就这样，先休息一会儿吧。

    在完全不参与战斗后，他体内猩红腐败蠕动地速度果然大大减缓了。

    那些呢喃和低语，暂时影响不了骑士千锤百炼的精神。

    只是, 偶尔会感到困倦。

    就这样，依赖着少女们，骑士顺利地再次来到了魔法学院。

    这里倒是一片宁静祥和的气象，不知是不是瑟濂老师的原因，学院的魔法师们都不再对他发动攻击，但也不会主动与他交流。

    “这是你的老师所在的地方么？为什么会在魔法学院？”

    他不是拥有超绝剑术的骑士么？

    涅斐丽以为他的老师会是那种隐世的大剑豪之类的。

    “……呃, 其实我跟她学习的是魔法。”李凛有点尴尬的说道，“虽然很少用魔法战斗，但其实, 我也算是卡利亚的骑士。”

    涅斐丽露出了‘真的假的’的神情。

    “是真的……希望老师还没走，如果她还在大书库的话，我会介绍你们认识。”

    “她是学识渊博的魔女，虽然有些不太好的传闻，但其实是个温和又好脾气的人。”

    “眼见为实，我不会被谣言影响。”

    女战士这样说道。

    很快，由李凛带路，他和两位少女通过升降装置，来到了魔法学院的顶端。

    ——雷亚卢卡利亚大书库。

    很可惜，老师果然如她所说，已经离开了这里。

    在她经常呆的书房里，李凛找到了瑟濂老师留下的信件。

    【徒儿，看到这封信的时候，相信你已经抑制了腐败。

    无需再为此而感到着急，我会为你彻底解决它的。

    若是格威那抑制腐败的方式有了变数……

    受赐混沌之火的方式，在王城罗德尔的地下。

    我为你留下了信奉那种火焰的女巫, 她被我关在了书库深处的监牢中。

    如果到了万不得已的地步, 你可以去将她救出，由她带领你受赐混沌之火。

    记住，若非到了走投无路的绝境，不要接触那种火焰，也不要进入书库中的监牢。】

    ……

    他的老师果然是魔女啊。

    李凛叹了口气。

    不过，她的这番作为都是因为他的缘故，骑士没有立场去指责她的行为。

    “我的老师已经离开了，大概是去帮我寻找彻底解决猩红腐败的办法。”

    看完了信件，李凛对两位少女说道，“我现在要去书库深处的监牢中救出一位女巫，她会带我们去王城罗德尔的地下，帮助我受赐混沌之火……大概是这样。”

    “地牢？”涅斐丽有些疑惑，随即又平静下神情，“我明白了。”

    在心中再次叹了口气，李凛带二人顺着书库内部的道路，朝深处走去。

    这边，是李凛没有来过的地方。

    “啊……呃……啊……”

    在书库的深处，有着敏锐知觉的三人都听到了一阵有些奇怪的声音。

    这像是失去神志者的嘶吼，但要更加浑浊和难辨, 甚至无法确认是否是人类的声音。

    “这是什么声音？”米莉森有些好奇的问道。

    “……不知道, 去看看吧。”

    杰廉身上那张记录着魔块魔女生平的羊皮纸上说过，学院最大的灾难，狩猎了大量的魔法师，无数的无辜的人落到了魔女的手里。

    不会是……

    顺着声音，来到一处被魔法封印的房间，李凛三人皆陷入了沉默。

    若非两位少女都是心智坚韧的战士，在看见眼前一幕的瞬间，恐怕都会大声尖叫出来。

    一个由魔法师膨大头颅组成的“魔法师球”，就在魔法封印的房间中缓缓滚动着。

    这是起源派魔法师们，探索的手段之一。

    简而言之，对起源派魔法师而言，这是探究魔法的一部分，是寻常的魔法实验。

    ——尽管实验的材料，是跟他们同样的魔法师们。

    大概是感知到了生人的气息，这个“魔法师球”上，失神的膨大头颅们将目光汇集过来，紧紧的盯着房间外的三人。

    “啊……呃……”

    从他们麻木张开的口中，发出了不似人类的嘶鸣。

    嘶鸣中没有情绪，仅仅是受缚的残魂们应激般的生理反应。

    “……”

    死一样的沉默。

    【虽然有些不太好的传闻，但其实是个温和又好脾气的人】

    李凛张了张口，不知道说何是好。

    “给予他们死亡吧。”

    最后，还是涅斐丽深深吸了口气，面无表情的说道。

    “嗯……”

    在骑士解开魔法的封印后，由涅斐丽动手，让这些已经被磨灭了神志的残魂们，从永恒的束缚中解脱。

    因为这件事，三人都变得沉默。

    看到魔法师球后，李凛就有了一种不详的预感。

    在有些压抑的气氛中，他伸出手，用瑟濂老师传授的方式，打开了深处监牢的魔法封印。

    ……

    在这里，规律的存放着相当数量的焦尸。

    李凛环顾一周，这些焦尸明显来自不同的地方。

    其中大部分的焦尸穿着相似，大概来自同一个村庄。

    剩下的少数焦尸穿着各式各样的服装，甚至有穿着法师装束的人类。

    除了焦尸之外，还有一些活着的人类。

    虽然活着，但从他们的状态来看，也许还不如死去。

    他们的身体被魔法和铁器束缚，眼中闪耀着昏黄的火光。

    在部分个体的身上，甚至能直接看到黄色的火焰从他们的眼中迸发。

    被束缚的身体狂乱的颤动着，从神情和动作来看，他们显然已经完全丧失了神志。

    牢房深处的铁笼中，坐着一位盲目的女巫。

    女巫转过头来，看到她的面容的那一刻，李凛停止了呼吸。

    盲女看不见光，但能听到声音。

    她转过了头，朝向声音传来的地方。

    又要开始实验了么？

    “……”

    李凛跨过脚下的焦尸，走到了盲女的面前。

    黄发少女的双眼被黑布围住，穿着被烧毁了小半的，布满碳灰和污迹的粉白色长裙。

    她露出的皮肤上有烧伤的痕迹，却只是静静的坐着，没有癫狂的迹象。

    骑士的瞳孔开始颤抖，他的神色中，露出了一丝前所未有的恐惧。

    “伊……伊蕾娜？”

    不，不要。

    不要是她。

    听到了骑士的声音，少女有了反应。

    她污浊的脸上，留下了两行清澈的泪水。

    哪怕双眼被黑布遮住，骑士也能看出，她神色中的希冀与救赎。

