    金启心头一突，眼皮不自觉跳了跳。

    看眼下苏扬的声势，事态已经远远不是他所能控制得了！

    “苏太医，下官只是区区昭武校尉，押解这些人，也是奉命行事！”

    金启咬了咬牙，回应道，“还请苏太医，莫要为难下官！”

    “金校尉既是奉旨押解这些有功之臣，那而今回京，自然要向朝廷复命。”

    苏扬语气平淡，却透露着一股不容置疑的意味。

    “本官仅是恳请金校尉，向朝廷复命之时，禀报此事，有何困难？”

    一个正六品的昭武校尉，在朝廷中能说几句话？

    所谓让金启向朝廷禀奏此事，其实也只是为了个噱头。

    不过，看这些整治疫患之人而今的模样，他足够看得出来，这金启也不是什么好东西！

    否则，如薛太医这般，即便坐了囚车，也不该这么狼狈！

    除此之外，苏扬又暗暗瞟了眼押解队伍的后方。

    既然是押解宣谕使与太医院右院判，怎会是一名普通的昭武校尉负责？

    金启脸色难看几分，苏扬显然是在逼他！

    未等他说话，苏扬的声音已然再度响起。

    “此外，本官还有一件事，需要劳烦金校尉禀奏！”

    苏扬说完，故意停顿了片刻。

    “本官怀疑，这些平定疫患的有功之臣，是受人诬陷！”

    “恳请朝廷彻查此事，若查实的确有人可以污蔑，绝不能姑息！”

    受人诬陷？

    听着苏扬的话，四周人群皆是心神一震。

    这么说来，许多地方就说得通了！

    那些身在囚车中的人，平定那肆虐大宋的瘟疫祸患，功劳巨大。

    这些人又怎会轻易犯下那等滔天大罪？

    必定是受了什么居心叵测之人的诬陷！

    金启神色一沉。

    苏扬所说，已经关系到了朝廷！

    何人能够诬陷这些有功之臣？

    那会牵扯到多少？

    他已经被苏扬架在火上烤了！

    此事，他绝对不可能答应下来。

    容不得多做思索，金启便急忙拒绝道：“苏太医，下官人微言轻，哪里能……”

    “有劳金校尉了！”

    不等金启说完，苏扬便拱手一礼。

    金启答应还是拒绝，这些……重要吗？

    苏扬眼中闪过一抹寒意。

    今日他前来伸冤，此事必定会传到朝廷。

    而金启这个校尉，作为当事人，已经脱不了干系了。

    至于那个一直藏在后方，迟迟不曾露面的人。

    都到了现在，再不出面，那就算他定力好……

    “金校尉，还请继续上路！”

    苏扬手臂一抬，自顾自向一旁走去，一副让开道路的架势。

    金启脸色阴晴不定，眼中流露出一抹愠怒。

    他冷冷瞪了苏扬一眼，又转而眺望车队后方。

    他这个昭武校尉，不过是负责押解的人罢了。

    朝廷还有专程带队，押解这些囚犯的人。

    可那位大人待在后方的马车中，明显没有要出面的意思！

    这显然是怕在苏扬这边，沾上什么是非！

    “苏太医而今拦住我等押解囚犯的道路，此事有违朝廷律例！”

    金启坐在马匹之上，声音低沉。

    “下官还得向侍郎大人请示！”

    “还请苏太医稍后！”

    撂下一句话，金启当即策马向着队伍后方赶去。

    见此，苏扬双眸微眯。

    这么说，那主要负责押解薛太医的人，应该是个侍郎。

    而朝廷负责审案的，自然是刑部。

    刑部侍郎吗？

    苏扬静静思索，想起刑部，他倒是又想起一件事。

    先前他与王朗抓住了摩尼教的清羽道人等人，让巡检司送交到了刑部。

    可没多少时日，清羽道人那些人便自刑部脱身了。

    若说刑部在其中没参与什么事情，那绝对是不可能的！

    朝廷也有人，与摩尼教有所关系……

    想到此，苏扬又看向不远处的薛景山，收敛下自己的心绪。

    他自顾自地迈步走到薛景山的囚车前。

    而后，苏扬缓缓躬身，向薛景山行了一礼。

    囚车中，薛景山看着苏扬，眼神中满是欣慰。

    “薛太医一路风尘，历尽艰辛，晚辈未能恭迎薛太医，是晚辈愧对薛太医！”

    苏扬长长一礼，不曾起身。

    以往薛太医待他，恩重如山！

    这份恩情，苏扬始终铭记在心中。

    薛景山深深凝视着苏扬，心中愁绪，化作一声长叹。

    “苏扬，你不该前来……”

    薛景山语气中透露着一股怅然与无奈，“你此次出面，只怕难以保自身周全！”

    苏扬缓缓起身，神色中一片坚决。

    “薛太医，这些时日，要委屈你了……”

    苏扬深吸一口气，沉声道，“晚辈务必保您周全！”

    “你……”

    薛景山张了张嘴，却又只得无奈轻叹。

    对于苏扬的性子，他又何尝不清楚？

    苏扬认定了这件事，便必定不会轻言放弃！

    “务必保住你自己。”

    他只能嘱咐一声。

    苏扬点点头，看了眼囚车队伍的后方。

    金启已然骑马向这边赶来。

    在他身边，还有一辆马车，在缓缓驶来。

    他不再在薛景山身边逗留，退至囚车队伍前方。

    之后还有机会，自薛太医这边了解情况。

    他环顾四周，目光又落在薛景山前方的囚车中。

    宣谕使宁塑此时也在凝望着苏扬，神色悲愤。

    苏扬目光深沉，袍袖中的拳头已然紧紧握起。

    不多时，金启与马车便来到了苏扬这边。

    马车的车帘子未曾掀开，却有一道声音自马车中传出。

    “苏太医，你竟敢妨碍我等押解犯人，更是在此处妄言伸冤，扰乱视听！”

    “你可知晓，你此举，身犯何罪？”

    马车中的声音，带着一股威严与怒意。

    苏扬昂首直视着马车，目光幽幽。

    “侍郎大人，下官在此为这些有功之臣伸冤，堂堂正正，何罪之有？”

    苏扬高声反驳。

    刑部侍郎也好，还是别的人什么人也罢。

    这笔账，他一笔一笔的清算！

    “大胆！”

    马车中冷喝声响起。

    “你身为太医，不在太医院中尽忠职守，却跑来这里伸冤？”

    “你对此案知晓什么？”

    “连朝廷都尚在彻查此案，你还敢轻言伸冤！”

    “莫非，你也涉及此案？”

    马车里的人未曾露面，可话语中，却充斥着一股险恶意味！

