    轰～

    水道渠成！

    雁千惠原本便已经停驻在凝液一层有段时间了，一直在为突破瓶颈而准备，但总是找不到适合的契机，这一次突然有所感悟，便顺势突破了。

    此刻，方圆百里内的灵气都被雁千惠身上散发出来的气机牵引，向这边汹涌而来，近乎疯狂地涌入她的身体。

    “有人晋级！”

    正在辇车中对酌的王尔烈和张必达二人对视一眼，推案而起，飞出辇车立于空中，其他人也纷纷被惊动，从各自房间中出来，聚集在空中向海面张望。

    “是雁师妹！”剑鹰一眼便认出那个被灵气重重围裹的身影。

    “这是……凝气境吧？”

    张必达挠了挠头：“这气势，我还以为她要凝结元丹呢。”

    王尔烈神色严肃地说道：“师弟，你我二人为她护法。其他人……机会难得，各自修炼吧。”

    确实，岛上虽然不是灵气圈的中心，但此时方圆百里的灵气尽都向这里聚集，岛上也是灵气缭绕，这是一个难得的灵气充沛的修炼环境，虽然只是临时的，但对于修行者来说，也是一个难得的机缘。

    此刻，雁千惠已经破关，【紫府太素劫雷诀】晋级第二层。

    但是，聚集的灵气并不会立即消散，雁千惠灵机一动，开始运转【金刚不坏神通】，这门炼气术也已经到了第一层大圆满的境界，正好借此机会晋阶，毕竟不是每天都能够保持一个好心境的。

    呼～

    原本已经有消散迹象的灵气再次被雁千惠吸引、汇聚，源源不绝地进入她的体内。

    雁千惠的皮肤、肌肉、骨骼、内脏、器官都在这灵气的洗礼下发生了微妙的改变。

    与法系炼气术不同，炼体一脉的炼气术首先壮大的是体魄，此刻，雁千惠的身体在灵气的洗涤下发生了翻来覆去的变化，她的体质本来就几乎达到无垢的地步了，此时更进一步的纯净……更为恐怖的是，在她的身后出现一尊法相，刚开始的时候还比较模糊，只是一个虚影，但在破关之际，海量灵气呼啸着注入那个虚影之中，那尊法相刹那间变得丰满起来，一朵朵灵气所化的祥云由空中飘落，那尊法相用力一吸，将那些祥云吸入口中，法相节节长高，空气中充满了类似于檀香的一种气味，隐隐有梵音响起。

    “不会吧？这是由凝液境一举进入法相境？”王尔烈不可思议地问道。

    “岂有此理！”

    张必达翻了个白眼：“雁千惠应该是修炼了某种佛门神通……好像是金刚佛母……简直生来就该当是猎魔修士的。”

    不能说他们眼力不济，主要是雁千惠修炼的功法太具有迷惑性，王尔烈和张必达根本就没往炼气术方面想。其实除了法相境之外，也有不少类似的神通，譬如【法相天地】、【丈六金身】等，有道家的，也有佛门的，与境界无关。

    许久，雁千惠猛的睁开双眼，忍不住张口长啸！

    这一声长啸，响彻天地，足足一柱香的时间才结束，雁千惠平心静气，结束了修炼，那尊金刚佛母的法相也渐渐消失。至此，雁千惠神智回归，发现自己所乘坐的白云竟然飘浮在大海之上。

    “没想到在这个环境下晋级，这心也忒大了。”

    雁千惠也是有些后怕，修行者通常在晋级之前，对于时机、地点这类的，都非常重视，要妥善安排，可今天自己的心境突然突破，居然在全无防护的情况下晋级，这只能说她的运气不错了。

    “雁千惠，恭喜晋级！”远处传来王尔烈和张必达的声音。

    “雁师妹，恭喜晋级！”

    “雁师妹，恭喜了！你这晋级可是有些吓人……”

    “雁师妹，好歹也提前告诉一声，我们陪你在这里呆了三天了……”

    雁千惠转头望去，只见二人都是站在岛岸，在他们的身后，剑鹰等人也都站在那里，有几个人的眼中还露出羡慕的神色。

    啥？

    三天了？

    雁千惠有些愕然，她还真不知道自己居然在海面上呆了三天。不管怎么说，这三天也幸亏有这一众新同门护道，这份儿情她得领。

    “今天我请大家喝酒！”雁千惠说道。

    “这个可以有！”

    众人都是大笑，虽然雁千惠的桃花露不如六灵仙酿，但也是相当不错的灵酒……灵气足，口感好，就是酒精度数有些低，更适合女修饮用。不过，出门在外，有的喝就不错了，没理由挑三拣四的。

    晋级请客那是必须的。

    其实只是小境界提升，本来没必要这么隆重的，但在旅途之中，有个乐事也不容易，尤其是雁千惠这次晋级动静挺大的，所以众人起哄，她也就从了……桃花露而已，她请得起。

    刚开始修炼【紫府太素劫雷诀】第一层的时候，她其实没有多少感觉，但考虑到这是系统推荐的功法，她还是改修了这门炼气术。没想到在第一层修炼有成并且晋级后，这门炼气术的好处便显现出来了——首先是真气更加精纯浑厚，施展遁术的……尤其是【先天水遁】的时候，速度提升了四成，施展其它遁术，速度也有近三成的升幅。除此之外，真气恢复的速度也是以前的两倍有余，自己可以在这天地间畅快的吸收天地灵气。

    真气汹涌，天地灵气汩汩流遍全身，洗涤全身，疏经通脉，神念无视无思，无听无虑，无将无迎，无内无外的清虚空默状态。身体的三万六千毛孔呼气吸气，感应身外天地！

    这是一种非常美妙非常滋润的感觉，感觉好像有无数清凉滑爽的液体，从三万六千毛孔润物细无声地涌进来。整个人从里到外都有一种说不出的慵懒、缱绻的感觉，恨不能时间就此停止，固化为永恒。

    经脉变强，血肉变强，灵觉变强，神识扩展，一切的一切，全部强化，就是如此顺利，一气呵成！

    就连混沌青莲都发生了变化，莲湖扩大了十倍，里面真气如，而青莲似乎又长高了少许，两片莲叶虽然不大，但看上去叶片很饱满。

    另外一个受到影响的就是紫青剑胚，原本紫青剑胚形成之后，只是略带光泽，而现在在剑胚之外萦绕着紫青剑雾，显得十分的神秘，而雁千惠感觉到【万剑诀】的威力似乎又加强了几分。

    唯一遗憾的是神识的提升不算是很大，可以忽略不计。

    雁千惠细细感受自己身体的变化，感觉着自己现在才像是一名真正的凝液境修士。

    第二天继续赶路，王尔烈和张必达这一次没有催着众人日夜飞行，也不知道之前是为了什么，大约是为了逼出大家的极限。不知道是不是受了雁千惠的刺激，其他人也抓紧时间拼命修炼，就连飞行的时候，都把遁术练出一朵花儿来了。

    雁千惠也在修炼，因为她要稳定境界，至于神通的修炼，她已经全数交给两个水分身了。

    在飞行的时候，她不停地轮换使用各种遁术——这可不是炫耀，她主要是针对不同状况下，试验某种遁术更为适合。

    其实她很想试炼一下那个【金刚佛母】法相的能力，可【五行砺神境】和【轮回世界】不同，而且现在两个徒弟都在里面试炼，她进不去。

    不过，她每天晚上都修炼两门炼气术的第二层，不能说是突飞猛进，但境界是日渐一日的稳固，另有一番风景可见。

    第三天早上，众人正要准备出发，雁千惠忽然停下脚步——在她的脑海中出现一连串的提示信息：

    【修行系统升级完毕】

    【系统等级提升】

    【系统储物格增加：5】

    【系统空间模块升级，空间等级：7】

    【奖励空间技能：大地力域；等级：6】

    【奖励空间技能：猩红领域：等级：5】

    【奖励空间技能：空间闪现：等级：4】

    【奖励空间技能：抗魔领域：等级：3】

    【奖励空间技能：杀戮领域：等级：2】

    【奖励空间技能：混沌领域：等级：1】

    ……

    “雁千惠，没事吧？”

    眼见雁千惠突然停下脚步发呆，杜衍有些担心地问道。

    “啊？哦，没事儿，我刚才就是想起一件事情。”

    雁千惠迅速转移话题：“杜师兄，你有没有发现，空气中的灵气浓度在提升？”

    杜衍感知了一下，点点头道：“灵气确实更加的浓郁了。”

    其实众人都有些发现，尤其是飞行了一段距离之后，他们就感觉自己似乎飞入了一片拥有无尽灵气的天地之中，在此天地中，万物自然，让人在心神上都有一种无比的自由轻松。

    ……

    在主世界的时候，雁千惠她们中的大多数都以为天外天中，道宗是唯一或者说是最强大的一股力量。而临行前，师门长辈也是殷殷叮嘱不要坠了师门威名之类的……之所以如此，是为了要让她们自己认识到天外天的情况，同时也不干扰试炼过程。

    虽然并没有强调不允许透露试炼内容的明确要求，但像水若甯这样利用已知的试炼要求，取巧通关的行为，还是令很多人不耻的，所以他在队伍中颇有些尴尬。

    因而，当两天后，众人抵达大海的彼岸，当王尔烈和张必达告诉众人，这里已经是道宗的势力范围时，众人都欢呼起来了。

    在开始试炼之后，两位接引使也大概介绍了一些天外天的情况，道宗只能说是天外天中实力最为强大的一股人族势力。

    在漫长的岁月中，无论是人族还是异族，都各自在天外天建立并衍生了许多的势力，甚至就连魔族也在这里留下了一些亲魔族的势力，这一点儿也不奇怪。许多从主世界逃出来的一些魔修、邪修也组织了一些团队，占据某些地方形成大大小小的势力……他们都是道宗的敌人，所以，在天外天中，战斗一直未曾停止过。

    是夜，众人就在海岸边来了一场篝火晚会，晚会的主食是从北海中钓取的一种灵鱼，叫做‘龙鲷’，这是雁千惠钓上来的，也是她亲手加工出来的，这是她第一次展示厨艺，颇为惊艳。

    看到年轻的修士们享受美食的兴奋，王尔烈不以为然地摇了摇头说道：“到底年轻，等你们修炼了几百年后，就这会发现，这些东西也就那么回事了。”

    雁千惠拭去嘴上的汁水，同样摇头道：“师叔，正是我们的人生时光正在年轻时，所以要享受生活的各种美妙。不同的年龄有着不同的心境，时刻体验着不同的生活乐趣，到了几百年后，每一次回忆都将充满了美好。而且，我们会有足够的时间重温这些美好，那怕是心境随着岁月而改变，这才是人生的意义所在。”

    王尔烈和张必达拿着手杯的手微微一滞，都有些惊讶地看着雁千惠。

    张必达微微一笑，道：“雁千惠，像你这样年轻漂亮的女修在天外天是最受欢迎的，一定会有很多修士希望成为你的道侣。”

    雁千惠一点儿也不羞涩：“张师叔，我年龄还小呢，不急。况且，他们要将自己的希望变成我的希望，可没那么容易。”

    ‘哄’的一声，众人都大笑了起来。

    “还是年轻好啊！”张必达不由得感慨起来。

    月光倾洒在海面上，随着海浪起伏律动……一条不知名的大鱼忽然冲出水面，像是要飞上天空似的尽力跃去，却又无奈地坠落海中……然而，下一刻它又再次奋力跃起，一次一次地重复着，直到筋疲力尽后，才消失在茫茫的大海中。

    “它为什么那么傻，难道它也知道鱼跃龙门的典故？”曲樱坐到雁千惠旁边幽幽地说道。

    “典故未必知道，或许它只是想尝试冲击一下自己所不知道的生活。”雁千惠说道。

    “就像是我们？”

    “对，就像是我们。”

    雁千惠微微眯缝着眼，惬意地倚在一棵大树下，手边放着一杯桃汁……沉醉在千篇一律的海浪声中，为一条鱼莫名其妙的努力而感动，无所知、无所虑地发呆，这才是她这个年龄应有的表现。

