    西夏这些年由于有爹爹坐镇不敢放肆，爹爹勇猛，比之祖父过之不及，加上两个哥哥的神勇，从来不曾打过败仗。

    再加上这些年爹爹镇守大宋与西夏交界处，威名赫赫，西夏并不曾犯戒，若是这次胆敢过界，倒是出师有名了。

    突然间她意识到什么，便笑了。

    当日大哥成婚不久，再次去边关，不出几日便传来胜利的声音。

    果然是西夏若是敢来犯，必定会是投降的命。

    想到此处，她便不再忧心。

    父亲心中有定数的很。

    钟锦绣正想着，便听到外面一阵吵闹声，是二婶娘和她姨母。

    只听小杨氏道：“大嫂这几日可是高兴着呢吧。也就这几日了，待大哥回来，怕就是大嫂的苦日子了。”

    “你这是何意？”

    小杨氏得意的笑着，道：“往年大哥回来，哪一次不是与大嫂吵闹，说来这缘由嘛？还是因为大小姐。”

    “大小姐如今在老夫人处，这好端端的在你身边，怎么又在老夫人处了？大哥回来心中该如何猜想？若是大小姐在不知好歹，向大哥状告她姨母一状，哎，往年的光景可都还历历在目呢。”

    “您啊，好吃好喝的养着大小姐，却养出了白眼狼，继女不孝，这亲生女儿又不亲，大嫂，你说你这是不是养了个白眼狼？哈哈哈......”

    往年？

    她爹爹一回来，自已便向爹爹告状，不是说小沈氏对她不好，就是说三妹对她不恭敬，且将所有的罪责都退给了小沈氏，言说小沈氏教唆儿子女儿都与她为难。

    爹爹当兵多年，这脾气越发的暴躁起来，也不问对错，便训斥了她姨母一顿，每次回来都不曾在她房中歇息，害得她姨母跟受了寡一般。

    好在她姨母心思纯良，并不将此事怪罪她，反而是日日见到她，都一户恨铁不成钢的模样。

    她以前瞧着小沈氏吃瘪，心中异常欢喜。

    说来自已不过是仗着爹爹的疼爱，为非作歹罢了。

    再加上祖母，二房三房搬弄是非，她姨母的日子甚不好过，说来也是姨母少了一根筋，每次如此，可每此都不当一回事。

    报恩嘛？

    姨母常说，是因为她母亲的关系。

    这样子说来，母亲倒是害惨了她姨母呢。

    不过现在没关系了呢，如今有她呢。

    “小杨氏，你闭嘴。此事与大小姐有何干系？若非你们搬弄是非，姐夫怎么会如此对我？你这个...”

    钟锦绣轻咳一声，阻止她姨母被气的头顶冒烟。

    这里可是老夫人院子，有些话最好莫要说出口。

    “姨母，二婶娘，你们可是来见祖母的？说来祖母最近忙碌，脚不沾地，有些吃不消。如今在休息，姨母还是莫要吵闹。”说着他看向小杨氏道，“以前祖母倒是有心让二婶娘帮衬，可如今怎么就舍弃了二婶娘呢？是不是二婶娘做错了事，惹了老夫人不欢心了呢？”

    钟锦绣一句句的话，很是扎心呢。

    小杨氏侯中宛若扎了根刺一般，想吐吐不出来，咽又咽不下去。

    此刻唯有狠狠的盯着钟锦绣，若非钟锦绣，她如何会被老夫人拿捏着把柄？

    若非她...她怎么就失了掌家之权呢？

    钟锦绣就喜欢小杨氏恨恨的看着她，却又不能拿她怎么样的模样。

    最好气的吐血。

    钟锦绣道：“三哥哥也该回来了吧，这三哥哥也真是，好好的京官不当，偏要跑到那穷乡僻壤的，若是不知道的，还以为他在躲什么人呢。”

    不提那个小杂种还好，一提起，她便觉得头顶冒青烟啊。

    因为这个小杂种自求去外面，老夫人冷眼看她，就连老爷都日日怼她，责怪她害了小杂种。

    哼，他跑的了和尚跑不了庙，以为躲着远远的便可高枕无忧了？

    想的倒是美。

    “二婶娘，这三哥哥在外面一个人，无人照拂，怪冷清的，你身为她的母亲，怎么也不知给三哥哥送个知冷知热的啊？”

    “三哥院子里空着，那些个丫鬟纷纷打发去淮南便是，也别浪费了您一番心血，毕竟好不容易寻的丫鬟，若是有个二心的，爬上了不该爬的人的床，那二婶娘您就得不偿失了。”

    不该爬的人的床？

    小杨氏心中一惊，心中暗骂那个小贱蹄子，便不打招呼便回头走了。

    小沈氏也是惊讶的很，问：“你三哥院子里单当真...”

    “没有的事。”

    “可是你刚才？”

    钟锦绣笑了笑，并不解释，问：“姨母是来做什么呢？”

    “这是宴请宾客名单，我拿来给你祖母过目。”

    钟锦绣接过东西，道：“我送过去就行，姨母先回去歇息片刻吧。”

    小沈氏张了张嘴，终究是没有说出心中牵挂。

    以前国公爷回来，总是寻她晦气，她不知其中缘由，以为是国公爷在外面有了相好的，倒是没有记挂。

    如今听小杨氏这般讲，难道全是锦绣从中做的？

    国公爷身边有个妾侍，她是知晓的，毕竟他在外，需要人照顾。

    自已如今在家照顾孩子，不能一起去边关，她心中也无怨言，毕竟哪个男人身边没三妻四妾的。

    但是现在？

    “锦绣啊，你爹爹快回来了。”

    钟锦绣颔首，心中知晓她姨母心中记挂什么，便道：“这次爹爹回来是天家隆恩，如此我们一家人便要团聚了。”

    “是啊，咱们一家要团聚了。”

    小沈氏心中叹息一声，能见见也好。

    钟淮一直以他爹为英雄，孩子一年到头不见爹爹，心中还是想念的。国公爷对自已在不及，对钟淮也是好的。

    “罢了，你且送过去吧，若是有缺的我在改。”

    钟锦绣笑了笑，这里是老夫人处，总归是不能与姨母交代什么。

    她掀开那名单，那沈家一家子，赫然在纸上最上端，沈明泽三个字一眼便瞧见了。

    说来最近他一如既往送东西，她心中气馁，想起他将来会深爱旁人，这心中就不得不骂一句：混账小子。

    如今这般越发像登徒子行径了。

    她猛然间合上，眼不见心静。

    老夫人在屋里，早已经被吵醒了。

    “怎么回事？”

    濑妈妈上前服侍道：“国公爷要回来了，二夫人在看大夫人笑话，想来国公爷这次回来，大夫人又要吃苦了。”

    老夫人道：“小沈氏这辈子怕是也想不明白，自已怎么就不招人待见了。”

    濑妈妈也跟着笑了。

    这大夫人性子软弱点，与她姐姐比，却逊色许多。

    若是大小姐的母亲，这些年不受待见，早就寻找到缘由了，可是她呢，还傻傻的宠着的小姐，要知晓，国公爷不待见她，就是因为大小姐呢。

    这不是蠢是什么。

    连三小姐都能猜得到的事情，她却还不懂呢。

    “这几日，多给大小姐寻一些晦气，想来她父亲回来，她会变本加厉的怪责大夫人呢。”

    濑妈妈明白的。

    不几日，国公爷便回来了，这一日，风尘仆仆，府上的人倒是没几个反应过来。

    钟勇先去老夫人处给老夫人请了安，瞧见钟锦绣正侍候老夫人用饭，心下有些不悦的很。

    她家娇乖乖，怎么就论到做下人们的活了。

    “老大，不是说后天才到吗？”

    钟锦绣对自家爹爹突然间回来，是高兴地。

    “父亲还没有用饭吧。”钟锦绣着人给钟勇添一副碗筷，且亲自侍候他净手，钟勇瞧着丫鬟们都站在旁边看着，心中怒气恒生，“丫头们都死了不成，没瞧见大小姐手中的活吗？”

    众位丫鬟还不曾反应过来，如今听见国公爷怒气，纷纷要接过钟锦绣手中的活。

    “大小姐，奴婢来吧。”

    “不必了，我都习惯了，再说侍奉父亲，本来就是女儿的责任来。”

    老夫人瞧见钟勇回来便眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，心中暗恨。

    嘴上道：“锦绣也不小了，做些事小事，哪里让你这般发作？她如今也到了年岁，在几年便要出嫁，如今不在家中磨炼，日后出了门，外人还说我们钟府无家教。你是不知锦绣之前是何等模样，如今在我这里亦是好些了呢。不信你问问...”

    这言语间意有所指，钟锦绣笑着道：“是呢，祖母能调教孙儿，亦是孙儿的福气。”

    她转向钟勇道：“父亲，先用饭吧。”

    钟锦绣回头望向身边的桃子道：“去给姨母他们说一声，就说父亲回来了，让三妹和小弟快些过来，他们若是知晓父亲回转，必定会高兴的。”

    钟勇瞧着女儿越发和气，一句习惯，便知晓这一年来，自已不在府上，旁人是如何拿捏女儿的，越想心中却是越发的不忍心。

    以前她的女儿性子彪悍，一户不吃亏的主，那般的性子将来如何在婆家吃亏?

    有他在，谁又敢让他的女儿吃亏？

    这般伏低做小，岂是她钟勇的做派？

    他越想越气，道：“母亲此言儿子不敢苟同，我钟勇的女儿，日后嫁入别的府邸是做贵妇人的，不是去做丫头的，我倒是谁敢使唤我家姑娘？活腻歪了？”

    老夫人见钟勇这般彪悍，武夫之谋，面上不悦，然心中却是得意的。

    他这般秉性得罪人必定不少，这般不知天高地厚，嘴上耍横，将来有吃亏的时候。

    “罢了，你若是不愿意她学就不学吧，总归是自家孙女，将来有你护着，即便是将来入了皇家爷吃不了亏？”

    老夫人最是会做人，一副为孙儿着想的模样，如今见钟勇不乐意了，便也委曲求全的很。

    钟锦绣瞧着老夫人做派，心中猜测出老夫人心中所想，这是在提醒爹爹，她与桓王之事呢。

    钟锦绣将给爹爹盛好的饭放在爹爹跟前，道：“父亲，祖母也是为了女儿好，父亲莫要佛了祖母一番好心。”

    钟锦绣背对着老夫人，冲她爹爹眨眨眼，钟勇虽然心中不忿，然女儿的劝说还是要听得，尤其是女儿那张如花似玉宛若前妻的脸，他无法拒绝。

