    说来自己也是点子硬，这才刚直播几天？

    两次五星难度任务了，这要是靠自己的话，早哪来的回哪去，重新钻回当初爬出来的那个棺材，自己再封上点土。

    一切顺利的话，坟头草都能冒芽了。

    也亏得是直播间有好大哥，仗义出手，让付风截止到目前还没彻底凉凉。

    天下第三巫帮他平了上次任务，挺尸已三年替他平了这次任务。

    直播又一次提前结束，不过付风此刻的状态很不好，比被七八个妇女关照了还不堪。

    精气，阳气，此刻已经气若游丝，可以说，如同耗尽油的灯，吹口气此时都能灭。

    空间拉扯，扭曲，付风重新出现在了自己的床上。

    可此时连睁开眼的力气都没有，感觉浑身很冷，却连手指都动不了，没办法自己盖上被子。

    随着一同回来的朵朵，做为鬼，对付风此时的阳气状态最敏感，立马哭着跑出去，把已经入睡的白莹跟孙雀俩人喊了起来。

    孙雀遇到这种事，直接昏了头，急得哭了起来，还是白莹沉稳，第一时间检查付风身体状况，随即给医院打电话。

    半夜疾驰而来的救护车，直接把这一家子人给一锅端，连带朵朵也跟着一起，赶往医院。

    清晨，对大多数人来说依旧那么普通平常，该上班的上班，该上学的上学。

    而付风躺在医院里，身上插着各种线，连接着仪器检测着身体情况。

    血压超低，30/70，心率也只有每分钟35，还有一直持续的低烧。

    白莹孙雀一直守候在旁边，整晚没睡，独孤雪儿更是从首都请来了权威专家。

    然而这种情况让人根本束手无策，像是风烛残年一般，就等着最后咽气，可付风偏偏就是不咽。

    显然他还想继续倔强的活着，继续祸害这个社会，舍不得那么还九成九新的女朋友白莹…

    正在众人一筹莫展之际，病房里突然闯进一个肥头大耳的白胖和尚。

    后边还跟着一人吵吵喊喊，吸引了一群人观看，医院保安更是想动手把两个人给拉出去。

    “阿弥陀佛，贫僧是来救人的，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “啥浮屠不浮屠的俺不管，先把一千块钱的打车费给俺。”

    看来追着和尚的是个司机。

    “你们俩有纠纷去法院，这里是医院，虽然差一个字，但不是一个部门。”

    后边的保安，追着给大家科普医院跟法院的区别。

    和尚气喘吁吁的跑进来，“呦？在这呢。那小妞，不对…那位大长腿女施主，帮老衲把打车费结一下？”

    来的正是直播间里的红尘大和尚。

    而他口中的大长腿女施主，自然是指昨天曾在直播间中出现的，独孤雪儿。

    独孤雪儿边掏出手机，边问道：“大师你自己连个打车费都不舍得出吗？”

    “阿弥陀佛，长腿施主有所不知，出家人清苦…”

    大和尚摇晃着锃亮大光头，一本正经的瞄着独孤雪儿大长腿说道。

    “别的出家人清苦我信，大师昨天扔那些猪头肉，猪蹄子，烧鸡，大肘子的人…是你吧？”

    看着对方白胖白胖，养的细皮嫩肉的，独孤雪儿不客气的挤兑道。

    “对了，你不说还差点忘了…把那些一起帮老衲报销了。”

    大和尚恍然大悟般，仿佛一点也听不出来，别人说他一个出家人不守清规戒律。

    白莹摇了摇头，这和尚脸皮厚度简直跟付风有一拼。

    不过自家爷们的事，警花掏钱算怎么个事？

    这就要上位，取而代之了？

    真当我这个原室正配不存在吗？

    “我来给吧，师傅我扫你。”付风的财政大权可一直在自己手里，区区车费别说九牛一毛，就算是付风本身的钱不够，也用不着别的女人掏钱。

    独孤雪儿倒是也没跟白莹争，收回手机。

    对她来说，既然有人抢着掏钱，自己自然这份省了。

    “施主，正好扫都扫了，顺带帮老衲一起把回去的车费，跟昨晚的损失一起报了吧！”

    大和尚舔着脸，用手机调出收款码，伸到白莹面前。

    白莹直接无语，只能又扫了一下和尚的手机。

    就这一下，竟然扣款五千？

    “大师，你是想包机回去？还是要租个筋斗云？”

    白莹错愕的问。

    “嘿嘿，来都来了，咋不得尝尝地方特色，吃顿海鲜再走？就当我兄弟请我了，尽地主之谊。”

    “他现在还不能动，我也不跟他客气，他掏钱，我自己吃去就行了，都是一家人，不用外道。”

    大和尚收起手机，一副心满意足的表情。

    “对了，差点忘了正事，答应我兄弟的一串佛珠，我亲自给他送过来了，带上能让他晚死几年。”

    大和尚肉痛的从衣服里掏出一串白色佛珠。

    众人的视线瞬间被吸引过去，只见其莹莹若白玉，内蕴无量光，看一眼神清气爽，长年带体健寿长。

    其他人只知道好，却说不出哪里好。

    只有接触的各种能人异士比较多的独孤雪儿，眼神一缩，这是？佛骨舍利？

    大和尚做着激烈的思想斗争，心不甘情不愿，咬牙切齿，捶胸顿足的把它待在付风手腕上。

    随即快速离开闭上眼，仿佛多看上一眼都会反悔，再撸下来抢回去一般。

    一屋子的专家束手无策，一串佛珠还能起死回生？

    “年轻人，我劝告你们，虽然病人的情况不乐观，但也不能轻信封建迷信，要相信科学才是解救世界的唯一途径。”

    一位鹤发斑斑的，北京某医院专家说道。

    愚昧无知的病人他见过太多，有些轻信一些所谓的“半仙”，耽搁了病情。

    有些则当了冤大头，倾家荡产的支持骗子。

    “相信！老衲这个人最相信科学，反对封建迷信。”

    和尚一副找到知己的样子，激动的用两只油腻的胖手，握住专家的手。

    “正好贫僧有些医学方面的问题想向您请教，黄帝内经记载的，古人过百岁而不衰，是怎么做到的？”

    “张三丰活了218岁，彭祖活了八百多岁，是怎么做到的？”

    “达摩祖师一苇渡江，这个从物理学角度，解释一下是怎么做到的？当然，您如果专注医学的话，也可以指点贫僧前面的几个问题。”

    大和尚一脸笑眯眯的看着专家，认真请教的样子。

    “你说的那些，都是传闻，并没有实际证据证明！”专家先是一尬，随即怒斥道。

    “证据吗？那被你们诊断等死的人，突然间活过来了，能下地了，是怎么做到的？”

    大和尚笑眯眯的一指付风躺着的床上。

    专家扭头看去，刚好赶上付风睁眼，“白莹老婆，我饿了！”

    付风睁眼就开喊，每天睁开眼，就能吃到白莹做的早餐，这是他的梦想。

    也是他每天拼死，在噩梦直播中活下来的动力。

    专家眼镜都差点吓掉，诈尸了？

    这种情况，能睁眼就已经是奇迹，还他娘的能开口说话了？

    而且还能要吃的？

    按这个逻辑，现在吃口饭缓缓，下午岂不是真能下地满地溜达？

    “哎呀，尿急，厕所在哪？”

    付风把身上乱七八糟管子一拔，在众人震惊的大眼珠子注视下，塔拉上拖鞋，就往厕所一溜小跑。

    一直在吊葡萄糖，此时尿少了才怪，白莹心慈手软，才没给他上尿袋。

    “医学奇迹！医学奇迹啊！我要请示我们医院领导，带回去切片研究。”

    一个专家念叨着，掏出电话就要打。

    吓得和尚白莹等人一哆嗦，干啥就切片研究了？

    好不容易必死的人，活了，不再重新弄死是不甘心吗？刨你家祖坟了？

    “谁也不能带走他。”

    “这个人你带不走。”

    白莹跟独孤雪儿同时开口。

    俩女互相对视了一眼，虽无波澜，但总让人感觉一场世界大战在酝酿。

    这让也要张口说点啥，结果慢了一拍的孙雀，又慢慢闭上张开的小嘴。

    而众人看不见的朵朵，眼珠变黑，手中匕首鲜血滴落，她在考虑先一步把这个专家切成片，研究研究。

    横着切好还是竖着切好呢？

    蘸大酱还是蘸芥末？

    “这个人是国家机密人员，普通任何机构无权对他进行任何处理。”

    独孤雪儿毕竟代表官方，知道她所属的等级，专家们瞬间蔫了，打消了任何念头。

    尤其是打电话的这位，昨晚闹肚子，大半夜正痛快地坐在马桶上一泻千里，突然接到院长电话。

    “干嘛呢？”

    “院长，我拉屎了…”

    “拉什么屎？别拉了，现在就提上裤子去秦皇岛，去诊治一个重要病人。”

    “什么病人啊？我擦擦屁股就去…”

    “擦什么擦！痛快麻溜的，对方来头很大，军部人下的令，办不好咱俩都可以提前退休了。”

    一个来头大到，自己拉稀都不能擦屁股的人。

    惹不起，惹不起。

    对了，现在既然对方好了，自己应该能去把屁股擦擦了吧？

    这下自己应该能顺利干到退休了吧？

    还可以跟医院的保洁王老太太，多朝夕相处几年，真好。

    放完水痛快的付风，一脸满足的从厕所出来。

    “哎？这里怎么这么多人啊？怎么在医院呢？白莹老婆，谁生病了？”

    付风好奇的问。

    众人看着身穿病号服，刚才身体各个数据都快归零的人，一脸无语。

    【作者题外话】：发这章的时候，pk已经完了，两本都过十万字，理应第二轮的来跟我p，还有老作者开的新书，都欺负我势单力薄！

    而且那数据我也不知道对方咋弄的，前一天还俩阅读，第二天就上了排行榜。一千多点击。

    行，咱就说人家就是吸引人，点击高，那为啥比我高那么多的点击，没几张银票…

    爱咋咋，反正我一天就挣八毛钱，兄弟们，如果成绩不理想，就切了！不写了。

    谁不是一日三餐，不管别人是玩套路还是玩啥，我就想挣口吃饭钱，能吃，则吃。吃不到，也不敢掀桌子，底层扑街小作者，不敢乱说话。

    你们喜欢看什么样的书？喜欢什么样的情节多些？恋爱？装叉？恐怖？或是悬疑多点啥的，都可以告诉我，我会为你们努力，为你们改进！

    现在我看不到数据，只知道点击被人家压的死死的，追度量怎么样不知道，群你们也没人加，没人评论指点，还是没留住人？

