    第75章 青鳞陷，林枫怒

    炑林枫怔怔的望着云韵离开的身影。

    “咳咳。少主，别看了，人已经走了。”海波东提醒道。

    炑林枫轻哼着，“多嘴。”

    “哈哈哈，少主，没事啊，老头子我相信，那云宗主早晚都会是少主你的人的！”海波东贼兮兮道。

    “海老这么献殷勤，说吧，是不是有想要的丹药了？”炑林枫戏谑道。

    “不敢不敢，老头子我说的是实话，实话实说嘛，如果少主硬要给老头子一枚“皇极丹”，那老头子我也只好“不好意思”的接受了。”海波东打着哈哈道。

    “觑。放心啦海老，有我一口饭吃肯定有你一个碗刷，哈哈哈！”

    说着，炑林枫便飞走了。

    海波东一脸哭笑不得：“……”好家伙，没想到你是这样的少主！

    当回到古图店后。

    炑林枫以及海波东脸色都变得难看起来，现场，一片狼藉！

    炑林枫神识扫荡而过，嘴角勾起一抹危险的弧度，凌冽道：“海老，跟我去一趟“墨家”！我要让墨家从加玛帝国的版图上消失！！”

    海波东看着飞离后的炑林枫，啧啧叹道：“有血性是好，但是墨家后面可是云岚宗啊！诶不对，那小子好像是云岚宗少宗主啊！”

    “等等我啊！”

    炑林枫此刻已是穿了一身的黑袍了，至于海波东，他不需要掩饰什么，失踪了二十多年的人，能记得的少之又少。

    “海老，以我们目前的速度抵达墨城需要多长时间？”炑林枫淡皱着眉道。

    按照位面意志给予的记忆之中，天蛇府的人也肯定会到，到时必定会晚到，这就难办了，两个斗皇，也不知道彩鳞会不会醒过来，算了，走一步看一步，天蛇府好像也挺适合青鳞的。

    海波东想了想，道：“少主，斗王的速度大概需要五天，斗皇则只需三天。老头子我需要两天就能到。”

    炑林枫点点头，道：“好！海老，就按照你的最快速度，我看看我能坚持多久。”

    “那少主可要跟好了！”

    说完，海波东五星斗皇的威势散发，顿时冲出，那速度，简直令人感到望而生畏。

    炑林枫现在仅仅只是五星斗王，好像差了有点远了。

    但是不管那么多，炑林枫依然暴冲而出，快速去追上海波东。

    尽管炑林枫拼尽全力，也只能看到海波东背影，两人差了几千里。

    一天后。

    夜幕来临，树林环绕之处。

    炑林枫直接瘫躺在地上，看着一旁烤着兔子肉的海波东，道：“海老，有点顶不住啊。”

    “哈哈哈哈，少主，你能做到如此已经是前无古人后无来者了。”海波东称赞着，但还是忍不住放声笑着，炑林枫此刻真的是很狼狈，整个人虚脱了一般。

    炑林枫苦笑一声，道：“差了一阶的实力果然还是难以弥补，更何况，别以为我不知道，你这老头子坏得很，爆发的根本就不是五星斗皇该有的速度。”

    “嘿嘿。”海波东贱贱一笑，道：“少主，实不相瞒，我爆发出的速度媲美九星斗皇了。毕竟我这二十年也不是白过的，除了研究地图，也在钻研斗皇的境界。”

    闻言，炑林枫哭笑不得，道：“难怪。太坏了，你肯定没有老婆。”

    “哼哼。少主，这你可就小看我了，想当年老头我也是风流倜傥的翩翩公子，中年抵达斗皇，怎么可能会没人喜欢？只是我痴迷修炼罢了。”

    海波东边说着，边递过一块烤好的肉。

    “嗷呜！”炑林枫直接咬上一口，道：“可以可以，海老手艺不错。我感觉我又行了！海老，吃完咱们连夜赶路！你今晚就先突破六星斗皇，我先走一步在前面等你。”

    说着，炑林枫伸手一挥，将千年份的养魂草液滴撒向烤好的肉上。

    “少主，这是……”海波东疑惑着，但还是吃了起来，这就是信任！

    炑林枫欣慰一笑，道：“帮你突破六星斗皇的好东西。好啦，我先走一步，你快点突破后跟上来！”

    海波东刚起身，便感觉浑身冰冷，他是修炼冰属性斗气的，自然知道这个情况是怎么回事！这是要突破的征兆，当下也不敢大意，屏息凝神静气！

    一个时辰后。

    海波东，六星斗皇！

    海波东苦笑的摇摇头，呢喃道：“少主，若是我们相遇早几十年多好，那时我必定成就斗宗！甚至是斗尊也不是没可能啊！”

    “喝！”

    海波东一声大喝，气息四散，随后暴起冲出，直追炑林枫离开的路线。

    不到半个钟，海波东便是追上了炑林枫。

    炑林枫苦笑着，这么快就追上来了？道：“恭喜海老实力略有精进了。”

    海波东轻笑着，道：“还是少主赏赐的好，不然我要突破可起码得半年以上呢。”

    “好啦海老，咱们一次过去吧。中间不停了，速度稍慢一些便是。”炑林枫淡笑道。

    “行，一切依少主所言！”

    加玛帝国。墨家。

    耗时快两天才抵达。

    此时的墨家附属城市人满为患，家家户户张灯结彩，繁衍出盛世之景一般。

    “哟呵，这墨家的城市竟然如此热闹？”海波东戏谑的说了一声。

    而在炑林枫与海波东身旁的过路人听见了，就说：“嘿。你们是刚到墨城来的吧？还有两日便是墨家大长老五十岁的诞辰了，所以才会这般热闹，听说当今加玛帝国第一宗门——云岚宗的少宗主都会亲自前来祝寿呢！”

    说着说着，炑林枫从这人的眼神里看出对云岚宗充满着无比的尊崇。

    炑林枫对此毫不在意，笑问道：“那请问这位朋友，云岚宗少宗主何时会到这里？”

    那人浑身打量着一身黑袍的炑林枫，笑道：“这位朋友该不会想打她的注意吧？告诉你，不可能的，人家少宗主不止是云韵宗主的爱徒，还是纳兰家的掌上明珠，怎么可能会看得上你呢？”

    炑林枫哭笑不得，无知之人果然一如既往地让人忍俊不禁，不过炑林枫也丝毫不会在意，因为懒得解释，人家也不一定会当真。

    “其实我对云岚宗仰望已久，就是找不到时机和云岚宗结缘，真好可以借这次机会，好好的结结“缘”！”

    “哈哈！好，兄弟，我看好你，加油！告辞！”

    待那人离去后，海波东打趣道：“少主，恐怕你要结的不止是缘吧？墨家，我很期待他们的下场。”

    炑林枫黑袍一甩，酷酷的往前走，道：“若是青鳞出了事，墨家当连根拔除！”

    海波东嘴角勾起，墨家啊墨家，大祸临头咯。

    (本章完)

