
　　秦非看着公司简陋的设备不禁发了愁，他觉得自己光靠公司现在这样的状态，根本就没有办法把公司给发展起来。

　　随后秦非就想起了之前遇到的那个人叫秦叶的人说过，他自己手里面有一批货物可以帮助自己让公司发展的更好。

　　秦非觉得这也是条路，不如试一试，于是他就拨通了秦叶的电话。

　　秦叶的声音在电话里头冰冷冷的响了起来：“找我什么事？”

　　“是我，秦非，我找你是想问问你上回说的那件事……”秦非的话还没说完，秦叶的声音就传了过来。

　　“哦！你说那件事吧，当然算数的，不过这件事情在电话里面说不方便，你不如直接来找我吧。”

　　秦叶的声音不再是冰冷的，反而是带有一丝高兴的感觉。

　　听到秦叶这么说，秦非想了想，觉得自己还是亲自去找秦叶比较好，于是他就答应了秦叶的要求。

　　秦非挂了电话之后，很快的就披了一件外套，然后就在去找秦叶的路上了。

　　让秦非感到惊讶的是，他还没到秦叶的公司，秦叶就热情的在门口欢迎他了，就让秦非感到惊恐万分。

　　“你来了，我在这里等你好半天了。”秦叶亲切地走向了秦非，然后搭着秦非的肩膀，显的两个人的关系很好。

　　秦非正有些纳闷，他跟秦叶的关系不至于什么好吧，但是秦叶愿意亲近自己也是一件好事，想到这里秦非也就不再多想什么了，他开口跟秦叶讲了自己现在的难处。

　　秦叶听到了却是无奈的笑了笑，然后说道：“这件事情你应该早点来找我的，我们两个的关系这么好，我怎么会不帮你呢？走吧，我带你去看一些东西。”

　　看着秦叶这么爽快的的就答应了要帮助自己，秦非表示非常的高兴，但同时心里面也有一些疑惑。

　　但是同时却也不由自主的跟着秦叶去看他的那些东西了，毕竟现在公司的状态已经不允许秦非在多想什么了，他现在最重要的人就是要发展公司。

　　秦叶带着秦非来到了生产车间，突然看到秦叶的车间里面放的都是全自动的，非常新型的自动化机器。

　　秦非看到这里都不禁发出了赞叹声：“这些……全自动化的机器？”

　　秦叶着秦非这个样子笑了笑，然后点点头说道：“没错，有了这些机器，我的公司在生产方面事半功倍。”

　　“那你的意思是想将这些机器卖给我吗？还是暂时的借给我的意思。”秦非有些疑惑的看着秦叶。

　　“不不不，我打算将这些都全部送给你。”秦叶语出惊人，这让秦非感到非常的惊讶。

　　“全部都送给我吗？为什么呢？”

　　“没有什么别的意思，就是想帮你一把，加油。”

　　话都讲到这个份上了，秦非也不在矫情的说了句：“谢谢你。”

　　“没事，不用谢，这些机器我都送给你，希望你在公司评比上一展风采，到时候别忘了兄弟的恩情。”

　　秦非点点头，然后脸上带着笑容说道：“你放心吧，肯定不会的，等我有机会一定会报答你的。”

　　随后秦叶就把这些机器给秦非送到了他的厂房里面，秦非感谢完秦叶之后也回到了自己的公司。

　　秦非看着自己厂房里面的这些全自动的机器不禁心下松了一口气。

　　有了这些机器的话，自己的公司应该会很快的运转起来，到时候自己的困境也会缓解的。

　　看着厂房里面竟然有许的工作主任，突然之间心中就充满了希望，他决定自己一定要振作起来，好好的把自己的公司发展起来，然后参加公司评比。

　　秦阳他们不是瞧不起自己吗？自己就做出来一个成绩让他们看。

　　主城满意的点了点头，然后就回到了自己的办公室里面。

　　正当秦非在办公室里思索着，秦叶为什么会突然之间这么帮自己呢？难道仅仅是因为他们之间的关系吗？

　　可是秦非自以为自己跟秦叶并没有多少交情，不至于让秦叶这么大出手笔将这些机器不要钱的送给了自己。

　　不过不管怎么说，有了这些机器，也算是缓解了自己眼下的燃眉之急了。

　　正当秦非松了一口气的时候的时候，一个员工却慌慌张张地跑了进来。

　　“不好了，机器出故障了，车间着火了。”那名员工慌慌张张的喊到。

　　听到这里秦非心下大惊，于是赶忙的跟着那名员工跑到了厂房。

　　厂房的火已经非常的大了，看样子都快将半个厂房给烧没了，秦非赶紧拨打了相关人员的电话。

　　不一会儿相关人员就赶来了，然后用水枪把秦非厂房的大火给扑灭了。

　　“这是怎么一回事？好端端的厂房怎么会着起火来了？”秦非看到已经几乎被烧得面目全非的厂房，大声的冲着那名员工问道。23sK.com

　　现在的秦非已经感觉到非常的绝望，因为他刚刚才看到了自己会把公司给发展壮大起来的希望，现在就因为被烧毁的厂房而破灭了。

　　“这个我听操作机器的员工说，是因为机器出故障了，所以才引发的这场火灾。”看到秦非这么生气，那名员工也有些害怕的回答道。

　　“机器？你确定是因为机器的故障才引发的这场火灾吗？”秦非有些不敢相信的问道。

　　那名员工点点头，然后确定的说道：“确实是因为机器的故障才引起的火灾，之前这么长时间厂房都没有问题，操作机器的员工说机器突然出了故障，着才点燃了火星，然后厂房就烧起来了。”

　　看着眼前已经被烧得漆黑一片的厂房，秦非感觉到心非常的痛。

　　这时秦舞也赶来了，她看着愣愣地站在厂房门前的秦非有些心疼的说道：“怎么一回事，怎么会突然着起火了呢？”

　　“因为机械出了故障，是秦叶送给我的机器出了故障才着火的。”秦非有些愤怒的吼道。

　　秦非越想越气，他转身就朝着秦叶的公司走了过去，他要去找秦叶问个明白。

　　但让秦非感觉更加意外的是，他站在秦叶的办公室门外，却看见了秦阳也在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第524章 心非常的痛免费阅读。https://xs.23sk.com 