    听完这些话后贺泽枫知道此地不宜久留，便想转身回自己的房间，没成想刚转身走了两步就一面撞上了二娃妈妈。

    眼见着大堂那边又有人要推开门，走到后面的院子里来，二娃妈妈直接拉着人进了给贺泽枫准备房间。

    等听到外面的声响彻底的消失之后，二娃妈妈这才看向了坐在床上的男人。

    “你刚刚都听到了？”二娃妈妈试探性的问了一句，结果就见床上的男人点了点头。

    “你们。明天就离开这里吧！”

    二娃妈妈的话让贺泽枫有些惊讶，原以为二娃妈妈会和那些人一起把她们留在这个村子里，但是没想到。

    “你们都是好人，我不愿意你们就这样被留在这里！”

    二娃妈妈的帮助是贺泽枫想也没有想到的。

    刚刚在看到二娃妈妈的那一秒，贺泽枫已经做好了暴露的准备，甚至是连逃跑的路线是怎样的都已经想好了，但是没想到。

    “你们今天应该是去过二娃老师那里了吧！”

    “你知道？”贺泽枫刚问完就笑了。

    也是，是二娃把他们叫过去的。二娃妈妈只要随口一问就能够问出来。

    “那王老师应该算得上是我朋友吧，她应该有和你们说他的事情。我妈妈也是被拐的，但是她没有让有二娃老师那样的毅力，在生下我之后也只是把我调教成了一个普通妇女。”

    二娃妈妈说了一堆，可是贺泽枫依旧不明白她想表达一些什么，更或者说想要得到些什么。

    “我羡慕二娃老师，真以为我手上的伤是去山上的时候不小心伤到的吗？是被二娃他爸打的。所以苦海中的人越少越好，你们如果有本事就离开这里吧！”

    二娃妈妈还想多说些什么，可是院子外面已经传来了二娃爸爸叫他的声音，如果再不出去的话，就要被人怀疑了。

    所以在说完之后，二娃妈妈选了一个合适的机会，偷溜走出了房间。

    贺泽枫现在心里很明白，村子里面是不能再待下去了，他们明天就得离开这里，只是要用一个什么样的借口呢？

    来不及细想，贺泽枫就拉开房门看，总是两边都没人之后悄悄的进了沈宛白的房间。

    床上的两个姑娘睡得很沉，贺泽枫不知道该说他们心大还是夸她们在这样艰苦的条件下也能睡着。

    沈宛白和史瑶是被贺泽枫摇醒了，两个人迷迷糊糊的从床上坐起来的时候还以为天亮了，可是看过去却发现外面还是黑着的。

    “怎么了吗？”沈宛白努力的睁了两下眼，这才看清楚贺泽枫。

    将自己刚刚听到的话，重新复述了一遍之后，就见床上的两个女孩子定住不动了，想来应该是吓得不行。

    “我们明天就得先离开这里，之后再想办法救二娃老师。但是我们现在得想想办法，要怎样他们才能放我们出去！”

    这就是如今最令贺泽枫头大的事情，既然村长儿子已经萌生了将他们留在这里的想法，那么明天当然不可能就那么轻而易举地把他们放走。

    所以一定要想一个合理的理由以及村里人不敢动他们的理由。

    贺泽枫在房间里面来回走了两趟之后，就看到了角落处放着的医药箱，于是计上心头。

    “你今天吐成那个样子，明天你就说你得了传染病，传染了史瑶，需要离开村子去治疗，要不然整个村子的人都会被传染，然后死掉。”

    这是贺泽枫我想到的最好的办法了。这也是最有说服力的，沈宛白是个医生说出来的话，这些人应该相信，不敢反驳。

    在心里面过了一遍贺泽枫提出来的建议之后贺泽枫觉得可行，当即就点了点头。

    贺泽枫在他们房里待太久，如果第2天是从这里出去的话一定会被人怀疑的，所以趁着其他人没注意到又回了自己的房间。

    待贺泽枫一走，史瑶和沈宛白怎么着也睡不着了。史瑶最是胆小，颤抖着抱住了沈宛白。

    “宛白姐，我有点害怕，如果明天他们也不放我们走，怎么办呀！我爸妈还在家等着我回去呢！”

    史瑶说着说着就掉起了眼泪。

    沈宛白也不知道自己出于什么样的心思，看到史瑶哭起来她居然是扑哧的一声笑了出来。

    “看你今天那副大义凛然的样子，还以为你不怕死呢，现在怎么就怂了，放心吧，我们一定能够出局的，一定能够回家见爸爸妈妈！”

    沈宛白也很害怕，但是因为有贺泽枫陪着倒是放心了不少。

    只是史瑶不同了，说到底不过是刚满十人岁的小孩，能够来参加这一场志愿者救援活动就已经很厉害了，如今面对这样的生死问题，怎么可能不害怕。

    那今天他们刚刚和二娃老师聊过天，知道阿宝老师经历那样的事情之后，更是让人心惊。

    “对了，你对什么有过敏吗？吃点那个下去，明天会更有说服力一些？”

    ……

    村长一家那在第2天一早被吵醒的，据说沈宛白和史瑶吐得不行。等他们赶到的时候，两个女孩子躺在床上浑身长满了红疹。

    贺泽枫在旁边给他们擦着头，等他们刚要接近时被贺泽枫劝住了。

    “你们先不要过来，他们两个看样子不太对，不知道是生了什么病。但是看情况应该会传染，史瑶昨天的时候明明还好好的，要是会传染的话就惨了！”

    一句传染果真是让村长一家停住了步伐，甚至是像避*一样的退到了门外边。

    “你说什么？”贺泽枫见到沈宛白嘴唇动了动便俯身下去想要听沈宛白说些什么。

    至于外面的人也想听，可是因为离的太远，根本听不清楚。

    沈宛白怎么外面的人根本听不到，他们只见沈宛白艰难的抬起手指了指角落处的一堆针管。

    后来村长一家就见贺泽枫变了脸色，后面直接走出了屋子。正当他们想接近，却也是被贺泽枫阻拦在了一米之外。

    “我刚刚不知道情况，给他们两个都喂了些水，现在情况不明，你们先不要接近我！”

    贺泽枫话毕村长一家都露出了一些嫌弃的眼神，村长儿子最是直接逃走了。

    村长估计也想走的，但是因为是村长，所以不得不留下来询问原由。

    于是，演戏时间到。

    贺泽枫低下头，似是在苦恼该怎么同他们说起这件事情。

    “那情况你们也看到了，宛白说他们昨天晚上有些发热，于是他之前做了检查，发现……发现是传染病。你也不知道是什么时候染上的，是来村子之前还是村子之后，反正现在情况很不好，我们可能要离开。”

    贺泽枫虽然是低头说关话，但是他一边说的时候还一边用余光偷偷去看村长的反应，果不其然，在他说到离开的时候，村长皱起了眉头。

    听到这里旁边的二娃妈妈都是有了些许了然，但是他没有揭穿的意思，也假装这很是担心你的模样。

    “村长，你有什么好的办法可以送我们出村吗？我怕再在这村子里面待下去，你们也全都感染上这病，这病来的是说说，也不知道好不好吃，而且你们这……”

    贺泽枫没有再说下去，给了村长思考的时间，他就不相信村长不管自己的命去也要把他们留下来。

    果然，村长在低头沉思了两分钟之后，便答应了下来让他们出村，只是村里面的人却是不能陪同的。

    贺泽枫别人竟然是高兴的，只要能够离开也没有人陪着，根本就不是什么问题，但是脸上却还是装作有些失落的样子。

    “既然这样我也不要求了，如果我们走了，你要记得把炉子都烧一下毒，你们这里没有什么好的消毒药品，多用酒撒一下吧！”

    假装沉思了一会儿之后，贺泽枫便答应了下来。

    因为一个人要带着两个生病的女人前行，贺泽枫没有在背着自己的那个大包，只是胡乱的塞了点吃的，之后便从原路离开了村子。

    三个人走得很慢，互相搀扶着，大概走了两个小时这才隐蔽在树林里面。

    贺泽枫看了看确定已经看不到外面了，外面的人也看不到他们之后，这才拉着两个人赶快朝着外面跑去。

    脱离了村长他们的监视，沈宛白和史瑶两个人倒也是不装的，努力的朝着前面走。

    但是因为还有着积雪的缘故，走的不是很快，不过比贺泽枫一个人带着他们俩快的不少。

    “我到没来得及问，你们两个脸上怎么长满了红疹，还好吗？”

    贺泽枫今天一到沈宛白他们的房间里面就被吓到了，本来想问的，但是后面却没来得及。

    “没什么事情，只是吃了一点让我们过敏的东西，现在除了痒一点倒是没什么太大问题了。”

    沈宛白可不笨，知道他们只是要假装出一些得了传染病的迹象，所以只是在身体里面注射了一点点的东西。

    这个东西对他们身体本来就没有什么危害，虽说有一点痒，但是现在冷风一吹倒也没多大感觉了。

    山路难走，积了雪的山路更难走。

