    “呼！”

    不等金龙反应过来,龙蟒竟一头扎入气运汪洋中,消失不见了g。

    一击得手,转瞬遁走,可谓是毒辣无比。

    吼！

    受到了严重伤害的气运金龙,除了怒吼连连之外,竟是丝毫奈何不了对方。

    这一幕,连李少阳也不由惊讶了一下。

    以他的眼力,自然看得出来,那条还未化龙的气运黑蟒,与气运金龙同属一源。

    若非如此,以金龙的体型,一转头就能将龙蟒给撕碎了。

    也不至于被咬下了一大口龙肉,却奈何不了对方。

    “祸起萧墙!”

    “看来用不了多久,殷朝就要陷入彻底的混乱了。”

    躺在白云上,李少阳喃喃自语道。

    有帝凝术,再加上殷都一行知晓的诸多情况,李少阳的判断，自是无比的正确。

    事实也的确如此,在妲己这位“域外魅魔”的折腾之下,独霸殷州的二类大势力殷朝,的确正朝着崩溃的路途一去不返。

    殷州周围,传奇五州,蠢蠢欲动。

    也便是在这个时候,青焱鲲鹏这在北玄大陆其他古州的修士看来是“穷乡僻壤”的四州,也即将发生一件大事。

    四州的唯一主宰——遁地宗。

    这个三类仙门,忽然做出了一个让四州修士都无比惊讶的决定。

    在掌门之下,遁地宗即将创立一个超级王朝。

    虽然四州修士都不知晓,为何已经是主宰的遁地宗,莫名其妙要多此一举。

    但却没有一个人敢违背遁地宗的旨意,各大势力之主纷纷前来参加那个唤作“遁地王朝”的奠基仪式。

    王朝创立之日，四州为之震撼!

    场面,异常的宏大。

    可待四州的修士们前来之后,却纷纷发现，王朝的主人,竟不是李少阳这个遁地宗掌门。

    而是鲜欣儿这位掌门师姐,一跃成为传说之中的“女皇大人”。

    当众多修士看着拎着一柄剑登基的高冷御姐,全都被震撼到了。

    山呼海啸、铺天盖地的女皇大人,响彻四大古州。

    众多势力之主表示臣服的这一幕,也便意味着,四大古州融为一体,同时投入了遁地王朝麾下。

    遁地王朝,自创立的第一日起,便成为了一个不可忽视的超级王朝。

    即便威势远远不如殷朝,但那种蓬勃、涌动的活力,却是任何人都无法忽视。

    也就是在这个时候,望雪山巅，一道盘坐云海中的人影,看着山下的震撼景象,一抹灿烂的笑容浮现了出来。

    嗡！

    目光,顷刻间落在了自己的身前。

    李少阳的面前,是一口鼎。

    江山鼎!

    这是李少阳所得的第二口遁地圣鼎,因为他的宏愿,而自远处飞来。

    只是和初始的乾坤鼎一般无二的是,江山鼎也处于封印状态。

    当初李少阳解封乾坤鼎,依仗的是超凡级异宝化解石。

    原本，他想故技重施,去仙门商城再兑换出一块化解石来,却被仙门系统告知,化解石无法兑换。

    且自乾坤鼎开始,后面的八鼎,各有解封之法,需主人自行摸索。

    再苦思数日之后,李少阳脑海中灵光一闪,竟真的想到了一个法子。

    于是,便有了如今四州发生的震撼一幕。

    当象征着遁地宗“无上权柄”的遁地王朝建立的那一刻,李少阳面前的江山鼎动了。

    嗡！

    初始,是一缕颤动。

    而后下一刻,万丈金光绽放了。

    轰！

    金光之内,古鼎三面所镌的天下苍生、社稷万物，好似全部活了过来。

    原本只能算古拙的江山鼎,这一刻被赋予了无上神力。

    冥冥之中,风、焱、鲲、鹏四州的苍生人民,大地万物,它们的命运好似涓涓细流,汇聚在一起,融成一条命运之河,缓缓涌向这口神器,这口太古之鼎。

    一旦成了,作为江山鼎主人的李少阳，将成为四州人民真正的主宰,不但修士的世界是,连凡人,乃至于妖兽,也同样将成为他的子民,接受他的统治。

    可就在那命运之河,即将涌入江山鼎的这一刻。

    意外,倏然发生了。

    轰隆！

    毫无征兆的,血光浮现。

    浓烈、恐怖的血光,瞬息凝成一道屏障,挡在了命运之河与江山鼎之间。

    可怕的是,那从江山鼎中涌出的血光,在阻挡了命运之河涌入之后,竟开始快速地吞噬它。

    目睹这一幕发生,李少阳却好似早有预料,面上一丝意外之色也没有。

    而当下一刻,仙门系统的声音倏然响起在他脑海之中后,他脸上的笑容，更加灿烂了。

    “恭喜主人触发支线任务，解封江山鼎。主人是否进行任务?”

    解封江山鼎:主人需要解开江山鼎内的封印,否则无法成为江山鼎真正的主人。

    任务等级:噩梦。

    任务奖励:完整威能版江山鼎、大道真经进阶、掌门积分加一千万。

    任务失败惩罚:江山鼎反噬、主人修为降低一境、遁地王朝当日破灭。

    不论是任务的奖励还是惩罚,都无愧于那任务难度。

    若是平常的李少阳,早就习惯性地吐槽了。

    不过此时,他却好似进入了一个无比霸气的状态。

    “是!”

    几乎是毫不犹豫地,李少阳在脑海中大喝道。

    也便是这一刻,正遭受浓烈血光侵蚀的江山鼎剧烈地颤抖起来。

    轰！

    一道古老、金黄的光芒,倏然自江山鼎内涌出,瞬息落在了李少阳的身上。

    他的身躯,与那金芒一触,竟化作一道流光,被吸入了江山鼎内。

    “陛下,陛下你怎么了啊?”

    “陛下你醒醒啊,你可不能有事啊,我们大明圣朝的命运都寄托在陛下的身上啊。”

    “什么鬼,吵死了。”

    李少阳一醒过来,一道道哭喊、哀嚎的声音就钻进了他的耳中。

    下意识的,他就大骂了一句,效果可以说是非常的拔群。

    嗡！

    场面,安静了下来。

    所有的声音,这一刻都消失了。

    不过，李少阳抬头一看之后，他也懵圈了。

    只见眼前的景象,赫然是他身处一个奢华、威严的宫殿之中,下方跪着十几列人,大致分成两个阵营,一个阵营穿着样式统一的华服,另一个则身着甲胄。

    而他自己,却端坐于上首,屁股底下赫然是一个金光闪闪的村尊贵龙椅。

    “这画面,难道是?”

    李少阳的面上刚浮现出一抹惊讶之色,的,仙门系统的声音传来了。

    “恭喜主人,正式开始解封江山鼎任务。”

    任务背景:主人如今乃是特殊副本世界,大明圣朝的末代皇帝,由于主人的荒淫无耻、智商不足、脑残脑缺、宠信奸臣、排除异己等等罪名,导致繁荣昌盛的大明圣朝陷入了危机阶段。不但整个圣朝四处都是战乱,且叛军已然攻到了京城之下请主人尽快解除危机,并将江山社稷抢夺回来。

    备注一:为了防止主人作弊,本仙门系统将暂时封印主人99.999%的力量。

    备注二:主人,这将是你的救赎之路。

    备注三:如何证明自己是一个合格的江山之主?唯有挽天倾。

    “你大爷……”

    一看完这所谓的特殊副本任务背景,李少阳一瞬间就想骂人。

    这和他预想当中的状况,可是完全的不一样。

    须知，之前解封乾坤鼎,虽然面对的是传说中的九天十地魔噬秘禁,但那时好歹李少阳还拥有一块化解石,辛辛苦苦,还是顺利的完成了任务。

    可现在,没有作弊用的化解石就算了。

    这天杀的破仙门系统,居然还封印了他几乎所有的修为力量。

    只能说,没有最坑,只有更坑。

    不过好在,有些安慰的是,至少这所谓的大明圣朝,一看便知道是一个凡人王朝。

    也就是说除了李少阳之外,其他人包括叛军,都是凡人。

    可即便如此,他的心情也依旧非常的不爽。

    “哼！”

    一声冷哼吐出之时,李少阳已然在脑海之中将背景都捋清楚了。

    他如今的身份,唤作朱正棣,乃是现任,也可能是最后一任大明圣朝的皇帝。

    下首跪着的,自然是圣朝的文武百官。

    而在李少阳的身侧,则站着一个面白须白、一脸阴沉的老太监,还有一些小太监和宫女。

    眼神往宫殿外一掠,处处都是哭嚎之音,气氛和此刻宫殿内差不多。

    显然,这圣朝是要完了。

    缘由也非常的简单,和所有的末日王朝一样,内忧外患,加上皇帝的不靠谱,作死将自己的江山社稷给作没了。

    李少阳就是那个作死的皇帝,他看了一眼仙门系统给出的理由。

    “智商不足、脑残脑缺、宠信奸臣，破仙门系统,这些都关本掌门什么事?”

    “别以为本掌门不知道,你就是趁机黑我对不对?”

    “幼稚!”

    李少阳一边吐槽,一边在心底向仙门系统竖起了一根中指。

    就这行为,也不知道是谁幼稚。

    当然,就适应力而言,李少阳还是非常强大的。

    在吐槽过仙门系统之后,他很快就进入了自己末代皇帝的角色。

    只是场中,不管是文武百官，还是那些太监都没有注意到,他们那个极度不靠谱的皇帝陛下,已经被一个更加不靠谱的二货给取代了。

    轰！

    只见他,猛地一拍身前的龙案,浓烈的“王霸之气”喷薄而出。。。

