    庞巨源便把两人离别之后，事情详详细细的说了一遍。

    从西洱城离开后，庞巨源便到了南方，刻苦修练了一翻。也达到了地变级。他本身积累就雄厚。进入地变级后，立即就开启了北斗星宫地变级的宗门宝藏。

    北斗星宫毕竟是上古赫赫有名的大宗派，庞巨源得到地变级别的宗门宝藏和功法后，修练立即一曰千里。不久就突破了一条天龙之力，进入了灵慧级。最后，又跨入了天象级。

    “达到天象级，就可以取得宗派的真正的宝藏。北斗星宫对照天空北斗七星，宗派宝藏之地，真是在这北方。我跨入天象级后，立即马不停蹄，赶往宗派宝藏之地。刚刚打开宗派宝藏，没想到，居然半路杀出另一个北斗星宫的道统传人！”

    庞巨源道。

    “另一个道统传人？”方云吃了一惊，几乎不敢相信自已的耳朵：“北斗星宫的道统传人，不就是你吗？何来另一个道统传人？”

    庞巨源苦笑：“乍一听，我也和你一样。不敢相信自已的耳朵。只以为，对方是冲着我开启的北斗星宫的宝藏而来的。所谓的另一个道统传人，只是借口。不过，后来我才知道，他说的确实没有错。他的的确确，就是北斗星宫的另一个道统传人。货真价实！”

    方云摇了摇头。近古时代，上古宗派纷纷现世，挑选道统传人。这些道统传人，方云接触也不止一个。对上古宗派的情况，也极为了解。

    不过，他还从没听过，哪一派有两个宗派道统传人的。这就像是说，大周朝同时有两位人皇当权一样！

    “那个年轻也不大，二十多岁。身穿羽衣道冠，他声称自已是北斗第八宫的传人。北斗星宫中的禁制，对他毫不起作用。而且，我后来现，他用的，也真是上古北斗星宫的先天数术‘紫微斗数’！我这才肯定，他确实没有说谎。”

    庞巨源道。

    “北斗第八宫？庞兄，恕我直言。我对星象也有所涉猎，北斗不是只有七星吗？何来的第八星？”

    方云诧然道。

    “方兄所说的，只是世间流传的说法。事实上，北斗确实有第八星。不过，确实是个暗星，肉眼是无法看到的。所以民间流传的说法，北斗是只七颗星。关于北斗第八宫的说法，我一直都知道有。而且北斗星宫最初的时侯，确实有第八宫。不过后来，不知生了什么变故。上古北斗星宫生了分裂，北斗第八宫分裂了出去。从此没有下文。我没想到，北斗第八宫居然还传了下来，而且还挑选了传人！”

    庞巨源说起这名“北斗第八宫”的传人，还是心悸不已：“北斗第八宫的传人，刚一出现，就有天冲境的修为。武功还远在我之上。当时的情况，我几乎是必死无疑。关键时刻，北斗星宫的掌教苏醒。”

    “他怎么说？”

    方云问道。这种老怪物一出现，立即就是定乾坤。不过，很显然，对方如果帮着庞巨源的话，他现在也不会这么仓皇了。

    庞巨源眼中掠过一丝无奈：“一个宗派，不能有两个传人。他的决定是，让我们两个人互决生死。只有胜出的一个，才能成为北斗星宫真正的传人。在这个过程中，并不禁止，双方请求其他人帮助。然后，就将我们两个送了出来。”

    “我和他斗了好久。他的武功远在我之上。但好在，他在先天数术上的修为，不及我高。我可以同样以‘紫微斗数’，干扰他的查探。不过，这种干扰，持续不了多久。他很快就能查到我将信件，寄到了哪里。如果信件长久保留在一个人手时，很快就会被他以先天数术查到，然后夺走信封，杀人灭口。所以，只能把信交给你的一个蛾子，然后几经转折，不断易手。最后才交到你手里。”

    方云若有所思：“这么说来，你现在连北斗星宫的武学都不能使用，也是因为他的原因了。”

    庞巨源点点头：

    “我若是使是北斗星宫的武学，他很快就能从“紫微斗数”中推演到，并且找寻到我的位置。所以，我是能不用武功，尽量不用。以普通人的方式生活，不泄露一丝真气，他就很难推测到我的位置。”

    方云听完，沉思不语。他习惯于听到各种消息后，进行深入的分析和思考。这个北斗第八宫的传人，虽然还没有出现，但方云已经能从庞巨源的叙述中，感觉这个人极为棘手。

    “对了，听说你官封冠军侯，震动天下。恭喜！”

    庞巨源突然拱了拱手，一脸替方云高兴的样子。

    方云摆了摆手：“朝廷中的虚职而已，对于你们宗派中人，没有什么意义。倒是你那的那个北斗第八宫的传人，需要好好注意一下。按你所说，上古北斗星宫有八星之说。你对应的，是明处的七颗星宫道统。他对应的则是北斗第八宫。按道理，你传承的道统，应该比他强才是。但事实上，他的武功比你还高得多。如此看来，北斗八宫之中，恐怕消失的那一宫，反而可能是最强的。而且，据你所说，他已经达到了天冲境，这样说来。他恐怕已经完全得到了北斗第八宫的道统！”

    庞巨源眼神微微黯淡：

    “正如你所料，他确实得到了北斗第八宫的全部道统。论武道，我完全不是他的对手。而且他手中，还是第八宫的一件天元法器‘暗星盘’！”

    方云瞳孔收缩了一下：“暗星盘？”

    他修练武道至今，还没有见人使用过天元法器。每一件天元法器，都有鬼神莫测之能。握有这样一件法器，就算对付功力比自已高几个境界的强者，也不在话下。甚至兔子吃鹰，将对方斩于马下，都是很正常的事。

    “暗星盘，是北斗第八宫的一件镇宫法器。据说能够艹控时间和空间。在其中修练，度会快上很快。我猜测他这么快就踏入天冲境。和这件暗星盘不无关系。”

    庞巨源道。

    方云眼中有了慎重之色。每一个拥有天元法器的武者，都值得任何对手慎重。能艹控空间和时间的法器，更加不是凡品。

    “我本来只以为是一般般的强者，哪怕是天冲四品的强者，我都能替你将他镇压了。不过，掌控天元法器的强者，就得重新考虑了。我得先祭炼一件法器，准备一下。然后再去会那位北斗第八宫的传人。”

    方云道。

    庞巨源吃了一惊：“你能对付天冲四品的强者？”

    方云点了点头：“论力量，天冲五品的强者都未必是我的对手。不过，毕竟境界上差了。这个东西，不是力量能弥补的。”

    天冲五品的强者已经能凝聚自已的空间了，并且化为实质的攻击力。在自已的凝聚的空间里，天冲五品的强者先天上就占据天时地利人和的优势！

    突然，庞巨源似乎有所感，脸色顿变：“不好，他又快冲破我的干扰了。再有片刻，他就会找到这里来。我们赶快离开。”

    “他就要过来了吗？”方云眉头微挑，本来踏出的脚步，突然收了回来：“既然如此，我就先见见，这个北斗第八宫的传人。到底是什么样子。”

    “方兄——”

    庞巨源一惊。这可不是游戏，一旦遇上，立判生死。

    “不用担心！”方云笑了笑：“先天数术对我是没有用的。”

    方云提起庞巨源，身形一晃，立即掠到百丈之外，在附近一座山体上，轰出一个洞穴，然后盘坐其中，召出天地万化钟悬浮在两人头顶，默默的等待着。

    片刻之后。

    “轰！”

    虢城外，最高的山峰上空，一处空间突然破碎。一名面如冠玉的年轻人，身着道袍，从虚空中踏了出来。他头上没的扎簪，墨玉般的长，根根笔直，垂落在华丽的道袍上。

    这名年轻人眼神明亮，又隐隐带着一股高傲之意。仿佛苍鹰，俯瞰苍生大地。他的双眉仿佛两柄长剑，高扬入鬓，使得这个年轻人，多了一股凌利的气势，仿佛出鞘长剑一样，锋芒毕露。

    他的目光四下扫了一眼，很快就落在了庞巨源先前停留的岩石上。袖袍一抖，五指伸出，虚虚一抓。一撮尘灰立即飞起，落入他的手中。

    这名年轻人手托方云和庞巨源曾经站立处的一撮尘灰，双目微闭，双指掐动。他的身周，虚空变幻，瑞气千条，立即现出诸天星象来。在这些星象之中，北斗七星与第八星，极为醒目。

    很显然，他正在藉着方云和庞巨源落足过的尘灰，以“紫微斗数”，推算庞巨源的所在。

    这边北斗第八宫的传人才刚刚掐动“紫微斗数”，方云透过“天地万化钟”，立即感觉到，一股无形的窥探力量，正顺着这个方向查探而来。

    方云心中笑了笑，心念微动，便将这股由先天数术，衍生的天机窥探之力，轻松化去。连三大天机先生都推不到方云的消息，这个北斗第八宫的传人又算什么。

    “嗯？”北斗第八宫的传人似乎感觉到了什么，蓦然睁开眼来。他居然是完全查探不到庞巨源的消息了。

    “哼！”

    一声冷哼，北斗第八宫的传人袖袍一抖，袖中五指箕张，对着下方的山头虚虚一抓。只听“轰隆”一声巨响，整座山体连同山体所在空间，瞬间湮灭。

    一座庞大的山体，连根基在内。就这么凭空从虢城外消失了。

    北斗第八宫的传人一招出手，立即转身踏入虚空，消失不见！

    （未完待续）

