    在这个救援点，当地干部和一些群众，对于胡铭晨他们的救援工作，是看在眼里，记在心里的，那种不分青红皂白的人，只是一部分。

    因为了解情况，因此，在他们的看法中，对胡铭晨他们是心存感激的，不太相信网上的那些传言。

    胡铭晨他们离开，有点灰蒙蒙被赶走的意思。

    按照胡铭晨的意思，他们现暂时撤回商都市去修正一两天，然后再看是继续贡献当地还是返回镇南。

    自从上次收购了维西酒店之后，胡铭晨他们在商都市就等于有了个据点。

    所有人从卫东市撤出之后，就全部入住商都市的维西酒店休整。辛劳了这么多天，人人皆累得够呛，也该要好好休息一下。

    “胡先生，所有人都安排住进了商务套房，你看，我是安排人将午饭送到客房来，还是你们下到餐厅去吃？”维西酒店全新任命的总经理陈茜茹来到胡铭晨的房间请示道。

    之前陈茜茹还只是临时任命，因为酒店的转让手续还没有完备。胡铭晨离开去卫东市后，相关的手续在吴怀思的协调下，已经完成了，维西酒店，也真正的成为兴盛投资的下属酒店，而陈茜茹也被正式任命成酒店的总经理。

    原本她只是负责餐厅的部门主管，现在一下子连升三级成为一把手总经理，薪水和待遇也翻涨了几倍，陈茜茹对这个机遇十分珍惜，做事十分认真负责。

    她很清楚，这一切的转变，都是胡铭晨给她的，所以胡铭晨再次带人返回来，陈茜茹当然就要小心伺候，认真对待。

    “这几天大家都很累，没日没夜的干，你干脆就安排餐厅送上来吧，让大家可以多休息一下，明天他们再自己下楼去吃。”胡铭晨躺在沙发上，沉吟一下道。

    随便冲了个澡的胡铭晨，他自己其实也不想动，就想好好躺一躺。

    这次入住维西酒店，胡铭晨没有再与郝洋一个方面，而是同方国平住在一起，这是方国平主动要求的。

    现在网上对胡铭晨的负面消息满天飞，他担心会有人行而走险对胡铭晨不利。这样的疯子虽说是凤毛麟角，可不怕一万，就怕万一。

    “对了胡先生，上次救助那些人，你们走后，我们又安置了一些困难群众，整体花费了两百多三百万，这使得我们酒店本月只能亏损，不可能盈利......”陈茜茹一想到那亏损金额，就觉得而应该给胡铭晨说一下，希望他能帮着转圜。

    作为一名大酒店的总经理，经营业绩是一个很重要的考核指标，而它最核心的体现就是盈利与否，盈利多少。

    陈茜茹刚刚当上总经理，她不希望这样的一个累赘将她拖垮。虽说上面应该也晓得亏损原因是什么，可他们不说，陈茜茹就必须得说。否则一旦有了认定，再去说就为时已晚。

    “这个是小问题，你就把它计入到公司捐赠的栏目下，然后写成一个报告上交就行。进年，上面不会以盈利予否来对你进行考核，而你要做的，就是加强管理建设，增加全体员工的服务意识和服务技能，咱们是服务行业，管理与服务十分之重要。给你半年的缓冲和调整，明年再按照正常的手段来考核你，到时候你别让我失望就行。”胡铭晨道。

    “谢谢，谢谢胡先生，我一定不让你失望，那吴总那边......”

    “回头我会给吴怀思打电话的，就算我没说，你也可以将我的原话转达给他，相信他会知道怎么做。”胡铭晨轻描淡写的摆摆手道。

    得到了胡铭晨的应承之后，陈茜茹高高兴兴的走了，有这样的贵人帮衬着，她觉得做事特别有干劲，决心将维西酒店打造成商都市的品牌酒店之一。

    “把你的脚抬起来，我给你上点药，这种药，对于皮肤开裂，皮肤水泡和消炎是很好的。”陈茜茹走了之后，方国平从里间走了出来，手上拿着一个绿色的小玻璃瓶。

    “这是什么药啊？”胡铭晨扯了扯睡衣，把脚抬到沙发边缘，问道。

    “这是东南亚南越国的药，他们雨水多，当地人长期泡水，就发明了这种药，擦了很快就有效果。”方国平说着就蹲下来帮胡铭晨上药。

    “那你前两天干嘛不拿出来呢......咦，清清凉凉的，好舒服啊。”

    “前两天拿出来擦了也美用，因为它擦了之后，十二个小时不能碰水，前两天，大家做不到这一点的嘛。它是由多种草药混合海里的一些动物油脂练就而成，没什么刺激性，你觉得清清凉凉，就说明它开始起作用了。”方国平边擦边给胡铭晨解释道。

    “那还有没有？有的话，也给其他人送些去。”

    “裴强那里有，他会分给大家的，只要现在到明天早上不碰水，到明晚和后天，脚就能恢复得差不多。”方国平道。

    “那行，好了，你去洗个手吧，等一会儿他们送餐来，吃了再睡。”两只脚已经擦完，胡铭晨就收脚，拿一个靠枕来垫住腰部后，就舒服的躺着拿起手机浏览起来。

    胡铭晨使用的手机，已经是鹏博电子集团最新产的IPENG手机，无论是上网速度还是存储空间以及摄像头的清晰度，都已经大幅提高。

    胡铭晨先浏览了一下论坛和几个门户网站。

    果不其然，有关301救援队见死不救，导致小孩子死亡的帖子和新闻不但出现在醒目位置，并且，讨论度非常之高，每一条下面的留言，那都是翻不到底的一大长串。

    以前胡铭晨是不可能会看那些讨论区的留言，不过这是关于自己的新闻和内容，胡铭晨就看得认真一些，仔细一些。

    “301救援队队长，当年高考低分考进朗州大学，其中靠的是什么？”突然，这样一条被爆出的新闻题目吸引了胡铭晨。

    胡铭晨点进去看，里面就有人爆料，当年高考，胡铭晨的分数实际上并没有完全上朗州大学的录取线，他是低分被朗州大学录取的，从而拉低了当年朗州大学的全国录取分数。

    为了证明这点，内容里不但爆出胡铭晨的高考成绩，还拉出了朗州大学前后的录取分数线，的的确确是胡铭晨考的那一年最低。

    这个内容被爆出来，一定与胡铭晨就读过的学校有关，否则外人不会知道胡铭晨的考高分数。

    不意外的，下面一长串的喷。

    “看看，这就是教育特权，你有了特权，分数不高又怎样，学校可以为你降分的嘛。”

    “朗州大学的校长出来走两步，你们到底收了多少？”

    “我靠，这年头，用功读书不如用力挣钱，用功读书不一定能考到好分数进好学校，可是用力挣钱，是可以赚到钱并用来买分的。”

    “姓胡的，你到底多大背景，多大势力，有脸你出来，有种你出来。”

    “我曰，这是教育界的悲哀，怪不得我们没有世界名校，我们拿不到诺贝尔奖，就这样的生态环境，一百年也无希望。”

    “朗州大学也就是一所垃圾学校，真的好学校，哪个会干这种事？”

    那些评论，那是要多难听。

    中间也有一些帮着客观公平讲话的，但是，他们很快就被各种反驳的谩骂言论给淹没。

    “你是吃了多少狗粮就在这里帮着说话。”

    “你是他们家亲戚？”

    “公正？哪有公正的事，高考应该很公正，可是睁开你的眼睛看看，这特码公正吗？”

    “像你这种货色，给你几毛钱，你啥都会帮着说。”

    “贱骨头。”

    “你恶不恶心，老百姓的眼睛是雪亮的。”

    每每看到这种，胡铭晨都要心里面为这位仗义执言的人暗暗抱歉。

    就算某人只是说“我劝大家不要人云亦云，等待调查结果。”也一样被批驳得体无完肤。

    现在，胡铭晨在网上，已经是人人喊打的过街老鼠了。

    而胡铭晨也看出来了一些门道，就是有人在刻意带风向。

    胡铭晨自己也是网友，还是个资深网友，一般的人，会围观这种社会事件，会参与和评论，但是，并不会真的去深挖爆料。

    哪些人会深挖爆料？那就是有能力挖，并且还要带风向的人。

    必须胡铭晨的同学，很多知道他的一些情况，可是他们并不会真的专门找新闻机构爆料，也不会专门写一篇文章爆料。尤其是那些并不属于公开资料的内容。

    胡铭晨退出这篇文章，打算看点别的。

    有人会觉得，胡铭晨看到这些内容，一定会心里恼火，愤怒，甚至觉得特别委屈。

    实际上，胡铭晨没有，这些内容完全在预料之内，一个资深网民，要是连这个都预料不到，那还资深个屁啊。

    所以胡铭晨是十分平静的，他的心理承受能力本身也是极其强大的。

    一个容易动怒的人，一个情绪受到影响的人，干不成大事，很难创下偌大的江山。

    不过，接下来某门户网站上头条的一偏新闻通报内容，让胡铭晨真是有些愤怒了。

    这条新闻题目很惹眼---《对301救援队的初步调查有了结果》。

    胡铭晨没想到那些人的效率如此之高，做事如此的不严谨，就是问了自己几个问题而已，这就有了调查结果，太特码扯淡了嘛。

