    “慢慢说，什么情况？”沈佳也是面上一喜，仿佛心中的大石都落下来几分。

    “微博上现在不知道什么情况，忽然多出来一大批自称是《霍元甲》剧组的工作人员和群演的人，他们都在帮着小苏说话呢。”

    “还有还有，包括那个大导演，于仁泰都亲自站出来发声了！！”

    ”而且还不只！后面紧接着还有李德深编辑，那个武打巨星樊少洪，等等。”

    沈佳听完直接一把抓起手机，激动的翻看着这些评论和微博，立刻做出指示：“快，以最快的速度，让水军把这些帖子和博文顶起来！这是我们最好的机会了。”

    看着微博热搜下方那密密麻麻一大片的洗白和解释的评论，沈佳其实心里也是有些傻眼的。

    有那么一瞬间，她甚至是觉得有人帮忙找了水军。

    知道她看见于仁泰亲自发的那条博文之后，整个人都有些愣住了。

    因为这种级别的大佬是绝对不可能成为水军的，这种一向在娱乐圈实话实说，敢做敢说的老前辈，绝对是不会乱说话的。

    但是，今天，他为了苏哲，亲自下场发声了！

    于仁泰：“我这个人，从来都不会乱讲话。也不会无凭无据的批评人。但是今天，我想说说。这人吧，我觉得，有句话说的好。

    叫做‘耳听为虚，眼见为实’。做人就要如此，最近小苏是在和我合作拍一部戏的，他是什么样的人，我，还有我们剧组的人，甚至还有群演，大家都是最清楚的。

    就这么跟你们说吧，就算是苏哲真的想要炒作，需要五点爬起来去骑什么破共享单车吗？

    我们偌大的剧组，这么多热点人物，什么事不能炒作？需要这么低级的把戏吗？”

    沈佳刚看完没过两秒，于仁泰又发了一句话：

    “我知道，我刚才的声明一发出来，肯定有人要说我故意帮苏哲洗白什么的。

    那这样吧，我用我从业多年来的信誉担保，你们现在什么都不要再说了。等到我们的电影《霍元甲》上映之时，我想大家会见识到一个新的，完全不一样的苏哲！”

    当然，樊少洪的发声也不会缺席：“虽然我只跟小苏接触了半天的时间，但是他是什么样的人我已经很清楚了。大家不要再被网上的不实宣传骗了，小苏很好交流，演技也很不错的。”

    李德深：“或许以前我对小苏有些偏见，但是这次，我要挺他！尽管他以前的演技不怎么好，但是小苏绝对是为此付出了巨大的努力的。

    而且我敢说他绝对是我见过的脾气最好，最和善，最敬业的年轻演员。”

    甄丹：“这件事我听少洪说了，小苏绝对没问题，我相信好兄弟的眼光，当然，还有那个吴某人！”

    武替演员吴昊：“别的不说，我准备的替身戏，苏哲要求亲自演，本来我以为自己会失业，结果苏哲直接要了我联系方式，承诺了下次有戏一定会找我！”

    场务王明：“别的不说，苏哲今天给这个人打了一场擂台戏，你们觉得这是你们骂的那个小鲜肉吗？菲德尔.JDG”

    ……

    此时的网络上，已经全面开花。

    密密麻麻，铺天盖地，无数洗白的好评在这黑粉们持续对线，并且由于众多大佬的加持，已经隐隐有了盖过骂声的趋势了。

    沈佳欣喜的看着这些评论，五一不是在现场的本人发声，真实而有理有据，让人不得不信服。

    新来的吃瓜群众都纷纷观望起来，而不是想都不想，直接开喷。

    现在是条条都在洗，处处都在解释真相。

    最关键的事，他们和水军有着巨大的差别。

    可以看得出，他们的说明和回复没有半点敷衍和应付了事的感觉，而是在很认真的阐述事实。

    仿佛都是发自内心的真实想法一般。这一点，作为行业的老人，这些公关人员都能看得出来。

    如果只是为了应付，简单的胡扯两句，发点模棱两可的话就行了。

    但是现在看来，不论是前面的哪些大佬也好，还是这些冒出来的工作人员与群演也好，他们都是坚定的站在了苏哲的这一边，坚决力挺。

    尤其是很多人，都用上了‘我们’这个字眼。

    这里面绝对有苏哲的原因在内啊，说不定这小子这次过去和导演把关系打好了？

    又或者说，是徐欣的运作，对，还有杨雨墨，之前她已经汇报过了，现在应该也在剧组了。

    这样的局面，沈佳是在太喜闻乐见了。

    就在她思索怎么扩大战果，一举逆转局势的时候，身边那个工作人员又在微博上看到了更加劲爆的消息。

    眼睛里仿佛都亮起来了，甚至是有些结巴的说道：”沈姐！这次真的不得了了，吴敬都站出来为小苏发声说话了。”

    “嗯？啊！？什么，你说，吴敬！？？”沈佳自己一时间也是有些语无伦次。

    吴敬！

    那可是华夏票房最高，人气最高的男演员啊！

    要知道，最近这两年来，吴敬在演艺界的地位简直无人可以撼动，无他，这两年来，由他主演的爱国片战狼直接爆火全网。

    这些都可以不说，在他票房爆炸，成绩火爆的同时，他还依旧是坚持了自己本心。无论是口碑和人品，还是做事的风格，都足以让所有网友说不出一句黑话来。

    而他，此刻却是如同于仁泰一样，亲自下场为苏哲解围，这是所有人都没有想到的。

    只见吴敬的主页。

    “看到我前面发的那条微博了吗，我让你们猜的那个小鲜肉演员，就是小苏。我绝对，小苏这个年轻人呢，确实还是不错的，演技和情商，还有功夫，都很了得！

    你们这些人，不要跟风乱说话嘛，对你们来说，只是动动指头的事情，但是对于人家来说，那可是很大的打击呀。”

    吴敬的话一出，全网的舆论风向已经彻底开始向苏哲这边倾斜了。

    毕竟大佬就是大佬，他们虽然表面上粉丝远不如苏哲那么多，但是他们说话的分量，却是绝对足够的。

    ……

