    

    秦三郎手里拽着一块灰色的布，用布遮住他跟顾锦里，看着院子里的情况。

    同知府有护院把守，比之墨香街的甘家别院要危险得多。不过秦三郎的本事大，顾锦里也是练过的，有野外埋伏的经验，两人在游安的帮助下，赶在老顾家人回来之前就埋伏在这里。

    先前顾锦里说要跟来同知府看热闹的时候，秦三郎还觉得危险，不想让她来。可此刻却很高兴，只因她就躲在自己撑着的灰色布匹下，被他护在臂弯里。

    这是两人靠得最近最近的一次，近得他能感受到她身上的温度，以及她细微的心跳声。

    顾锦里生怕被人发现，没有把自己起疑心的事情立刻跟秦三郎说，而是继续看着院子里的热闹。

    岳师爷走下台阶，对跪在地上的甘老爷道：“甘老爷，今晚府上忙乱，不留你们了，你把那个女人带上，回去吧。”

    甘老爷震惊不已：“这，这就让我们回去了？”

    出了这么大的事儿，虽然这事儿是顾有文睡女人睡出来的，可黎大人先前明明一副要生吃了他的模样，这眨眼间就要把他给放回家了？

    岳师爷点头：“嗯，虽然这事儿你甘家有错，但黎大人是个讲理的人，不会对你家滥用私刑。”

    不过……

    岳师爷往言琴那边看了一眼后，道：“那个女人既然是你家买来的，甘老爷应该知道怎么做。”

    顾有文出的事情太大，得死个人，才能让黎大人出了心中恶气。

    “是是是，甘某明白，岳师爷放心。”甘老爷谢过岳师爷后，立刻拽起言琴，拖着她往府外走去。

    言琴抽抽泣泣，看向顾有禄，那眼神、那股子无助的柔弱样，直接把顾有禄给看得痴狂了。

    等岳师爷进了顾有文的屋子后，他立刻追了出去。

    顾锦里看得嘴角抽搐，这个顾有禄还真是够下流的，连自己哥哥睡过的女人都不放过。

    ……

    甘老爷是逃命般出了同知府，一跨出府门就扬手扇了言琴一巴掌：“贱人，你是怎么伺候人的？莫不是你又下了什么猛药，才让顾大人发了病？”

    男人发马上风的诱因很多，吃药过度就是其中一种，他已经给顾有文下了助兴的药，要是言琴再下，那真有可能把顾有文害得马上风。

    言琴哭道：“没有，奴家是按照老爷的吩咐伺候顾大人的，怎知顾大人他，呜呜呜……”

    甘老爷本就烦躁，见言琴又哭，是再次扬手要打言琴，可惜被顾有禄一把抓住手臂，抬脚一踹翻。

    顾有禄像个英雄一样，抱住言琴，救她于水火之中，俯视着她道：“姑娘莫怕，有我在，姓甘的不敢欺负你。”

    言琴心里差点笑开了花，这个顾有禄果然是个色的，竟然被她给勾上手了。

    言琴顺势依偎进顾有禄的怀里，眼里带泪，崇拜又含情脉脉的看着顾有禄：“禄三爷，您可是救了奴家的命啦~”

    啦字还带着上翘的尾音，把顾有禄说得是一哆嗦，娘的，不愧是江南来的，够味！

    甘老爷被踹翻在地，并不生气，看见顾有禄护着言琴的模样后，是喜不自胜，赶忙赔罪：“禄三爷恕罪，甘某不是诚心要对言琴姑娘动手，实在是今天的事情太大了，甘某不打言琴一顿，不好对黎大人交代。”

    顾有禄很是享受言琴对他的崇拜，是对甘老爷道：“今天的事儿也怪不得言琴姑娘。至于黎叔那边，你放心，他疼我跟疼大哥差不多，不会为难你的。”

    这话已经说得很明白了，甘老爷要是还不知道怎么办，那他就是个傻子！

    甘老爷急忙起身，把两张契纸塞给顾有禄：“禄三爷仗义，生着英雄胆，言琴以后就托给您照顾了。这是她的卖身契跟墨香街宅子的房契，您收着，以后时不时的去看看言琴就成。”

    顾有禄是毫不客气的收下，对甘老爷道：“算你识相。”

    又看向不远处的一辆骡车，道：“这是你甘家的骡车？”

    甘老爷摇头：“如今是禄三爷的骡车了。”

    顾有禄听罢，哈哈笑出声来：“甘老爷果然会做人。琴儿走，爷儿送你回去。”

    言罢，是搂着言琴就上了骡车。

    车夫是甘家的下人，原本是来接甘老爷的，见甘老爷死命对他挥手，很是机灵的驾车离开，把顾有禄两人送去墨香街宅子。

    顾有禄比之顾有文还要无耻，是在车上就忍不住把言琴给办了，不过他没有被下毒，因此没有马上风。

    言琴真是恶心死了老顾家的男人，这都是什么人家，怎么养出这等猴急的男人？家里的媳妇是死了吗？

    顾有禄没敢在宅子里留宿，舒坦一回后，把言琴送进屋内，又让车夫把他送回同知府。

    等他回到同知府的时候，正撞见顾有福跟顾成礼。

    “二哥，你回来了，一块进去吧。”顾有禄爽了，心情很好的跟顾有福打招呼。

    “诶，咱们一块进去看大哥。”顾有福很是走运，虽然被顾锦里下了山神菇的毒药，却因着身上的银子不够，没能睡上花娘而逃过一劫。

    顾锦里看见顾有福全须全尾的回来，是恨得牙痒痒，竟然没有毒发。行，那就再给你换个惨烈点的毒药。

    顾锦里对顾有福一家是没有什么好感的，他一家虽然不得顾老太的宠，却是心毒的。逃荒的时候，一家子算计他们家，代替他家按卖身契的手印、顾蓉还欺骗她姐，让她姐差点被丁胖子给抓走。

    秦三郎知道她深恨老顾家，但如今已近黎明，再待下去，天一亮，他们就会被人发现，便小小声的在她耳边说：“先回去，等明天再找机会下手。”

    顾锦里点头，轻轻应了一声：“走吧。”

    两人等祝五走后，才用灰布做遮掩，缓慢地下了屋顶，来到院墙边，等墙外巡逻的人走过后，才攀着墙根树，翻出同知府，跟游安几人汇合后，一块离开。

    顾锦里家在府城是有宅子的，只是他们家人不爱来府城，因此很少有人住。

    小吉跟几个“鱼仔”守在宅子里，看见顾锦里回来后，急忙跑过来道：“小东家，你可算是回来了，你再不回来，奴婢就要吓死了。”

