    阿拉木耳这一锤，石破天惊，整个皇宫，地动山摇。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    站在他身后的迦腻色伽二世极其群臣，根本站不稳，接连摔倒在地。远处到来的士兵，在台阶通道下停住了脚步，狂热的目光望着殿前那个雄伟的身影。

    迦腻色伽二世虽然摔了，但还是喜悦道：“阿拉木耳，不愧是我贵霜第一勇士，那个华夏人死了吧？”

    众人举目望去，纷纷脸色难看。

    吕布没死。

    吕布本来打算硬接这一锤的，但他想起了秦峰的话，他闪到了一边。如今看来，没有硬接是对的。望着地面直径一米多的锤坑，吕布暗暗心惊，“秦子进没有骗我，这锤是真的，并不是秦子进徒弟当年那种纸糊的。这什么阿拉木耳竟然有这么大的力量，从未见过的力量。”

    最开始，吕布有那么一种念头，这么大的锤子根本是人力无法挥动的，或许这巨大的锤子是假的，是蒙骗他的，就跟秦子进当年教徒弟用纸糊锤子蒙骗他一样。但现在看来，是真的。

    但是，吕布没有害怕，没有后退。阿拉木耳人的武勇，反而是极起了吕布战斗的热血。

    对于吕布来说，他已经很久没有全力以赴了。

    阿拉木耳站着，比骑在高大赤兔马上的吕布，还要高一臂。

    若是秦峰在这里，一定惊呼，吕布正在和一个巨型机器人作战。

    身披五百斤重型盔甲的阿拉木耳，那就是一台巨型机器人。

    当啷，锋利的画戟划过，“好硬的盔甲！”

    吕布的画戟乃是神兵，无坚不摧，此刻却是无法穿透阿拉木耳的铠甲，这来自于盔甲的厚度。

    “华夏人受死！”钢铁面具里面传出震慑的咆哮，四周气流陡然涌动，这一锤势头泰山压顶。

    吕布一拍战马，飞身后退。他落地的时候，赤兔马机灵的奔走了。

    轰隆巨响中，又是一阵地动山摇，阿拉木耳这一锤又落空了。

    一米的大坑再一次出现，若是一般人面对这一锤，就算不被砸中，吓也是吓死了。

    但吕布面对这一锤，却是热血沸腾，他的画戟掌中盘旋，射出道道寒芒，“好，有气魄，有力量。没想到，在这域外，反而找到了一个对手。”

    “大言不惭。”这是迦腻色伽二世听到吕布说话后的回应，他虽然没有听懂吕布的话，但通过吕布傲然的模样，说话的口气，他也能推测出一些。

    吕布虽然没有阿拉木耳庞大，但他的器宇轩昂，他的威风凛凛，他的方天画戟，他的怒目而视，他的束金冠、百花战袍、唐猊铠甲、狮蛮宝带。这雄壮的华夏战神的模样，早已经震慑了在场的贵霜人。

    庞大的不似人形的阿拉木耳，反而是魔的形象。而吕布，才是人定胜天的人类英雄。

    魔神的巨锤在肆虐，但却追赶不上英雄的脚步。

    巨锤擂动大地的巨响，画戟寒芒如闪电，充塞在天地间。

    阿拉木耳的盔甲上已经遍布伤痕。

    “我就不信了，你就没有防御薄弱的地方。”

    阿拉木耳挥舞巨锤的度绝对不慢，他成功拦住了吕布，若是他哪怕慢上一丝，吕布早就避开他对后面的迦腻色伽二世动手了。

    但阿拉木耳想要杀掉吕布，太难了。

    吕布就是在和一个庞大又敏捷的怪物搏杀，他必须全力以赴，他不能分心旁顾。只有杀掉这个‘怪物’，才能对迦腻色伽二世动手。

    迦腻色伽二世没有走，帝国的尊王，王中之王的荣耀不允许他走，况且，在一场旷世的大战中，他也忘记离开了。

    士兵们都看的呆了，他们从没有见过有人能够在阿拉木耳的攻势下进退自如。

    但他们并没有上前，他们相信，阿拉木耳一定能够杀死这个人。虽然这个人也是一名绝世的武者，但也不是阿拉木耳的对手。

    而阿拉木耳没有辜负众望，他得到了一次机会，抓住了吕布的一条腿，左右啪啪的怒砸地面。

    “胜利！”

    “胜利！”贵霜人热烈欢呼了起来。虽然这个华夏人太强大了，一个人就冲破了整个皇宫多条防线，但面对贵霜第一勇士，他也不是对手。

    “刚才真是吓死我了，那人砍了阿拉木耳多少次，我还以为要输了。”

    然而事情突然生了变化。

    “咦，人呢？”阿拉木耳提着吕布的一条腿，砸向的砸的起劲，忽然现手里面没有人了，难免一楞。

    “阿拉木耳，他在你头顶上！”

    “什么！”阿拉木耳全身铁甲一震，这才感到头顶上多出了一个分量。

    此刻的吕布，浑身是血，是他的血。但傲然之色在他遍布伤痕的面庞上浮现，“你是我见过的最难缠的敌人，但是，你依旧不是我吕布的对手。这天下没有人是我吕布的对手，你，受死吧！”

    阿拉木耳巨大的双掌拍击吕布的时候，吕布手中的画戟，成螺旋状，刺向阿拉木耳脖颈。令人头皮麻的金属撕裂声中，锋利的戟尖穿透了进去。

    阿拉木耳的双掌，定格在了半空。随着铁甲面具里面涌出大量鲜血，轰隆一阵地动山摇中，阿拉木耳跪在了地上。

    一瞬后，又仿佛是恒古的久远，毫无动静的阿拉木耳，这位贵霜引以为傲的第一勇士，死在了吕布的手中。

    站在庞大尸体上的吕布，和那些刺死怪兽的英雄一般无二。

    看似一招毙命，其实过程实在凶险，吕布也已经全身是伤，这一战得到的伤痕比他以往所有加起来都多。阿拉木耳的力量已经达到了这个世界的极致，度因为力量也是不弱，加上稳固如山的铠甲。幸亏是力量和度同样到达巅峰的吕布，若是换了任何人，没有机会刺出一戟，就算是刺了出来，也无法完全破防。

    “终于是拼赢了！”吕布心有余悸，若是这一戟无法建功，他也就死在阿拉木耳的反击中。

    贵霜人全部定格当场，无法相信他们无敌的勇士死了，死在了一个华夏人的手中。

    吕布岑冷一声拔出画戟，一跃而下，十分顺利的，就抓住了迦腻色伽二世。

    迦腻色伽二世脸色一片苍白，他只看了吕布一眼，就浑身抖不由低下了头。

    “护驾！快来护驾！”老宰相阿利拉卡连连大呼，却是被吕布一脚踹了出去。

    当吕布一只手提溜起迦腻色伽二世的时候，没有士兵敢动，他们已经被震慑，能够杀死阿拉木耳的人，那该是怎样强大的勇士。在他们心中，吕布是无法战胜的，更何况吕布手中还有贵霜皇帝。

    吕布终于是抓住了迦腻色伽二世，他恼怒，“就是为了你，秦子进欺我，害我走这么一遭。”吕布刚才那也是九死一生，被阿拉木耳当成******一般，差点就被拍死在地上，想想就后怕。

    吕布的暴脾气上来了，就要杀掉迦腻色伽二世。

    这时候，陈宫他们出现了，贵霜人全部被震慑，已经不敢动了。陈宫立刻示意侯成他们不要再杀人了，以免刺激到这些被震慑的士兵。他心中狂喜，不愧是他的主公吕布，真的完成了这个根本无法完成的任务。

    也只有吕布的武勇，才能够完成这样的任务，才能够在一个帝国重兵把守的核心，抓住这个帝国的皇帝。

    追随吕布的士兵振奋，当他们看到吕布手中的画戟刺向迦腻色伽二世。那独闯龙潭虎穴后，斩杀一个帝国皇帝的伟绩，让他们胸中有一团火在燃烧，让他们出了呐喊。

    不过，陈宫却是脑中嗡的一声，面色顿时苍白。他深深知道，迦腻色伽二世若是死了，贵霜对诸侯联盟必定不死不休。那么，西征罗马救汉献帝这件事就是到此结束了。并且，吕布立下了军令状，军令状上写得可是要活的。秦峰的法度，一定不会留情。(未完待续。)