
　　一个多小时后，沈常乐载着一家老小来到了饭店内，自己老爸老妈、京都的干爹干妈、师父师娘、岳父岳母三方人马终得见面，霎时间也是聊的不亦乐乎。

　　很快随着众人到齐就位，服务员来回穿梭，玲琅满目的菜品摆满了一桌子。

　　而一旁没事儿干的沈常乐，则是偷偷的又要了一小份甜点，开始贿赂曾经有过一吓之源的小萝莉。

　　“来小美女要不要吃山楂果冻，专门给你点的甜品，别人想吃都没有的。”

　　“谢谢叔叔…………”

　　萌萌哒小萝莉比最一开始沈常乐见得时候大了许多，但是却是可爱依旧，有点儿婴儿肥的娃娃脸粉雕玉琢，穿着一身蓬松的淡黄色公主裙，小皮鞋。

　　此时尽管看着沈常乐的眼神依旧有些警惕，不过因为沈常乐有着颜值和甜品的加持，显然态度是好了许多。

　　“圆圆你怎么这么没出息呀，这个坏叔叔，变态叔叔以前那么凶的吓过女，怎么一个山楂果冻你就举手投降了？？？”

　　一旁看好戏的顾允朵今天也是打扮的格外用心，身穿一身白色的绣花长裙，淡扫蛾眉仙气十足的模样。

　　名叫圆圆的小萝莉一边吃着山楂果冻，一边认真的娇声回答道：“姑姑圆圆有出息的，但是因为圆圆喜欢姑姑，所以圆圆原谅叔叔了。”

　　“诶，不是你喜欢我，和你原谅这个坏叔叔有什么关系啊？？？”顾允朵蹲下身子轻轻的将圆圆搂在怀里笑道。

　　小萝莉圆圆抬头看着身边的沈常乐和顾允朵道：“因为…………因为妈妈和爸爸说，这个叔叔以后会成为我的姑父…………就像是爸爸和妈妈一样在一起，然后还会再生一个像圆圆一样可爱的小弟弟或者小妹妹和我玩！！！”

　　小萝莉圆圆天真无邪的话说出口后，顾允朵也是又无奈又好笑，白嫩的脸上霎时间也是染上了一抹醉人的红晕。

　　沈常乐笑吟吟的开口说道：“你爸爸妈妈告诉你的事还真多…………不过确实，这么说也没毛病！圆圆你告诉姑父，你以后想要个弟弟还是个妹妹？我和你允朵姑姑尽量朝那个方向努力你看怎么样？？？”(￣y▽￣)~*

　　“你…………你讨厌！！！你怎么尽跟小孩儿说这个啊！”顾允朵的脸上瞬间更红了，忍不住拧了一下沈常乐后腰羞恼道。

　　“什么叫不能跟小孩儿说这个啊，明明这事儿是你俩说起来的啊。”

　　“嘶……………哎呦疼疼疼疼疼！！！”沈常乐倒吸一口凉气求饶道。

　　两人打闹的声音吸引了沈常乐爸爸的注意力，当即看着一旁的两人也是笑道：“哈哈哈，你看光咱们老人家说话，人家一旁这两个小年轻倒已经自己甜蜜去了。”天籁小说网

　　“是啊！我觉得也挺好的，毕竟常乐最近一直挺忙的，小两口也有小半个月没见面了。”顾妈也是开口笑道。

　　郭桃儿和王慧在一旁解释道：“嗨其实这事儿也是我们疏忽了，这几年常乐在德芸社其实一直比较闲的，只不过正好今年赶上了津都开分店，在加上赶上了一些很好的综艺，导致这一年里他确实工作挺赶的。”

　　“不过您几位可以放心，他们小两口的事儿您几位放心定时间就行了，到时间别管碰上多少的事，我也肯定把沈常乐的时间空下来，毕竟这什么事也不比谈婚论嫁的事大呀！！！”

　　沈常乐也是赶紧开口道：“岳父岳母，那个今天的一些工作其实是我自己决定要接的，因为有一些事情确实是我比较想做的。”

　　“不过等这阵子忙完了，从明年以后我的工作就会稳定下来，有更多的时间陪允朵了。”

　　顾爸和顾妈笑着摆手道：“哎呦我们不是这个意思，男人在外打拼事业再正常不过了，不用说你了，一般能在自己行业里做出一些成绩的人，那一个不得用功、努力啊。”

　　“只要能够把握好生活和工作的时间就好了对于你来说，我们都是非常放心的。”

　　顾允朵的嫂子秦岚也是点头附和道：“而且现在常乐真的是太火了，尤其是最近的那个《欢乐喜剧人》我和圆圆他爸在家光重播都看了两三遍了，演的实在是太好了。”

　　沈常乐谦虚的笑了笑道：“主要还是师父师娘还有干爹干娘平日里教的好。”

　　“嗬！今天家里长辈在你这是不一样了啊！！！平日里可是难得见你这么规矩。”郭桃儿笑呵呵的玩笑道。

　　于千也是开口道：“这东西师父领进门，修行看个人。主要也是你自己有天赋，就是干这块料的人。”

　　“现在常乐真的，全国说相声的里边，现在还活着的里边他能排前五，要是只把年轻的中年的算上，四十岁以下的里头，沈常乐现在是这个！”一边说着于千一边竖起来了大拇哥，所表达的意思不言而喻。

　　顾允朵的嫂子也是眼睛一亮开口道：“哎呦对了今天不就是周六了《欢乐喜剧人》第二期播出时间吗？要不然咱们一边吃着饭，一边看看常乐的节目？”

　　顾爸笑着点了点头道：“我看也可以啊，反正该聊的也都聊的差不多了，咱们正好看看常乐第二期表现的怎么样？您二位觉得呢？”

　　沈常乐老爸老妈当然不会反对，笑着开口道：“没问题，我刚来的时候就看见包房里边这个大电视了，常乐你去叫服务员，让她们帮咱们把电视打开看一看吧！”

　　“啊这………………”沈常乐尴尬的挠了挠后脑勺，不知道为什么看着饭桌上这么多的人，要看自己在电视上《欢乐喜剧人》的表演，只感觉莫名的有一丝丝羞耻。

　　“这电视板不就在这吗，我开我开！”

　　“常乐东方卫视是几台来着是？？？”

　　“诶好出来了出来了，常乐这次你的节目是排第几个啊？”

　　“是第五个，大家先吃饭吧慢慢看。”沈常乐开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百五十一章 第二期开播免费阅读。https://xs.23sk.com 