    这家烤肉馆除了好吃以外。

    还有一特色，就是包厢里带着KTV。

    吃个半饱之后。

    大家就开启了KTV模式。

    “哈哈哈，怪不得磊子想来这个地方！”

    余大爷端着酒杯，笑呵呵的说着。

    而经过几轮推杯换盏，张云磊很快就上头了，但依然不失自己的麦霸属性，什么歌他都能跟着唱，导致有一个话筒，始终被他牢牢握在手里，哪怕是在喝酒的过程中。

    其他人也沉醉在这种氛围里。

    要不是栾云坪提醒，大家就快忘了明天还有事儿呢！

    “都快两点了，咱回吧！要不明天中午都起不来！”

    “好！”

    “那行吧！”

    其他人都默默点头。

    唯独张云磊摆手摇头：“不行，我还没醉，我还能喝，我清醒着呢！”

    但他人站起来时，整个人晃晃悠悠的，脚底打滑。

    要不是旁边张鹤纶和何九骅扶着，估计直接就载了。

    “要不我送他回去吧！”

    高风看在眼里，不禁说道，“喝成这样，估计连家门都回不去！”

    “他今天是要回家，还是住酒店啊？”

    余大爷问道，“去酒店的话，我们都能送，回家就另外叫车！”

    “回家吧！”

    高风也是深思熟虑过的，“明天起来他肯定头疼，送酒店我们去演出了，没人照顾他，更难受！不如送回家！”

    大家深以为然。

    正当他们赞同高风的提议时。

    张云磊一下子站直了，拿手推着张鹤纶和何九骅：“不！我不回去，我要唱歌！”

    何九骅连忙劝道：“师哥，您今儿就别唱了，早点回去休息吧！”

    “我要唱……《你那么爱他》！”

    说完后，整个人浑身一软，靠在了张鹤纶怀里。

    这要是没人护着，估计就跟地板亲密接触了。

    “这不行！”

    余大爷摇着头，眉头皱起非常担心，“赶紧叫车，这要是不行还得上医院！”

    “呼……”

    话刚说完，就听到张云磊的鼾声响起。

    在场所有人为之一愣，然后忍不住扑哧的笑了。

    能打呼噜就说明人没事儿，不用上医院。

    ……

    次日。

    当秦默醒来的时候，已经是中午十二点半。

    这比他前两天，要晚起了一个小时。

    洗漱完后，去餐厅稍微吃了口，便急匆匆的赶往小剧场。

    开业演出进行到第四天。

    场外围观的明显要少了很多，但仍然有小200人守着，交通管制也依旧没法接触。

    两点半。

    相声准时开场。

    依旧是昨天的演出顺序，秦默和刘哲还是第三位上场。

    前两段儿依旧是秦霄闲和何九骅开场，张九岭和王九隆二场，而且他们的作品也焕然一新，不再是老段子的标题。

    特别是张九岭和王九隆这俩人，使自己的活儿，宛如脱缰的野马，失去了束缚，彻底的玩开了。

    这一场效果特别好，场子一下热火朝天。

    这让接着上来的秦默和刘哲，特别好接棒。

    不过，凡事都有正反两面。

    如果他们上来没接住，就会让观众断档，从而产生差异，这对于不成熟的演员来说，特别的吃亏，甚至会在观众心中留下坏印象。

    当然，秦默和刘哲不会。

    俩人在报完幕后，径直走了上来。

    冲着在座的观众拱手。

    秦默摆弄着麦克风支架，率先开口打趣道：“原来这个高度，在我们相声社只有郭老师一人！”

    “现在呢？”

    “又多了个张九岭！”

    “咳！”

    “以后还会更多！”

    俩人这一调侃，不仅是捎带着老郭和张九岭一起，还捎带了一些社里个子矮的相声演员。

    原因的台下笑声阵阵。

    平时的麦克风支架，稍微调一下就好。

    但今天不知为何，秦默费了跟平时一样的力气，居然没把支架抬高。

    于是故意夸张的做出咬牙切齿，半天才抬起来的样子。

    “好嘛！”

    刘哲打趣，“不行就甭费力，一会人郭老师上来还得往下调！”

    秦默噗嗤一笑，冲刘哲竖起大拇指：“你们看，这么好的演员，尽说些说良心话，真不多见！”

    “客气！”

    “走上台来，心情忐忑！”

    包袱抖完，秦默接着说道，“前边儿是一对儿特别好的相声演员，也是我们社九队的队长，张九岭和王九隆，现在该轮到我们俩了！”

    “对！”

    “上台来呢！按照惯例先给大家做个自我介绍！”

    “有认识我们的，有不认识我们的！”

    刘哲这话一出，观众顿时大喊：“认识！”

    秦默笑笑：“我叫秦默，德谦相声社的一名小学生……”

    话还没说完，观众就给予了掌声。

    秦默一副受宠若惊的模样，乐呵呵道：“我已经感受到了大家的热情，谢谢大伙儿给我一个人的掌声！”

    说着，他表情陶醉起来，笑得满脸的娇羞。

    台下顿时间嘘声四起。

    而刘哲一愣，拉着秦默问道：“俩人上台来，怎么就给你一个人掌声？我呢？”

    “你……”

    秦默笑了，“再鼓掌，就是给你的了！”

    观众不知是真的捧刘哲，还是有意跟秦默作对。

    这一次的掌声，比刚才强烈了一倍，甚至还有人大喊出声。

    秦默顿时间愣在当场，惊愕的看着台下观众。

    大家等得就是他这个效果，顿时哄笑大作。

    “哦！”

    秦默看着他们，恍然点头道，“那我觉得吧……就不用介绍他了！是吧？反正大伙儿都知道！”

    “凭什么不介绍我呀？”

    刘哲哭笑不得，“两个人说相声，怎么就介绍你自个儿啊？”

    “没用！”

    秦默摆摆手，振振有词，“这位刘哲老师，不是我不愿意介绍，主要是给大伙儿介绍了，有时候您上我们剧场里边儿，根本见不着这位！”

    “我怎么了我？”

    “刘哲老师一年就出来两回！”

    “哦？”

    刘哲面露不解。

    秦默伸出两支手指头，莞尔一笑：

    “清明一回，七月十五一回！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    下面不少观众再次爆笑。

    现场的气氛顿时又活跃了一大截儿。

    有些观众是秒速反应过来，也有些观众是稍微慢了一拍。

    这俩节日不都是鬼节吗？

