    傅叔叔！？？

    傅南霆面色也微微一变，似是不大满意夏婉淑对自己的这个称谓。

    他虽然比这丫头大六七岁，但也绝对没有很老吧！

    这一叫，完全让他和舒歌隔了辈分。

    舒柏言轻咳两声：“妈，让小歌叫三爷……叔叔？不合适吧。”

    夏婉淑笑着说：“小歌和程枫年纪差不多，是同一辈的，三爷是程枫的叔叔，小歌跟程枫一样，叫三爷一声叔叔，不是很正常吗？”

    傅南霆虽然正是盛年，但在夏婉淑眼里，与女儿是两代人。

    再说了，女儿喊傅南霆一声叔叔，也能拉近舒氏集团与程氏的关系，何乐而不为？

    舒歌看着脸色更加难看的傅南霆，忍笑：“嗯，也是哦，傅叔叔~~那就谢谢傅叔叔未来半个月对我的照顾了。”

    活该！

    傅南霆冷冷睨一眼小女人，不动声色，起了身：“既然这样，那我就走了。”

    “柏言，小歌，你们快送一下三爷。”夏婉淑忙说。

    傅南霆浅笑：“哪里好劳烦两人一起送？”

    舒歌暗中吐槽，总算你还有点眼色！

    还没吐槽完，只听他继续：“……不麻烦柏言，让舒小姐一个人送就行了。”

    舒歌：“……”

    我了个大草！

    夏婉淑见傅南霆主动这么说了，也就说：“小歌，那你送送三爷。”

    舒歌被妈推到前面，只得做了个请的手势，送傅南霆走出家门。

    刚走到门口，她便一扭头：“慢走不送了，傅叔叔！”

    傅南霆脸色一僵，旋即邪肆了嗓音：“没事，过几天，我们就又见面了。”

    舒歌恼了，压低声音，恶狠狠：“傅南霆，这次去日本，我走我的，你走你的，咱们井水不犯河水，互不相干，我也不需要你关照。”

    “晚了。你妈才让我好好照顾你，我怎么能辜负长辈的嘱咐。”他低敛了声音，顺手滑至她腰上，往怀里一压，“况且，你都叫我叔叔了，多关照一下侄女，天经地义。”

    舒歌生怕被哥和妈看见，慌了神，用力一推。

    傅南霆挑唇，也不逼迫，大步上了车，飞驰而去。

    **

    一个多星期后，签证下来。

    舒歌踏上了去东京的路。

    一大早，她去了机场，先和两个一起去日本的同学谢彦珩、鹿小绵汇合。

    两人虽然和舒歌不是同班同学，但都是新闻系的，以前也见过，还算熟。

    三人说笑了会儿，要换登机牌了，舒歌正要拖着行李过去，谢彦珩很绅士地说：“你把证件和行李给我，我帮你去换吧，顺便帮你托运。”

    鹿小绵故意摆出一副吃味样儿：“怎么没见你帮我啊。我不是你同学吗？”

    谢彦珩一下子红了脸：“舒歌的行李多嘛。”

    鹿小绵冲舒歌意味深长地笑一笑。

    舒歌明白鹿小绵的意思，是暗示谢彦珩对自己有意思，在对自己献殷勤，只客气道：“那谢谢你了，谢彦珩。”

    两人办好托运，换好登机牌，回来后，谢彦珩手上拿着一杯热气腾腾的鲜奶，递给舒歌：“给你买的。”