    富士山脚下，临时避难所。

    一行人围坐成一圈，等待着战斗的结果，他们是卡塞尔学院空投下来的新生，却没做什么事就被打发到了这里。

    “好不容易遇见一次这种好机会，却什么都不能做，你甘心么？”

    凯撒用一块手帕仔细擦拭着手中的猎刀，似是在自言自语，实际他是在与一旁的楚子航对话。

    “不甘心，但没办法。”

    楚子航一如既往的寡言少语，但凯撒也懂了他的意思。

    “确实，咱们还是太弱了，如果不是那家伙突然出现，估计咱俩都死在那里了。”

    楚子航沉默不语，这种无力的场景让他回想起了一些不好的回忆，那年的他懦弱而无力，如今成长了的他依旧是这样，似乎一切都不曾变过。

    楚子航起身，一旁的凯撒眉头一挑，问道：“要去？”

    “嗯。”

    “疯了吧？你现在连趁手武器都没有，去了只能是添乱。”

    从源稚生那里借来的蜘蛛切已经还了回去，如今的楚子航手上只有一把仿制炼金武器，连次代种的鳞片都破不开。

    楚子航没有言语，他打定了注意要去那片战场，哪怕只是离近了看一看也好，他不愿继续这样无力的躲在最后面。

    “算了……带我一个。”

    楚子航坐不住，凯撒自然也是一样。凯撒从小到大没有经历过多少次失败，即使是失败也都是以无畏的精神正面迎接，懦弱躲在最后面根本就不是他的作风。

    至于这些一同前来的同期生……

    “你们是不知道，那条龙当初就离我两公里远，吓得我……咳咳，我清晰见到了那条巨龙的屁股，还拍了照！回去之后可以和他们吹一波……”

    一个和凯撒差不多大的男生握着自己的手机吹的眉飞色舞，其他人纷纷向他投去羡慕的目光。

    “……”

    算了，这些家伙当部下打打下手还行，若是到了那种地方大概会当场吓出一串屁。

    不过这一届的同期生还真是丢卡塞尔学院的脸，甚至不如谢宸那家伙身边的小姑娘……

    等等……小姑娘？那是谁……来着？

    凯撒皱起眉，他不觉得自己的记忆里有那么差，对于优秀特殊的人他往往记得更加清楚。可那道女孩的靓丽身影他却怎么也想不起来了。

    绞尽脑汁也回忆不起了来的凯撒只能求助一旁的楚子航：“你还记得让我们暂时留在这不要插手战斗的人是谁么？”

    楚子航平静的看了凯撒一眼，下意识开口：“是……”

    是谁？

    他只感觉自己脑子里的某道身影被强行删掉了，这种感觉给他一种莫名的熟悉感，就像是曾经的他经历过这种事一样。

    “女孩？”楚子航的脑子恍惚一瞬，而后恢复了正常：“是一个红头发的女孩，我记得他不会说话，只能用笔记本和人沟通。”

    “是……么？”凯撒努力回忆，最后发现自己的记忆和楚子航的相差无几：“好吧，是我记错了，我们走吧。”

    楚子航点头，临行前他下意识的看了一眼不远处的樱花林，最后转身离去。

    待到二人彻底远去，两女一男三道身影自樱花林中走出。

    “呼~差点出了差错。”夏弥搓了搓手，眼中金色光芒逐渐内敛。

    这是谢宸的请求，既然他要脱身，自然不会就这样简单的弄个假身后继续满世界浪，他要的是天衣无缝的计划。

    其实也好弄，与谢宸和这场战斗有交集的无非是那几个人，其中最容易被人盯上的就是夏弥。

    如此一来只需要消除夏弥在所有人心中的形象，让这个人从未没有出现过，如此一来便彻底没有了破绽。

    至于绘梨衣，谢宸自然是打算将她带走，而蛇岐八家这些年对绘梨衣无微不至的保护就是谢宸最好的掩护。

    因为绘梨衣对于外界社会是完全不存在的一个人，所以谢宸只需要将她带走，而后在样貌上动一点手脚，甚至再弄一个假的身份，绘梨衣这个人就会以另一种形式重新出现在世界上。

    至于蛇岐八家的反应？出了日本他们什么也不是，被吹上天的辉夜姬也只能覆盖整个樱花国的范围。

    “怎么？很费力？”谢宸伸手将夏弥额头的发丝理顺，开口问道。

    夏弥虽然不是很习惯谢宸的动作，但还是没有拒绝，同时开口解释道：“对那个金毛动手时很顺利，但楚子航已经被我篡改过一次记忆，刚刚在他身上差点出了错。”

    “没事，成功了就好，反正我们也不会耽误太多时间，他们在不久后会重新认识你们的。”

    说罢，谢宸又看向绘梨衣，眼神无比认真看向这个女孩，开口问道：“我再问最后一次，绘梨衣真的想好要跟着我们一起离开么？”

    谢宸没有像欺骗小红帽的狼外婆一样循循善诱，而是很认真的征求着绘梨衣的意见。

    当然，如果小姑娘不愿意，谢宸之后才会化身狼外婆，直到小姑娘愿意为止。不管最后谢宸得到一个什么样的评价，无赖也好，言而无信也罢，反正他从头到尾都没打算放人。

    无论回去之后绘梨衣是否还会成为一个终极兵器，只单论蛇岐八家无法解决绘梨衣龙血这件事，谢宸就不可能放心的把人送回去。

    更何况还有赫尔佐格博士虎视眈眈，将绘梨衣彻底带走也算是断了对方的念想。

    ‘以后还能回来看哥哥么？’

    绘梨衣唯一记在心里的也只有兄长源稚生一人，至于便宜老爹？emm……她从始至终就没有老爹这个概念。

    “当然，如果绘梨衣想回去随时都可以，等到绘梨衣再次出现绝对会让你哥哥大吃一惊的。”

    这点谢宸到没有说谎，再次出现在源稚生面前的自然不可能是拖家带口什么的狗血认亲场面，但下一次见面的绘梨衣绝对已经可以开口说话，那时对于源稚生绝对是震撼性的心灵冲击。

    小姑娘皱着眉，一副冥思苦想的纠结模样。她想跟着大怪兽和夏弥姐姐去外面的世界，但又舍不得兄长，害怕兄长担心。

    谢宸一言不发，安静等待绘梨衣的答案。

    终于，小姑娘像是完全下定了决心，目光坚定的看向谢宸，点了点头。

    “好，我们去做最后的收尾，然后就离开。”

    ————

    群众聚集地，蛇岐八家除龙马家主和绘梨衣以外所有重要人物几乎齐聚一堂，他们刚刚接到辉夜姬的报告，富士山最大的爆发即将来临。

    若是换做其他强大的国家，这点事根本不需要过多操心，官方的只需要动用一些手段就足以平息这次危机。

    然而日本无论是财力还是国力都远远不及那些强大的国家，更不要说他们的地盘就这么大点，一次大型火山喷发就足以波及大半个国家。

    相比于日本官方的束手无策，隔壁种花家的动作更快，种花家动用卫星只用了不到半天的时间就确定了富士山爆发会产生的危机，此时已经开始动用相应的措施。

    坐在左手位的源稚生率先开口：“刚刚接到消息，种花家那边已经过来接人了，所有种花家的人将会在一天内撤出日本。”

    这才是最可怕的，世界上最能说明危险的不是来自M国的警告，而是种花家的撤人行动，当种花家官方亲自派人前来将一个国家的华侨撤走，那就说明这个国家吃枣药丸。

    也正是种花家的此番动作让蛇岐八家彻底的明白，如今的情况到底多么不容乐观。

    “少主，这个时候还不将上杉家主找回来么？”

    宫本家主的提议刚出口，一道凌厉的目光就锁定了他，被这股目光锁定，宫本家主背后瞬间被冷汗浸透。

    目光的来源正是端坐主位的新任大家长上杉越，宫本家主读懂了那目光，大概就是：‘说NM呢，老子现在才是上杉家主，没事别把我宝贝女儿扯进来。’

    真正的说法可能有些出入，但大概意思肯定是不会出差错的。

    源稚生也是一样的想法，他不想在对抗这种天灾的时候将绘梨衣扯进来，正相反，他已经在脑子里想着怎么让绘梨衣暂时出去躲避一阵。

    可是，此时的绘梨衣在哪里？

    “没人联系绘梨衣么？我记得她和……”源稚生刚要开口，可脑子中的记忆像是被剪掉的录像带一样出现了卡顿。

    “绘梨衣和谢宸在一起？”源稚生皱眉，他总觉得自己的记忆出现了一点问题，他又对一旁的乌鸦问道：“你记得谢宸身旁还有其他人么？”

    乌鸦摇头道：“之前一直是我跟随着绘梨衣小姐，少主将属下调离后我就不清楚了。”

    一旁的上杉越闻言开口道：“我记得那个臭小子身旁还有一个小姑娘，具体是谁想不起来了。”

    众人聚集地不远处，夏弥被谢宸扶住，眉头微蹙道：“这家人还真都是怪物，源稚生还算好，他那个老爹血统和精神都强的可怕，甚至比起次代种都不多承让，我费劲力气也不能完全篡改他的记忆。”

    “辛苦了。”谢宸带着歉意开口道，若不是他夏弥没必要受这种累。

    “没事……”夏弥摇头，又道：“如此一来，他们的印象中就是你将绘梨衣‘弄丢了’，而那边又有你的假身应付着，这群家伙应该会很头疼吧？”

    “那就是本部和蛇岐八家之间的拉扯了，不过以昂热那个老头的脾气，大概率不会搭理这些人，顶多也就是给个口头承诺。”

    “这也只是我的猜测，至于之后的事情……”谢宸嘴角勾起一抹弧度，轻声道：“谁知道呢。”

