    简柒亲眼目睹刚刚路遥被干掉的整个过程，短短一秒钟的时间！

    从唐靳御开枪解决掉人，到他顺利躲开。

    这样的速度，可以说是很变态了。

    而且，唐靳御怎么就料到路遥会经过那个地方？

    在刚刚路遥离开的时候，她有去观察，并未有任何的异常。

    单就是这个男人的潜伏伪装，也是让人意外。

    此刻，简柒多少算是能理解到路遥为何一直忌惮唐靳御的原因了。

    毕竟，这人是真的强！

    然而，对手越强悍，简柒此刻越兴奋，仿佛体内的血液都在疯狂的叫嚣着要和这个人好好的斗一斗。

    说好要虐人的。

    大话都说出去了，总不能自己打自己脸吧。

    简柒摸摸被冻得有些泛红的脸，偏偏脸上温度凉凉的。

    她微微偏头，脑袋上的雪自动掉落，可见已经是有多厚一层。

    这冰天雪地的，真特么的冷啊。

    也不知道唐靳御现在又躲在哪个地方？

    简柒拿着手中望远镜观察了一下周围情况。

    按照刚刚路遥挂掉位置，唐靳御就算是跑人也不会太远，可怎么还是没有人？

    这人就真的是不怕冷，直接埋在雪地里面了吧？

    倏然，简柒顿了一下。

    眉头不由的轻皱起来，错了！

    一开始她和路遥便错了。

    唐靳御手中拿的是手枪，只适合近战，并不适合远程狙击。

    唐靳御并不会躲多太远，反而是会靠他们很近。

    而从一开始她和路遥便不应该相隔太远，而是应该就待在一起。

    从而也不会让唐靳御钻了这个空子。

    而现在，同样的，唐靳御手中也只是有一把手枪。

    他要解决自己，必定是会很靠近她的位置。

    简柒想明白这一点，动作快速转向最近的位置距离。

    按照唐靳御的风格，现在就剩下她一个人，他是不会进行守株待兔等着她送上门。

    绝对是找到她，主动进攻！

    简柒看着面前的位置，坡度太过陡峭，他断然不会从这里上来攻击。

    后面！！！

    简柒面色一沉，动作快速的朝着旁边的位置翻身离开。

    “砰！”

    一枚子弹直接落在她刚刚趴着的位置。

    简柒连连在地上翻滚着，唐靳御步步紧逼，枪中的子弹朝着她打过来。

    风雪中的男人，周身气场强大，那种仿佛与整个天地都融为一体的冷冽肃杀，让他犹如整个雪山的王，冷酷而决绝。

    一举一动都透着极致的危险。

    看着人靠近，简柒翻滚同时，速度的拿着枪对唐靳御开枪。

    唐靳御一个跃身躲开，人已经是直接靠近了简柒。

    一脚朝着简柒手中的狙击枪用力踹了过去，枪被一脚踹开，顺着旁边的斜坡滑落了下去。

    而与此同时，唐靳御一个翻身扣住她的右手，反压在她身后，手中枪口抵住她脑袋。

    看着被压在身下的女子，唐靳御冷哼：“听说你要虐我？”

    简柒莞尔，邪肆一笑，淡定撩拨：“怎么会，我爱你还来不及！”

    几乎是简柒话音落下的瞬间，她动作快速偏头，抬手朝着唐靳御攻击过去，用力挣脱开他的桎梏。

    动作干净利落，透着一丝必杀的血性！

    待到简柒站好，唐靳御手中的手枪已经到了简柒的手中，枪口对准了唐靳御……

