    第七十六章赤伶，背后的故事

    不过这样的调侃，却没有引得弹幕观众们的跟随，大家纷纷都愤怒了起来：

    “不是文化节吗?文化节不就是展现文化的节日吗，为什么还都不想让戏曲上场！”

    “三百五十二块五毛钱，连小数点都算上了，现在的戏曲真的就这么难了吗！”

    “我也从来没想过，我一直以为戏曲都是在神坛之上，特别高大上的那种啊！”

    “听说咱们少班主的青云班，是最后一个梅派戏剧班子啊！”

    “别说了，我现在就只想哭。”

    “……”

    惊诧和谩骂之中，夹杂着观众们句句的心疼。

    大众向来容易心疼弱势的一方，更不说如今弱势的，其实是他们原本觉得应该是供在神坛之上的戏曲！

    沈飞白却是难得的仰头，有些傲娇的道：

    “得了，我现在不也活的挺好嘛，反正比之前赚得多。你们不是喜欢听我的戏腔歌吗，戏腔歌又有故事，又美，又展现戏曲的魅力，我这不是也为戏曲找到了一条新的路嘛。”

    “这戏腔歌以后我多唱唱的，真逗的你们感兴趣了，以后就来听我唱戏！戏曲这东西在华夏，美了上千年，我相信你们真的认真来听了，就总有人能体会到戏剧之美的！”

    “更何况我跟你们，我可是个戏曲界的奇才，我唱的戏，你们肯定喜欢！”

    少班主这样难得傲娇的模样，瞬间将观众们的视线全部都转移到了未知的方向。

    弹幕中的女生更是个个都开始了尖叫：

    “不行不行我受不住了，咱们少班主太傲娇了吧！”

    “我听我听我听还不行嘛！少班主你别诱惑我了呜呜！”

    “奇才奇才，你不光是戏曲的奇才，你还是音乐界的奇才是我的奇才啊！”

    “……”

    忽略掉这些已经被沈飞白迷得神魂颠倒的观众。

    弹幕中一些理智的观众，此刻已经意识到沈飞白的话中有话。

    “少班主唱的戏腔歌都有故事，《贵妃醉酒》的故事我们已经知道了。那少班主你的《赤伶》呢？？”

    “是啊是啊少班主你的《赤伶》呢，当初我都听哭了！”

    “对啊，你们不说我都没反应过来，少班主我们《赤伶》的故事是怎样的啊！”

    “想听故事，想听故事！”

    “……”

    随着网友们的热情，沈飞白也没有拿乔的，很快就张了口：

    “戏子这个词儿，在古代其实是个贬义词。毕竟那时候的梨园行，是被归于下九流的行当的，这是历史所造就的悲哀。”

    “可即使是下九流的戏子，也有自己的脊梁和风骨。这首歌，便是我致敬一位梨园行的老前辈所作。”

    这段历史，在原来的世界其实是真实发生过得。

    上个世界一样身为梅派戏剧传人的沈飞白，在他十四岁第一次上台的时候，父亲就告知了他这个故事。

    父亲告知他这个故事的本意，是想要提醒他有关梨园行的规矩。

    而后《赤伶》这首歌出来的时候，背后的故事也就随之一起的传到了大众的耳中。

    而他也在更多的地方，听到了这个故事。

    没想到在这个世界，这个故事，竟是要从他的口中说出吗？

    想着想着，沈飞白便有些怔住了。

    “少班主！少班主！”朱宏在旁边也是有些急了，也不顾正在直播了。

    被朱宏喊醒的沈飞白，见状立刻致歉:

    "对不起大家，刚刚想到这个故事，其实是父亲与我说的，便有些怔住了，咱们现在接着说。”

    “这个故事，发生在我们华夏遭遇三千年未有之变革的一百多年前。而故事的主人公，名为霍和风，是百戏之祖——昆剧的最后传承人。”

    “当年战火纷飞，这位昆剧大家戏班所在的城市，也被侵略者包围了。霍大家名声在外，侵略者也有所耳闻。”

    “因此，侵略者进城的第一件事便是包围了整个戏院，他们的长官要求霍大家给他们单独演上一场。如若不然，便放火烧城！”

    “迫于无奈，早已退居幕后教徒为生的霍大家无奈答应。”

    “当夜的戏园子，灯火通明，锣鼓声声。是好戏……要开场了！”

    “那晚，前辈扮上了崔莺莺。台上唱起了《牡丹园》，唱起了‘情不知所起，一往而深’。而台下，却都是恶鬼群聚，是豺狼聚首。”

    “本个柔婉的崔莺莺，在前辈的演绎下却活脱脱的像是个英勇就义的巾帼英雄！而事实也是如此……”

