    女人哭的狠了。

    唐肆感觉自己心里被什么扯着一样疼。

    上了车子后，他也没有把她放下，而是让她坐在自己腿上。

    把她搂着。

    宋意就是哭个不停。

    唐肆低头，轻轻的摸了摸宋意的脑袋，动作极致温柔，极致宠溺。

    “很疼吗？忍一忍，带你去医院。”男人的嗓音沙哑又沉重。

    带着无尽的心疼。

    刚刚那个满身冷冽冰霜把她抱上车的唐肆瞬间消失不见。

    他不知道宋意怎么会掉下去，他不敢问。

    她这满身伤，他碰都不敢用力碰，生怕把她哪里碰疼了。

    宋意平时娇滴滴的轻轻一捏她，手腕都能出现红痕，别提现在……

    宋意抽噎着在他怀里，依赖他，抱着他，不松手，什么都不说。

    委屈极了，就是哭，一双眼睛都哭的红彤彤的，脸上手上全是被划破的伤[顶点小说 www.xbooktxt.info]口。

    唐肆心脏紧紧扯着，连擦眼泪都不敢给她擦。

    “没事了，我来了。”他嗓子哑的厉害，眼眶发红，手轻轻拍着她的后脑勺。

    宋意这下哭的更狠了。

    唐肆轻轻的拍着她的后脑勺：“乖乖，你再哭我命都要没了。”

    简直哭到了他心坎儿上，从来都没有过这种感觉。

    他大概这辈子都想不到，宋意这样的小妖精，这样的人间富贵花，会有这副模样。

    她应该是高高在上，娇身惯养不沾半点人间纤尘的。

    这时。

    车门被拉开。

    “唐队……”

    那人准备汇报什么，唐肆眉眼一抬，视线凛冽。

    那人要说的话瞬间咽了回去。

    看着唐肆抱着女人一脸心疼怜惜的样子，他觉得自己应该是见了鬼了。

    宋意没有哭多久，就是哭狠了嗓子都是哑的，特别疼。

    最后她嗓音颤颤的说了那三个男人的事情，并问那个男孩儿有没有事。

    “已经被救走了。”

    唐肆不敢想，要是她被那三个人带走会是什么情况，更不敢想她要是被拉下了山坡又是什么情况……

    他缓沉的呼了一口气：“车上有医药箱，有我的干净衣服，我给你处理伤口，把衣服换了，好不好？”

    她伤口不处理，会感染发炎，尤其浑身都是。

    “好。”

    唐肆先拿了个干净帕子，擦了擦她的头发，又拿帕子把她头发裹了起来。

    他细心的给她处理手臂胳膊的伤。

    她自己咬自己的痕迹不浅，对自己特别狠。

    “傻不傻。”唐肆看得心疼，动作都小心翼翼，好不容易处理好手臂上的。

    “宋意。”他叫了她一声。

    “嗯。”

    “衣服要脱了，我才能给你处理伤口，或者忍一忍，去医院。”

    “或者我不看你，你自己能行吗？给自己上药。”

    他绕是再心疼她，也给予她足够的尊重，毕竟她是女孩子。

    宋意脸上的伤挺多的，看上去很狼狈。

    她抬起眼可怜兮兮的看他：“你看我的手，我自己能行吗？”

    她扯了扯嘴角：“要你伺候着。”

    哪怕她脸上身上都是伤，笑起来仍旧媚态毕露。

    女人的柔媚已经被宋意刻在了骨子里，成了她的天性。

    唐肆睫羽微微的颤了颤，桃花眼深邃的盯着她，声音蛊惑沙哑：“宋意，我是你的谁，要我伺候你？”

    他声音平稳，眼神认真，就那么看着宋意。

    宋意脑子懵懵的：“男，男朋友？”

    “嗯。”男人轻声应。

    忽的伸手，轻轻的把她朝自己拉了过来。

