    韩寒狞笑了一声，便拿出自己的大斧走上前去。

    他们这些人在前线打生打死，谁知道后方出现了如此可恶的蛀虫。

    他轻轻挥舞着手中的大斧，恨不得直接将这些人劈死。

    三角眼男子看着怒气冲冲的韩寒，心中也不明白是怎么回事。

    不过对方既然是来找事情的，他自然就要奉陪到底。

    他自信自己为青年一代的天才，在如此年纪就有着元婴期大圆满的实力。

    虽说不是无敌于天下，但对付眼前这些家伙绰绰有余。

    “既然你自己讨打的话，那就不能怪我了。”

    三角眼男子恶狠狠的说道。

    他作为火焰山青年一代的领军人物，自然需要将整个门派的颜面给保住。

    “一群厚颜无耻的东西，抢占别人的地盘。

    前方那么多人族修士在浴血奋战，你们还在后方搞内斗，真的该死！”

    韩寒恨声说道。

    听到了韩寒的话，三角眼男子面色剧变，然后说：“是那个该死的小宗门的人让你们来的吧，你们也真的是蠢，随便替人出头。”

    林凡站在一旁淡声说道：“我就是那个宗门的。”

    他背后的弟子们也在喊着：“我也是。”

    韩寒手持一人多高的大斧，站在原地不动。

    三角眼男子觉得脸上面子挂不住，于是直接动手。

    “焚拳。”

    他大喝一声，一股火属性的灵力出现在他的手中，然后携带着滚滚巨浪冲向韩寒。

    韩寒站在原地静静不动，当对方一拳打来之时，他才作出反应动作。

    出拳男子心中一喜，眼前这个家伙反应这么慢，绝对会被自己给打的找不到牙。

    然而下一刻韩寒的表现让所有人沉默了，巨大的斧头被瞬间挥动，斧面狠狠的拍在三角眼男子的脸上。

    三角眼男子只感觉自己撞到了一座大山，鼻口都溢出了鲜血，双眼有些呆滞。

    韩寒这一斧头可是下尽了全力，不过他没有打算下杀手。

    要不然的话，迎接三角眼男子的将会是斧头最锋利的地方。

    其他火焰山弟子看到这一幕，一个个变得惊慌失措起来。

    门派的大师兄都被一斧头给撂倒了，他们又如何是对手呢？

    “我今天就是来讨要一个说法的，你们凭什么占用别人宗门的领地？”

    韩寒怒声说道。

    “凭什么？

    凭我们的拳头更大！”

    一群穿着红色衣袍的老者走了出来，为首的是火焰山的掌门人。

    自己最疼爱的弟子竟然被一斧头打倒，他的心中也是震惊不已，但瞬间就被怒气所替代。

    “你这小子着实猖狂，敢在我火焰山肆虐，真的是不要命了。”

    火焰山掌门人怒声说道。

    韩寒只是表情轻佻的嘲笑：“什么三流宗门，听都没有听说过，还真把自己当个人物了。”

    被这样赤裸裸的打脸，火焰山掌门人气得浑身发抖。

    “该死的小畜生，竟然敢侮辱我们火焰山的名声，给我拿命来！”

    说完之后，整个人直接从原地爆射而出。

    跟刚才三角眼男子出招的姿势一模一样，只不过他这一拳携带着更强大的威势。

    林凡的表情瞬间凝重起来，并不是这一拳有多么的强悍，但韩寒估计承受不了这一拳。

    韩寒看着眼前的一拳，他将自身的力量凝聚在斧刃上，然后狠狠的挥出。

    “轰！”

    爆鸣之声响起，空中的灵力炸成一片，把周围的灰尘都炸的四散。

    两人交手之间的地方，地面上已经炸出了一个巨大的深坑，并且还有裂痕朝着周围蔓延。

    “这小子实力还挺强的。”

    火焰山掌门人打完一拳之后，心中暗自说道。

    只不过韩寒此时就没有那么乐观了，对方圣胎境后期的修为，实在是超出了他太多。

    一拳打过来，他整个人都快支撑不住了。

    身体勉强的撑在大斧头上，不断的颤抖着。

    “你刚才不是很猖狂的吗？

    有本事再吃我一拳。”

    火焰山掌门人狞笑着，他身边的长老们也跟着大笑了起来。

    一个长老说道：“就你们还想为那个小宗门出头，我迟早要将那个宗门里面的女人都搞到手。”

    此话像是一个导火线，彻底把林凡给激怒了。

    他记住了那个长老的模样，估计就是打自己妻子主意的那个老东西。

    不过眼下火焰山掌门人又朝着韩寒一拳打去，韩寒现在身体上的状况非常糟糕。

    此拳比刚才一拳更加的凶猛，火焰山掌门人看来是存在了必杀之心。

    他看着眼前年轻的小子，扼杀天才的想法，忍不住在心中滋生。

    如果今天把他放走的话，天知道以后会发生怎样的麻烦。

    不能够为我所用的天才，那就给我去死吧！火焰山掌门人心中疯狂的大喊。

    正当这一拳快要打到韩寒身上的时候，一道青衣身影拦在了韩寒的身前。

    “嘭！”

    两个强而有力的拳头对撞在一起，有一方的骨骼发出了爆响的声音，显然是伤到了手上的经脉。

    青色身影站在原地丝毫不动，表情仍旧十分的淡然。

    反观火焰山掌门人，整个人倒退十数步说，脸上流露出了极其痛苦的表情。

    孰强孰弱，一眼就能看出来。

    什么！    火焰山的所有人心头都震惊，自家掌门人都打不过青衣小子，他到底是何方神圣？

    “你刚才说的那个小宗门，我就是那里的人。

    我现在过来，就是让你们赶紧滚出这个地方。”

    林凡淡淡的说道。

    “还有，刚才说要搞女人的那条老狗，今天一定要死在这里。”

    说完之后，林凡看向那位极其好色的长老。

    此人长得就是一副色眯眯的样子，他的确是把心思打在了叶婉清的身上。

    现在看到一个年纪不大的小子威胁他，他的脸上也是流露出了冷笑。

    “你现在都是泥菩萨过河，自身难保，还想着拯救他人呢，真的是可笑。”

    说完这句话之后，他开始朝着所有的长老说道。

    “今日我们火焰山被人打上门，大家一定要齐心协力，共同把强敌击退。”

    林凡背后的所有人表情同时变色，火焰山竟然如此无耻，想要以多欺少。

    

