    沉默片刻之后，王毅又看着张震问道：“那你知不知道，现在基地的负责人是谁？”

    “基地里现在的负责人有四人，南X市市委书记，市委副书记，南X市市长，以及特战团的副团长，前面三个人负责管理基地的发展和日常问题，副团长负责队伍作战和战略方面的指挥。”

    听到张震提到市委书记，王毅眼睛微微一亮。

    徐媛的父亲，就是市委书记，名叫许庆泽。

    没想到他真的还活着，而且是这座基地的负责人之一。

    想想也是，像这种位高权重的大人物，一旦发生危机情况，只要没有当时被感染变成丧尸，活下去的概率非常大，因为会有很多人舍命去保护他们。

    市委书记，副书记，市长居然都活着，反而是特展团的团长牺牲，只剩下了副团长。

    “还有一个问题。”王毅指了指政府大楼后方的一片区域。“那边是什么地方？”

    王毅所指的方向，正是补给箱坐标所在的位置。

    张震顺着王毅指的方向看了看，然后说道：“那边是军区，部队的战士都在那边休息，所有的军用物资装备也都在那边存放，那里是禁入区，所有普通幸存者都禁止靠近那边的。”

    “军区吗？”王毅不由的皱起了眉头。

    这是最坏的结果了，他原本的计划，就是偷偷潜入到基地里，不惊动任何人的情况下回收补给箱，打探到徐媛父亲的消息，可以的话将徐媛还活着的事情透露给对方，随后消无声息的离开。

    可好死不死，补给箱居然在军区当中，那想也不用想，一定是被当做军需物品和其他装备放在一起了。

    王毅虽然注射了强化基因药剂，实力暴增，可却还没有自大到认为自己能无声无息的潜入军营去偷东西。

    而他又不愿意跟这支令人心生敬意的部队为敌，这下子有点麻烦了。

    看到王毅皱眉，张震还以为他的话让王毅不满，小心翼翼的大气都不敢出一声。

    王毅顺手将火腿肠丢给对方，淡淡说道：“没事了，你可以走了。”

    “好的，谢谢大哥！”

    张震连忙接稳火腿肠，点头哈腰的说道，随后转身小跑着离开了。

    王毅回到帐篷区，那几个跟张震一起的混混都已经不知所踪。

    此时天色已经逐渐暗下来，基地里很多地方都亮起了灯光。

    南X市大部分地区都已经停电了，市政府这边也不例外，但想要电力办法实在太多了，最简单的办法就是柴油发电机，像市政府大楼这种政务要处，必然有大功率发电机以防万一，所以有电一点都不奇怪。

    坐在帐篷区，远远的便能看到政府大楼内亮起的灯光。

    徐媛的父亲许庆泽就在那里面。

    “明天看看能不能想办法先和徐媛的父亲接触到，作为市委书记，他说不定能帮得上忙……”

    ……

    一夜无话。

    第二日一早，王毅起来的时候，帐篷区大多数人还都躺在帐篷里酣睡。

    不是他们不愿意早起，实在是腹中空空，早起也要忍受饥饿的煎熬，反而不如一觉睡到大天亮，直接睡到中午吃饭的时候，凭借身份牌，他们可以领取免费的午餐充饥，虽然量不多，好歹不会饿死。

    有些已经饿的睡不着的幸存者起来，看到已经穿戴整齐的王毅三人，眼中都露出羡慕之色。

    昨天王动将那几个混混都教训了一遍的事情已经在帐篷区传开了，所有人都知道这三个人不是善茬。

    但传的更广的，是王毅给了张震一根火腿肠的事情！

    显然，王毅三人不缺食物！

    虽然基地在检查时，只会扣压枪械，刀具等武器，剩余诸如食物，现金，金银首饰等东西都还属于他们，可被救援来的幸存者们又有几个能携带充足的食物？

    然而，王毅等人的实力，却又让他们望而却步。

    连张震那些混混们都惹不起，更何况他们？

    王毅三人走出帐篷区，来到政府大楼前。

    还没来得及靠近，他们便被巡逻的战士拦了下来。

    “你好，这里普通幸存者禁止入内，如果你们是特别工作人员，请出示身份牌接受检查。”

    听到对方这话，王毅便知道，像进政府大楼没那么简单了。

    他想了想，说道：“这位同志，我找市委书记有点事，我知道他女儿的下落，能不能通融一下。”

    巡逻的战士用一种很奇怪的眼光看着王毅，摇摇头说道：“抱歉，部队有命令，我的任务是守卫这里，阻止无关人物进入政府大楼，其他的事情跟我无关。”

    事实上，自基地建立后，已经有无数幸存者试图混入政府大楼，用的理由也是五花八门，也不说别人了，就拿这位大名鼎鼎的市委书记举例子。

    这段日子里，市委书记的远方亲戚，表亲，老朋友，老同学，甚至连亲妈，老丈人，亲儿子都出现过，然而经过谨慎查证后事实证明都是假的。

    所以现在无论这些幸存者们怎么说，他们都不会相信。

    王毅见这名战士的态度非常坚决，没有任何回旋的余地，也就不再多说，退了回去。

    诉后，他又观察了一下位于政府大楼后方的军区。

    这边同样把守严格，甚至比政府大楼更加严密，根本无法轻易潜入，而且即便潜入了，因为服装和身份牌的原因，也有很大概率会暴露。

    果然，没有想象中的那样顺利啊……

    这个时候，王毅便又开始怀念红警游戏的另一种特别兵种——间谍。

    如果这个时候要有一个间谍，无论是混进政府大楼还是军区应该都是轻而易举的事情，可惜啊……

    接下来，王毅又在基地中可供普通幸存者通行的地方转了一圈，了解情况。

    目前，基地的西面和东面都是帐篷区，大门位于南边，政府大楼位于中间偏北一点的位置，而最北边则是军区。

    除此之外，基地里还有一些其他地方。

