    傍晚时分，一辆吉普车缓缓驶入小李庄。

    看到这辆吉普车，关大山、沈泉、王怀保还有张大彪便赶紧起身相迎，先到一步统计兵力以及装备的政治部主任刑志国也迎上前来。

    吉普车嘎吱一声停下，车门打开，李云龙和赵刚分别从左右车门下来。

    “团长！政委！”关大山等四个营长便赶紧立正敬礼，李云龙回以军礼，一边往大门内走一边问道，“都到齐了吗？”

    刑志国回答道：“除了骑兵营和狼牙小队，都到齐了。”

    赵刚道：“骑兵营和狼牙小队不会来小李庄集结，不用管他们。”

    “那就到齐了。”刑志国点点头，又兴奋的说道，“团长，比上次报编制的时候，又多出了两千多人！”

    “又多了两千多人？”李云龙道，“那不是17000多人了？”

    “确切点说是17596人！团长啊，你差不多都可以当军长了！”

    刑志国说这到一顿，又接着说道：“这17000多人，编为56个步兵连、5个炮兵连、6个重机枪连外加一个坦克排。”

    “坦克排？”李云龙道，“怎么突然间冒出来一个坦克排？”

    关大山脸上便立刻流露出压抑不住的喜色，却又强忍住不吭声。

    刑志国便笑着说道：“一个星期前1营伏击了鬼子的一个快速打击纵队，缴获了4辆九五式轻型坦克，其中1辆彻底报废，剩下3辆却已经修理好了。”

    赵刚笑道：“老李，现如今咱们独立团的家底可真是殷实了。”

    李云龙点点头，目光从几个营长脸上扫过，说道：“你们现在一个个身子骨都硬了，挺好，身子骨硬朗了，就能打硬仗了！”

    “现如今，就有一场硬仗摆在了我们面前。”

    “晋绥军358团，楚云飞的部队，这人不进究啊。”

    “谁都知道河源县城已经是咱们独立团嘴边的一块肥肉。”

    “可这个楚云飞愣是就敢啄一嘴，抢了咱们即将到嘴的这块肥肉。”

    “咱们独立团什么时候吃过这样的亏？他楚云飞既然敢虎口夺食，那就应该有被老虎咬上一口的觉悟！”

    “没说的，干掉狗日的358团！”

    “打358团？”张大彪等四个营长面面相觑。

    显然，这个结果有些出乎他们的预料，他们原本还以为，团长把全团都召集起来，是为了打鬼子，结果却是要打晋绥军的358团。

    张大彪劝道：“团长，这可是破坏抗日统一战线，是不是再想想？”

    “你刚才没听见吗？”李云龙两眼一瞪，厉声道，“是楚云飞先坏的规矩，先挑起的摩擦，我们是自卫！自卫！”

    张大彪便不再吭声了。

    李云龙又道：“现在我命令，1营封锁河源县城东门，2营封锁河源县城西门，3营封锁河源县城的北门，4营封锁河源县城的南门。”

    “四个营没有主次之分，全部都是主攻！”

    “一天之内，必须拿下河源县城！”

    “吃掉358团的两个营！”

    “是！”

    ……

    大孤山，晋绥军358团团部。

    团部作战室里早已人声鼎沸。

    通信处里的电话铃声和收发电报的嘀嘀声响成一片。

    不时有一个个的通信参谋从电讯处走出来，将一份份的最新战报递交给作战室里的作战参谋，然后通过作战参谋的双手反映到沙盘上。

    看着沙盘上越来越多的蓝色三角小旗，楚云飞的脸色一点点的垮下来。

    方立功也感到有些难以置信，沉声道：“参加太原战役的时候，李云龙的独立团不是只有三千多人？”

    “从太原突围之后更是只剩一千多人。”

    “怎么一年时间不到，独立团就膨胀到了这么多人？”

    “从目前掌握的情况，光是有番号的步兵连队就有超过50个！”

    “就按一个步兵连120人计算，50个连那就是足足6000人啊！”

    “120人？”楚云飞哼哼两声，又道，“立功兄，你对李云龙真的是太不了解了，他的部队，一个连怎么可能只有120人？”

    “不只120人？”方立功问了一个很傻逼的问题，“那会有多少？”

    楚云飞沉声道：“既便是保守估计，也得200多人，甚至有可能超过300人！”

    “超过300人的连队？那还是连吗？”方立功瞠目结舌的说道，“那已经是营了！”

    “你要这么理解也行，那就不是连，是营！”楚云飞黑着脸说道，“也就是说，李云龙的独立团现在拥有超过50个步兵营！”

    “这还不包括他的炮兵、骑兵。”

    方立功难以置信的说道：“那不得超过15000人了？”

    “15000人都是保守的。”楚云飞道，“如果我没有估计错的话，独立团现在的兵力应该已经接近18000人！”

    “我的天哪。”方立功倒吸一口冷气，沉声说道，“这共产党扩充部队的速度，实在太可怕了，长此以往，怎么得了？”

    楚云飞说道：“但是好在，八路军的装备跟不上，要不然，恐怕真就要成为党国的心腹大患！”

    “哦，对对。”方立功道，“好在八路军装备极差。”

    楚云飞又道：“传我命令，1营、3营还有4营从正面展开，向河源县城方向攻击前进，山炮营随后跟进！”

    说到这一顿，楚云飞又道：“正好趁着这个机会，试试独立团的深浅！”

    方立功说道：“团座，试独立团的深浅固然是好，但是我们恐怕得有所保留，可不能让独立团把我们的虚实也摸清楚。”

    “这我知道。”楚云飞说道，“命令各营，尤其是2营和野炮营，驳火时要有所保留，弹药没有必要节省，但是火力密集可以有保留。”

    “还有，白刃格斗的时候不要有任何保留。”

    “不许用刺刀捅，但是可以用抢托砸，砸死了我负责！”

    “战术方面，也不要把我们的火力运用原则暴露给独立团知道。”

    “很可能会在将来的某一天，我们358团会在战场上与独立团兵戎相见，我可不希望我们的敌人对我们的路数了如指掌。”

