    道教敕封小天师一事，极快传遍，尤其是中土神州最为热闹，毕竟道教突然点亮的一颗星辰，可都在他们头顶天穹明亮晃悠着的。

    不过虽知道道教有新任小天师，但却不知道是谁，只能猜测。

    于是乎各州出名的道教新秀都被猜了个遍，起初有人觉得是才从边关回来的关鹿嘹，确实也像，毕竟关鹿嘹为了守卫边关断了一臂，立下大功，还是半步元婴的修士。

    若说资格，倒也足够。

    可真有人问到关鹿嘹时，关鹿嘹却摇头否认。

    道教敕封小天师不是什么需要保密的事情。

    所以关鹿嘹否认了，那就真不是。

    众人当下便来劲了，讨论得更渐热烈。

    其中说到过各大州的道教新起之秀，只是很少猜到陈九。

    一来陈九道教修士的身份隐藏的极深，整个天下也就只有少部分人知晓。

    二来陈九修为太低，仅仅只有金丹，不管战力如何，修为确实是低了，且历史上还没有出过金丹境界的道教小天师。

    所以即使有人猜测到陈九，但也只是稍提一嘴，觉得可能极低。

    陈九也就在天下大多数人都不知晓的情况下，当上了这一共只有十二位的道教小天师。

    道教小天师，与各州大道观天师一样，只归属于中土神州道教本脉管制，其职务仅位于各州大道观天师之下，等同副观主。

    且每位小天师可联系一颗道教星辰，蕴于体内，炼化过后，有流光溢彩，星辰之力。

    陈九的星辰蕴藏瞳中。

    这让道教天尊都有些诧异。

    道教自古以来的小天师，星辰大多藏于脏器，且往往皆是命之本源的心肺，甚至有些小天师天赋较之其他弱了些，还需要与星辰合道。

    而少数天赋异禀的则能藏于腹腔之中。

    陈九是道教天尊见过最为奇异的，将星辰蕴藏在双瞳中。

    不算重要，却更渐说明陈九天赋之强。

    道教星辰也只配入住瞳中。

    难怪天光州的老天师对陈九这般推崇，甚至在中土神州的道教本脉之中都为这陈九说了不少好话。

    确实够资格。

    且照这个架势，陈九很有可能就是往后道教扛鼎人之一。

    又一天尊。

    ————

    深冬，除夕。

    又是一年。

    天光州今日万家灯火闪耀，若从天穹往下看去，则能看到在黑夜中闪耀的整个天光州，如同天幕，星星点点。

    除夕总是要热闹许多，不管这一年有什么忧愁哀伤，到了除夕都要开开心心，喜笑颜开的迎接来年。

    且山下山上，不管仙人凡人，都要吃上一顿团年饭。

    说是团年。

    其实道观里也只有三人。

    姚天长亲自下厨，弄了一顿还算丰盛的饭菜，摆好桌，提一壶小酒，够他一人喝就行。

    毕竟江辞与小人都不饮酒。

    三人齐坐，小人咿咿呀呀只管吃菜，江辞拿着筷子干坐着，兴致不高。

    姚天长热情笑着，也难得会这么笑，招呼着江辞道:“吃菜呀。”

    江辞轻声“嗯”了一句，也不下筷。

    近处山下学宫灯火通明，不时还会冲起一束烟花，鸣叫一声，点亮星空。

    学宫人多，来来往往，热闹极了。

    道观与之相比真算冷清。

    姚天长眯着眼，拎着酒，缓缓喝着，有些郁闷。

    道观比之以前只有姚天长与陶李在时，还要多一个人，可怎么觉得还不如之前来得热闹了。

    姚天长抿了一口酒。

    细细想来，可能是还有未归人吧。

    陶李还在看守蛟龙，寸步不离。

    陈九远在边关，更是许久不见。

    姚天长也想念这两个徒弟，但又说不出想念这种话语来，太过矫情，也只能闷在心中，喝着闷酒。

    江辞也没吃多少，情绪低下，本以为除夕时候陈九会回来，却终究没等来。

    甚至连大师兄陶李都没回来。

    随着学宫最后一束烟花鸣叫爆破。

    江辞收了碗筷，回了屋内。

    小人双手抱胸坐在栏杆之上，脑袋朝着周围远方眺望。

    它想看到陈九，却又不知道陈九在哪，只能乱望。

    姚天长在凌晨，夜深人静时，拎着两壶酒，瞬息出现在了天光州的养龙之地。

    与此同时，镇守天光州的大能皆将目光聚集在姚天长身上，时刻注意着姚天长的动静。

    姚天长不去管他们，朝着眼前陶李递出一壶酒，说道:“吃不到团年饭，就喝壶酒吧。”

    陶李微笑着看着姚天长，接过酒，轻笑道:“其实师弟最喜欢喝这酒。”

    姚天长摇头皱眉道:“你师弟喝酒跟囫囵吞枣似的，哪是饮酒，分明灌水。”

    陶李拎着酒壶，没喝，轻笑回道:“所以说师弟最喜欢喝呀。”

    姚天长皱眉，“就晓得浪费老子酒水。”

    道观里的酒水，也就是陈九喝得最多，就连姚天长都没陈九多。

    但姚天长从来不说什么，甚至有些酒水被陈九喝完了，姚天长还会专门去补上，摆回原处，也不念叨。

    陶李轻笑一声，打开酒壶，微微抿了一口。

    他不喜欢喝酒，只是之前师弟一直拉着他喝，两个人热闹，便也乐意。

    所以陶李从来喝的不是酒味，是人味，烟火味。

    姚天长饮完这壶酒后，眼神极其复杂的打量了陶李一眼，沉默离去。

    陶李坐在养龙之地顶峰，将酒壶放在一旁，眺望星空，面带苦笑。

    让师父失望了啊。

    ————

    陈九坐在夜空下，身后是刚刚与毛驴、林桃、周煜等一众人吃完的烂摊子团年饭。

    此时人散去。

    陈九今日难得空闲，双腿摊开，单手撑着脑袋，脑袋摇摇晃晃的看着天上明月。

    晃着晃着，陈九突然想起一句诗词，异常符合当下的意境。

    他小声呢喃。

    “明月几时有？”

    “刑天舞干戚。”

    “千里共婵娟。”

    “但愿……但愿……”

    陈九歪着脑袋想了一下，突然想起，轻笑接道。

    “但愿人长久。”

    嗯。

    主要是人长久。

    ————

    姚天长回了道观，双手负后，慢悠悠的在道观里晃悠。

    不知不觉，便进了酒窖。

    满满当当。

    都是姚天长后来补齐的酒水，放了许久了。

    没人喝。

    姚天长环顾酒水一圈，难得叹气，“本来也是给人喝的。”

    言罢。

    姚天长走上高台，静坐，眺望。

    星空中有数位大能看着他。

    在星空更远处，寰宇之中，有一柄长剑悬立，剑尖处有一缕透明的细小丝线从寰宇之上连接在姚天长眉心。

    养剑！

