绝版和兰精灵的身体从副本刚刚消失，李逸就向二人发出组队邀请。

　　“现在先不要进本，一会我叫你们进的时候再进。”

　　没有过多解释什么，李逸带着变异小野猪，跑向‘奥尔达斯’。

　　正常情况下，级别最少达到15级，装备全部冰霜套装的队伍，还要懂得打法，才能打倒英雄难度的奥尔达斯。

　　三个人，就算再懂得配合，可在级别和装备都跟不上的情况下，放倒奥尔达斯仍然不可能，让绝版和兰精灵待在副本里，只会害他们死掉。

　　当然，这只是原因之一，另外的原因就是，李逸不想那么早让别人知道，变异小恶野猪的秘密和躲避冰霜雪舞BUG的方法。

　　奥尔达斯的攻击除了寒冰箭之外，几乎全是群体攻击，伤害高的离谱，就算冰霜三件套穿全了，也很难抗过三下，不但考验MT的操作，而且对治疗输出手法要求极高，拿兰精灵来说，她根本不够资格。

　　造神公会都要派出两名治疗刷T呢，可想而知BOSS战的困难程度。

　　“上吧，老猪！”

　　变异小野猪哼唧一声，冲了上去。

　　变异小野猪抗冰霜巨人抗不住，但抗奥尔达斯，却是不费吹灰之力。

　　奥尔达斯全冰属性攻击，而变异小野猪天生冰属性免疫。

　　免疫字样不停从变异小野猪头顶飘出，李逸也没闲着，在后面全力输出。

　　“你们这些愚蠢的凡人，胆大的弑神者，接受冰雪的洗礼吧。”

　　奥尔达斯法杖一举，一朵冰莲从身体向四周绽放。

　　李逸一边打，一边后退，同时不停向变异小野猪下达指令，后退，进攻，后退，进攻……

　　反反复复，一直把奥尔达斯引下平台，拉到原来冰霜巨人所在的位置，他才停下来，全力输出。

　　奥尔达斯的血量一点一点下降，可他疯狂的攻击却一点也奈何不了变异小野猪。

　　很快，血量打到一半，奥尔达斯愤怒了，身体缓缓升空，释放大范围魔法‘冰霜雪舞’。

　　无数寒冰箭下雨似的落下，李逸一动不动站在原地，连一点血都没有掉。

　　他站的地方是一个‘点’，一个‘冰霜雪舞’永远也打不到的‘点’。

　　这个‘点’很小，只能站一人，多一个人都站不下。

　　－500

　　－478

　　－1278

　　李逸在‘冰霜雪舞’中不持续输出，伤害成倍增涨，等到‘奥尔达斯’落地，他的血量只剩下三分之一了。

　　“不，不，这不是真的，这不是真的，凡人……怎么会伤到我？”

　　和普通副本一样，‘冰霜雪舞’没能杀掉玩家，‘奥尔达斯’大受打击，双手抱头跪在地上，此时他的防御力下降到了极点。

　　全力输出！

　　血量持续下降，奥尔达斯醒悟过来时，只剩下10000多血了。

　　“凡人，你将受到惩罚。”

　　奥尔达斯用法杖指着李逸，喝道：“以冰雪之神的名义，我将冰封你，暗翼！”

　　听到奥尔达斯‘点名’，李逸立刻被冻成一尊冰雕，这没办法，就算100多级的大号来下这个副本，只要被奥尔达斯‘点名’，同样也会被冰冻。

　　“我要击碎你！”奥尔达斯拖着法杖向李逸跑了过去。

　　如果这时被他击碎，不管多少级都会被秒杀。

　　变异小野猪再次发挥作用，强化冲撞加撕咬，把跑到一半的奥尔达斯仇恨重新吸引住了。

　　“以冰雪之神的名义，我将冰封你，老猪！”

　　奥尔达斯法杖一指变异小野猪，免疫字样又一次从小野猪头顶飘出。

　　李逸的身体逐渐融化，大约过去两分钟，才恢复自由。

　　“不……不……这不可能，我是冰雪之神，怎么可以败给凡人？奥蕾西娜……”

　　奥尔达斯用手捂着心脏，跪倒在地。

　　李逸快步上前，把在普通副本打出来的那条‘任务项链’，放在了奥尔达斯身上。

　　“绝版，兰精灵，速度进本了。”

　　奥尔达斯身上冒出丝丝寒气，李逸趁着这个机会，让绝版和兰精灵进入副本。

　　“团长，你打上副本了吗？”

　　李逸又给‘楚楚可爱’发过去一条私聊信息。

　　“没呢。”

　　“加我的队。”

　　“别烦我！”楚楚可爱显然心情不大好。

　　“有个叫林玉的让我加你。”

　　“林玉？小玉？她也在玩吗？”

　　系统提示：楚楚可爱加入小队。

　　绝版和兰精灵刚刚跑到李逸身边，就看见奥尔达斯扑通倒在地上。

　　在奥尔达斯死亡的时候，如果不往他身上放一条任务项链，那么用不了几秒钟，他就会满血满状态原地复活，好多团队都忽略了普通副本必出的那条任务项链，等到明白过来了，也被奥尔达斯折腾的团灭了。

　　那条任务项链的全名叫“奥蕾西娜的遗物”。

　　紧接着系统刷屏又开始了。

　　‘黑暗皇朝’成功首杀英雄级BOSS‘奥尔达斯’，此事件被例入众神光辉事件。

　　玩家‘暗翼’成功首杀‘奥尔达斯’，系统奖励200金币！各大主城声望值500点！奖励经验值20000点，技能点数＋1

　　玩家‘绝版’成功首杀‘奥尔达斯’系统奖励100金币！各大主城声望值300点！奖励经验值20000点！

　　玩家‘兰精灵’成功首杀‘奥尔达斯’，系统奖励100金币！各大主城声望值300点！奖励经验值20000点！

　　玩家‘楚楚可爱’成功首杀‘奥尔达斯’，系统奖励100金币！各大主城声望值300！系统奖励经验值20000点！

　　……

　　“小玉在哪？你敢骗……”

　　楚楚可爱刚要质问李逸，系统刷屏就开始了。

　　系统提示：楚楚可爱被暗翼T出队伍。

　　“怎……怎么回事？”楚楚可爱一头雾水。

　　“好了，BOSS放倒，首杀拿下，现在开始分脏了。”

　　暗翼冲着绝版和兰精灵一笑，示意他们上前摸尸。

　　BOSS他可以一个人打，因为他有那个自信，但在绝版和兰精灵没有进入副本时，他连碰都没有碰BOSS一下，这是组队最起码的诚信。

　　“这是你的功劳，我己经拿的够多了。”绝版摇了摇头，看着奥尔达斯的尸体，心里犹自震惊不己。

　　“出治疗装备我就要，别的我不要。”兰精灵也明白点了。

　　李逸大笑：“那好，还是先看看能摸出来什么吧，你们两个，谁来摸？”

　　“我来摸。”兰精灵抢先一步，挡在绝版面前。

　　就在这时，李逸的私聊响了，是楚楚可爱发来的。

　　“立刻加我进组，否则，会规处治！”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com