
　　与上次一样。

　　那东西发现林一看到它后，立即遁入黑暗中。

　　驻足良久。

　　林一还是没有进去。

　　他总感觉这是个陷阱。

　　但，

　　来而不往非礼也。

　　礼貌地林一将701号房间关上门，并掏出相应的钥匙上了锁。

　　这种情况，没有钥匙是根本打不开门的。

　　当然。

　　如果那东西有别的手段就没法说了。

　　走廊上的鞋印虽多，其实就只有四个人。

　　按照大小来看，应该是三男一女。

　　唯一的女性很可能就是曾经的楼长，她的脚印最为活跃。

　　说明她曾在这坚持了一段时间。

　　三位男性中肯定有琳的堂哥，算上那个满眼血丝的家伙也还少了一个。

　　说明七楼至少还有一个未露面的住户。

　　根据六楼607号住户的描述，七楼每晚都有鬼下去抓人。

　　虽然那个眼睛充满血丝的家伙嫌疑最大，但剩下没露面的那个住户也存在嫌疑。

　　林一压低着脚步，经过一个又一个紧闭的房间。

　　以他的听力，里面一些细微的动静都难以逃过他的耳朵。

　　但很可惜。

　　即使走到尽头，也没发现任何异常。

　　虽说用钥匙打开一间间房间搜查最为稳妥，但那样风险同样也很大。

　　现在明显还没到那种地步。

　　四处转了转后，林一便准备下楼了。

　　而经过701号房间的时候，房门猛地“嘭”了一声。

　　林一不怒反笑。

　　这样的情况，说明里面那个家伙被他关住无法轻易出来。

　　简单来说就是：

　　它急了！

　　因为兴奋，林一手劲变大。

　　被勒住喉咙的小鬼顿时发出呜咽的求饶声。

　　“哎呀哎呀，不好意思。”

　　林一毫无诚意的道歉后，重新走回楼梯通道。

　　现如今整栋幸福公寓他大致都去过了，是时候开始完成任务了。

　　“小家伙，我可以松开手，但你从现在开始必须听我差遣。”

　　小鬼虽然听不太懂，但大概猜到了林一的意思。

　　凹陷一块的小脑袋拼命点头。

　　“你不要给我搞小动作，否则下场你懂的。”

　　晃了晃手里的屠刀，林一将小鬼放到自己的左肩上。

　　重新呼吸通畅的小鬼立即贪婪地呼吸着新鲜空气，眼睛时不时颤抖着瞟一下林一。

　　显然。

　　这段时间林一给它留下了不可磨灭的恐惧。

　　哪里还敢反抗或心生歹念。

　　林一之所以敢放开它，也是因为发现其本体能够被物理手段伤害到。

　　这对他来说就很好拿捏了。

　　在下楼的过程中，林一又撞见了小黑和血脚印。

　　小黑摇着尾巴蹭了蹭他的裤管，动作十分亲昵。

　　而血脚印却是停在原地。

　　青色小鬼死死盯着那个方位，两鬼似乎正在剑拔弩张隔空对峙。

　　“邻里邻居就该相亲相爱才对。”

　　有林一在中间打圆场，两个小鬼的关系明显缓和了些。

　　但依旧隔着段距离。

　　青色小鬼在林一左肩，血脚印则在他的右边跟随。

　　当这个怪异的小队组成后，也为林一增添了些许底气。

　　毕竟。

　　比起手无寸铁刚进副本的时候要强上不少。

　　经过一楼至二楼平台的时候，他特意停留观察了下楼梯间的黑白照片。

　　地上的水果只剩下果核，米饭也已经消失只剩下个空碗。

　　照片上的大爷前一秒还阴沉着脸。

　　当看到林一浩浩荡荡的队伍时，顿时换了个表情。

　　“哎呀，东西都被吃完了？”

　　“而且怎么连照片上的表情都变了……”

　　林一直接拿起牌位，在眼前仔细观察。

　　如果仔细看就会发现，黑白照片上的大爷嘴角正在微微抽搐。

　　“大爷，你说你这样哪能睡得好哟！”

　　死者为大。

　　林一重新将牌位放回原位。

　　他没多停留，带着两鬼一狗前往一楼。

　　一楼的夫妇正在和闫大爷闲聊，看起来倒是挺有闲情雅致。

　　而看到林一从楼梯口下来后，纷纷眸子一缩。

　　紧张注视着青色小鬼和地上的血脚印。

　　“嗨，大爷我回来了！”

　　林一发出爽朗的笑声，摇晃着手中的钥匙串。

　　闫大爷面色古怪，嘴角边上还沾着粒米饭。

　　另外那对夫妻则赔笑的朝林一点了点头，随后就脚底抹油跑回了房间。

　　他们没有委托，还省不少事。

　　看着林一生龙活虎再次出现在自己面前，闫大爷支支吾吾道：“你……你真活着回来了。”

　　“怎么，您盼着我死？”

　　“不……不是！”

　　“别紧张，我连七楼都去了，一路还算舒坦，就是……”

　　闫大爷顿时心里一紧：“就是什么？！”

　　“我在一楼前往二楼的平台发现了您的遗像，您明明活得好好的，真是奇怪！”

　　眼前这位新楼长脸上挂着人畜无害的笑容，却令闫大爷脊背发凉。

　　身为幸福公寓住户，他当然是知道一些隐情的。

　　那血脚印和青色小鬼都是狠角色，即使在这栋楼内也是可怕的存在。

　　此时却服服帖帖跟在新楼长身边。

　　与其说是拥有过人的魅力，不如说拥有恐怖的实力更靠谱。

　　而大黑狗应该来自三楼。

　　能从那个变态屠夫手里将它救出来，足以证明林一的能力。

　　更可怕的是，连屠夫的屠刀似乎都被夺走了……

　　“大爷，我现在就给您打开108号房间，不管他里面是人是鬼，我都得让您睡得踏实！”

　　说完林一便掏出钥匙，走向108号房间。

　　这摸索了大半天，也该是时候解决住户们的困扰了。

　　什么？

　　你问我如果困扰解决不了怎么办？

　　很简单，解决住户不就行了！

　　闫大爷仿佛能猜到林一的打算，额头上挂满了冷汗。

　　连忙跑过来制止。

　　“不……不用了，我最近睡眠情况已经好多了！！”

　　林一蹙起眉头：“那可怎么行，我这人向来说到做到，身为楼长也不能让我的住户睡不好觉不是吗？”

　　任务提示并没有成功，他当然不会罢手。

　　“我、我没问题，我在幸福公寓住得很好，很幸福！”

　　闫大爷表情真挚，就差举手对天发誓了。

　　与此同时。

　　系统提示声响起。

　　【叮！】

　　【你成功解决了105号住户的睡眠问题。】

　　【不死之躯天赋解锁！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第108章 大爷，您盼着我死？免费阅读。https://www.23sk.net 