    高腾太精通人与人之间的相处之道了。

    在夏玲面前，他很管得住嘴，跟平时完全是两个样子，还不时开几句玩笑调节气氛，特别会把握分寸。

    于是，在夏玲眼中，高腾是这样的形象。

    风趣幽默、思维清晰、语言表达能力强又有强烈的正义感。

    是的，高腾给她的印象，就是有着一种燃烧自我，照亮别人的高尚精神。

    为了阻止异人屠城，不顾自身安危，毅然决然地决定牺牲自己，换取他人的生存。

    试问，这样的精神，安全局里有几人拥有？

    目前为止，夏玲只在一个人身上看到过，就是已经离开人世的秦战。

    “你放心，我一定会为你保守秘密。”

    夏玲的眼神变得无比认真，她要保护好高腾，不能再让好人被伤害。

    高腾郑重地点头，“谢谢你。”

    然后，他又开玩笑道：“我真遗憾，没有能抹除记忆的能力，不然，一定抹去你今天的记忆，那样的话，我就不用提心吊胆了。”

    夏玲微微一笑，在她认识的男性中，没有人像高腾这么真诚简单，而且，还让她感到特别的开心舒适。

    “你放心，等有时间，我就找拥有抹除记忆能力的能力者，把今天的记忆抹除掉，这样你就不担心了吧？”

    认识夏玲的人如果看到这一幕，一定会非常震惊，这个女人竟然也会开玩笑？

    高腾哈哈一笑，“抹除记忆就不用了，我相信你的承诺。”

    高腾的信任让夏玲心里感到很舒适，她想了想，道：“我们交换联系方式吧？”

    还是那句话，认识夏玲的人如果看到这一幕，一定会极其震惊，这个冷得像冰的女人，居然主动要联系方式？

    高腾当然是不可能拒绝的，保险起见，他要跟夏玲打好关系，这样才能让她坚守住秘密。

    把手机号码输进手机里，夏玲这才想起来，聊了那么久了，还不知道高腾的名字。

    对此，两人都觉得很好笑。

    得知对方的姓名后，高腾又跟夏玲聊了几句，就要离开。

    就在这个时候，有一名能力者以极快的速度赶来。

    此人竟然是S级能力者，排在44位。

    看见高腾，他愣了一下，好奇高腾的身份。

    对此，夏玲给出的答案是，高腾是意外卷入到战斗中来的，属于路人。

    而异人的身份，她的回答是，在跟异人交手的过程中，得知了很多重要信息。

    得知异人试图打通空间通道，S级能力者很重视，他立即将这件事上报，这将是影响未来的大事。

    而高腾，在夏玲介绍完他的身份后就离开了，之后的事都不知情。

    他拨打方梦的号码报平安。

    万万没想到，这个傻妞竟然真的以为他在寻找什么先祖……

    不仅仅是她，王雅、李刚强，也都是同样的看法。

    这让高腾很无奈了，“我该说自己的演技好，还是你们太蠢？”

    方梦有点生气，“……你很没礼貌！”

    “你们太笨笨？”

    方梦深吸口气，“我更觉得你的嘲讽加倍了。”

    高腾打个响指，“那就对了。”

    方梦，“……”

    “我刚才打电话给我爸了，说了那个怪人要去摧毁商泰城。”王雅插嘴道，“不过我没提你，只是说地震的时候，飞出了一个怪人……”

    王雅叽里呱啦说了一通，高腾表示赞赏，没有提他是对的，不然就有点麻烦。

    “对了，我们的任务是不是结束了？”

    王雅有点小失落，感觉任务才刚刚开始，就草草结束了，刺激是有一点，可未免太快了。

    “任务委托人都没了，可不就结束了。”高腾道，“你还想继续野营？”

    “是啊，多么来之不易的机会。”

    王雅深深叹了口气，她脑中灵光一闪，提议道：“我们再在森林里多待几天？”

    “算了吧。”高腾直接拒绝了，“蚊虫多，还不能洗澡，哪里有家舒服。”

    顿了一下，他继续道：“我先回家了，你们随意。”

    “切！你可真没劲！”

    “我还没动呢，你怎么就肯定我没劲？”

    “？”

    王雅一时没明白高腾这句话的意思。

    但是很快，她便恍然大悟。

    “呀！”她嗔怪道，“你好讨厌啊！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    在商泰市乘坐高铁回到京城，高腾回家之后，没有闲着，立即进入修炼中。

    这次的危机让他有了很大的危机感，所以，他要抓住时间，让自己更强大。

    过了很长的时间，高腾的训练计划快要完成的时候，方梦回来了。

    她按捺住想要冲上去拥抱的冲动，对高腾点点头，语气淡淡道：“我回来了。”

    “这一次我们差点就再也见不到了，你的态度是不是太冷淡了？”高腾用毛巾擦了把汗，接着道，“你别忘了，我脱险之后，第一个电话就是打给你的，你知道说明什么吗？”

    “什么啊？”

    方梦故作冷淡，但是嘴角控制不住地上扬，显然是很开心的样子。

    “这都不知道？

    说明我在乎你啊。”

    “哼！你才不是！”

    方梦的语气多多少少有点撒娇的意味。

    “不说那么多了，快，来抱一个。”

    说着，高腾张开怀抱向方梦走了过去。

    方梦绕过他，走向冰箱，哼哼两声，“我才不跟你这个满身臭汗的坏家伙拥抱。”

    高腾有点遗憾，很想感受一下肉弹冲击的感觉。

    “对了，你是怎么脱险的？

    你好像还没说。”

    方梦从冰箱里拿出一瓶饮料，喝了一口，才想起这件重要的事。

    “这就说来话长了，总之非常的惊险，当时事情是这样的，当时，我被异人抓着飞到商泰市的天空，面临着……”

    听完高腾添油加醋的故事，方梦眯起眼睛来，“这说的还是你吗？

    你会为毫不相干的人牺牲自己？

    这根本不是你的性格！”

    “你看看，你对我太不了解了，或者说对我有太多的偏见，为了全城百姓，我牺牲了又怎么样？

    如果能拯救他们，我愿意燃烧自己！”

    “真的吗？我不信。”

