
　　看到邱淑仪这个样子，陈江海故意板起脸说道：“行了，你就老老实实坐着，不要老是这样一惊一乍的。”

　　邱淑仪这才坐下，赶紧解释道：“陈总，我从来都没有这样想过。我弟的事情是我做错了，受到公司处罚是应该的。”

　　“行了，过去的事就不谈了。”

　　陈江海凝视着邱淑仪，认真地问道，“我今天找你来，是想听听你怎么想的，真要离开秋海吗？”

　　说到这个问题，邱淑仪沉默了起来。

　　她也不敢看陈江海的眼睛，埋着脑袋思索着究竟该如何回答这个问题。

　　在邱淑仪内心深处，她其实是不想离开秋海的。

　　对于秋海，她是有着很深厚的感情的。

　　在这里，她学习到了很多东西。

　　尤其是对于陈江海，她的感情非常复杂。

　　不得不承认这是一个极富魅力的男人。

　　当然她也知道，在陈江海的心里只能容下一个女人。

　　所以她不敢有任何的奢望。

　　于是她把所有的心思都投在了工作上面。

　　同时也希望通过自己的努力能够帮助到陈江海。

　　身为陈江海的秘书，邱淑仪是知道这个男人的抱负的。

　　她愿意尽自己微薄的力量，帮助他实现梦想。

　　奈何上次的事，让邱淑仪充满自责。

　　她知道自己开了一个坏头，要是回去了的话，以后有人跟她做一样的事，到时候陈总要怎么做？

　　邱淑仪选择离开的话，陈江海以后就不用为难了。

　　当初邱淑仪接任洗衣机项目经理的时候，公司不少人都是有看法的。

　　作为陈江海的秘书，摇身一变就成了项目负责人，多少会让人非议。

　　甚至传出了不少关于她和陈江海之间的流言蜚语。

　　关于这些邱淑仪都听在耳里，记在心里想，也没有去做任何的反驳。

　　说实话，那些人说她的话，她真的一点也不在乎。

　　关键的是，这些流言蜚语最后直指陈江海。

　　为了不辜负陈江海的信任，为了让流言中止，邱淑仪是真的下了工夫，做出了成绩。

　　可惜天不遂人愿，最后，邱淑仪还是栽在了自己弟弟身上。

　　她之前所有的努力，可以说都化为了泡影。

　　出了这样的事，如果她还继续待在秋海的话，其他人会怎么看陈总？

　　邱淑仪不愿意因为自己的原因对陈江海产生任何负面的影响。

　　这些，都是邱淑仪不想，或者说不敢回秋海的原因。

　　关于这些想法，邱淑仪谁也没有告诉，只有她自己一个人知道。

　　陈江海要是知道邱淑仪的这种想法，早就把她拉回去上班了。

　　只能说，邱淑仪想的实在是太多了。

　　整个秋海都是陈江海的，底下员工有什么想法，陈江海完全不在乎。

　　只要他们能够按照他的想法，踏踏实实把工作完成好，那就足够了。

　　至于流言蜚语什么的，陈江海更加不会在意。

　　树大招风，这句成语可不是说说而已的。

　　只要他行得端，走得直，那就不用畏惧流言蜚语。

　　见邱淑仪没有出声，陈江海也不着急，把服务员叫来点了几个菜。

　　邱淑仪看着一脸淡然的陈江海，一时之间也不知道该怎么回答这个问题。

　　她现在是想走，可又舍不得。

　　想留下来吧，担心的东西也不少。

　　最后，邱淑仪脸色坚定了起来，看样子心里做好了决定。

　　“陈总，这件事我想了很久，我留在公司并不是一件好事。”

　　邱淑仪抬起头来迎上了陈江海的目光，一字一句地说道。

　　陈江海没想到，邱淑仪会这么想。

　　“怎么？害怕风言风语了？”陈江海笑着问道。

　　邱淑仪迟疑了下，最后还是点了点。

　　“小邱，这可不像你的风格啊。”陈江海不由得笑了笑道。

　　当初邱淑仪是自愿去管项目的。

　　冲着这一点，陈江海知道她不是那种害怕风言风语的人。

　　陈江海跟着问道：“上次的事，你怕对公司有影响？还是说，对我有影响？”

　　邱淑仪脸上闪过一抹惊讶之色，瞪大了眼睛看着陈江海。

　　她没想到陈江海竟然一下就猜出来了。

　　看这邱淑仪的表情，陈江海知道他猜对了。

　　陈江海微微一笑，语重心长地说道：“小邱，知道我为什么会同意你去管项目吗？”

　　听到陈江海的这个问题，邱淑仪微微一愣，然后开始思索起来。

　　过了一会，她才回答道：“陈总，您是想给我一个机会。”

　　听到邱淑仪的回答，陈江海顿时哈哈大笑了起来。

　　“小邱，你对自己太没有信心了。”

　　陈江海笑完后继续说道，“我当初同意你转岗，那是因为看中了你的能力，也希望你能够有一个更加广阔的发展空间，而不是继续待在我身边埋没人才，你明不明白？”

　　这个回答让邱淑怡十分感动，动容地说道：“谢谢您，陈总。”

　　陈江海摆摆手，跟着说道：“至于你担心的流言蜚语，嘴长在别人身上，人家要说什么，你是管不住的，做好自己的事才是最重要的。”

　　说完后，陈江海定定的看着邱淑仪：“你说我说的对不对？”

　　“陈总，您说的对。”邱淑仪赞同道。

　　看邱淑仪的样子，陈江海啊的叹了一口气，知道这话她应该没怎么听进去。

　　陈江海随即又说道：“这件事你也别急着做决定，我现在给你另外一个选择。”

　　“陈总，您说。”邱淑仪赶紧道。

　　陈江海直接跟邱淑仪说了一下，公司打算组织员工出国考察学习的事。

　　听到这个事情，邱淑仪很是心动。

　　这是一个提升自己能力的好机会。

　　不过很快，她的心动就消失了。

　　自己都已经准备离开秋海了，这样的事，自然就跟她没有关系了。

　　邱淑仪犹豫了一会，决定跟陈江海明说：“陈总，我……”

　　可是她的话还没说完，就被陈江海摆手制止了。

　　只听他说道：“这件事你也不要着急回答，宏盛到时候会找你，你跟他说你的决定吧！”

　　陈江海这样做的理由很简单，不想给邱淑仪太多的压力。

　　同时，他也不想听到邱淑仪的拒绝。

　　陈江海能做的也就只有这些了，能不能留住邱淑仪，还要看她自己。

　　如果邱淑仪真的铁了心要走的话，他说再多也是没有用的。

　　至于是去是留，只在邱淑仪的一念之间。

　　但愿她能够好好的考虑一下，做出最正确的选择。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十七章 这可不像你的风格啊免费阅读。https://xs.23sk.com 