    “好。你抓紧。”夏阳淡淡地说道，“你再不快点，我的伙伴们就要将你的手下解决了。那样，你将会面对着大家的围攻。”

    “做梦。”冰爷喝道。

    他开始运转起了真气，想要将修为提升到巅峰。

    这样的话，他的战斗力才会比之前更加强大。

    可夏阳怎么可能让他如愿？

    在他爆发真气的时候，夏阳出手了。

    冰爷急忙后退，脸上满是怒色：“卑鄙！你不是说要和真正实力的我进行战斗的吗？你为什么还出手偷袭？”

    夏阳脸上的嘲弄神色十分地浓郁：“你是脑子秀逗了吧？我们现在是生死战斗，你凭什么觉得我会给你这个机会？你们天赐的人是不是都这么蠢？”

    “很好，你已经激怒我了……”冰爷怒道。

    夏阳继续攻向了他，冰爷没有比较仓促的准备，但他还是爆发了真气。

    他展开了一番凌厉的攻击，可他的攻击都被夏阳避开了。

    “怎么可能？几天前你只能够吓唬我，而没有实力和我交手。你怎么突然这么强大了？”冰爷的神色一变。

    哪怕是他，内心中也是震撼不已。

    “这有什么奇怪的，随便修炼着就突破了。”夏阳笑着说道，“看到我这么强大，你是不是要放弃？”

    “你放弃的话，我只是会将你交给制服组，而不会杀了你的。”

    回应他的是冰爷的攻击。

    两人的战斗已经打出了真火，夏阳能够正面迎战冰爷，让他的伙伴们士气愈发高涨。

    张明远又击败了一个人，苏千雪在人群中游走，寻找机会。

    反观天赐组织的人，已经节节败退。

    就连他们的领导冰爷，也没法拿夏阳，他们又怎么可能赢？

    悲观的情绪蔓延，他们产生了逃走的想法。

    但他们被缠住了，而且没有逃走，他们也不敢逃。

    冰爷在和夏阳的战斗中，已经体会到了无奈。他竟然连这么一个小年轻都无法击败。他看对方的真气还很浑厚。

    也就是说，他们今天晚上的机会没有了。

    尽管冰爷很不甘心，但这是没有办法的事情。

    他不抓住机会离开，一会儿就真的没有办法离开了。

    离开的过程，必然牺牲一些人，但这也是没有办法的事情。

    “逃！”冰爷传音道。

    手下们是有这个想法，但手下们在听到了冰爷的传音之后，他们的内心中还是充满了失望。他们真的要输了。

    一群人迅速撤离，冰爷也催动真气，跑到了最前方。

    “追！”夏阳喝道。好不容易才遇到了这些家伙，他怎么可能让他们离开呢？

    趁胜追击，他们一定可以解决掉不少人的。

    几个高手跑了，其他人尽数留了下来。

    对众人来说，这是不可思议的。他们怎么也没有想到，自己真的击败了天赐组织的人。

    “夏先生，真是太神奇了。”张明远感慨着说道，“我们真的赢了。”

    “不要太高兴了。我们抓住的只是一些小角色。”夏阳摇了摇头，“真正的高手都跑了。我们接下来还要继续小心。否则的话，我们是很有可能再一次被偷袭的。”

    “千雪，你们继续跟进这些人的下落，一有消息就告诉我。”夏阳吩咐道。“好。”苏千雪点了点头，她的脸上不由浮现了几分兴奋的神色。

    她现在也算是一个优秀的武者了吧？

    夏阳知道她的心思，没好气地说道：“是有了进步，但距离真正的高手还有些距离。继续修炼，有什么不懂的地方问我。”

    苏千雪有些不好意思地笑了笑，其他人也跟着笑了起来。

    结束战斗之后，大家将被击败的人绑了起来。

    就连树标也在里边，他在战斗之初就被打晕了过去，现在还不知道是怎么一回事。回过神来，他发现自己被绑了起来。

    他的神色一变：“家主，你要干什么？”

    “张树标，你身为张家的一员，和大家一起训练，却还是背叛了我们。”张明远沉声说道，“你可知错？”

    “家主，我知道错了。我是被他们威胁的。我不是他们的对手。如果我不按照他们说的去做，那我会死的。”树标急忙说道。

    “既然知道错了。那就去制服组好好地反省吧。”张明远沉声说道。

    “不，家主，你给我一个机会，我一定会好好地表现，再也不敢乱来了。”树标急忙哀求道。

    “就算你怎么求饶都没用。你既然做错了事情，那就要为之承担相应的代价。”张明远冷冷地说道。

    制服组的人过来了，也很快就把人带走了。

    夏阳将盯梢虎子的几个人解决，来到了虎子的身边。

    “阳哥，战斗结束了吗？”虎子笑着问道。

    “是啊。”夏阳点了点头，“大获全胜。天赐的人都跑了。辛苦你了。”

    “一点也不辛苦。”虎子摇头说道，“我就是到处走走，也没有做什么事情。”

    “要不是你吸引他们，他们恐怕不会这么简单就上当。”夏阳笑着说道，“大家准备开个庆功宴，我们回去换一身衣服吧。”

    “好。”虎子笑了起来。

    冰爷一行人已经撤离，他们重新找了个住处。

    但是待在了住处里边，他们一个个变得沉默寡言了起来。

    这一场战斗对他们的打击太大了，他们都接受不了。

    “以前我们做什么，都是赢的一方。这一次我们却输了。我知道，你们的心里不好受。我也很不好受。”冰爷沉声说道，“可我们就这样放弃了吗？夏阳现在应该在笑话我们，觉得我们不堪一击。”

    “可他们赢了一次，不代表他们能够一直赢。我们要时刻做好准备，等待着对他们进行下一轮的攻击。

    接下来我也要对你们进行培训。如果你们的实力能够更进一步的话，我们还用得着怕他们么？”

    “冰爷，您要亲自训练我们？”有人惊呼一声。

    “是啊，你不喜欢么？”冰爷淡淡地说道。

    “不，我们很喜欢。我们只是没有想到会有这个机会。”男子的脸上满是激动的神色。

