    “也是，神算子精通玄学，一手推衍之术几乎能算到未来！既然他都这么说了，那我还有什么好惧的？”

    赵龙渊深吸口气，心中已经有了决断。

    天机圣者固然强得可怕，令人发指。

    但一个死去的强者，即便生前多么妖孽，但死后，也不过是世人口中的谈资罢了，又何以为惧？

    “智贤大师，您且在这看戏，待我杀了那天机圣者的亲传弟子，再来向您讨教修炼心得。”

    赵龙渊冲智贤大师微微躬身，那姿态犹如晚辈见了长辈一般，恭敬到了极点。

    “好说好说！”

    智贤大师双手合十，淡淡一笑。

    下一秒，赵龙渊纵身一跃，以观景台为起点，横跨近百米距离，往林佑凡所在的方向激射而去。

    “爷爷出手了！”

    见赵龙渊的身影自头顶一飞而过，赵惊川眼底满是崇敬。

    一旁的赵思瑶也是看得出神，她心中向往，奈何她自幼吃不了苦，这辈子怕是都与武道一途无缘了。

    “嗯？”

    一条通往赵家别墅的林荫小路上，林佑凡闲庭漫步，但下一秒，他身影一钝，抬头看向前方一道横空飞来的人影。

    “你就是赵家宗师，赵龙渊？”

    林佑凡目光一冷，脸上多了一丝凝重。

    那人影缓缓落地，俨然是一位鹤发童颜，身穿白色练功服的老者。

    老者气息绵长，双眸中精光闪烁，周身更是一缕缕似有若无的恐怖真元之气萦绕。

    “不错！”

    鹤发童颜的老者微笑着点头，赫然就是赵龙渊本人了。

    此时的赵龙渊正上下打量着林佑凡，心中暗暗惊奇。

    ‘不愧是天机圣者的弟子，如此年纪，竟然已入宗师之境，而且这气息比一般宗师境界的武道修士还强了不少，也难怪能斩杀石青了！’

    赵龙渊俯视着林佑凡，眼神中闪烁着异样的光彩。

    “你毁我忘川市武院据点，杀我武院分部负责人陆嗣岩，今日，我来取你性命，你服否？”

    林佑凡昂首，目光睥睨。

    赵龙渊气息虽然强大，但他却是怡然不惧。

    “哈哈哈，若是你师傅天机圣者，我此时已经跪地磕头，求他饶恕了，不过，就凭你的话，还不够资格？”

    赵龙渊闻言，却是哈哈一笑。

    “哦？是么？”

    林佑凡微微一笑，身影一闪，破空而去，一拳轰出。

    这一拳，他没有丝毫留手，因为他感应到对方的实力极其强大。

    “来的好！”

    赵龙渊目光一凝，同样一拳轰出。

    作为老牌的武道强者，他自然知道林佑凡这一拳，是想探探他的虚实。

    同理，他也想试一试林佑凡到底有多少能耐。

    两人对轰一拳，霎时间，一股气浪以他两人为中心，向四周席卷而去，将一些临近的大树连根拔起，尽数掀飞。

    脚下的青石地板也随之发出咔嚓咔嚓的碎裂之声，下一秒，林佑凡身形向后连退七步，而赵龙渊也向后连退了三步。

    这一拳，高下立分。

    林佑凡神色有些凝重，尽管他已经预料到赵龙渊不好对付，却没想到，赵龙渊竟然比他想象中还要强上几分。

    “不错不错，年纪轻轻便有如此修为，若再给你三五年时间，恐怕我还真就不是你的对手了。”

    赵龙渊眼底满是赞许的神色。

    自出世以来，他就出过两次手，第一次是杀天机阁武院分部负责人陆嗣岩，但陆嗣岩修为太低，他几乎随手一击，便将其轰杀了。

    至于第二次，就是眼前的林佑凡了，虽然境界上，林佑凡或许不如他，但多少能有资格与他一战。

    “不过可惜的是，我不会放虎归山，给你超越我的机会！”

    赵龙渊说着，目光忽然一冷。

    他猛的一跺脚，身体中忽然爆发出一道恐怖的青色真气，青色真气围绕着他的身体盘旋，并不断的变换着，最终凝结成一条青龙形态。

    “现在说这些，不觉得为时尚早么？”

    林佑凡面色如常，无悲无喜，眼底没有丝毫的情绪波动。

    就这份心性，赵龙渊都为之惊叹，但也越发坚定了要将林佑凡击杀于此的决心。

    若现在不杀了林佑凡，它日，林佑凡必定会成为第二个镇压龙国所有武道修士，逼得神境、宗师强者不敢出世的天机圣者。

    “赵某人一生修习怒龙拳，今日，就让你尝尝我怒龙拳劲的厉害！”

    一念至此，赵龙渊再不废话，只见他右手一挥，那条盘旋在他周身的青龙形态真气瞬间如收到攻击指令一般，龙睛变红，气息也变得狂暴不已，朝林佑凡呼啸而去。

    “破！”

    林佑凡不敢轻视，隔空打出一道拳劲，试图破掉这一道怒龙拳劲。

    然而，他的拳劲在怒龙拳劲面前，竟是如纸糊的一般，刚一碰撞，便砰的一下消散无踪。

    “我这怒龙拳劲苦修十余年才凝聚而成，莫说是你，即便是宗师巅峰的武道修士，也未必能硬接！”

    赵龙渊面现得意之色，傲然道：“林佑凡，你想为手下报仇，就先破了我这道怒龙拳劲再说吧！”

    “这怒龙拳劲乃是以真元之气蕴养而成，赵施主的武学天赋果然不一般，若未来再苦修三十年，未必不能一窥神境！”

    观景台上，智贤大师远远的看着正交战在一起的二人。

    当看到那一道势如破竹的怒龙拳劲时，他眼底不由闪过一丝赞许。

    忽然，他如感应到了什么一般，目光遥遥看向林佑凡与赵龙渊交战之地的左侧方向。

    尽管目光所及之处是一片黑暗，但他却隐隐感觉到在那黑暗之中，有着一股极强凌厉的气息，这股气息就犹如一柄藏锋的宝剑。

    ‘阿弥陀佛，未曾出鞘的剑，都有如此凌厉的气息。那若是出鞘，怕是要斩破一方天地吧？’

    智贤大师眯着眼，眼底闪烁着异样的神色。

    而与此同时，林佑凡与赵龙渊交战之地不远处。

    一名身穿白衣，眉目如画，赤足而立的少女瞟了眼正在交战的林佑凡与赵龙渊，旋即柳眉微微皱起，询问一旁的白衣中年男子道：

    “父亲，这个赵龙渊的实力看起来也就一般，那所谓的怒龙拳劲，也不过是华而不实的存在罢了，可这林佑凡竟然被逼得连连后退，他……真的是天机圣者的弟子么？怎么会这么弱？”

