    “我似乎没有什么吸引人的地方吧？”郑逸尘低头看了看自己的双手，虽然对于自己的本貌他没有什么好挑剔的，但是说很吸引人那又完全不可能。

    “黑发黑眼还不吸引人吗？”莉雅轻轻的扬了扬双眉，反问道。

    “这只是说特征而已，你想要换个发色，我工房里有几瓶染发剂，保证没有任何的副作用，更不会影响发质。”

    “不说这个了，卡加这里我并没有认识的人，我也不想一直待在分部那里。”莉雅想了想，也不隐瞒自己的一些想法了：“我的身份，让不少教会里遇到我后，都不能好好的说话。”

    “那在我这里就能好好的说话啦？”郑逸尘不由的翻了翻白眼。

    “现在不就是这样吗？”莉雅轻轻的笑了笑：“虽然你似乎很不希望我来这里的样子，但是你既然和魔女有点关系，那我似乎真要经常来这里看看呢。”

    “……”看着面前的奶白色长发的妹子，郑逸尘很想说作死也不要这么来吧，自己的这个家里可是住着三……不，四名魔女的，其中两个虽然是炼金化身，但战斗起来也不会太差，更别说还有两个是魔女本尊呢，即使不是铁三角的组合，可是四名魔女真动手起来，圣堂教会怕不是真的要折损一名圣女了。

    也不知道圣堂教会一共有几名圣女。

    “吃饭吃饭，之后我还要做实验呢。”因为和面前的妹子没有什么话题，又不能像是面对萝丽丝她们那样，因为自己的研究可以轻松的搭上话，所以在面对莉雅的时候，郑逸尘发现自己很难找到一些能够维持下去的话题。

    说研究方面的东西？对方能听懂吗？而且魔药的研究并不是主要的，郑逸尘还有别的事情要做咧，跟他谈论人生的理想？呿，现在他表示自己和圣堂教会的人没有什么好谈的，说一说魔女的影响力？怕不是没说完，对面这妹子就给自己来个大脑检查了。

    “恩。”莉雅轻轻的点了点头，稍稍的看了一眼对自己似乎很好奇的莉莉，她拿出来了一颗镶嵌着一枚白色石头的饰品：“我们这是第一次见面吧，送你一个小礼物。”

    “……”郑逸尘看了一眼那枚看起来似乎很普通的白色石头，微微的拉了拉嘴角，没有去问这东西有什么用处，虽然和莉雅没有多余的话题可说，但现在去额外去问就有点不近人情的意味了，不管这玩意有什么，外加这里是自己的主场，郑逸尘的底气很足就是了。

    管那玩意有什么作用呢，之后自己抓一下就行了。

    “嘻嘻，你呀，挺讨人喜欢的啊。”吃晚饭后，莉雅也没有在这里多停留，之后丹玛丽娜不知道从什么地方跳了出来，笑嘻嘻的说道，丝毫不在意郑逸尘的白眼。

    “赶紧的，想个办法让她别没事有事就来这里吧？圣堂教会如果不小心损失了一名圣女，会怎么样？”

    “这个？会很麻烦啦，现在不像是几百年前那样，死一两个圣女也不会带来多大的影响，放心吧，就算是圣女，在几名魔女联手掩饰下，也不会发现这里不对的：“而且就算是发现了，你觉得我们四个制服不了她吗？”

    “那之后呢？”

    “之后就用你那张龙脸的魅力征服她好了。”丹玛丽娜恶意满满的说道。

    “少扯淡，总之你们还是小心一点吧。”郑逸尘摇了摇头，那张龙脸的魅力究竟有多高郑逸尘真心不清楚，或许在龙族中是一条实打实的帅逼龙，放在人类当中还是那句话，不吓人就该偷着乐了，圣女莉雅的事情，既然无法阻止了，那就保持现状吧。

    有她在这里频繁的出入，先忽略某些小道消息，就是单单这一层关系，便可以让他的身份多一层防护了：“我突然有一个计划……”

    “哦？什么计划啊？”丹玛丽娜好奇的眨了眨双眼，伸手轻轻的摸了摸一旁不明觉厉，找不到机会插嘴的莉莉，郑逸尘和丹玛丽娜谈话的内容已经超过了她能发表意见的范围了：“小妹妹，去找他家的萝莉玩吧，大姐姐要和他谈一些大人之间的事情。”

    “……”如果知道面前这个女人的身份不是什么魔女，莉莉早就回应一个白眼了，现在看郑逸尘也没有制止的意思，她小跑着跑回了自己在这里的一间房间里。

    “来继续说说看，什么计划？”

    “圣女堕落计划。”

    “哈？”丹玛丽娜惊讶的打量着郑逸尘，看不出来这小子之前还一脸不情不愿的样子呢，现在竟然就说出来了这么胆大的想法：“来来来，详细点的说！”

    她非但没有怒声斥责，反而满是兴趣的凑到了郑逸尘的身边：“你打算怎么做？”

    “……我就是说一下你怎么比我还激动！？”郑逸尘看着表情兴奋的丹玛丽娜，有点恶寒的向一旁挪了挪。

    “你觉得在场所有人中，谁还有比我更加不爽圣堂教会的？”

    在场的……所有人中？！郑逸尘讶然的向楼梯那里看了一眼，果不其然，那里已经多了三双颜色不同的眼睛了，好嘛，感情之前你们一直都是在偷听这里的对话啊？

    “你们在想什么啊!我是那种人吗？”郑逸尘不满的叫嚷了起来！

    “虽然你现在身体是龙，但是本质似乎还是人类，我们也都是从人类转变过来的，对于人类的多面性还是比较了解的。”安妮看着郑逸尘平静的说道，显得有点严肃，也不知道心里在想着什么。

    萝丽丝和依琳虽然没有说话，但是郑逸尘也不想被她们这么看着啊，搞的自己真的是什么某种心理阴暗的人一样，你们的心究竟有多脏啊，他刚才说那六个字的时候还没有往这边想的，就被丹玛丽娜那兴奋的反应给代入了进去，虽然有自己的原因啦，可是她当时那生动的反应也是一大因素。

    “不是字面上的意思！哎呦卧槽，这么说吧，既然她喜欢来这里，那么就让她多养成一些新的习惯好了……反差！反差知道吗？你们觉得平常在外面看起来形象十足的圣女，在别人看不到的地方却是一名喜欢刷论坛逛淘宝甚至沉迷于论坛以及其他系列文化的资深宅女……”

    郑逸尘当即说了一下自己真正的想法，在场的各位都是理解能力爆棚的存在，所以郑逸尘简单的说了一遍之后，她们马上就表示自己懂了。

    “咳，好吧，虽然和我想的不太一样，但是你这招也够损了。”安妮轻咳了一声，严肃的表情不知道什么时候不见了，就好像从来没有出现过来一样：“只是你的想法虽然好，却很难实现才对啊，圣女的意志不是那么轻易的就会被撼动的。”

    “哦？但我听丹玛丽娜说，圣女挺喜欢飙车的？”郑逸尘面无表情的看着安妮，这妮子的变脸速度也是快得很：“是人就会有自己的爱好，从这一点来看，圣堂教会的圣女并不是绝对不禁烟火的。”

    就单单是这一点，就体现出来了圣堂教会和一些小说里的教会不同的地方了，圣女也是人，除了一些教会里的规矩外，其他时间都有着自己的生活，而不是被圣华后形成一个象征意义的存在，这不允许那不允许，完全就像是一个机器人一样。

    “那你努力吧。”丹玛丽娜拍了拍郑逸尘的肩膀：“虽然我的期待感一下子降低了不少，不过听你的意思，感觉也不错。”

    郑逸尘瞥了这唯恐天下不乱的女人一眼，真要是遂了你的心，之后会发生什么事他都不想要去想，更主要的是自己现在是一条龙啊，让圣女真的有那种字面上的‘堕落’，先不说能不能做到，做到了除了给自己带来麻烦外，有个毛用……作为地球上穿越过来，积极奋斗的有为青年，不多想想如何让自己继续转变为那种让人无法轻易碰触，碰一下就疼的要死不活，甚至要命的毒瘤方面发展，搞什么邪门歪道。

    玩脱了可就没有机会了！

    “哼哼……但愿以后你也别堕落了。”郑逸尘轻轻的哼了一声，萝丽丝和依琳的话，郑逸尘没有多大的把握，她们的性格摆在那里，丹玛丽娜和安妮……郑逸尘估摸着地球的游戏文化真能给她们带来不小的影响，只要自己可以实现这方面。

    恩，等能够完全实现‘网络游戏’业的发展后，郑逸尘觉得那个时候自己差不多就真的能够成为别人不能轻触的‘毒瘤’存在了，想想就特娘的感觉刺激，自己无法凭借着武力横行在这个世界，但是依靠自己家乡的底蕴用创造的方式横行，恩……虽然代表不了自己足够叼，却能代表自己的老家够叼不是？

    “我等着我等着。”丹玛丽娜连连点头……郑逸尘不禁捂了捂脸，都不想去看这女人了：“我做实验去了，还有你，别趁着我不在的时候对莉莉动手。”

    郑逸尘额外对也打算回去的安妮叫道。

    “真小气。”

    这还真打算这么做了？

    郑逸尘在自己的老窝里上演着对外界大事的一种‘关我吊事’的态度是，外界因为交易模块的事情还在持续的发酵着，新的交易规则迫于魔兵召唤书的制作者身份不明，外加各大势力相互的影响，他们及时意识到制作者稳坐钓鱼台，却也要必须的在这个鱼塘里游几圈。

    不适应就会被抛下，谁都不能慢下来，几天的时间，有心人都已经发现了交易区的那个之前没有多少人注意的外卖功能了，当时他们都在为网店的事情争取自身的利益，目光自然没有放在这种似乎是边缘业务上面，即使有的人主意到了，但是他们当时势单力薄，根本争不过琴。

    现在大部分的人都注意到了外卖这一行后已经有些晚了，琴已经占据了大部分的先机，魔兵召唤书不像是地球那样，外卖的业务有着配送区域的限制，只要是能‘上网’的就可以随便买，这让不少人都后悔到了极点。

    网店的竞争是在短时间内爆发起来的，也注定要在短时间内结束，这么激烈的竞争，如果是追求不大的话，慢慢发展就行了，等到这竞争最激烈的阶段平稳下来后，基本上就算是成型了，但想要挤到最前列的真心不容易。

    这个时候将注意力放在别的，而且很有前途的业务上面，便可以付出很小的代价就取得重大的成功，可惜先机已经没有了，之后的竞争即便是联合起来，能够从琴手里抢到一些蛋糕的份额，可这个过程中显然要经过诸多的利益交换，不可告人的交易什么的。

    谁让吃的这一方面跨度的方面太大了，几个铜子也能算是一顿饭，几百枚金币的一顿饭也不是没有过，涉及金额跨越幅度极大！而且以当前交易模块的情形，因为是新出现不就的，商品交易总要有一个信任上升期，而吃的方面顾忌就不大了，目前来说，外卖这一行更容易在交易区起步！

    并且紫萝商会是琴控制的，涉及的区域很广泛，这就更进一步的避免了别人能够过多的分走她手里这块大蛋糕的可能了。

    早就做好了方案的琴在等到了别的商会意识到了问题的严重性后，直接就抛出来了这份方案……同样有了这次教训后，那些商人都知道自己太小看制作者的能力了，哪怕之前他们觉得自己已经很重视交易模块了，但是目光的限制，终究让他们忽略了一些轻松能够取得成功的东西。

    之后只要交易区出现了什么新的业务，他们肯定不会在像是这一次一样，围绕着一块不仅仅是和同行打的满头是血，还要和别的一些实力相互撕逼，可惜现在交易区目前出现的业务只有网店和外卖店两种，别的虽然也有些杂七杂八的功能，但终究不是主要的大类，也就是这些杂七杂八的功能占据了不少版面，才让大部分商人忽略了外卖业务，毕竟外卖业务的图标可是很轻易的就混入了那些杂七杂八的功能图标里……

    不然一个交易区空荡荡的就这两种业务，逮住谁都可以看出来一些问题，所以有些事情是要讲套路的……

