    【难道又有新玄圣证道？】诸天万界的修炼者心中一动——毕竟霸宋大佬刚整完本月的讲法量，按照以往的惯例，这个月霸宋大佬不会再登台。

    霸宋?一个月讲法一次?从不多也从不少?玄圣。

    【也就是说，真正来算的话，这位新玄圣可能才是‘天道崩溃之后’第一个讲法的玄圣……只是因为霸宋大佬不想让出‘天道崩溃后第一个讲法’的位置，所以硬是将这位新晋玄圣挤到了‘天道崩溃后第二个讲法玄圣’的环节？】诸天万界的修炼者瞬间脑补一个大篇章的剧情。

    霸宋大佬对于‘讲法?第一’似乎有种执着，比如他执着于‘千年第一圣’、‘千年第一魔’、‘千年第一古圣’等等的第一名头，那么他强占‘天道崩溃后第一次讲法’的行为，也可以理解。可能是某种爱好，也可能和霸宋大佬的‘道’有关？

    再联系之前霸宋玄圣讲法前的那片显圣黑屏状态……那片‘黑屏’说不定就是霸宋大佬在争夺‘第一’这个名额，硬是将新晋玄圣挤出去的操作过程？

    越想就越感觉有理有据！

    【霸宋玄圣会不会又是组团渡劫？除了他之外，还有另一位玄圣要讲法？】还有一些修炼者推测道——霸宋大佬几乎每次登台讲法，都是组团的。带人渡八品天劫似乎是霸宋大佬的某个业务，或是他‘大道’的一部分？这么推测的话，霸宋结束讲法后，组团的新玄圣接上讲法，理论上就讲的通了。

    正当诸天万界修炼者思索之际，‘人前显圣’画面再次展开！

    这次‘人前显圣’画面干脆的很，没有再出现类似‘黑屏’的现象。

    然后在诸天万界修炼者不敢置信的目光中，那个前一秒还在说着【若是有缘，让我们天涯相见】的男人，再次出现在诸天万界所有修炼者的目光中。

    诸天万界所有修炼者：“……”

    九幽世界邪魔们：“……”

    我们是不是眼花了？

    又或者，霸宋大佬其实真的有一个双胞胎弟弟，名叫宋霸？

    显圣讲法画面中。

    此时，这个令诸天万界修炼者不断开发‘编剧脑补剧情能力’的大佬，却似乎还没察觉自己已经进入到了‘人前显圣’环节。

    “楚阁主的慵懒模式后遗症这么大？我就垂死惊坐起一会儿，竟然就感觉大脑供血不足，眼前一黑。”宋书航轻声道，他揉了揉太阳穴发出内心的疑惑：“难道胸肌太大真会影响心跳，导致供血问题？”

    诸天万界的修炼者＋九幽邪魔：“……”

    核心世界，楚阁主：“……”

    “楚阁主仙子，我感觉书航这种生物还是杀了吧，不杀了难道还留着过年？”心魔赤霄剑在边上挑事道：“你到时候可以使用我，捅他腰子，顺带着给他接生！”

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐小爪子戳了戳自己下巴，一脸认真道：“原来如此，楚呆毛你以前慵懒是因为供血不足？后来成为书航挂件后，突然变的不慵懒了，是因为你只剩个脑袋，没有胸肌拖累，就不用担心供血问题？”

    “闭嘴，围巾仙子。你有什么资格嘲笑我？有本事亮出你的人型状态。”楚阁主道。

    白龙姐姐乐呵道：“我没有人型状态。”

    “你这种鬼话骗得了谁？”楚阁主说罢，将自己娇躯下沉，只露出上半张脸，开始默默吐泡泡。

    而此时，显圣画面中。

    懒洋洋的霸宋似乎还处于半睡半醒状态，他用力揉了揉自己太阳穴后，突然发出一声非常沉重的感慨：“啊……终究还是绝育了啊。计划赶不上变化，我都还没来的及和阿十六生个猴子出来，看样子，生猴子这种事，只能靠我自己了。”

    霸宋大佬这声发自内心深处的感慨声，传荡到诸天万界和九幽的每一个角落。

    诸天万界所有修炼者：“……”

    您老竟然还有生育能力？

    在诸天万界修炼者眼中看来，霸宋玄圣这种远古大佬，应该在远古时代就已经绝育了才对。

    但从霸宋大佬这句沉重的感叹声听来，霸宋前辈似乎在最近又短时间获得了‘生育’的能力？只是随着他的‘道’越来越完整后，终于在第六次讲法结束，彻底绝育成功？

    不愧是霸宋大佬，从远古时代就绝育，竟然在现代还重新寻找到了恢复生育能力的手段！

    可惜明明霸宋前辈已经如此强悍，却依旧没能成功令那位‘阿十六仙子’怀孕，甚至成了他内心巨大的遗憾？

    【不过也可以理解，以霸宋玄圣的强大程度，即使恢复了生育能力，想要短短几个月内令仙子怀孕生育，也非常困难。毕竟正常情况下七品尊者想要怀孕都需要辛苦个十年八年的。】诸天万界的修炼者表示理解。

    【咦～这会不会就是霸宋玄圣突然去苦苦研究‘强者鉴定术’的原因？或者说，他‘短暂恢复生育能力’的手段，会不会是从儒家圣人的‘强者鉴定术’中得到灵感？】诸天万界中有许多八品玄圣眼睛一亮！

    不是每个八品玄圣都留有后裔……

    也不是每个八品玄圣的后裔都还存活……

    所以，很多玄圣其实蛮期待自己能暂时结束‘绝育’模式，生几个娃娃玩玩。

    儒家圣人的《怀孕凝视》中，很可能隐藏着让玄圣得到短暂生育能力的奥秘！很多玄圣级人物思路大开。他们感觉自己需要去和儒家亲密接触一下……

    更有很多长生者大佬，心中重新涌现了去挑战‘霸宋’的念头，好细细品味一下‘怀孕凝视’的滋味，或许能从中领悟到‘生命之道’的信息，增强自己的实力。

    “咦？人前显圣状态？”这时，霸宋大佬突然叫道。

    他似乎终于察觉到了自己现在所处的‘直播’模式。

    “我了个去，我怎么又进来了？”霸宋大佬一脸懵逼。

    【您怎么又进来了，您自己心里就没点逼数吗？】

    【您已经进来很久了，霸宋前辈。】

    【热烈庆祝霸宋道友再次绝育。】

    宋书航：“……”

    那我刚才唠叨的话，诸天万界都听到了？

    “啊……终究还是绝育了～”身后，功德蛇美人捏着嗓子，发出宋书航的声音。

    同一时间，宋书航身上涌现一道法则波动。

    就是之前他身上浮现的花呗法则。

    借贷不还一时爽，一直不还一直爽……

    在这道权限级的花呗法则影响下，霸宋玄圣在严重【透支未来】，他还没有渡劫，就先透支‘人前显圣、凝聚圣印，玄圣讲法’。

    同时，一个圣印在他身边凝聚。

    第七圣印——【霸刀】。

    宋书航：“……”