    夏景行捏着下巴，做出一脸沉思的样子。

    他多少能猜到盖茨的一些想法，别看对方左一个油管不能独立生存，右一个大家一起注资把油管养着，归根结底，对方就是想把对油管这高达6亿多美元的投资解套。

    与其砸下几十亿、上百亿美元去探索油管那充满风险的独立生存之路，不如换成脸书的上市公司股票。

    脸书现在财务状况良好，其实已经具备了上市条件，只是恰巧碰上了次贷危机，延缓了上市步伐。

    “怎么样？”

    盖茨压低了一点声音：“如果担心交易审查和批准放行的问题，我可以帮忙做一些工作。”

    夏景行轻笑，他其实并不是很担心盖茨所说的这个问题。

    油管要不要再重新回归脸书的怀抱，对他来说，已经不是很重要了。

    反正他现在也只是一个闲散股东，企业的控制权已经不在他手上了。

    不过他转念一想，如果油管能回归脸书体系，其实还是拓宽了脸书的护城河，等到油管彻底盈利以后，不仅不会成为包袱，还能大幅提高脸书的市值。

    这样的话，他作为持股比例较高的股东，从资本层面来说，可以直接受益。

    当初之所以选择拆分油管，一是在规避侵权风险，二是在给脸书减负，创造上市契机。

    “这个问题需要跟克里斯汀娜、小犬还有其他股东商议一下，听取一下他们的意见。”

    盖茨微微一笑，“当然，这是必不可少的程序。

    不过，你是两家公司的最大股东，你的意见很关键。”

    夏景行有点头疼，看样子盖茨是要自己今天非表个态不行了。

    “原则上我是同意的，不过现在谈这个还为时尚早。

    一则脸书还没有上市，二则也不知道油管接下来是个什么发展情况。”

    盖茨以一种开玩笑的语气说道：“有你这句话就行了，不然油管接下来的投资，我都有些不敢参与了。”

    夏景行脸上挂着淡淡的笑意，没接话。

    他知道，盖茨这番话应该是认真的，对方怂了，有点不敢陪自己玩了。

    他现在倒是有独立养油管的能力，但是他不想拿自己的钱养。

    一则他在油管的持股已经够高了，将来退出麻烦；

    二来嘛，油管估值已经很高了，投资回报率有限，如果募集一只新的PE基金去投资油管的话，还可以考虑考虑。

    盖茨点到为止，没再往下说了，他知道戴伦是个聪明人，应该懂自己的意思。

    …………

    …………

    远景资本、克莱瑞资本、保尔森基金纷纷召开了答谢LP的派对，PY交易了一波。

    很快，这些掌握美国上层资源的LP就显示出自身的能量了。

    市面上诋毁、声讨华尔街大空头的声音渐渐消失了。

    即使私下还有一些讨论的声音，也局限于小范围之内，顶多骂几句“狗娘养的保尔森”，无关痛痒。

    保尔森为了挽回自己的公众形象，带头向一个名为“可靠贷款中心”的研究机构捐了一笔巨款——1500万美元，用于为那些没有能力支付房贷的家庭提供法律援助。

    此举多多少少挽救了一点保尔森糟糕的公众形象，不过也有很多人觉得假惺惺，赚了37亿美元，结果就捐了1500万美元，给他妈打官司可能都不止花了这个数。

    克莱瑞资本紧随保尔森之后也给某关注流浪者的社会组织捐了1000万美元，用彼得·泰尔的话说，不好去抢保尔森对冲基金第一人的风头。

    捐了这么点钱，彼得·泰尔都不好意思去找夏景行承担一半金额。

    不过夏景行还是入乡随俗捐了500万美元，相比盈利只是九牛一毛。

    事件渐渐平息下去了，人们对大部分空头的记忆都会被时间冲淡，但是保尔森估计悬了，谁让他赚最多呢。

    此外，任期跨越6届美国大统领的著名犹太裔经济学家、前联邦储备委员会主席格林斯潘宣布加盟保尔森基金，成为这家公司的经济顾问，吸引了无数目光，再次引得大众对保尔森基金议论纷纷。

    因为格林斯潘担任美联储主席期间，是这老头过于宽松的货币政策催生了楼市泡沫，而保尔森基金恰巧是这场楼市泡沫的最大获利者。

    同时，这个老头去年担任顾问的上一家对冲基金——太平洋基金，去年也通过做空次贷衍生品赚的盆满钵满。

    不管美国民众如何骂，反正格老头已经开开心心的上任了，受访时还称保尔森基金是全世界领先的对冲基金，对保尔森个人也多有赞赏。

    …………

    …………

    “雷曼兄弟，60.05美元均价，卖空250万股。”

    “贝尔斯登，74.44美元均价，卖空50万股。”

    “花旗银行，49.06美元均价，卖空500万股。”

    “美林证券，49.45美元均价，卖空100万股。”

    “美国银行，38.5美元均价，卖空800万股。”

    “AIG集团，57.91美元均价，卖空250万股。”

    “JP摩根，45.72美元均价，卖空300万股。”

    “摩根士丹利，47.39美元均价，卖空400万股。”

    “富国银行，28.21美元均价，卖空400万股。”

    “美联银行，37.65美元均价，卖空50万股。”

    ……

    看着桌子上打印出来的这纸文件，贝兰克梵挠了挠自己的大光头。

    “还真是狠啊！美国四大投行、五大银行，外加一个全世界最大的保险集团AIG，全部一网打尽。”

    坐在贝兰克梵对面的高盛副总裁法布里斯·托尔雷摊摊手，“显然大家都误会保尔森了，毫无疑问这家伙才是最大的空头。”

    贝兰克梵点点头，“他对次贷风暴之后的经济情况看法很悲观，笃定金融股是重灾区。

    我只是没想到，他这么狠，连老朋友摩根士丹利都没放过。”

    说到这，贝兰克梵似笑非笑的看了面前的嫡系下属一眼，“你觉得他做空高盛没有？”

    法布里斯整个人先是一愣，随即反应了过来，“你是说……我们这边做空了摩根士丹利，摩根士丹利那边做空了我们？”

    贝兰克梵微微一笑，没说话，表现的十分淡定。

    但年轻一些，只有29岁的法布里斯表现就不一样了，他极为愤怒的说道：“他怎么能这样？这是把我们当作傻子了吗？”

    贝兰克梵轻轻摆手，“不必如此，做空本来就是市场行为，要是时机成熟，我都想设计一些高盛的看跌期权卖出去了。”

    法布里斯瞠目结舌，这都是些什么骚操作？

    贝兰克梵哈哈大笑，“你还年轻，很多事不懂，我很欣赏戴伦常挂在嘴边的一句中国名言，叫“顺势而为”。”

    老头先用中文说了这个成语，然后又用英语解释了一遍。

    法布里斯整个人还懵着的，贝兰克梵便已经开始赶人了，“去吧，给我们的大客户撮合点对手盘。

    没有足够的交易量，我们的VIP客户都不敢大规模卖空，怕把股价击穿。”

    法布里斯点点头，起身出去了。

    贝兰克梵则拿着手上的文件，心中感慨不已，江山代有才人出啊！

    另外一边，麦晋珩也拿到了同样的一份文件报表。

    内容大体是与贝兰克梵手中的文件一致的，最大的不同就是摩根士丹利那一栏变成了高盛。

    “高盛，198.87美元均价，卖空100万股。”

    看到这，麦晋珩轻笑不已，都不傻，全美金融巨头都整整齐齐在这里，又怎么会缺席他们摩根士丹利。

    只不过只能装聋作哑，毕竟生意还得做下去。

