    武海作为保镖，身材也不差，虽然比不上波纹那般夸张，但身上的肌肉却恰到好处。

    “对决开始！”

    对决刚开始，场下的人便传来了铺天盖地的加油声。

    波文再度一记飞踢，然而这一脚却被武海轻松避开，随后武海欺身上前，一拳砸在了对方的脑门上！

    波文两眼一黑，下意识伸手格挡，然而武海的拳法十分之快，打得波文毫无还手之力。

    波文好几次想要组织反击，却被武海轻松躲过。

    武海的行动速度极快，波文完全不是对手。

    就在场下的观众都想要武海，狠狠地教训波文时。

    波文却突然伸出了双手：“停止！暂停！我累了，我投降，打了那么多人，我累了。”

    好狡猾！

    波文心知不是对手，便迅速下场，几乎是毫发无损得意洋洋的走下了台。

    而武海发起了接连不断的猛烈攻击后，体力已经被消耗许多，额头上也出现了汗水，对方却突然换人，将实力更为强劲的巴克换了上来！

    “遭了……武海可能要输了……北凉王呢？快联系萧战！”

    看到对方从容上场，王蔺脸色一变，立刻催促自己的手下去寻找萧战。

    事到如今，这已经不是普通的表演赛了。

    这可是事关国家荣誉的一战啊！

    “特种突击队队长巴克，对阵王大使保镖武海，战斗开始！”

    随着裁判的一声令下，第二场比赛正式开始。

    一开始双方就缠斗起来，原本武海凭借着自己的高超技术，还能够与对方周旋。

    但武海的进攻速度虽然迅猛，但始终无法给对方造成致命一击。

    对方是一个跆拳道高手，两边真正交起手来也是互有损伤，只是武海体力消耗得更大。

    逐渐，武海的动作慢了下来，巴克找到机会一拳直接打在了他的胸口上！

    武海吐血倒地上，巴克看到他还不肯投降，于是又上前一脚踢在了他的腹部之中。

    武海又吐出了一口血水，整个人倒在地上，双手还是紧紧抓着地面想要起身。

    “武海，投降吧……”

    王蔺有些心疼的说道。

    “不……我绝对不能在这里投降，我有办法能够对付他，他不是我的对手！”

    武海还是不肯放弃，因为他知道如果自己不能在这里解决对方，那么往后就没有其他人能击退对手！

    他用尽全身力气站了起来，然而此时的状态已经不足以发起攻击，甚至就连防护也无法做到。

    巴克凌空一脚直接踢在了他的脸上，把他踢飞出了擂台，倒在了地上晕了过去！

    再度被送往医院，又一个K.O！

    此刻台下的观众们心情已经低落到了极点，本以为王大使的人能够为他们挽回一局，没想到对方实力如此强劲。

    “哈哈哈，还有哪个不怕死的要上来？还有谁想要上来挑战我们？”

    巴克一脸激动的看着场下的所有人，自豪的挺起了胸膛。

    他如同野蛮的猩猩那般，不断的拍打着自己的胸膛，发出了挑衅之声。

    然而场下的所有人，信心都已经被打没了。

    所有人都低下了头，甚至不敢跟巴克有任何的目光对视。

    “懦夫！全都是懦夫！哈哈哈，把我的照片拍下来，明天登上你们的新闻！告诉全世界你们的人到底有多懦弱！告诉龙国的所有人，我们是不可战胜的！”

    巴克看着周围正在拍照的记者，享受着被照相机拍摄的感觉。

    科里也笑道：“不好意思王大使，我的手下太冲动了，不过这些怪不得他们，年轻气盛嘛。”

    王蔺只能勉强挤出笑容：“是吗？年轻气盛可是要付出代价的。”

    “如果你们有办法能够制裁他，那就试着让他付出代价吧，前提是你们有这个本事。”

    科里笑着摇头。

    王蔺非常生气，但却又无可奈何，他们这边已经没有能够出战的强者……

    这场交流赛，是他们输了……

    就在王蔺束手无策之时，一位男子走了上来。

    “北凉王还未到，让我试一试吧。”

    那位战士不知从何而来，看起来平平无奇，体格虽然算不上健壮，但身上的肌肉十分紧致。

    “你是？”

    “我是北凉退役士兵，牛大黑，曾经追随过主帅，学到了许多有用的本领，如今主帅不在，我来杀一杀这外国人的锐气！”

    听到这句，还是北凉以前的旧部，王蔺喜出望外，立刻安排他们进行对决。

    “北凉退役士兵？什么杂鱼臭虾都敢跟我对决吗？”

    巴克对于牛大黑不屑一顾，同时也准备好了格斗姿势。

    “在追随主帅的这段时间里，他将一门武术教给了我们，那便是在所有武术之中以刚猛著称的拳法，八极拳！”

    “今日我便要用主帅的拳法，将你击败！”

    牛大黑来到了场上摆好了格斗姿势后，整个人的气场就变得强烈了起来。

    当比赛开始的一瞬间，牛大黑便圈一个崩拳直接拍在了对方的胸口！

    巴克被这一拳打得向后退了好几步，上前想要反击时，牛大黑却是步步逼近，不断发起极为强烈的重击！

    他的动作大开大合，攻击的地方全部都是对方的门面和腹部。

    “去死！”

    巴克找到机会，抬起手来一拳打在了牛大黑的腰间。

    然而牛大黑却强行吃下了这一拳，一个肘击打在了对方的太阳穴上。

    “啊……”

    巴克惨叫一声，直接倒在了地上，失去了意识！

    原本那嚣张无比的巴克，居然被牛大黑一招打得失去了知觉！

    “干得漂亮，不愧是北凉的部下！”

    “好厉害啊，最后一击把对手直接K.O了！”

    “真是解气，看他们还敢不敢嚣张！”

    解决了巴克，但牛大黑也伸手捂住了自己的腹部。

    刚刚的战斗之中自己的腹部受到了损伤，这套拳法是伤敌一千自损八百的换命打法。

    此时要面对的敌人还有最后一个查尔斯，只要自己再坚持一下，把查尔斯打倒，就能够在这场的战斗中，挽回他们的脸面！

    科里有些不高兴的看向了查尔斯：“你可不要让我失望，待会，可要好好的面对你的对手。”

    查尔斯点了点头，来到了擂台上。

    明眼人都看出了，查尔斯才是他们三人之中最强的战士！

    不仅是个头比另外两人大，而且查尔斯身上的气质，也比另外两人要充足许多。

    “米国空部队教官，泰拳查尔斯，对北凉退役老将，八极拳牛大黑，双方准备……对决开始！”

    话音刚落却是查尔顿优先出击，抬起沉稳的一脚，狠狠的踢向了牛大黑！

    牛大黑避开了对方的攻击，抬手将对方顶了下来，随后一个崩掌刚准备拍向对方的门面。

    突然查尔斯伸出一只手抓住了他的拳头，随后用力一扭，竟是硬生生将牛大黑那粗壮的手臂扭断！

    “咔嚓！”

    关节扭曲的声音响起，场下的所有观众都倒吸了一口冷气。

    “死吧！”

    随后，查尔斯一拳直接打在了牛大黑的腹部上，将他的肠胃和肋骨一并击碎！

    牛大黑的腹部很明显的出现了一个凹下去的痕迹，隐约出现拳头的轮廓。

    实力差距太大，此刻他甚至连还手都做不到！

    查尔斯将他高高的举起，随后将牛大黑从天上砸下来，让牛大黑的腰砸在了膝盖上！

    “咔嚓！”

    又是一阵骨骼破裂的声音响起，牛大黑的脊椎，受到重创！

    而查尔斯则是欢呼道：“不堪一击！你是垃圾，你的主帅，你们的北凉王，也同样是垃圾！”

