    第256章继续截胡

    凤明月在三楼的房间里嘿嘿一笑，剑宗那老家伙肯定还要拍卖，正好他继续截胡。

    刚才剑宗的想要的那两颗丹药全被凤明月截胡了。

    “凤二，一会剑宗的喊价钱，你就继续截胡！无论他加多少，都比他多一两！”

    想要拍到他娘子的丹药？做梦！

    “是主子！”

    凤二在心中吐槽，主子太阴险了！

    果然,这颗丹药剑宗势在必得，他每喊一次都会被凤二加一两银子。

    凤明月磕着瓜子嘿嘿一笑，无论多少钱他也争不过他！

    欺人太甚！

    宗政肖打开门对着凤明月这边都房间吆喝，“这位朋友！这丹药对老夫很重要，可否请朋友割爱？”

    凤明月听到动静也打开门出来，看热闹的人现在更是当起了吃瓜群众。

    这明显就是明月世子不想让剑宗拍到丹药！

    来这里的人谁不知道这丹药是他老婆拿出来的啊！

    看到是凤明月，宗政肖脸色那叫一个臭。

    这是你家的丹药你还凑什么热闹！

    池薇薇和安未央则是被他惊艳了下，好似明月世子比起以前更好看了！

    似乎又想到了什么，两人的脸色变得十分难看。

    这个明月世子运气怎么会这么好？竟然娶了那么好的一个女人！

    “哟！是剑宗的宗主啊！可惜，我娘子不喜欢把丹药卖给剑宗。”

    凤明月说话欠欠的，很想让人揍他一顿。

    “你！这是为何？”

    宗政肖想弄个明白，他跟他们应该是无冤无仇吧？

    他那个娘子他见都没有见过，为何要跟他们剑宗做对？

    “那是你眼瞎，身边的人惹祸可不得你来背锅吗？”

    凤明月一双上挑的凤眸扫射了站在他身边的两个女人，就是这个两个女人曾经害过他娘子！

    宗政肖随着他的目光看向自己身侧，难道是自己这两个徒弟惹到了高人？

    “我们没有！”

    两人对上宗政肖的目光吓的摆手，鬼知道凤明月的女人是谁？

    她们见都没见过，怎么会得罪大师？

    “哼！”

    宗政肖知道今天丹药拍不成了，冷哼一声甩袖离开了拍卖行。

    他需要回去好好查一查，他的剑宗还有多少事情瞒着他这个宗主。

    拍卖会戏剧性的结束了，好几颗别人梦寐以求的丹药还在凤明月手中。

    那些想要一探究竟的人，全部住进了苏家酒楼，希望能够见凤明月一面，把那些丹药买到手。

    反正这些丹药都是他媳妇的,他想要多少没有？

    苏夜歌从楼下到了凤明月面前，“你这是直接跟剑宗对上了？”

    要是他的话，也会这么做。

    他很理解凤明月的心情。

    “早晚是要对上，不差这几天。”

    凤明月转身回到了房间。

    京都拍卖会的余热还在持续，池鱼这边却乱了套。

    王家村的人发病后，连续又有几十个村子发生了这种事情。

    春风谷大集市也被迫关闭，如今看不到一人。

    众人全都躲在自己帐篷里不敢出门。

    春风城里也感染上了这种病，原本繁华的春风城，如今门可罗雀，大街上看不到一人行走。

    王家村人的怪病被治好，整个春风谷的人炸了锅。

    全都在寻找只好这种病的神医。

    守着春风谷的守卫，为了不让这种病传染到外面，全都加强了防卫，不允许有人进出春风谷。

    如果有必要他们会采取强硬措施，火烧春风谷。

    没有感染那种病的除了偏远的几个村子，就是靠近池鱼这边最近的两个村子。

    一个是崔家庄，一个就是谢家村。

    这两个村子里的人，大部分都在池鱼这里上工，吃的青菜什么的都是从池鱼这里买的，大概是有了抵抗力，并没有感染上天花毒。

    这两个村子里的男女老少,还因为吃这里的蔬菜身体越来越好。

    好多村子听说王家村的人被治好了，纷纷打听到了池鱼这里。

    好几个村子的村长，赶到这里的时候，就看到春风城里好几个大家族的人正在跟这里人剑拔弩张。

    “你们这里的人没有感染天花毒，那些毒是不是你们下的！”

    孙武危险的眯着眼，望着莫白和段剑飞眼神中意味不明。

    这两人被人不认识，他可是认识的，都是毒谷的人。

    莫白被世人称作神医，谁不知道他的毒术更胜一筹？

    跟着来的几人全都怀疑的看着莫白，他们这里干活的人全都没有感染的，要是说没有古怪谁也不相信。

    “别血口喷人！你们这些蠢货只会空口白牙！”

    段剑飞的身体已经完全康复，如今正在恢复实力中。

    面对这些人段剑飞只有鄙视他们的份。

    一个个蠢货！

    “要不是你们为什么你们这里一点事情都没有？”

    “别的地方很严重，有的被烧村了，有的被活埋了！偏偏你们没事！”

    孙武想起现在春风城里那些感染的人，就恶心的吃不下饭。

    春风城里感染这种毒的只有那些普通百姓，他们这些人的家族都没事。

    是闫家主查出，这里的人什么事都没有，偏偏他们春风城里有人感染。

    这摆明了是有人针对他们春风城！

    他们没有感染的几大家族，这才想着来讨要个说法！

    “我们当然没事！王家村那些人就是我们救回来的！我们为什么会有事？”

    莫白冷笑一声，这几个人被闫家当了靶子还在这里帮人数钱呢！

    找到这里的十几个村的村长，一听这话心中大喜，果然是他们治好了王家村那些人。

    “求神医救救我们村里人吧！”

    “是啊神医！求你们了！”

    “我们村的人再不救真的要死绝了啊！”

    “求求神医了！”

    十几个村长跪在地上磕头，他们现在哪里还管春风城的贵人？救命要紧啊！

    孙武脸色漆黑，这群贱民来这里干什么？

    他们说能治好就能治好吗？

    明明天花毒就是他们下的！

    “你们是不是蠢？这天花毒就是他们下的！就是为了挣你们的钱！”

    “一个个还让他们救？你们是蠢死的吧？”

    孙武不相信那些人是他们救的，他相信闫家主不会欺骗他。

    “你嘴吃屎了吧？我们什么时候下过毒？我们治病有没有要王家村人的钱，你自己不会去查？”

    莫白面对这种不讲理，扭曲事实的人，恨不得给他毒死拉到。

    (本章完)

