
几人齐刷刷扭头，就看到向淮站在那儿。

利落的短发下，那双狭长的眸子里闪烁着戏虐的光，一点也没有偷听三人说话的尴尬，反而带着自然随意。

精致的五官毫无瑕疵，冷白的皮肤，也像是永远都晒不黑。他只是随意站在那儿，就像是发光体般，引人注目。

他穿着黑色衬衫，显得肩宽腰窄，只有薛夕知道，那衬衫下的身材是多么有料。

而一双修长的大长腿，被黑色裤子包裹着，能感受到裤子下方的腿部肌肉蓬勃有力，再往下脚蹬黑色皮靴，更加显得他人透着一股子的阳刚之气。

谢莹莹看到他以后，就呆了呆，然后傻乎乎的扭头看向了李紫夏，接着开口：“没输！”

谁说向教官输了？

就往这里一站，什么都不用干，直接就打脸金鹏好么？

也不知是巧合，还是顾云卿故意追上来打算再给薛夕难看，反正几人站在那儿的时候，顾云卿和金鹏也刚好走了出来。

金鹏恰巧从向淮身边经过，两个人站在了一起后……原本穿着西装，还可以看得金鹏，瞬间被衬托的颜面无光，且向淮那利落劲，愈发让金鹏看着像是偷穿了皇帝衣服的猴子！

两个人从气质到气场上，完全没有可比性好么！

谢莹莹舒坦了。

李紫夏也觉得刚刚憋屈劲儿没有了，说起来，向教官真是给夕姐长面子！

顾云卿过来的时候，也看到了背对着薛夕的那个男人。

男人的背影看着如一杆标枪，笔挺劲瘦，只这一个背影，就让她咬住了嘴唇。

这是薛夕的男朋友吗？

等到她走到正面，再看到向淮正脸后，脚步都顿了顿。

刚刚还觉得金鹏是个宝，这会儿这个比其余的穷学生好点的人，被这男人完全比成了个渣渣！

顾云卿的手一紧，本来打算说两句风凉话的人闭上了嘴巴，想从薛夕旁边过去。

可偏偏谢莹莹是个记仇的人，直接开了口：“哇，夕姐你男朋友好帅！怪不得你看不上别人呢，而有些人呢，却把一个渣渣当成了宝儿~”

李紫夏抿着嘴笑。

自从知道薛夕和林婧的关系后，李紫夏底气十足了，觉得再也不害怕顾云卿了。

她开了口：“害，你心里知道就行了，别说出来，跟显摆似得！”

谢莹莹和她一唱一和：“不过夕姐这样的人，也就要向教官这样的人来配才合适。毕竟龙配凤，老鼠最多也就配个兔子嘛！”

顾云卿：！！

她简直气坏了。

刚刚给她送花的浪漫和得意心情，此刻全被破坏了。

顾云卿蓦地扭头看向了几个人，冷笑了一下：“你什么意思？”

谢莹莹瞪大了眼睛：“怎么了？我说什么了吗？有些人可别自己对号入座呀！”

顾云卿咬住了嘴唇。

她打听过了，薛夕的男朋友就是一个教官。

今年来军训的教官，是一个专门的组织，连军人都不是，这个教官估计就是保安头子吧！

而且向淮，这个名字，顾云卿就没听说过，所以她确定向淮不是什么大人物。

她再次看向向淮，旋即嘲讽道：“薛夕，你男朋友长得还真是挺好看的，但怎么看着这么冷漠呢？啧啧，这长得好看的男人，果然就要看住了，毕竟心野！”

她挽住了金鹏的胳膊，手中还捧着他刚刚送的花，笑着说道：“而且，来看女朋友竟然不带点礼物的吗？”

“呀，你看我真是哪壶不开提哪壶，教官是吧？工资够吃饭吗？还是需要薛夕接济你一下啊？”

向淮听到这话，挑了挑眉。

他和薛夕对视一眼：这哪里来的傻子？

薛夕：不知道。

向淮咳嗽了一下，后退了一步，距离顾云卿远了点，而是看向了金鹏，他上下打量了他一圈后，询问道：“这位家里是做什么的？”

金鹏这个在别人面前憨厚的男人，已经见惯了场面了，可还是觉得向淮的眼神咄咄逼人。

他咽了口口水，后退了一步，笑道：“我们家就是卖饮料的。”

顾云卿立马开了口：“看到了吗？这瓶乳奶饮品，就是他们家生产的。”

李紫夏看了一会儿后，凝眉：“可这个乳奶饮品，我不记得有草莓味的呀！”

这个乳奶饮品的确是很受欢迎，算是一个大品牌了，真是金鹏家产的？李紫夏表示怀疑。

但这话一出，顾云卿的下巴就抬了起来：“我不是说了么？他知道我喜欢草莓味，于是专门做了一个草莓味的！你想喝？”

金鹏瞥了向淮一眼，莫名的心惊肉跳，立马磕磕碰碰的说道：“这个饮料，我只会给你一个人喝，是我自己亲手制作的！不对外售卖。”

顾云卿得意的笑了：“听到了吗？这才是浪漫和心思。有些人长得帅有什么用？说到底就是一个小白脸！”

向淮听到这话，挑眉。

他是真无所谓，反正被喊小白脸都习惯了。

可用这个来攻击小朋友？

向淮慵懒说道：“长得帅至少基因好。”

顾云卿：？

向淮不屑的扫了金鹏一眼：“像你未来的孩子，就需要动个刀整个容，我们家不用。”

顾云卿：！！

薛夕：？？？

李紫夏和谢莹莹：？？？为什么突然平白无故被塞了一口狗粮！

顾云卿和金鹏都被他这突如其来的骚给闪到了，一时间竟然说不出话来，她觉得自己不能输。

必须要把场子找回来。

于是顾云卿深吸了一口气，看向了金鹏，挽住了他的胳膊：“亲爱滴，今天是我们在一起的第一天，我想送大家一份礼物，你不介意吧？”

金鹏：“……送什么？”

顾云卿眼神一沉：“我要送全校学生，每人一瓶乳奶饮品！”

金鹏：“…………”

其余人：？？

全校学生，大约有二万人，而这个乳奶饮品要十五一瓶，这么送下来，就是硬生生撒三十万块钱？

三十万块钱，对于薛夕和李紫夏来说，都不算什么，可就这么撒了还真是够大手笔。

见几人面露惊讶之色，顾云卿这才满意了，她笑着看向金鹏：“亲爱滴，可以吗？”

金鹏眼神黯了黯。

臭败家娘们，竟然一开口就跟老子要三十万！

但金鹏看了一眼薛夕，撇见她也略有几分惊讶的眼神，心里一横，直接笑道：“当然可以！”

接着，他拿起手机开始下单。

很快，饮料被送过来，在教学楼前面浩浩荡荡拍了一长排，听说顾云卿请全校学生喝饮料后，大家就齐刷刷都赶了过来。

一时间，这边热闹的宛如菜市场，大家也都纷纷议论：

“顾云卿这次发了啊？”

“有钱人就是不一样，一出手两万瓶饮料？”

“听说，这个金鹏还追求过薛夕的，顾云卿这是故意打她脸吧？”

“你们看到了吗？站在薛夕旁边的人好帅好帅，是薛夕男朋友，有这么帅的男朋友，我也会拒绝金鹏！”

“不是，那一张脸有什么用啊，能当饭吃吗？我觉得现实点，还是接受金鹏吧。毕竟那么帅的男生现实中也很难遇到！”

“…………”

众人议论纷纷，大部分都是在羡慕顾云卿的，也有几个说酸溜溜的话，替顾云卿来酸薛夕。

谢莹莹还处于目瞪口呆中。

饮料还在陆续的被送过来，现在面前摆着的这一堆，只是附近食堂里的存货，金鹏先让人送了过来，所以才这么快。

谢莹莹看着面前的人，第一次产生了怀疑：“夕姐，李紫夏，你们说，有钱真的可以任性吗？这可是三十万！我一年算上学费也就花二万！这可是我十五年的生活费啊！”

见李紫夏和薛夕没说话，她忍不住看向李紫夏，询问：“你说，你银行卡里有多少钱？”

李紫夏尴尬的开了口：“我只有六十多万，我爸爸严格把控我的钱的，不让乱花。”

只有……这个词用的可真妙！

谢莹莹备受打击，有钱人都是这么玩的吗？

她最后又看向了薛夕。

李紫夏是个富婆，以前在宿舍里的时候，就动不动你别碰我东西，很贵的，你赔不起。一个旅行箱都要是lv的，价格近十万。生活上也处处充满了土豪的气息。

可夕姐却不一样，她一直都很低调，似乎听李紫夏的意思，家境也不如李家，所以想必家里管得更严吧？

她想从薛夕身上找回点自信，于是弱弱的问道：“夕姐，你呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61411835"  chaptername="第494章  你银行卡余额是多少？">加入书签</a>
</div>
