
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　徐获揭开笼子上的遮光布，里面除了一具猫尸，还有粘一个球状的木偶人。

　　其他的玩家，包括陶承欣在内都惊异地看着他。

　　“在熊爪餐厅密室里找到的，被毒死的。”徐获向白裙姑娘道。

　　“原来是这样。”白裙姑娘叹息着摇摇头，“平时已经教训过它不要乱吃东西，吃人玩家尸体中微弱的毒素，对普通的小动物来说就是剧毒。”

　　说完她又瞥了眼木偶人，失笑道：“亏你能想到这种方法对付微笑木偶。”

　　“侥幸而已。”徐获道：“这个木偶似乎大有来历。”

　　“单从做工来说，很粗糙，比不上游戏中手艺最差的制器师，但它的主人很厉害，你要用这个木偶的话，最好别让它嘴角向上。”白裙姑娘望了眼外面的天色，“到晚饭时间了，我要做饭，你们吃点什么？”

　　“不用了！”孙继柔立刻道：“我们几个都是吃过才来的。”

　　“小姑娘别紧张，我就是做点蔬菜汤。”白裙姑娘的声音微微有些沙哑，她起身往外走，院子外面有一块小菜圃。

　　“我来帮忙。”徐获跟着她出去，陶承欣紧随其后。

　　他们三人一走，汪桥和高白梅立刻站起来望风，然后回头朝汤元点了点头。

　　汤元手里变出一支药剂，他快速滴了两滴进茶壶中。

　　“你们做什么？”孙继柔诧异之余压低声音。

　　汤元朝她比了个噤声的手势，坐回原位时，徐获三人正好推门回来。

　　开放式的厨房就在沙发后边，陶承欣和徐获帮忙洗菜，白裙姑娘切菜熬汤。

　　她背对着众人，忽然道：“这么坐着等也没意思，不如我给你们讲个故事？”

　　后面的几人面色微变，徐获却面不改色地应了。

　　白裙姑娘一边切菜一边讲起国王与骑士的故事。

　　孙继柔几人交换眼神，不确定她是不是话里有话，但最后还是决定忍耐下来，而汤元悄悄将门禁卡别进了沙发缝里。

　　国王和骑士的故事白天也听过，所以当孙继柔听她讲到骑士赶走外敌后犹豫是否应该和国王和好的时候，便说：“这个时候和国王打起来又有什么好处？受伤害的还是普通人。”

　　“他们还受伤害？”陶承欣不认同，“当初赶走骑士的时候，没有任何人帮骑士说话，反而还屡次举报攻击他，又跟外敌同流合污，残害自己的同胞，这些人也值得怜悯？”

　　“凭什么？凭他们人多？”

　　“十个人的命是命，一个人的命就不是命？”

　　“是这样没错，但骑士继续反抗国王又能得到什么？无非是把仇恨延续下去。”孙继柔道：“敌人和朋友，都是根据当下利益来划分，如果仇恨时代延续，说句不好听的，一个种族都可能灭绝。”

　　“我有个问题。”徐获回头看向孙继柔，“如果你在野外发现一只杀了人正在吃尸体的熊，你会怎么办？”

　　“当然是杀了它。”孙继柔毫不犹豫。

　　“为什么？”

　　“因为熊杀了人啊，还能因为什么？”高白梅呛声。

　　“有种说法是，熊一旦吃过人，基因中就会烙下‘人可以当做食物’的本能，那它的后代也会吃人，所以不能让这种基因延续下去。”孙继柔大概解释了一下，也明白过来徐获的意思，于是道：“在这个故事里，大部分的人都是被裹挟，并不是真正想作恶。”

　　徐获不置可否，转身帮白裙姑娘煮汤去了。

　　孙继柔等了一会儿又忍不住道：“你到底什么意思？有话就说清楚！”

　　“你看童话城里的人怎么样？”徐获问了句。

　　孙继柔哑然，童话城里的人虽然不是直接吃人，但吃吸收异种身体长出来的东西也和吃人差不多，同为人类，他们没有对曾经的同胞抱以怜悯之心，甚至以此为卖点发展旅游业……他们是有智慧的人，要延续这种“吃人”的基因比动物方便得多！

　　房间内沉默下来，过了会儿汤元提起茶壶，“说了那么久，喝点茶吧。”

　　杨胜帮忙把白裙姑娘和徐获的杯子拿过去，不过走近却突然发现白裙姑娘头上多了不少白发，正奇怪时见她转身过来，惊得倒退两步，“你怎么变老了！”M.23sk.com

　　原本二十出头的白裙姑娘现在看起来少说有四五十岁，光滑的皮肤上长出了斑点和皱纹，眼睛也不复之前清亮，眼白周围全是血丝。

　　“玩家特性。”声音跟着一块儿变老的白裙姑娘指了指地面被他打碎的杯子，“打扫干净。”

　　几名玩家尚未从她这种骤然变老的冲击中反应过来，杨胜已经不自觉地按照她的话拿起了扫帚。

　　剩下几人看得眼皮一跳，陶承欣连忙抓住往那边走的徐获，“别过去！”

　　徐获对白裙姑娘这种“返老还童”的技能没有多余的表示，他摸了摸茶壶，揭开盖子把里面剩下的茶水全倒了，“凉了，重新泡吧。”

　　正前方的汤元几人牙齿都快咬碎了，白裙姑娘却笑呵呵说：“汤好了，喝汤。”

　　“阿姨怎么称呼？”徐获一边搭手一边闲聊般地问。

　　“我姓白，你叫我白婆婆吧。”还在逐渐变老的‘白裙姑娘’道。

　　“今天白天我们见到的那位老人是？”

　　“我堂哥，受过刺激精神不太好，晚上睡得早。”

　　“这里就你们两个人住？”

　　“没错，家里的亲人朋友全都死光了，就剩下我们两个老东西，再过十来天，他也会死，到时候只有我一个咯。”

　　“我看外面种了很多花，你以前是开花店的？”

　　“我和我丈夫都喜欢种花，以前开过花店，不过他死后我就关了店，只在自己的院子里种点。”

　　“你没想过去外面走走吗？童话城太小了。”

　　“我不能离开这里，平时只能在附近转转。”

　　几碗汤已经盛好了，老太太再次转过身来时，面容又发生了变化，孙继柔猛地站起来，“你是旅游车上那个老人！”

　　白老太太笑眯眯地把汤放在桌上，“小姑娘眼神不好，跟你同行的小伙子早就认出我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第168章 变老的白裙姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 