    第55章花中之王

    莫奈奈想说不行，主要是吃腻了。

    再好吃的东西，也架不住天天吃。

    然而这话她不敢说，首先可供选择的食材不多，其次做饭的不是她。

    就她这种看个火都能把火看灭的人，有的吃就不错了，挑三拣四把宁宁惹毛了怎么办。

    所以，为了桑宁的心情愉悦，她果断说行。

    于是，早餐两人吃的是烤山药和水煮蛋。

    外加一个凉拌马齿笕。

    桑宁吃的挺满足，莫奈奈吃的面无表情。

    见她这幅样子，她就笑，“不好吃是不是？”

    “···”

    莫奈奈正在吃凉拌马齿笕，相比寡淡无味的水煮蛋和烤山药，马齿笕的味道对她来说虽然重了点，但有油有盐，桑宁还用滚烫的热油爆了野山椒也葱姜这些，香味辣味都激发出来了，味道可以说很丰富。

    她吃的挺高兴。

    结果听见桑宁的话，她心里顿时咯噔一刷的抬眸看了过来，一脸惊疑不定道，“你什么意思？我可没说不好吃，我吃的挺好的。”

    桑宁无语，“我没别的意思，你真不用担心我不做饭疑神疑鬼，我也是真觉得天天吃这些吃的我一点胃口都没有。”

    莫奈奈盯着她看了半晌，像是在判断她说的是真话还是假话一样，桑宁由着她看。

    终于，她松了口气，脸上的神情也放松下来道，“不能这样想，在这种地方有的吃就是幸福。”

    桑宁，“···”

    算了，话不投机半句多。

    “吃饭吧，吃好干活。”

    莫奈奈嗯了声，接下来的时间里，两人沉默着将早餐干完，然后进入了工作状态。

    【我失策了，我以为今天是做床板之类的，原来居然是雕刻。】

    【这雕的什么？看起来像某种动物啊。】

    “简笔富贵花开。”

    特效弹幕，桑宁看见了，她头也不抬的回了一句，手上动作不停。

    工具是真的不趁手，雕刻的过程不算顺畅，但能用，就是速度慢点。

    不过无所谓，她又不需要赶时间。

    【富贵花开是什么？什么类型的花？】

    有观众忍不住好奇问道。

    桑宁手上动作顿了下，才道，“富贵花开里的花是牡丹，现在已经没牡丹了。】

    牡丹是种地域性很强的花卉，水蓝星的生态环境正常时，也只洛阳和菏泽的牡丹长得好，想在别的地方种植牡丹，需要经验不说，还得精心照顾。

    不然分分钟死给你看。

    连存活都困难的情况下，想长的好就更难了。

    现在的水蓝星···

    成了一颗生态环境恶劣到极点的星球，牡丹早在很多很多年前就死的绝种了。

    因此，莫伊卡兹宇宙，已经没了牡丹。

    智慧生命对牡丹的印象，大概就是那句唯有牡丹真国色，花开时节东京城的诗句。

    但是，大众只知道美，具体美到什么程度，却没有直观的印象。

    得知桑宁雕刻的是牡丹，观众还没如何，莫奈奈就一脸惊喜道，“宁宁，你见过牡丹？”

    见过，她还看过牡丹盛宴呢。

    普通品种的牡丹，珍惜品种的牡丹都见过。

    然而这话能说吗？

    必须不能。

    “看过牡丹的彩图。”

    她一脸惊艳道，“真的美，色泽艳丽、富丽堂皇这些词都能形容牡丹，花朵也大，据说还很香，因此有‘花中之王’的美誉。”

    说到这里，她看了下手里雕刻的简笔牡丹，叹气，“没有趁手的工具，也没有染料，不然将我当初看见的彩图复刻出来也不错。”

    【你居然还会复刻？嗷，我懂了，又是E72星球人类的生存基础知识是吧。】

    【也就是说你要是有趁手的工具和染料，就可以弄出一幅牡丹图来？】

    【真的假的？也不知道能不能众筹让节目组通融一下给宁宁投放一套专业工具过去。】

    【大概率不行，不过可以先问问负责人。】

    于是，负责人被呼叫了。

    得知观众的诉求，负责人头疼了，这个要求他做不了主，不过——

    【各位稍等，我去问问总导演。】

    【好的好的，负责人你快去，我们等你的好消息。】

    莫奈奈在打磨床架子的过程中，有关注直播间的情况，原本是想告诉桑宁这个好消息的，话都到了嘴边又咽了回去。

    主要不知道节目组能不能答应，答应了提前告诉桑宁，她会开心。

    可节目组要是拒绝，那就是空欢喜一场。

    太搞桑宁的心态了。

    念及此处，她收回看向桑宁的视线，决定还是等负责人回复后在跟桑宁说。

    结果这一等，就是大半个小时。

    桑宁一朵牡丹花都雕刻好了，负责人的回复终于姗姗来迟。

    他很遗憾道——

    【很抱歉各位，总导演拒绝了单独给桑宁投放工具的建议。】

    这条回复一出，莫奈奈叹了口气，就知道。

    还好她没提前告诉桑宁让桑宁空欢喜一场。

    观众在短暂的寂静后，向负责人询问起具体的情况来。

    【负责人，总导演为什么拒绝啊？】

    【其实也不是总导演拒绝，准确的说法是策划拒绝了，策划的原话是不行，有特殊技能的选手很多，桑宁不是独一份。

    答应给她开后门单独投放工具，也意味着当别的选手需要和技能相关的工具时节目组无法拒绝，这有违荒星求生的节目规则。】

    罗负责人这条弹幕一出，观众便不再说什么了，无话可说。

    他们只想着看牡丹，却忘了这是荒星求生，节目规则是一早就制定了，非强大的外力因素干扰，不会更改游戏规则。

    投资这么大的一档节目，背后金主爸爸成堆，节目组不可能砸自己的招牌，也不可能无条件地捧着他们这些观众。

    所以，说再多也没用。

    当没办法制定规则的情况下，遵守规则才是正确的做法。

    其实还有一个办法，那就是观众众筹成为节目组的金主爸爸之一，这样可以获得一部分修改节目规则的权利。

    往期的荒星求生出现过这样的例子。

    但还是那句话，现在的桑宁还不值得他们做到这个地步。

    目前就这样吧。

    至于以后要不要做到这个程度，看桑宁他们的表现。

    (本章完)

