    娜塔尔没有理会穆的嚷嚷声，扭头看向正在不断爆炸冒烟的阿尔泰弥斯要塞。

    “可是，这次敌人的数量，应该远超之前吧？”

    “仅凭基拉一个人，能行吗？”

    娜塔尔的话，很快得到了回应。

    “放心吧，我能行的。”

    “基拉君？”

    玛琉惊讶的站起来, 看着舰桥外面的空战型强袭高达。

    林有德：“刚刚我从港口抢了一些物资回来，舰长你让整备班打开舱门，把这些东西运进去。穆大叔你保护好大天使号。扎夫特的追击敌人，我来对付。”

    穆满脸惊愕：“喂喂，小子，你该不会是认真的吧？”

    林有德：“我从一开始就是很认真的。”

    ‘虽然比之前多了5台吉恩，但难得现在4台高达都已经出现。不趁着圣盾高达和迅雷高达都撤退的这个时候完成任务。难道等之后他们齐聚一堂，群殴我吗？’

    林有德对于完成任务的执着，玛琉等人不明白。但林有德如此坚持，三人也没法拒绝。

    打开舱门，空战型强袭高达抱着一堆物资放在格纳库中。刚要离开，就被整备班的大叔们喊住了。

    “小子，你就这样出击吗？都回来了，赶紧把备用的盾牌装上。虽然剩余的盾牌不多了，但也不能不拿盾牌就出去吧。”

    看着弹射口附近已经安排好的备用空战型背包部件，林有德微微一笑。

    “谢了。”

    拿起备用盾牌，空战型强袭高达再次出击。

    这一次有了明确方向，空战型强袭高达贴着阿尔泰弥斯要塞的表面，向扎夫特军的战舰方向飞去。

    大天使号附近的梅比乌斯零式驾驶舱中，穆望着空战型强袭高达离去的光点，不断摇头。

    “呀嘞呀嘞，这个小子真的是越来越让人看不懂了。”

    “明明最开始那么抗拒驾驶强袭高达，现在居然主动参加战斗。”

    “战争真的会这么轻易的改变一个人吗？真是世事无常啊……”

    在穆悠闲的感叹着这些的时候，穆的脑海中忽然电光一闪, 整个人一个激灵从座椅上弹了起来。

    穆扭头看向空战型强袭高达飞走的3点钟方向截然不同的10点钟方向：“这个感觉，克鲁泽？”

    玛琉：“穆？”

    穆：“玛琉，小心点。扎夫特那些家伙, 好像分兵过来了。”

    梅比乌斯零式推进器喷射，直接冲了出去。

    10点钟方向，阿尔泰弥斯要塞的另一端。

    克鲁泽专用的希古看着正前方不断爆炸的另一个港口，带着笑意扭头看向穆冲过来的方向，低语道。

    “看样子，一切似乎都很顺利。直接冲着我来了吗？穆，就让我看看，你现在有多少水平吧。”

    说着，克鲁泽打开友军频道，对身旁的2台吉恩驾驶员说到。

    “目标在C点出现，你们去和决斗、暴风汇合。然后一起去C点对付强袭。其余的苍蝇我来打扫。”

    “是，队长！”*2

    两台重轰炸装备的吉恩转身朝着另一个方向离去。

    希古拿着光束步枪，朝着梅比乌斯零式飞去。

    克鲁泽却带着玩味的表情，看向远方。

    “撒，让我来看看，你是不是真正的超级调整者吧，基拉·大和君。”

    “如果这种局面你都能打破, 那你就肯定是那个罪恶之源了……”

    “等验明真身之后，再……呵呵。”

    ……

    “咦~！怎么感觉一阵恶寒？谁在惦记我？”

    空战型强袭高达中，林有德环顾四周, 无奈的摇了摇头。

    现在因为整个阿尔泰弥斯要塞的沦陷，整个宇宙空域一片混乱。

    虽然林有德的新人类能力，能够感知到别人的情绪。

    但现在整个阿尔泰弥斯附近弥漫着无数恐慌与混乱的情绪。

    为了不让这些情绪影响到自己，林有德只能将自己的新人类感知收到最小。

    这是新人类等级达到LV10之后，林有德发现的新能力。

    自从推完阿克西斯之后，林有德便发现自己可以随意控制新人类天赋的感知范围。

    这个变化，让林有德在现实生活中，获得了不小的轻松。

    要不然，无时无刻感知着周围众人的情绪。哪怕是新人类，也会很累人的。

    虽说时间一长，有些情绪可以直接免疫过滤掉，进行无视。

    但无视归无视，和感知不到还是截然不同的。

    像现在，在战场之上。各种负面情绪弥漫的情况下，新人类感知能力收敛起来，林有德本身就能得到不少轻松。

    不至于像其他新人类一样，在战场上被负面的情绪所侵染，而变得情绪不稳。

    ‘不过，话又说回来了。我记得新人类的感知，是感知到真正人类的情绪和精神传递的声音。’

    ‘既然我现在能够感知的到这些，那是不是说。现在这个要塞里的人，也都是真正意义上的人。而不是单纯的一堆数据……’

    想到这里，林有德不敢再想下去。连忙再次甩了甩头，把繁杂的情绪甩飞。

    “强袭？基拉·大和，你这个家伙！！！”

    公共频道中，伊扎克的怒吼忽然响起。

    林有德连忙抬头，看向从远方飞过来的决斗高达和暴风高达，外加两台重轰炸装备的吉恩。

    “伊扎克吗？几日不见，你这么兴奋做什么？难道是想我了？”

    空战型强袭高达开始后退，从三台半残失去推力的吉恩身旁撤离。

    林有德看着决斗高达身上的新装备，暗暗思索到：‘看样子，这几天的沉寂，是让伊扎克这个家伙去鼓捣决斗高达的强袭尸装去了。另外……’

    看着决斗高达大后方，使用着颜色偏蓝明显太对模样手脚的暴风高达。林有德表情有些怪异。

    ‘这是决斗高达的部件？因为骨架相同，所以装在暴风高达身上了吗？’

    ‘可是这装归装，好歹把颜色涂一下啊。’

    空战型强袭高达开始后退，决斗高达带着暴风高达和两台重轰炸装备的吉恩，来到三台半残的吉恩附近检查着。

    林有德说到：“放心吧，我没下死手，他们都还活着。”

    似乎是从友军频道中听到了驾驶员的声音，伊扎克的声音没有之前那么愤怒，但依旧有些火爆。

    “你这个家伙，今天我就把你击坠在这里！”

