    第三百八十四章【图腾】

    “……”

    “……”

    师徒两人对视了一秒钟后，同时都闪开了目光去。

    好吧，比社死更尴尬的事情是，双方同时社死！

    一秒钟后，两人又同时回过头来看着对方，表情和眼神都是十分复杂。

    “师傅……你果然不是个普通人。”

    “……你这个小崽子，我就早觉得你有问题！”

    鱼鼐棠被陈诺抓在手里，奋力挣扎了一下，尖叫道：“你们在说什么我听不懂的话？什么师傅？”

    “跟你没关系。”陈诺语气有点无奈，又飞速问道：“鹿细细呢？孩子呢？”

    “在后排。”

    陈诺放下了鱼鼐棠，立刻拉开了后排座位。

    黑漆漆的车内，陈诺先是看见了放在后排座位上的双肩包，和双肩包里了出来的婴儿的轮廓，心中忍不住就一阵激动。

    两世为人……

    自己，这就是……当爹了？

    只是后排上，靠在座椅上，被毛毯裹得言严严实实的鹿细细，又是怎么回事？

    陈诺试图伸手去扒拉，口中低呼了一句：“……老婆！”

    前面的老蒋听见这个称呼，就瞪大了眼睛一挑眉。

    老婆？

    这狗崽子什么时候多出来了一个老婆？

    那老孙家的那个又算什么？

    卧槽！

    陈诺此刻也顾不得老蒋的反应了，眼看被毛毯裹的严严实实的鹿细细毫无回应。

    陈诺下意识的，一丝精神力就探了过去，然而一探之下，顿时让陈诺心中一沉！

    鹿细细的意识波动几乎为静止状态，毫无精神力的反应，就如同一个活死人一般。

    “她怎么了？”

    陈诺转身看着站在车边的鱼鼐棠：“受伤了？是谁伤的她？”

    鱼鼐棠抿着嘴，脸上满是委屈：“师尊最近几个月一直都这样，如果不是这样的话，我们也不用到处逃窜躲藏了。”

    陈诺还要问什么，毕竟老蒋江湖经验丰富，低声道：“有什么话也别在这里说了，先找一个安全的地方落脚才是正经！

    我们正在被追杀呢！”

    “追杀？”陈诺深吸了口气，点头：“好！师父你说的有道理。”

    （我特么才不是你师父！）

    老蒋翻了个白眼。

    虽然不明白老蒋怎么会和鱼鼐棠在一起，但……

    陈诺对老蒋却是绝对信任的，具体的故事可以晚点再问，正如老蒋说的，先找个安全地方落脚。

    陈诺立刻看向鱼鼐棠。

    白发萝莉咬了咬嘴唇：“我在这个城市的安全屋都被那些人找到了……没有别的地方了。”

    “就算有也不能用。”陈诺摇头：“既然你的安全屋已经被泄露，那么别的安全屋可能也被对手掌握了，都去不得。”

    鱼鼐棠想了一下：“……我有个主意，也许能躲过他们。”

    陈诺看了这个家伙一眼，心中一动，面色古怪起来：“你……是想回去？”

    毕竟上辈子一起并肩作战过，对这个小牛头的行事风格，陈诺还是很熟悉的。

    鱼鼐棠智商超高，做事风格花样百出，但归根结底其实就脱不出八个字：

    声东击西，出其不意！

    其实从今晚鱼鼐棠一路从安全屋跑出来，再到树林里木屋的激战，这个小女孩的行事风格都是如此。

    陈诺略一沉吟：“好，这些人多半是想不到，你们从安全屋跑掉后，还会回去。不过……终究还是有点不妥当，毕竟今天出了事故，本地的警方可能还会上门调查勘测现场什么的。”

    “没事，我有备用计划。”鱼鼐棠对陈诺飞快道：“……隔壁的屋子被我打通了，隔壁的住户今天还收了我的钱。我们过去躲藏一下，应该没问题。

    实在不行的话，就先制服他们，临走的时候给些钱补偿就是了。”

    陈诺点头：“好！”

    说着，就过去把后排座位里坐着的鹿细细给抱了出来。

    此刻爆出来，鹿细细虽然裹在层层毯子里，但是那张苍白的脸庞终于夜晚的星空之下看的真切了一些。

    陈诺一眼看过去，就觉得古怪，总觉得鹿细细看起来有些不妥。

    那眉眼，那鼻子，那脸上轮廓，虽然皮肤苍白的过分，但总体轮廓却自然是自己记忆中的鹿细细的样子。

    但是……

    略一疑惑后，陈诺忽然身子一震，瞪大了眼睛不可思议的看着被自己双手抱着的鹿细细！

    扭头就瞪向鱼鼐棠：“这？

    这是我的鹿细细？？

    她怎么会变成这样了？！”

    怀中的鹿细细，自然还是鹿细细。

    样貌轮廓也没变！

    但无论怎么看，都已经不再是陈诺最熟悉的那个样子了。

    眉眼轮廓，五官弧线，脸型……

    看起来，都要稚嫩了许多。

    原来的鹿细细，美艳动人，艳光四射，虽然也青春动人，但整体的脸型轮廓和气质，也还是会给人一种二十多岁的“御姐”的感觉。

    但此刻陈诺怀里的这个鹿细细……

    左看右看，上看下看……

    看起来都是一个最多都不会超过十五六岁的小姑娘！！！！

    眉眼和脸型轮廓，都能明显看出稚嫩的感觉。

    如果要不是自己对鹿细细太过熟悉，能看见鹿细细耳垂下的一粒米粒大小的痣，陈诺简直就会以为这人是鹿细细的一个相貌酷似的小妹妹了。

    “这真是鹿细细？！”陈诺瞪大眼睛看鱼鼐棠。

    鱼鼐棠神色古怪：“老师……自从几个月前生完孩子后，就出了一些问题。”

    陈诺不说话了，心中震惊滔天，用力深吸了口气，横抱着鹿细细跑去放进了自己的车里，而鱼鼐棠也抱起了婴儿，然后又搀扶着老蒋过来。

    只是拉开车门后，陈诺却把鱼鼐棠拉到了驾驶座旁。

    “我出城来的路上很安全，一路没遇到什么意外，所以你们现在回城应该也不会遇到什么危险。”

    “什么意思？你想做什么？”

    “你们是在林场的木屋遇到袭击的对吧？现在袭击你们的人肯定还在那儿，我……去一趟！”

    鱼鼐棠瞪大了眼睛：“现在？”

    “不然呢，趁他们现在还没有汇合太多人，看看能不能抓到一个活口审出点有价值的消息。”

    陈诺胆大包天的想法，鱼鼐棠却犹豫一下就同意了：“好！那你小心！我们现在可就全指望你了啊，师尊的老公！”

    陈诺笑了笑，仿佛熟悉无比的样子，随手拍了拍鱼鼐棠的脸。

    这个上辈子做过无数次的举动，让鱼鼐棠有点意外和惊讶的样子，然后就看见陈诺从包里翻出了一个卫星电话来塞给了鱼鼐棠：“我去过你们在巴黎的安全屋了，这些装备都是我从哪里带出来的……你应该都会用，遇到紧急情况就用这个联系我。”

    “……好。”鱼鼐棠有些反应不过来：“你又是怎么知道我的这些安全屋的？”

    “没时间说这些了，你们开我的车回去吧！我师父也交给你……他好像受伤挺重的。”

    “嗯，我处理过了，你放心吧。”

    鱼鼐棠的能力也是陈诺极为信任的，当下不再多说什么。

    他却走到后排去，看了一眼靠在那儿双目紧闭的“年少版鹿细细”，然后又看了看旁边的婴儿。

    小家伙此刻已经醒来了，只是瞪大了眼睛，眨巴眨巴的看着陈诺。

    一大一小两人的目光交汇在一起，小孩子口中发出含糊不明的喃喃之声：“咕……”

    陈诺心中一动，仿佛有种隐隐的不知道怎么描述的熟悉之感，就如同那种天然的血脉相连的感觉。

    下意识的，陈诺就弯腰付下身去，凑上去，在小家伙柔嫩的脸蛋上亲了一下。

    扭头看鱼鼐棠：“我听见你刚才说‘师弟’，所以，这个男孩子？我是有了一个儿子了？”

    “……是女孩子。”鱼鼐棠的回答让陈诺愣住了啊！

    “啥？女孩子？你不是说师弟么？！”

    “是女孩子。”鱼鼐棠无奈道：“当初知道了孩子的性别后，师尊说过，这个世界上做女人太苦了，生下这个孩子，以后要把她当男孩子养，让我以后都叫师弟……”

    “败家婆娘胡搞瞎搞！”陈诺直接骂了一句。

    简直就是乱来嘛！

    女孩子当男孩子养？万一将来养成个帅T咋办？！

    “以后不许叫师弟，叫师妹！”陈诺飞快做了决定，眼看鱼鼐棠要反驳，就一瞪眼：“我说的！我决定了！我的女儿我说了算！”

    说完，把车门关上，拍了拍车顶：“快走吧！这里不安全的！”

    鱼鼐棠发动了汽车，陈诺又对坐在车内的老蒋投去了一个眼神。

    老蒋叹了口气，还了一个“放心”的手势。

    好吧。虽然大家都社死了，但自己徒弟毕竟是自己徒弟，还是一家人。

    老蒋虽然受伤了，但是一辈子的江湖经验还在，配合人小鬼大花样百出的鱼鼐棠，只要不遇到追兵，自保是没有问题的。

    眼看汽车掉头往市区方向开了回去，陈诺这才转身。

    他先过去，检查了一下鱼鼐棠她开来的那辆皮卡。

    简单的发动了一下后，发动机嘎嘎嘎响。

    陈诺哼了一声，一掌拍在了车上，一股强大的精神念力渗透下去后，很快就汽车就发动了起来。

    陈诺跳上车，驾驶着皮卡，飞速的朝着树林的方向而去。

    ·

    树林的木屋里，黑风衣靠在火堆旁，静静的将一块木柴扔进了篝火里。

    房间里，女人的尸体已经被搬到了脚落，就和巨汉子的尸体摆在了一起。

    是那个手腕被捕兽夹弄伤的家伙负责搬运的。

    做完了这些，这个家伙又把房间里的乱七八糟的战斗痕迹大略收拾了一下。

    “那个，阁下，这些事情做完了，我们现在……”

    黑风衣叹了口气：“过来坐下，休息一下吧。”

    皮衣男犹豫了一下走过来坐下，却刻意的坐的距离黑风衣远了一些，低声道：“我们的任务算是失败了对么。”

    “嗯，失败了。”

    黑风衣看了一眼自己的手表：“另外一组人还有十五分钟左右就会到这里。接下来的事情，就和我们无关了。”

    “好吧。”

    “很遗憾，你拿不到委托的报酬了。”黑风衣笑了笑。

    “这也没办法。”皮衣男子摇头：“任务失败，没有酬劳，天经地义的……嗯？你做什么！”

    就在他说了一半的时候，黑风衣居然一把摘掉了自己脸上的皮面具！

    皮衣男顿时警惕的跳了起来往后退了两步：“你……做什么！”

    “别担心，现在隐藏身份没有意义了。”黑风衣扯掉面具后，露出一张看起来三十多岁的脸庞，亚裔，黄皮肤黑头发，对着皮衣男扯了扯嘴角。

    皮衣男心中警惕起来。

    大家执行任务都蒙着脸，是不想暴露自己的身份。

    而此刻这人居然对自己露了脸？这就不合规矩了。

    “既然拿不到报酬，事情也结束了，我留在这里没有意义。

    没什么事情的话，我就告辞了！”

    皮衣男立刻就想离开。

    但是，才走了两步，忽然双腿一软，咕咚一下就跪坐在了地上，声音惶恐，失声道：“你……你做了什么？！”

    “哎……”

    黑风衣摇头，看着他淡淡道：“刚才你搬运尸体，我就在这里坐着烤火，加柴，然后呢……我也往柴火里偷偷放了点东西。”

    “…………”皮衣男身子抖了抖，他挣扎了几下，却没能站起来，却只能让自己的身体无力的软倒在了地上。

    黑风衣已经缓缓起身，走了过去，低声道：“我们一行五个人，任务失败了。

    我是领队。

    你想啊……若是回去，让我的老板知道了，是我带队的小组里，有人临阵叛变导致任务失败，那么我就要背负一个识人不明，甄选不利的责任。

    若是全组人都死光了……

    那么这个事情就变成了‘敌人太过凶残狡猾，我全组人拼尽全力，死战后全组覆灭……’

    这样一来，虽然任务也是失败，但至少也拼死尽力过了，也许，惩罚就会轻一些了啊……”

    听到“全组覆灭”的时候，皮衣男已经颤声道：“你……你要杀我灭口！”

    “嗯，自然的，我当然不想背一个‘手下人叛变’的黑锅。

    同时，你死了，也可以证明我这一组人尽力了啊。

    我告诉你一个诀窍吧，很多时候，哪怕是事情办砸了，但如果学会适当的对老板卖卖惨，没准惩罚就会少一点。

    这样会让老板觉得，事情虽然是办砸了，但那是能力问题，而不是态度问题。

    老板这种存在，历来更注重的是态度。

    能力稍稍不足，可以培养，或者以后让他去做难度稍微低一点的任务。

    但态度不对，这种手下就绝不会留着了。”

    皮衣男颤声道：“你……你灭口我是没用的……那个叛逃的家伙，他……”

    “他难道自己会往外说么？”黑风衣摇头道：“你们都是接受委托来赚好处的，真实现实中的身份无从查起。他难道自己会往外说，是接受这个任务然后临时叛逃？

    自然不会的。

    这人如果被抓住了，那么算我倒霉。

    但如果没被抓住的话……那么，这件事情，我就还有一线生机！

    所以，抱歉了，你必须要死的。”

    说着，黑风衣叹了口气，捡起一根被削尖的木柴，一点一点，缓缓的扎进了这人的心脏部位……

    皮衣男的面具之下，口鼻里都冒出了血，挣了几下后，彻底不动了。

    杀完了人，黑风衣看了看手里的这截木柴，随手扔掉，然后想了想站起来，深吸了口气，揉了揉自己的脑袋。

    “哎……我是最怕疼的了……可是，没办法了。”

    他忽然疯狂的朝着木屋的墙壁跑了几步，整个人一头就装在了墙壁上！

    砰的一声，他倒在地上，半边肩膀都已经歪了下来，一条手臂已经不规则的弯曲了起来。

    疼的脸色惨白，额头的冷汗滴滴掉落。这人居然又在地上没起来，而是咬牙又在地上来回打了几个滚，甚至滚到了篝火旁，让篝火烧上了自己的风衣，再继续来回滚动，直到身上的火熄灭，黑风衣被烧出了好几个窟窿来。

    最后，他才缓缓挣扎爬了起来，踉跄捂着肩膀，歪歪斜斜走到了木屋内，把里面墙角本来摆放整齐的利刃骑士团的两个尸体，又一脚一个踢飞，散乱在木屋内。

    然后他自己才走到门口，往台阶上一靠。

    回头又看了一遍木屋内的场景，心中仔细的把酝酿的说辞，又重新过了一遍……

    应该……有机会瞒过去吧。

    自己不过是为了求生而已。

    想到这里，黑风衣紧张的拧了拧眉。

    就在此刻，忽然，林子里传来了一个声音！

    “如果是装惨的话，你其实最好往脸上再抹点灰，不然看起来还不够狼狈。”

    黑风衣身子一僵！

    抬起头来，就看见一个年轻人缓缓从林子里走了出来。

    兜帽卫衣，双手插着兜，脸上带着满是煞气的冷笑，慢慢悠悠的走向了自己！

    黑风衣的心沉了下去！

    “你……不是老板的人！”

    “你怎么知道不是。”陈诺笑着站在这人的面前。

    “老板不会只派一个人来……”黑风衣声音在颤抖。

    陈诺点了点头：“嗯，你看的没错……不过，这又怎样？”

    说完，他抬起左手轻轻一挥。

    啪！

    黑风衣就感觉到凌空一道狂风，然后一股力量拍在了自己的脸上，把他整个人打飞了出去，身子撞断了木屋外的围栏，倒在地上的时候，就发出了一声惨叫。

    原本就自残撞断的手臂，已经彻底扭曲成了一团。

    而就在他的脸上，半边脸已经变形，满嘴牙齿已经吐出了小半来。

    陈诺轻轻跳起，然后落在了他的面前。

    “就是你……追杀我的老婆和孩子？”陈诺轻轻把这人提了起来，凑近看了看：“没见过你，生面孔……不过……

    我们聊聊吧。”

    温和的嗓音，脸上却带着毫不掩饰的煞气。

    黑风衣的把口中吐着血，含糊不清的说着：“你……你是……”

    “被你追杀的人的同伙，简单吧？”

    “……我的人很快就会来了……你……”

    “我刚才都听到了，十五分钟嘛……那么现在还有十分钟。

    我用五分钟审问你，折磨你，蹂躏你。

    再留五分钟离开。

    时间充裕的很。”

    陈诺说着，另外一只手揉了揉太阳穴：“一想到我的老婆和孩子差点就被你这种人害死，我就真的非常，非常……

    非常害怕啊！

    真的，我真的非常害怕！

    你可能不知道，我这个人，最恐怖的时候，并不是我生气的时候。

    而是我害怕的时候。

    当我非常害怕的时候，我自己都不知道自己会做出什么事情来的。”

    咔！！

    一连串清脆的骨骼碎裂的声音！

    黑风衣另外一只原本完好无损的手臂，被陈诺捏住了手腕轻轻一转！

    整条手臂就顿时被扭成了麻花状，骨骼寸寸碎裂！

    黑风衣疯狂的张口惨叫，但是仿佛喉咙被封住了一样，任凭他的身体如何挣扎，如何用力，如何抖动，嗓子里发出的惨叫，却轻微的如同蚊子哼一样！

    甚至于，明明痛苦的钻心，眼睛发黑，但是偏偏感觉到脑子里仿佛有无数根针再狠狠的扎自己的大脑，这种痛苦，让他想晕都晕不过去。

    甚至比平日里更清醒，更能清晰的感受到每一分的剧痛！

    “现在，我对你介绍一下下面会发生的事情。

    我只提问，而你只负责回答！

    明白了么？只！

    好，那么开始。

    第一个问题，你是谁。”陈诺微笑着看着这个被自己提在手里的家伙。

    说着，不等这个家伙张嘴，陈诺一挥手！

    嚓！

    一道锋锐的念力划过，这人的左脚，齐着脚踝的部位，就从他的身体分离了出去！

    鲜血喷洒出来，眼看断脚飞了出去，这人疯狂的扭动着，疯狂的低吼。

    “我……我没拒绝回答啊！！”

    “那下次就说的快一点，别让我等啊。”

    陈诺淡淡道，说着，又扬起了手指。

    “我叫艾力克斯！！勋级能力者！！”这人如同一条鱼一样扭动。

    “勋级？比破坏者低一级，但你表现出来的能力好像没这么厉害啊。”

    “我不是战斗类型的……”

    陈诺点了点头：“那么……你的能力是什么？”

    “机械！控制机械！！”

    陈诺笑了：“所以，她们逃跑的那辆车之所以出了故障，是你做的手脚？弄坏了点火装置，还让变速箱也卡了？”

    “…………”黑风衣惊恐的看着陈诺。

    “好了，艾力克斯是吧，你看我们已经初步认识了。

    现在告诉我，你的老板是谁。

    以及，你们到底是吃了什么熊心豹子胆，敢追杀星空女皇？”

    “你，你答应我，我说了回放过……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    凄厉的惨叫之中，左腿的膝盖以下部分，和他分离了！

    “谁给你的错觉，让你觉得可以和我谈条件？”陈诺语气非常平静，淡淡道：“错觉这个东西很不好，会让人对面临的情况出现不切实际的幻想。

    现在，我想你已经没有错觉了吧？

    我刚才说了游戏规则，我提问，你回答。就这么简单。

    清楚了么？”

    黑风衣抽着气，声音虚弱又颤抖：“懂，懂了……”

    陈诺手指一晃，一道念力封住了他的伤口，让鲜血停止了流淌，免得这人因为失血太多而当场昏迷或者死亡。

    “我并不知道太多……只是老板命令我们一直调查星空女皇的所有资料和讯息。

    做这件事情的人不止我这一组，很多人都在干活儿……

    然后，三个月前，我接到命令可以开始动手。

    一开始我们也很害怕，但直到动手的时候才发现，星空女皇可能受了重伤，根本没有办法反抗我们，一直都是在我们的追捕之下被动的逃亡……”

    陈诺点了点头：“你老板是？”

    黑风衣此刻根本不敢再抗拒——他本来也不是什么硬汉，从他打算隐瞒事实逃避责任就能看出，他对老板的忠诚度也并没有多高。

    此刻面对眼前这个杀神，丝毫都不敢再犹豫。

    张了张嘴，正要说出名字的时候……忽然脑子里一股强烈的意志浮现出来。

    “我老板是……呃呃呃呃呃呃呃呃……”黑风衣忽然牙齿打架起来，口舌含糊不清。

    他用力瞪大了双眼，全身肌肉都绷紧，仿佛奋力的挣扎。

    但是无论如何，他口中就是无法说出想说的那个名字！

    “是……呃呃呃……是呃呃呃呃……我，我说不出口……我……呃呃呃呃……

    是…………啊啊啊……”

    忽然，黑风衣身子用力抽了几下，然后身体僵掉了。

    陈诺皱眉，提起来看了一眼，却看见这个家伙面部肌肉扭曲成了一团，一双眼珠子几乎都要凸出来，眼球上布满了血丝！

    心中一动，陈诺飞快的用一丝精神力没入，然后无语的发现，这个家伙的意识空间里，已经如同被绞肉机横扫过一样，自我意识被彻底绞碎掉了！！

    精神禁制？！

    陈诺心中一动！

    这种精神禁制，他自然不会陌生——当初他就被这种类似的手法，封印了关于上辈子南极之行的记忆！

    而且，这个黑风衣的意识空间里被人种下的精神禁制，似乎杀伤力更凶残一些！

    仿佛触动了“泄密”的危险，就会自我爆发摧毁自己的意识！

    黑风衣已经断气了。

    皱着眉头把尸体扔在了地上，陈诺盯着看了一秒钟。

    忽然，他眼睛一亮！

    他立刻蹲下去，伸手去解开了黑风衣衣领的扣子。

    然后，陈诺心中松了口气。

    果然，没看错！

    刚才无意之中，看见这个黑风衣男子的脖子部位，高高竖立起来的衣服领子，遮挡着脖子的部位，隐隐的露出了一丁点纹身的轮廓。

    而解开了衣领后，扯开了一点衣服后，陈诺看着这人身上的“纹身”，脸色顿时变得奇怪了起来。

    从脖子到上半身，呈现出树形分布开来的，暗红色的闪电纹身！！

    利希滕贝克图腾！

    “电将军的人？”

    陈诺的脸色一下就变得异常古怪起来。

