    “哼，我知道他炼制这法宝的用意了，”另一个房间里，林曦的脸色很不好看，羞涩一闪而过，在房间里，她根本观察不到外面的情况，也只有这个房间的主人——洛天才能控制。

    “只是以前的生活而已，能有什么用意啊，”洛天在林曦的身后出现，一把抱住了她，微笑道。

    “你——放开我，”林曦有些羞恼，她神通不小，不过，在洛天的怀里，根本无力可使，慢慢的软了下来——楼房法宝，在星空之中穿行，快速无比，里面灯光璀璨，如同星空彼岸的夜里，一栋楼房，突然脱离了星域，飞向了外太空。

    能量轻微的波动，阻止任何科技力量的探查，在深层空间中，急速前行。

    不知道过了多久，终于，这栋楼房，来到了一处蔚蓝的星域，这里如同蔚蓝星漩一般，散发着迷人梦幻的光彩。

    “这里就是蔚蓝星域了么？

    你就是来自这里？”

    楼房之内，合首池中，透着窗户，凌波仙子依偎在洛天的怀里，望着那蔚蓝星域，神色有些凝重，她是强大的仙帝，接近仙皇，对于这片蔚蓝星域自然感觉出了非同寻常。

    “是，就是这里，一切没有变，”洛天的神色有些激动，这是他的故地，当年就是从这片星域，走向宇宙的。

    只不过几千年了，这里早已经历了一个大的文明史，往昔一切都不存在了。

    不光是洛天，来自星空彼岸的上官飞燕，朵朵，兰兰，东方不败，玉面狐狸，冰水慈，苍井百合等女均是兴奋异常。

    在没有跟洛天之前，她们做梦也没有想到会走上修练这条路，要不早就成了古人了。

    “这里的文明，比起万年前，发达了太多，可惜，全部被科技力量代替了，灵气越发的稀薄，”玉皇激动的望着这片星域，有一种重回故土的感觉。

    “小心点，这里的科技已经极为发达，他们的探测仪器不可小视，否则会引起轰动的，”洛天警告众人。

    “这里灵气虽然匮乏，不过，却总有一种说上来的感觉，神秘让人敬畏，和宇宙沧桑中，看到的那些星域不太一样，”叶风轻轻的皱眉。

    “自然不一样，当年星月大陆还有三十三世界崩溃时，可都安然无恙呢，”洛天出现在叶风的身边微笑道。

    “这里果然神秘，洛道友，看来当的传闻不假，天宫的事在这里也许真的有传闻，”天宫王母凤冠霞帔，来到洛天面前，认真的说道。

    “以前那是神话传说，现在王母一来，怕是要变成真的了，”洛天向王母微微施礼，打趣的笑道。

    “唉，有小友在，我哪里敢称王宫，那只是在那一方世界的一个称呼而已，”天宫王母谦逊的说道，不敢居大，毕竟，不说别的，来的这些人中，比她强大的太多了，她根本排不上号。

    “王母母仪天下，德操并守，这只是一个象征，和本身的实力并无太大的关系，”洛天认真的说道。

    “道友说的极是，只要造福一方便可，”玉皇凑了过来，偷眼看了一眼王母说道。

    这里说一句，当年天宫之主已经陨落，王母是独身一人，所以，玉皇才敢凑过来，否则的话，连众人也会鄙视他。

    “好了，下去吧，注意不要被那些人发现，”洛天还是决定来到这个星球看一眼，尽管物是人非，但是感情并没有变。

    顿时，这些人隐藏身形，无声无息的出现在这片虚空之中。

    “变了，全变了，什么都没有了，”上官飞燕神识感应之下瞬间就覆盖了这片星球，顿时有些寥落的说道，她记忆中的上官家族，现在已经变成了生态基地。

    “几千年了，太久了，”素萍和朵朵也是开感叹连连。

    是真的变化太大了，沧海桑田，地壳变化，唯一没有变化的，就是那珠峰，昆仑，蜀山，蓬莱。

    而且经过岁月的运转，变得更加的高大了，和远处的现代科技文明，形成了鲜明的对比。

    “这里还有修炼者，难得啊，”此刻，叶风不由的一怔。

    这些人隐藏的极深，叶风如果不是动用神识认真查看，根本发现不了。

    “这里本来不简单，自始至终都有修练者，只不过，他们的修为极低，与世隔绝，”“要不要看看去？”

    凌波仙子来到洛天面前问道。

    洛天轻轻的摇头道：“不要打扰他们了，不过可以帮帮他们，”洛天说完，顿时，这几处仙山，顿时开出了不少的灵草，灵药，灵气也浓郁了不少。

    “好强大的灵气，竟然有聚灵草！”

    很快的，一些隐蔽的山间，出现了一些人，惊喜异常，这些人身手矫健，甚至可以低空飞行。

    “一定是有仙人相助，快，谢过仙人，”这些修练者神色虔诚无比，俯首拜倒。

    “太阳神宫，”洛天和朵朵出现在这里，这里宫殿依旧，只不过，却是没有人迹，洛天记得，当年留下了老金乌在这里驻守，看来，早已经不在了。

    “母亲大人——”当年跟随朵朵的九大金乌，如今只剩下三只，此刻，睹物思人，心情悲伤。

    “你等跟随我已久，也算是功成正果，如今重返故里，就留在这里吧，”朵朵沉思了一下说道。

    “是，谢主人，”三只金乌向朵朵俯首拜别。

    “这离火罩就送给你们吧，希望你们能够守护这轮大日，护佑苍生，”洛天把那离火罩送给了三只金乌。

    “多谢门主大人，”三只金乌更是感激涕零，离火罩是一个神器法宝，不但隔火，而且还可以用来攻杀，很是强大。

    足足七天，洛天带人走遍每一个角落，暗中施以恩惠，观天运转，暗中布局，感应这方天地。

    毕竟物是人非，几天过后，众人相互到来齐聚。

    “叶兄，还需要你帮忙，”洛天看向叶风认真的说道。

    “洛兄但请吩咐，”叶风认真道。

    “我要布下一个大局守护这里，”洛天凝重道。

    “需要至仙门和至神门两大门户？”

    叶风瞬间明白了洛天的用意。

    “不错，”洛天点头。

    

