    

    微微点头随顾天明走出宴会厅来到无人消防楼梯口，陈二狗不难猜测他肯定是要和自己说薛家反常的事情。

    “陈先生，我和薛绍算得上有些私交，对他也绝对有所了解。

    他是个特别好面子的人，唯一的宝贝女儿成婚，以他性格绝对会办得能有多盛大就有多盛大。不弄到满城皆知，他是绝对不会心甘的。

    而且按照冯伟的说法，他是上午劫的婚车，以薛绍的性格，城里怎么可能还这么安静？

    这已经不是低调的问题了，而是完全违反常理的问题，这薛家肯定有鬼。”

    正如陈二狗所料，确认四下无人后，顾天明十分肯定的率先开口道。

    “不正常的何止薛家啊？您难道不觉得最近白家低调得有点可怕？”陈二狗平淡一笑道。

    “没错，黄白两家交好数十年，而且光联姻的不下十对。黄家现在有难，白家却一直袖手旁观，也极不正常。

    不瞒您说，我一直有种感觉，楚州的水越来越浑，我都有点看不懂了。”

    “薛家和白家的异常，未必和我们一定就有关，也许他们只是想鹬蚌相争渔人得利也不是没有可能，先盯紧再说。

    天坛之行，楚州格局必变，一切到时候就知道了。”

    不仅顾天明看不明白，陈二狗很多事情也看不明白。但他知道，事情得一件一件来。现在自己的目标是黄家，薛白两家老老实实也就算了，若非得横插一杠子，大不了将他们也灭了。

    “对了，那冯伟您打算怎么处理？留下他势必要得罪薛家，您觉得划算吗？”顾天明有些担忧问道。

    “我又不是第一次得罪薛家了，再说，冯伟已经知道怕了，所以连夜逃了。

    而且我们只是聚餐而已，什么都没发生，我们也什么都不知道，薛家找得上我麻烦吗？”陈二狗狡黠一笑道。

    瞬间明白陈二狗意思，虽然听上去有些无赖和够贱，但不得不说，确实够精，所以顾天明立刻便由衷笑出声向他竖起了大拇指。

    本打算和兄弟们玩个尽兴，但因为冯伟的出现，陈二狗回到宴会厅便改变了之前计划。

    在安排谢东等人将冯伟的人全部带回平阳山庄后，自己和杨雨菲带上冯伟连夜秘密赶往天坛市。

    黄家在楚州害人已久，也嚣张够了，等斩断了黄家在天坛市的左膀右臂，便是该到了让他们在楚州消失的时候。

    当晚三人入住在阳潭市某小镇伊家旗下酒店内，这里紧邻天坛市，即便是到天坛市区，也不到一小时车程。简单而言，算得上进可攻退可守。

    得知师父已经达到阳潭市，正在伊家帮忙训练人才的董世建前来拜见的同时，还带来了一名西装革履的中年男子。

    在简单寒暄后，陈二狗也从董世建介绍中得知。中年男子名叫伊森，是伊家以前在天坛市生意的负责人。

    因为和上官家决绝的关系，伊家在天坛市苦心经营二十多年的生意已经被黄家彻底清除。

    虽然生意没了，但伊森在天坛市经营二十多年，对天坛市说是了如指掌也不夸张。他的到来，对陈二狗而言，无异于雪中送炭。

    “不管是白的，还是黑的，黄家在天坛市的地位都是一家独大，可以说是完全无可撼动的存在。”

    虽然早已知道陈二狗此行目的，但一说起正事，伊森立刻便紧皱眉头黑了脸道。

    并非怀疑陈二狗能力，而是伊森深知黄家在天坛市根深蒂固的实力，远比省城还恐怖。毕竟这可是绝度的独大，省城还有其它各种势力盘踞。

    二十多年的苦心经营毁于一旦，伊森对黄家也是恨之入骨，但他却从未有过半点非分之想说要去反抗。

    “伊森大哥，这些我都知道，您只要告诉我，从哪里下手最好就行。”陈二狗淡然一笑，非常平静的打断他话道。

    关于黄家在天坛市的可怕，陈二狗已经听了不少。自己这次前来，不是来听故事吓唬自己的，而是实打实要直接废了黄家胳膊，还天坛市清明的同时，也瞬间占据天坛市场，为对付上官家做准备。

    要对一股如此根深蒂固的庞大势力动手，伊森居然从陈二狗身上看不到半点迟疑，这确实让他心中震惊不已，同时对他也对了几分敬佩。

    同时伊森也终于明白陈二狗为什么崛起如此之快，伊家在他手里为什么会不堪一击。就这份胆识和魄力，整个伊家加起来都恐怕不如他一人。

    “虽然黄家在天坛市势力固若金汤，但毕竟绝大部分是见不得光的产业。所以，若要对他们下手，最好这个唯一弱点下手。

    据我所知，黄家在天坛市有三大地下赌场，呈三角形状，全都位于天坛郊区。

    这三大场子个个守卫森严，吸引了全国各地赌徒，害人无数，早就闹得民众怨声载道。只不过黄家势力实在太大，敢怒敢言的要么在医院，要么已经长坟头草了。

    所以天坛市现在根本没人敢再多嘴，大家只能控制自己不去找死。倘若我们能干掉一个的话，就像蝴蝶效应一般，说不定真能在天坛掀起一股巨浪。”

    “伊森大哥有远见，佩服。

    请问离这里最近的场子，有多远？”

    听完伊森的介绍，两人想法不谋而合，陈二狗由衷的赞叹一句，随后狐疑问道。

    “二十公里左右，不过，虽然是最近的一个，但那却是三个场子中最大也是防守最严密的。周边工厂全都是黄家产业，一旦失败，根本没有半点撤出生存的可能，所以不建议选这个下手。

    东边那个场子离这里大约五十公里，但却是规模最小防守最松的，自然也是最容易成功的。而且周围全是农村，方便我们隐藏，我建议选这个下手。”

    族长有交代在先，伊家全力配合陈二狗所有行动，所以伊森也是非常尽心的说出自己所知道的一切和想法。

    两者结合比较，就连傻子都知道该怎么选择。所以伊森在来之前，便已经开始联系过了东边那边朋友，请他们帮自己准备藏身场所，他相信陈二狗但凡有点脑子也会这么选择。

    “小打小闹没意思，我是来灭黄家的，又不是来打游击的。

    好，就从这最近最难啃的下手，这样才有影响力和刺激嘛！”陈二狗嘴角一扬，拍案而起极其坚决道。?

