    

    “真可惜，我还以为你就是云韵呢，不过，你要是云韵就好了。”

    凌峰并不清楚云韵的心理活动，只是觉得似乎调侃她很有趣，似无意又有意般说道。当下，云韵又被吸引了过来，接着话题。

    “为什么这么说？”

    “云韵是女斗皇，实力强悍，还是云岚宗的宗主，要你是她，我就能抱你的大腿了。”

    听得凌峰的话，云韵却是笑了，这小家伙，果然还不知道我就是他要抱的大腿...

    “也是。”

    云韵笑着点了点头，意味深长的道，“不过，我也是斗皇，可不比她差，要不，你拜我为师。”

    “额...你就是云韵，还跟我玩这种小心思？”

    看着眼前的大美人跟自己耍小心思，凌峰心中却还是有些哭笑不得，但表面上，却未露任何痕迹，而是摇摇头，直接拒绝。

    “不了。”

    “为什么？难道是你觉得我不行？”

    云韵皱着黛眉，有些不解。然而，凌峰接下来的回答，却是非常出乎她的意外，直接给她说蒙了。

    “不是，我只想让你当我媳妇。”

    简单，粗暴的一句话，让云韵瞬间怔住了，紧接着，那粉嫩的肌肤瞬间涨红，尤其是面对凌峰那张不似看玩笑的面孔，更让她低下脑袋，不敢与之对视。

    “凌峰，你胡说什么！”

    云韵似乎有些羞恼的说了凌峰一句，但临了，却又补充道，“我可比你大...”

    一听这话，凌峰顿时眉头一挑，嘴角弧度不自觉的掀起，旋即语义双关坏笑道，“大才好啊，我就喜欢大的。”

    云韵不明凌峰话中歧义，见他说的如此直白，不由小鹿乱撞，面红耳赤，这种奇异的感觉，让她莫名的心慌。

    “你别开这种玩笑，我想走了...”

    直接从岩床上站了起来，云韵不敢再跟凌峰呆下去，只想要逃避。然而，却因为不敢直视凌峰，不小心踩到凸石头。

    顿时，云韵脚下失去平衡，不由惊呼一声，娇躯摇摇欲坠，最终向前倾斜而下，正对凌峰。而这时，听到云韵惊呼的凌峰，下意识想要上前搀扶，却正好与云韵正面碰上。

    “啵~”

    云韵扑到凌峰的怀里，说巧不巧，倾倒而下的云韵红唇正对准红心，刚好吻到了凌峰的薄唇。

    两人相拥，四目相望，旖旎顿生！

    一时间，两人都愣住了，好半晌，凌峰方才率先反应过来，主动离开云韵温软香甜的嘴唇，但双目却带着炽热直盯着她，认真而又着迷的道，“你真漂亮。”

    回过神的云韵，看着凌峰那炽热而又着迷的眼神，心脏不禁急速跳动，身体温度也在顷刻间不断上升。面红耳赤的云韵慌乱的推开了凌峰，逃也似的小跑出了防风洞，不敢直面凌峰。

    防风洞外，逃出来的云韵见凌峰没有跟出来，不由松了一口气，坐在石壁边，回想刚才的事情，顿时一阵脸红。但美眸却不时的向防风洞内偷望，心中却极为的纠结，“他刚才，是认真的吗，不，他应该是开玩笑的，云韵啊云韵，你到底怎么了....”

    奇怪的感觉，让云韵羞红得捂着脸，这种感觉以往从未有过，尽管以前也有人对她表白过，但从未有人让她有这种异样的感觉。但凌峰，这个刚跟她相处不到两天的少年，一举一动都能莫名的撩动她的心扉。

    在山洞外待了好久，云韵方才回到山洞。但两人都好像约好的一样，彼此心照不宣，宛若刚才的事情都没有发生一样。

    一时间，两人多出了一种说不明，道不清的默契。

    时间，也随着两人在山洞同居，而不断的流逝。

    而在云韵受伤，斗气又被封印的这几天，凌峰的悉心照料和同居相处，让云韵对凌峰也愈加熟络，两人的关系无形中在递增。

    现在，云韵与凌峰说话，相对之前要放开自如的多，这也让凌峰觉得攻略之道在不断进步，心中暗自开心。

    这一日，凌峰一如既往的外出猎食回来，随即也不耽误，直接进入那凉爽的防风洞之内。一进入其中，凌峰便见到那原本躺在石床上的佳人，此刻正手掌托着香腮，闲坐在石板上，犹如一幅景画一般矗立在那。

    “凌峰，你回来了。”

    这时，听到动静的美人，抬头望去，瞧着是凌峰归来了，原本恬静的俏脸上，不由展露甜美笑颜，令人怦然心动。

    但云韵却没有发觉，自己说话的语气，却是越来越像是一个妻子，问候刚回家的丈夫那般，显得很是随意而又自然。

    在一开始，云韵还坚持让凌峰喊自己姐姐，但凌峰一直不肯，但现在，云韵似乎也不再强求，或是说，她心里也不太想让凌峰叫自己姐姐了。

    “嗯。”

    冲着云韵温和一笑，凌峰笑着道，“今天运气不错，找了几条大鱼，你等会，我给你弄烤鱼吃。”

    说着，凌峰还冲云韵扬了扬手中抓得几条鱼。而云韵也是笑着微微点头，很是乖巧的低声应了句，那模样，真像个乖巧的媳妇。

    “云芝，最近你的身体有没有好些？”

    将从野外捕猎回来的肥鱼丢到一旁，随即，凌峰一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，随口便是一问。

    “嗯，这几天多亏你的照顾，我现在外伤基本已经痊愈了，而且，明天我应该便能破解封印，恢复实力了。”

    坐在石床上的佳人，微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到凌峰身旁，嫣然微笑道。然而，她却未发现，她的话一出，凌峰那做火堆的动作猛然一滞。

    凌峰清楚，云韵若解开封印，便会成为以前那令人敬仰的斗皇强者，不会经常跟他在一起，因为她还有云岚宗要守护，这让凌峰的情绪莫民的有些低沉，但他表面却假装无事，敷衍的回了一句，“是吗，那恭喜你了。”

    云韵还没有察觉到凌峰的变化，自顾自的说着，“等我回复了实力，我一定要找紫晶翼狮王算账，跟那畜生再较量一番，将紫灵晶抢到手...”

    这几天来，凌峰早就跟云韵聊开了，对于自己受伤的事情，云韵也跟凌峰坦白，自己是为了紫灵晶，而跟紫晶翼狮王大战受伤的...        

