    －－－－－－

    妖神花的意识是在罗墨给它关注木皇元气后不久才诞生的，迷蒙之间竟然选择了这样一条道路。

    也只有这样一个迷迷蒙蒙的新生幼灵，对当世没有任何不舍，才会愿意直接涅槃，求一个更好的前途，选择了这最佳的道路。

    而已经活了许多岁月的生灵，诞生了神智，留下了记忆，他们会舍不得抛却此生直接涅槃。

    罗墨感受着自己玉质般的躯体，仿佛一尊圣灵，以他自己的神念探查都无差别，现在这具躯体天然与道相合，得天地所钟，是圣灵一脉的特征。

    但意念一动，血气从身体微粒之中渗出，化去玉质，恢复血肉之躯，竟然可以在这两者之间随意转化。

    这是多少圣灵梦寐以求的道，他无意之中便得到了。

    混沌，血魄，变化等三千大道，还有女圣灵杳杳的道与法，神蚕族经文等，让他融合出了这样的道路来。

    化阴阳，化混沌，化五行，化圣灵……

    罗墨静心体悟这种变化，明悟了自己遮天法将要走的路，那就是以己身演化所有，是一，也是全。

    并非是混沌体，混沌体也不过是容纳万道，而不能身化万灵。

    但罗墨未来创法成功，修行他的经文，便可以自身化万灵，不再有任何局限。

    他体悟着这种奇妙变化，巩固所得。

    数天之后，神痕紫金塔内传来神念。

    “道友，我道宫秘境已圆满，将要突破。”

    “好。”

    这些罗墨培养出来的量产型工具人实力基本上是够渡劫的，因为修的是大帝经文，还有种种经文和秘术给他们参悟，一般的圣地圣子在知识这方面的待遇都没有他们好，或者说是远远不如。

    罗墨打开了封闭的宫殿，径直离开摇光。

    叶凡远远见到他离开摇光，正想要招呼他呢，罗墨却急匆匆的离开。

    他最近在圣城浪荡，切石，切出来了一些好东西，正打算让罗墨帮忙炼丹，毕竟炼成丹药之后效果会提升许多。

    但罗墨根本没有等他，施展极速离去，飞临附近一片荒地之后天空突然聚集起黑云来，一道道电芒在其中翻腾。

    天地间暗了下来，黑云覆盖方圆几十里范围，罗墨将要渡劫的工具人放出，任由他到一边去渡劫，只不过走之前将另外一人放了出来。

    那是第三大寇徐天雄的弟子，是一个已经修到了化龙秘境的大胡子修士。

    当然，他现在已经没胡子了，整个人都很清瘦，被红毛榨干，罗墨只是每日固定给他一些源，维持其生机，让他自己挣扎，道行竟然精进了不少。

    他出现在天劫中时，天劫自然也锁定了他，但这个时候的天劫仍然是按照的突破四极秘境时的天劫来计划的威力，只要他不反抗，挨过这几道雷就行。

    但等到工具人离开一定范围，罗墨立刻刺激他，让他将修为完全的展现出来，刺激天劫。

    轰隆隆——

    黑云猛地膨胀，收到了化龙修士气息的刺激，顿时调整了难度，变成了化龙天劫。

    “你在做什么？在找死吗？”

    大胡子虽然被抓了，但肯定是不想死的，他虽然也是个小天才，但并非渡过劫的天骄，天劫劈下来有死无生。

    罗墨没有回答他，将他收起来，然后对抗天劫。

    化龙境界的天劫降临，无尽雷电和万丈紫芒淹没了天地，那片地区什么都不复存在了，入目一片刺眼，不知道将多少山脉给淹没，紫芒连接天地，每一寸空间都是雷霆。

    雷霆浩荡，如一片雷海，天河将倾。

    “这样才对嘛！”

    以往那些雷劫都不痛不痒的，蕴含的元气都不算多，吞噬起来效率实在是太低，而这样的化龙天劫对于罗墨来说才是大补。

    他以大吞噬术演化鲲鹏，冲霄而上，逆吞劫云，接下所有紫雷，鲲鹏大口如黑洞，吞噬一切。

    轰隆隆隆——

    雷云暴动，和以前被吞噬都没有什么反应不同，竟然开始了反击，原本要一波波降下来的雷霆竟然在雷云中翻滚，化作了一条雷龙，大如山脉，俯冲而下，如一根天柱降落，似乎要惩治不敬之人。

    罗墨法力灌注，鲲鹏变得更加巨大，张口一吸，便将一整条雷龙都吞入腹中。

    噼里啪啦

    雷龙还在鲲鹏肚里翻腾，那是一片独特的世界，可以分解炼化吞入的东西，但这条雷龙着实有些棘手，不甘愿被炼化，散发电芒，在其中翻腾。

    轰隆隆——

    雷云之中，竟然又钻出来九条雷龙，每一条都粗如山岳，体型巨大，白炽的鳞片上泛着紫光，龙角如天刀，朝着罗墨斩来，这九条雷龙竟然组成了一个大阵，要将罗墨，准确的说是在他庇护下的大胡子磨灭。

    九龙齐落，大吞噬术化作的鲲鹏都吞不下，雷龙化作了一道道白紫色的雷霆秩序神链缠绕在鲲鹏上，要将其磨灭。

    龙太大，一口吞不下。

    而且它们结成了阵势，除非一举击溃它们，否则难以直接吞噬。

    但罗墨没有动用其它神通直接打碎雷霆，让其化为元气，而是连大吞噬术都收了回来，翻掌间祭出一座紫塔。

    紫塔神光熠熠，晶莹璀璨，塔身上似乎刻录着一篇经文。

    但那并非经文，而是一个个帝文，除了石昊那篇仙域修补经文不能在这个世间显化外，罗墨获得的所有帝经中的帝文都被刻印其上。

    太阴古经、太阳古经、无始经、恒宇经、西皇经、太皇经、虚空经、道经、吞天魔功、不灭天功、妖帝经、神蚕经、九转天功、神灵古经。

    每本帝经都有几个帝字，被刻印在神痕紫金塔上，乍一看就像是一篇经文。

    而在神痕紫金塔内部，更是刻印着一篇篇完整的经文，除了大帝经文，还有圣人经文，当日在圣城赌石，他几乎将东荒所有大教的经文一网打尽，还有在昆仑和之前在羽化仙谷所得的圣人经文。

    紫塔一出，虚空中都响起了模糊的诵经声，这尊紫塔在这么多经文大道的滋养下几乎要突破罗墨这个主人的修为限制提前产生器灵了。

    雷霆茫茫，九条雷龙轰落下来，丝丝电芒化作道则缠绕在神痕紫金塔上，竟然将这仙金所铸的塔勒出道道纹痕来。

    罗墨和神痕紫金塔都被封在了当中，雷霆汹涌，演化成一个小世界，汪洋一般的雷光将他和神痕紫金塔淹没。

    他没有暴力打碎天劫将其分解为元气，而是选择了盘坐虚空，任由神雷淬体，以天罚铸塔。

    刚刚得到妖神花洗礼的他更加亲近大道，容易感知道痕，和神痕紫金塔类似，此刻，无论是他的肉身还是神痕紫金塔都在发生变化。

    尤其是神痕紫金塔，在被刻印了这么多经文帝字，罗墨又常常在其上摹刻仙域修补经文，已经让它生出神异，此刻在天罚中接受洗礼，烙印下一道道天地的纹络。

    天劫，是劫难，也是天地的赠礼。

    渡劫时，雷劫之中蕴含的是天地间最本源的道痕，让其烙印下来自然有大益处，只是一般修士受不了这种馈赠，在雷劫下化为了飞灰。

    罗墨的肉身也在接受洗礼，感受雷劫中的道痕，这是化龙级天劫，雷霆中也蕴含有化龙的大道奥义。

    雷霆在罗墨的肉身和神痕紫金塔之间流传，不断地淬炼。

    随后，罗墨的眉心更是出现了一个莹白如玉的小人儿，这是他的神念化形而出，主动接受天劫洗礼，吞吐无尽雷光。

    天劫越发炽盛，一重接一重，到了后面几重天劫更是恐怖，打得罗墨的神念都是一阵摇动，差点崩碎，但他都支撑了下来，也不动用神通对抗，接受这种暴力的洗礼。

    渐渐地，肉身法宝与神念之间形成了一个循环，各种雷劫劈落，流动当中，不断地淬炼。

    罗墨的肉身反倒是得益最少的，因为被神药果实和诸多三千大道淬炼过，这个境界的天劫都难有效果，反倒是天劫雷霆中蕴含的化龙道痕更为有用。

    莹白的小人儿无暇绚烂，哪怕是后面越发狂暴的天劫也奈何不得它了，在天劫中得到了极大的淬炼。

    而神痕紫金塔是变化最大的，塔身上一道道龙纹雷纹出现，如天然生成，这是神痕紫金塔捕捉了天劫中的道痕后形成的。

    当罗墨掐指一算雷劫要到尾声时，他立刻从圣兵空间中再拎出一个人来，释放其气息，刺激天劫。

    麻烦你，续杯。

    轰隆隆——

    天劫再度狂暴。

    一次次重复的雷劫之后，神痕紫金塔已经不再烙印道痕，这种天劫能带给它的道痕已经全部被它烙印下来。

    收起神痕紫金塔，罗墨轮海之中飞出了一把神光灿灿的剑器，为神纹所铸。

    罗墨过去一直在思考有什么东西适合拿来铸剑，但一直没有合适的。

    龙纹黑金圣灵剑太小。

    堕日领中有一块凰血赤金，但也不甚满意。

    神痕紫金塔他觉得挺好，没有必要重铸。

    混沌石倒是还有一块，但是混沌石这种东西适合铸剑吗？

    那么……

    “既然信自身无敌，又何须外物。”

    遮天法本就是以身为种演变而来，以自身血气凝成的神纹来融合各种材料固然好，但所谓的神材终有尽头，而人体，代表的是无限。

    既然要唯我独尊，那就贯彻到底咯。

    轰隆——

    雷霆劈下，神纹剑器迎了上去，险些被劈飞，崩开一小块。

    一道道雷霆劈落，罗墨都以神纹剑迎上去，让其接受洗礼。

    数重天劫之中，神纹剑不断地的受创，最后竟然在一道天龙雷霆中解体，化作了一段段璀璨赤红的神链。

    神念小人儿喷出一口元神道火，包含种种元气，熔炼每一段赤红神链，将其塑成一柄柄小剑。

    每一柄小剑，都单独融合一种元气进行重塑。

    血剑，龙剑，魂剑……阴阳剑，五行剑，剧毒剑……混沌剑，上苍剑，宝光剑……无生杀剑，心魔咒剑……

    一柄柄大道之剑在元神道火之中淬炼，罗墨观察着这种融合。

    随后，他接引下雷霆，以雷火淬道剑，以其中蕴含的天地道痕来中和两种法，成为桥梁。

    但即便是这样，道剑也在不断爆炸，遮天法修出的血气和永生法修出的元气并不直接共融。

    菩提子在他手中发热，上面那一幅仙僧悟道图发光，加持悟道。

    罗墨在获得吞天魔盖之后，便引动这半件极道帝兵之力将菩提子中那一道隐藏的释迦摩尼神念抹除，凭他自己是不用指望了，原著中圣人境界的叶凡都没能将释迦摩尼这一缕微弱的神念拔出。

    这一缕神念虽然极其微弱，但也极度坚韧，软磨硬泡都不管用，反而是因为叶凡用天尊命泉神液浇灌差点让其跟随种子一起复苏。

    所以罗墨过去一直没有复苏菩提子，就是担忧那一缕神念随着种子一起壮大。

    而叶凡奈何不了这一缕神念便借助了灵宝天尊的一柄帝剑，引动杀气将其斩灭。

    罗墨一直没有借用龙纹黑金鼎，因为即便他是圣子每一次动用龙纹黑金鼎也是需要圣主和几位太上长老知道才行的，他不想让他们知道菩提子的存在。

    所以直到获得吞天魔盖，他才以这件狠人头盖骨练成的帝兵将释迦摩尼那缕神念磨灭。

    麒麟种子也出现在了他手中，他也一直没有复苏这一株神药，因为穷。

    毕竟神药都是需要特殊的资源才能发芽的，比如说天尊命泉神液，神泉，又或者万龙巢龙气。

    而这些罗墨暂时都没有。

    神药不生长出来他也不能点化，只能先将种子拿来用。

    虽然种子的功效已经很不错了，但它们要是发芽，长成了神药，效果会更强。

    菩提悟道，麒麟降祥瑞。

    一道道瑞气落到一柄柄道剑上，产生了融合剂的效果，两种不断对抗的道则在不断地互补，元气和神纹融合。

    当元气与神纹完全融合，这一柄柄道剑也就算铸成了。

    一把把小剑悬在罗墨身前，随着他打出印诀，小剑互相靠拢，融合，要再度融合成一柄神纹剑。

    “术化道剑，万法归一！”

    罗墨不断的打入印诀，让道剑合一，重铸成神纹剑。

    嗡——

    神纹剑颤鸣，化作了一把赤红色的长剑，上面烙印这重重纹络，九重天宇，五行神光，阴冥世界等等，有些眼熟。

    嗡——

    一张符箓飞了出来，和神纹剑共鸣，毕竟罗墨重塑神纹剑，参考了、或者说照抄了不少归一境凝聚符箓的方法。

    将神纹凝聚成道剑，和将神通凝聚成符箓，二者相似，这是罗墨将归一境化入遮天法的一种尝试。

    他手持神纹道剑，挥出一道剑光，直冲天宇，斩断了一道道雷霆，天劫劫云都被一分为二，随后缓缓自我弥合。

    他的符箓凝聚成功之后，不弱于一般的下品道器。

    现在这把神纹道剑铸成，单纯的道剑之威也丝毫不弱于自身所施展的任何遮天法秘术，更别说神纹道剑是兵器，主人持有施展起来才更强大。

    神剑劈开天劫劫云后，一化数十，化作条条神纹没入躯体之中，铭刻于骨骼之上，竟然不用保持剑型。

    随后罗墨一拳挥出，骨骼上的神纹发光，一道拳芒穿透劫云，破宵而上。

    指、掌、腿，一道道剑光剑芒将劫云如布帛一般撕碎，举手投足间剑气纵横。

