    第221章喜讯传开

    霍骐英毅然放弃继续探寻池国富的诡异行踪，以最快的速度往广播室跑去。

    半路上，霍骐英与背着妹妹狂奔的霍骐轩相遇，他果断道：“琪琪给我，骐轩你先去接电话。”

    霍骐轩把妹妹交给亦兄亦父的大堂哥，撒丫子狂奔，然而,村民们聚在广播室外头，堵住了去路。

    负责接听电话的村干站在办公桌上，瞧见满头大汗的霍骐轩，扬声喊道：“乡亲们，麻烦给霍家人让条道，骐轩！进来！”

    村民们在村干的指挥下,给霍骐轩让出一条道。

    霍骐轩一股脑冲进去,抓起话筒喊了声：“妈！”

    电话那头的王小青兴奋过头，自顾自地巴拉巴拉说了一堆，反复强调霍骐骏有了什么样的反应，一口气讲了三回。

    霍骐轩耐心十足地听着王小青说的话，亲妈说一句，他复述一遍，保证围观的村民们都能听清楚霍骐骏有望苏醒的具体细节。

    村干望着霍骐轩，心中暗叹：霍骐轩小小年纪，有了不属于这年龄该有的沉静。穷人家的孩子早当家。

    霍家接连发生变故，霍骐轩被迫长大，跟之前浑不吝的样子比起来，真是大有长进啊。

    霍骐英抱着霍琪琪赶到的时候，他们没有村干的指挥让道，再加上围观群众们专心致志地听着霍骐轩复述的内容。

    堵住去路的人墙纹丝不动,霍骐英挤不进去只得拐到广播室的后门去，从另一个方向进入广播室。

    霍骐轩冲霍骐英点点头，随后把话筒交给妹妹握着。

    霍琪琪听到亲大哥有望苏醒的好消息,激动得手舞足蹈：“妈,大哥大嫂啥时候回来啊？”

    王小青叮嘱道：“三天后。琪琪，你晚上老爱踢被子。你等会儿去找你玉莲婶，让她跟你睡一屋。”

    霍琪琪没意见，提出要求：“妈，我能跟大嫂说两句话吗？”

    她特别喜欢池枣枣，跟梁玉莲也处得很好。

    “琪琪。”

    霍琪琪听到池枣枣的声音，嗓音越发欢快：“大嫂！”

    池枣枣笑着问她：“琪琪，你和骐轩有没有什么特别想要的？”

    霍琪琪快言快语道：“有哦！我希望大嫂永远跟我们住在一起，哪里都不要去。”

    池枣枣没料到霍琪琪提的是这样的要求，她沉默片刻：“琪琪，我尽力而为。”

    霍琪琪没听到想要的回答，心里有些失望，却不显露出来：“大嫂，我在家里等你们回家。我乖，我会好好照顾玉莲婶，你和妈别担心我们。”

    挂断电话后，霍骐轩说：“骐英哥，我想把这好消息说给大舅听。”

    霍骐英当机立断道：“骐轩，你能想到这层，真是长大了呢。”

    得知霍骐骏有望恢复的好消息，王大牛高兴得合不拢嘴,从家里逮了两只大肥鸡,亲自护送仨孩子回福云村。

    回到霍家，王大牛张罗着让霍骐英给祖宗们和早亡的妹夫，烧香传递好消息。

    王大牛正跟早亡的妹夫说着话，门外传来咚咚咚的拍门声，紧接着响起醉鬼的叫骂声。

    不等他出声询问，就听到霍骐英骂了句：“狗X的池国忠！”

    王大牛心念一动：池国忠？

    不就是骐骏媳妇的爸？

    不对，骐骏媳妇不是池国忠的亲生闺女！

    (本章完)

