    深夜传来一阵枪声，就仿佛热油中浇了一盆凉水，让原本安静的镇子，瞬间骚乱了起来。

    “不好啦，土匪来啦！”

    “快跑啊，有军阀队伍打来了！”

    “孩他娘，快带着孩子跑！”

    “娘！你在哪？”

    刚解决完这几个家伙还没收枪的李文，一脸懵地看着一瞬间陷入骚乱镇子。

    作为一个现代人，李文是无法理解民国时期，老百姓对枪声的恐惧的。

    如果放到现在，有枪声响起，大家第一反应，都会以为是谁放鞭炮。

    毕竟在现实当中，普通百姓很少接触枪，甚至连枪声和鞭炮声都分不清楚。

    可在民国时期，军阀混战，今天你打我，明天我打你，枪声一响，到处都是杀戮和破坏，一场战争下来，除了军队的伤亡之外，最大的就是无辜百姓的死伤。

    所以在这个时期，百姓对于枪声是十分恐惧，因为在他们潜意识当中，枪声响起就代表着死亡。

    相比于对鬼怪的恐惧而言，民国时期普通老百姓，对枪声更加恐惧。

    毕竟鬼怪来了，也就是一两家倒霉，可一旦枪声响起，战争打起来，那可能整个镇的人都会倒霉，一场战争下来，一个镇子普通老百姓，死伤大半都有可能。

    而且民国时期的军阀部队，像以军纪涣散出名，那些所谓的士兵，干起坏事祸害起老百姓来，甚至比土匪还厉害，这也是为什么有贼过如梳，兵过如篦，这个谚语。

    也正因为这个原因，在这个时期的老百姓看来，官兵比鬼怪更可怕。

    看着眼前大批携家带口，卷着各种铺盖家当，疯狂往镇子外跑的镇民们，李文一阵头皮发麻。

    心知自己闯祸了，李文连忙上前解释，可惜这些人根本就不听他解释，就一个劲儿的往镇外跑。

    直到后来，听到枪声赶过来的九叔问清了情况，才用自己的威望拦下了镇民们。

    如惊弓之鸟的镇民们，听完九叔解释，这才安下了心来，返回了各自的家。

    一夜忙碌到天亮，镇子才算彻底的安定下来，万幸没出现伤亡，不然李文不敢想，九叔会咋教训自己。

    对于李文开枪杀了屠龙的事，九叔也没有责怪李文，只是叮嘱他，下次不要在镇子里乱开枪，普通百姓可经不住吓！

    酒泉镇，镇长家！

    今天这里热闹非凡，一名名乡绅族老，一脸愁容的聚集在一起商量的事情。

    昨天一夜的时间发生了这么多事，让平静了许久的酒泉镇，一下子紧张了起来。

    先是僵尸，后是枪声，然后又是尸体运D的事，让镇子上的人都忧心忡忡，担心后面还会有什么事发生。

    最后，一群乡绅们决定，找镇长讨个说法，而九叔也被受邀参加。

    “诸位，昨天晚上发生的事情，我想大家都知道了，大家说说该怎么解决吧！”

    胖乎乎的镇长，看了一眼院外的尸体，与儿子大卫对视了一眼，表情严肃的站起来看着众人。

    “还怎么解决？当然是把教堂关了了，这段时间发生的事情，都跟教堂有关，我看九叔说的对，这个教堂就是一个祸害人的地方，当初要不是镇长你力挺开教堂，咱们镇子也不会发生这么多事，我看咱们还是趁早把教堂给关了吧！”

    镇长的话刚落，一名乡绅就站了起来，直接把矛头指向了教堂，同时隐晦的提醒了一下众人，当初提出开教堂的就是镇长。

    坐在上首的胖镇长，听到这人的话后，虽然脸上笑呵呵，但眼中却闪过一丝狠色。

    “没错，我听镇上的老人说过，以前正因为这个教堂出了事情才关了，然后咱们镇子这么多年都没有发生过事，结果这两天刚把教堂打开，就发生了这么多事，我看还是把教堂关了，或者干脆直接拆了，省的以后再惹麻烦！”

    “没错没错，干脆拆了得了！”

    那名乡绅的话，得到了所有人的认同，纷纷同意把教堂给关掉。

    坐在一旁的吴教士，表情复杂的看着眼前这群，要把教堂关了的人。

    如果他没记错的话，当初这些家伙收自己钱，同意开教堂的时候，好像也是这样吧！

    “好啦，大家先安静一下，我们听一听九叔的看法行不行？”

    眼看的局势对自己不利，又见自己的父亲，不知道该怎么做决定，镇长的儿子大卫，连忙站了出来，把踢球踢给了九叔。

    在一旁眯着眼睛看热闹的九叔，见到大卫把皮球踢给了自己，不屑的轻笑一声，直接站起来道：“教堂关不关其实不是取决于我，决定权而是在吴教士手中。”

    说的九叔看向了吴教士，“当初教堂开的时候，我记得好像有人说过出了什么事情，他一律承担，现在事情已经发生了，不知道吴神父你打算怎么办？”

    九叔此言一出，所有人都看向了吴教士。

    “没错，确实如此，当初这家伙确实说过出了什么事，他一力承担，如今教堂出了事情，看他怎么解释。”

    “是啊，吴教士你当初确实说过这话，而且还签了小道长的保证书，如今出了事情，你是不是该说点什么？”

    随着众人的逼问，吴教士额头上渐渐的冒出了冷汗。

    他当初在开教堂的时候也没想过会这么凶险，而且更没想到教堂里还有一只吸血鬼，所以当时连想没想，便夸下了海口。

    可如今出了事情，自己当初说的话，把自己逼进了死胡同。

    “这个，那个，”

    吴教士结巴了半天，都不知道该说点什么，最后，他叹了口气，摇了摇头，站起来看着所有人道：“教堂出现了魔鬼，是我对天父的虔诚还不够，在加上我手下的修士死伤惨重，已经无力在这里传教了，所以我决定今天就离开这里，回到省城，好好的潜心学习！”

    说完对着众人做了一个祷告，带着剩余的修士，快步的离开了。

    吴教士这直接撂挑子跑路的做法，让在场之人都愣了愣，然后就是一阵破口大骂。

    “该死的果然外国人不靠谱，惹出来麻烦，不但不承担责任，反而直接跑了，真是一群垃圾！”

    “呸，当初真是瞎了眼，让这群王八蛋进来传教，早知道他们是这德性，当初就不应该同意他们开教堂！”

    九叔身后的李文，对吴教士做法不以为然，毕竟这种事情老外经常干，惹出麻烦，直接撂挑子跑路这种事情，他已经不是第一次见了。

    吴教士他们跑了，可镇子的事情还是要解决，毕竟还有一只僵尸没找到。

    所以，在场的乡绅们商量了一下，决定出钱请九叔帮忙。

    不过作为条件，九叔要求必须把教堂拆掉，而且以后酒泉镇，不得再开教堂。

    对于九叔这个条件，在场之人都满口同意，拍着胸脯保证今天就动手，明天天亮之前一定会把教堂给拆掉，并且在上面建一座道观，请九叔做法，镇压三煞位。

    事情就这样决定了下来，至于镇长和他儿子大为那些狗屁倒灶的事情，九叔让李文不要管，毕竟他们是江湖中人，这种官面上的事情还是由官面上的人解决为好，如果他们这些江湖之人贸然插手，不但得不到好处，反而会有一系列的后续麻烦。

