
　　“既然先生不愿，我们自然不能强求！”毒蛇姥姥苦笑。

　　“既然灵药已经归还，我们便不打搅了！”

　　陆凡微微轻笑：“至于我答应的丹药，在这几日内，应该便能送来！”

　　“多谢先生！”

　　毒蛇姥姥再度抱拳，更带着感激，他差点将陆凡等人击杀，陆凡却这般深明大义，不但免他一死，更要赠送丹药。

　　等陆凡等人离开，林小佳才道：“姥姥，以后可不能这般了！你若是出事，我该如何是好！”

　　“傻孩子，姥姥这么做还不是为了你！”毒蛇姥姥直言：“我若是自尽成功，先生必定不会丢下你不管，哪怕你成为他佣人，日后也能保住性命！”

　　“他真的有这么强吗？”

　　林小佳诧异，他可是非常清楚，毒蛇姥姥在部族算是顶尖强者，能够被毒蛇姥姥这般看重，足以看出陆凡实力。

　　“很强，强大到连我都无法触碰！”毒蛇姥姥直言：“若不是通过秘术，凭借我之实力，根本就无法盗取灵药！”

　　林小佳微微点头，内心有少许震撼，陆凡这般年轻，却有着如此实力，当真让人羡慕。

　　“几日后先生便会赠丹，那日你好好打扮一番！”毒蛇姥姥直言：“我已经老了，你若是能找个依靠，老婆子我死也瞑目！”

　　“姥姥，你可别说傻话！”林小佳红着脸道：“陆先生是大人物，岂能看上我！更何况我还在被部族之人追杀！”

　　“先生对你不错，你若是加以利用，并非难事！”毒蛇姥姥语重心长。

　　林小佳却有些茫然，像陆凡这等人物，任何少女恐怕都会喜欢。

　　离开庭院，陆凡几人来到万宝街，韩云海笑道：“大人莫不是看上了那姑娘？若是按照大人个性，今日之事，岂会如此带过！”

　　“我可是有媳妇的人！”陆凡白了一眼：“毒蛇姥姥实力不错，他若是加入青云门，未必不是一件好事！”

　　“既然如此，师尊为何拒绝？”古文诧异道：‘“他们刚才不是便想依附师尊吗？”

　　“欲情故纵！”陆凡淡淡一笑：“这老太婆起码有着宗师手段，想要让他忠于我，可没有那般容易！”M.23sk.com

　　“原来大人打的这等算盘！”韩云海尴尬一笑：“我还以为大人看上了林姑娘！”

　　“莫要胡说！”陆凡撇了一眼：“若是被林可知晓，我可饶不了你！”

　　韩云海赶忙捂着嘴巴，不敢再多说一句。

　　“马上就是七日之期了，到时候可就有好戏看了！”

　　人群中，不少人议论纷纷。

　　“这是自然，金光馆主，那可是大人物，竟然有人敢挑战他！”

　　“传闻，从江南来的陆先生实力也不弱，就是不知谁更厉害了！”

　　说者无心，听着有意，韩云海望向陆凡：“明日便是七日之期，大人可准备好了？”

　　“对付金光馆主，不过吹灰之力！”陆凡直言道：“若是杜千秋出现，倒也如我所愿！”

　　“传闻这杜千秋在三十年前便是宗师，弟子更是遍布！”韩云海出言道：“大人难道就不担忧？”

　　“三十年前便是宗师？现在又是何等实力？”陆凡一笑：“我若是不敌，战死于楚州，你且不必管我，回到江南之后，解散青云门便可！”

　　韩云海微微一起，他本以为陆凡胸有成竹，但陆凡此话，却让他有些担忧。

　　不过说来也是，三十年前便成为宗师，现在又成为了何等存在，没有谁会知道。

　　毕竟这等绝世人物，向来都是神龙见尾不见首，别说是他们，就算他的徒弟金光，也未必知道他的踪迹。

　　“师尊，若是遇见什么麻烦，我可以通知古家。”古文出言说道：“绝不会让师尊出事，哪怕倾尽古家之力。”

　　“古家乃是医武世家，的确有着不错底蕴。”陆凡点头说道：“但这件事情是我自己的事，与你们没有任何关系！”

　　古文有些无奈，本想再度出言，却被陆凡阻止。

　　而此时在一座酒吧，杨海波几人坐在一旁，看起来颇为逍遥，旁边更是有不少女子陪伴。

　　“杨大少，已经打听清楚了，那小子就住在楚州的江景别院。”朱大少出言：“能住在那个地方，恐怕身份不低。”

　　“住在江景阁别院？”杨海波皱眉：“看来这小子还有些家底，不过那又怎么样，在楚州是龙得给我盘着是虎，得给我趴着，这小子不知天高地厚，在牛头山上给我难堪，我岂能让他好过。”

　　“既然如此，杨大少准备请谁去？”刘大少抿了一口酒：“我可是有些期待，毕竟那人可是练家子，一般的人怕是搞不定。”

　　“夺命十三剑，你们可曾听说过？”杨海波玩味道：“让他亲自出马，没有他办不了的事情！”

　　“夺命十三剑？”

　　刘大少微惊：“那可是杀手界的大哥大，你怎么能够请得动他？”

　　“一千万现金，可不是闹着玩的。”杨海波直言：“这可是我杨家的十分之一资产。”

　　“一千万现金？”

　　刘大少愣了愣：“为了对付那小子，这也太不值得了，毕竟这可不是小数目。”

　　“实不相瞒，近几年我家赚了不少钱，资产也翻了几倍，现在可不单单一个亿。”杨海波直言道：“不把那小子彻底解决，我心里就不踏实，这点钱倒是无所谓！”

　　“说来也是，那小子开口就是一个亿，口气不小啊。”朱大少点头：“不过他住在江景别院，要不要查一下他的底细！”

　　“不用查了，就算他有天大的身份，他也必须死。”杨海波冷言。

　　二人相互对望，这才没有多言，这件事情乃是杨海波的事，他们自然不会参与进来。

　　“对了，明天在青龙山，有人要挑战金光馆主，这可是难得的好戏。”朱大少笑道：“到时候我们一起去吧！”

　　“没问题！”杨海波点头：“我倒是很想知道，到底是什么人，敢和金光馆主对上！”

　　“可不是吗！金光馆主传闻是一个绝顶高手，能够向他发起挑战，此人也绝不简单。”刘大少点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第205章 十三剑免费阅读。https://xs.23sk.com 