    “彭区长的到来，真令我们秦家蓬荜生辉啊！”

    秦海升与秦正飞满脸笑容，快步走向大门口。

    只见一个中年人神采奕奕，步步生风的迈过大门口，他身穿中山装，些许岁月痕迹的面孔带着一股威严。

    见到中年人，秦海升与秦正飞加速走上去，热情的与中年人握手。

    “彭区长，你说你来了，怎么不提前打声招呼啊？”

    “是啊！彭区长，你提前打招呼，我们一定亲自去接你过来啊！”

    这个中年人正是阳城最年轻的区长彭振革！“不必！不必！正飞、海升，你们去接我的话，那就太隆重了！你们是知道我的，我最不喜欢大张旗鼓、隆隆重重了！”

    彭振革摆了摆手，笑着说道。

    “彭区长，您说得是！咱阳城有您在，实在是阳城的大幸！”

    秦海升趁机大拍马屁。

    “海升，你这张嘴啊！”

    彭振革瞧了瞧秦海升，哈哈一笑，“今天我是来恭祝大老爷子的！今天大老爷子、你们秦家才是主角！”

    “是！是！彭区长，大老爷子正在大厅中。”

    秦海升哈头点腰，领着彭振革走向大厅，秦正飞则是跟在后面。

    彭振革的出现，在秦家这场盛宴中掀起一个小高潮。

    不止是大厅的核心人物，就连大院中的众人都全体起立，表示迎接以及敬意。

    “彭区长，你好！”

    “彭区长，好！”

    ……彭振革一路走过，不少想冒尖出头露脸混脸熟的秦家人出声与彭振革打招呼。

    “你们好！”

    彭振革脸上挂着笑容，一一点头。

    “他就是阳城最年轻的区长彭振革彭区长？

    好像近年来，阳城政界上的新星人物！前途无量啊！”

    “请把‘好像’两个字去掉，彭振革彭区长是阳城市下一任市长的最有力竞争者啊！当然，传闻彭区长有今日的成功，与大老爷子关系匪浅！”

    “一个未来市长亲自前来给咱们秦家祝贺！咱们秦家真是了不得啊！大老爷子真牛啊！”

    每一桌的秦家人交头接耳，低声讨论，脸上都露出自豪之色。

    一个未来市长亲自前来祝贺，足以见得秦家实力之强大！“富康！那人是谁啊？

    怎么秦海升跟秦正飞亲自去迎接他？”

    彭振革在秦海升两人的带领，昂首挺胸，大大方方的走进大厅，谭清看着这排面，不由对秦富康问道。

    “他一定是一位大人物！你没听周围的人都在议论他吗？

    好像是阳城区的一个区长。”

    秦富康小声答道。

    “我当然知道他是大人物！”

    谭清没好气的瞪了秦富康一眼，说道，“我是想问他叫什么名？

    具体的权力势力！比大老爷子如何？”

    “他应该比不了大老爷子，比不了秦家吧。”

    秦富康想了想，开口说道，“毕竟他亲自来祝贺，而大老爷子没亲自去迎接，谁高谁低，也就大概清楚了。”

    不得不说，秦富康出身富贵之家，对于上层人的言行举止捕捉还是有点眼力劲的。

    不过，秦富康还少说了一点。

    刚刚那些恭祝秦家族会盛宴的大人物，他们可是带着厚礼而来。

    像彭振革这种空手而来，可就不一般了。

    “老婆，这个秦家还真不一般。”

    叶南风面色淡定的看着眼前一切，对秦雪说道。

    “嗯。

    毕竟是一个百年家族，底蕴是那些新星家族比不上的。”

    秦雪点头说道。

    “大老爷子！彭振革祝贺秦家族会盛宴红红火火，秦家蒸蒸日上！”

    彭振革走到大老爷子前面，拱手祝贺道。

    “振革！承你吉言了！”

    秦翰书爽朗一笑，笑着对彭振革招手道，“振革，赶紧入座！别站着哈！”

    秦翰书所在的酒席是主桌，位置是大厅的最中央，最显眼位置，就连那张大圆桌也是大厅中最大的，只是这一桌目前除了秦翰书一人外，其他位置都没有坐满，还剩四个位置。

    “大老爷子，那振革我就恭敬不如从命了。”

    彭振革笑了笑，便就近找一个位置入座，成为主桌入座的第五个人。

    像其他恭祝之人，绝大多数都入座在主桌旁边的酒桌，或者是秦海升或者秦正飞的酒桌，剩余的少数几个不是财力就是势力，亦或者是权力达到别人难以企及的地步。

    两桌人地位谁高谁低，明眼人一看便知了。

    随着彭振革的入座，这个小高潮算是告一段落，盛宴继续进行。

    只是，门口外响起的声音已经没有如刚才那般频繁了。

    “奇怪？

    今年，这么早就安静？”

    过了一会，一些往年有参加秦家族会盛宴的人物不由冒出一个问号，甚至有的人已经在酒桌上小声议论。

    “对啊！今年来的大人物好像比往年少了！这不应该啊！”

    “大老爷子的朋友往年都是比较晚到，瞧主桌的空位置还有三个，应该还有三人未到。

    而秦海升和秦正飞两桌，分别有一个空位置，还在路上的大人物估计也就这么三五个吧。”

    “嗯嗯，今年大人物们来得比较早。”

    大厅内，好几桌秦家人就着大厅的气氛，你一句我一句的聊着天。

    突然，其中一桌上的一个男子惊奇的发现一个令他万分不解的现象。

    他双眼看着在大厅角落处，比较偏的一张酒桌，脸上露出惊讶以及不解的神色。

    而那张酒桌，正是叶南风秦雪等人的酒桌。

    男子盯了有一会，不由开口道，“你们看，那个被大老爷子称为‘了不起的女娃儿’居然没有哪个大人物因她而来！这就奇葩了啊！”

    “对哦！你不说，我还没注意到！他们一家四人，而那张酒桌上其余四人都是咱们秦家的旁系，真的是没有哪个大人物因他们而来恭祝秦家族会啊！这就离谱了啊！要知道他们可是代表着澄江秦家！”

    “这真是神奇的一件事！他们澄江秦家今年不是牛逼轰轰吗？

    不是成就非凡吗？

    怎么现在门前一两只罗雀都没有？

    真是笑死人了！哈哈！”

    “他们可真是丢脸丢大了啊！”

    随着男子的点破，酒桌上的其他人不由出声附和，脸上尽是鄙夷之色。

    而这一桌人的动静，很快便传到了其他酒桌之上……一时之间，叶南风秦雪那一桌几乎成了一众秦家人的焦点…… 

