    “当然不后悔！”

    桃之助语气坚定的开口：

    “我相信师傅教我的一切都是有着目的性的，吃得苦中苦方为人上人，我自信自己还是有一些毅力的！”

    桃之助的这几句话说完，当即就把狐火锦卫门感动的不要不要的：

    “桃之助啊，你终于开始想要认真学习了，我真的是为你高兴啊。

    以前我一说到学习剑术你就想要拒绝，如今你可终于是开窍了啊！”

    “好，桃之助，你这几句话说的倒是很提气！”

    田越看着桃之助暗自冷笑，为了美女，桃之助这就顺竿爬，叫上师傅了，但是田越也没有点破，而是开口说道：

    “你的基础太差了，首先要从基础做起，想要成为一个厉害的大剑豪，关键要看能否坚持执行艰苦的训练计划！

    双腿沉的动不了也要深蹲，胳膊发出响声也得继续俯卧撑。

    俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，深蹲一百次，再就是十公里跑。

    每天做一套，一个半月以后你就会注意到身体的变化，你会变的开始秃顶，也会变得更强！”

    “变秃？”

    听闻此言，桃之助不禁吓了一跳：

    “这后果也太恐怖了！”

    “越田这是在吓唬你呢！”

    锦卫门揉了揉桃之助的脑袋：

    “越田说的这都是很基础的训练，越田很仁慈，要是我来，这种训练量还得再加上一倍的！”

    海贼王世界的人，体质普遍比地球强的太多了，尤其是稍微有点实力的家伙，那体质更是十分的不科学。

    只要训练就没有训练过度，存在暗伤的说法，身受重伤，有的人吃两顿饭就能痊愈。

    身为实力高强的光月御田的儿子，估计桃之助也会继承他父亲的体质，所以狐火锦卫门才敢这么说！

    “俗话说的好，苦练要趁早，正好眼下距离早饭已经过去了两个小时了，这段时间训练是最好不过了……”

    田越看了桃之助一眼，乐呵呵的开口：

    “桃之助，你现在就开始训练吧，你放心，我会在你训练的过程中，纠正你的错误姿势的！”

    “现在就练？”

    听了田越的话，桃之助不禁楞了一下，他想要训练成为剑豪是假，想要靠着田越的关系，趁机靠近薇薇和情人节两个美女姐姐是真。

    在他的计划里，无论田越提出了什么训练计划，自己先一口答应，然后使劲摸鱼，主要趁着这段时间靠近两位大姐姐！

    桃之助想要拒绝，然而，看着田越从怀里拽出了一根皮鞭子，再空气中甩了个响后，桃之助觉得，自己还是暂时先听田越的话，比较好！

    “一，二……五……十，哎呀！”

    正所谓上有政策，下有对策，虽然在田越的面前前开始了训练，也不代表桃之助就真的没办法摸鱼了。

    只见他刚刚做完了第十个俯卧撑，立刻就趴在了原地，一边装模作样的喘着粗气，一边翻着白眼，大呼自己已经精疲力竭了。

    “啧，桃之助，你这基础也太差了啊！”

    知道桃之助在偷懒，田越笑了笑，再次让桃之助支撑起身体后，将几枚钉子摆在了他的身下！

    “桃之助，你放心……”

    田越看着桃之助，微笑着说出了让桃之助心惊胆颤的话语：

    “大名鼎鼎的死亡外科医生——罗，和草帽一伙儿的著名船医就在这里，如果你受伤了，我相信他们很快就能治好你的！”

    桃之助：“(；一_一)”

    田越的话，让桃之助感觉自己站在了一片绿色的大草原上，到处都是茂密的草，而狐火锦卫门的补刀，更是让他仿佛看见了一群羊驼在草原上自由的奔跑！

    “田越，你这种训练方式，不禁让我想起了我的师傅。

    他老人家在世时，训练的那才叫一个狠呢，我们身子底下的钉子，那都是淬了毒的，被扎一下，胸口会火烧火燎的疼上好几天呢！”

    桃之助很想让狐火锦卫门别再拱火了，可是现在的他，在田越的严防死守之下，只能苦逼兮兮开始认真的锻炼，一点和人说话的力气都没有了！

    “坚持住，还差最后一圈了，还剩半圈……很好，训练结束！”

    事实证明，人的身体，尤其是海贼王世界里的人的身体，就像海绵里的水，只要挤，还能能挤出一些潜力的。

    田越说出了如此恐怖的训练量，也只是让桃之助像死狗一样的躺在原地喘粗气，丝毫没有把他累个好歹。

    田越估摸着，狐火锦卫门一开始说的翻倍训练量，还真不一定是在说笑话！

    “好了，桃之助，你这一回干的不错，能够把所有的训练项目全部坚持下来，为师很是欣慰！”

    桃之助：“(╥﹏╥)”

    桃之助看着田越，表情可怜极了，他倒是想要中途放弃，但是田越手里的皮鞭子可真不是闹着玩的，那是真抽啊。

    更加可气的是，狐火锦卫门身为自己的守护者，居然还对田越的行为大加赞赏，扬言田越要是累了，他可以帮忙！

    被逼无奈之下，桃之助只能绝望的完成了这些项目！

    不过，虽然累到要死，但这些都是值得的！

    感受着自己一身的汗水，桃之助可怜兮兮的开口：

    “师傅，我现在身上好脏，而且也好累，我可以让薇薇姐姐，情人节姐姐帮我洗澡吗？”

    “当然不可以！”

    田越微笑着说出了让桃之助绝望的话，然而，更加让他绝望的事情，出现了！

    看着桃之助可怜兮兮的样子，罗宾和娜美的母性发作，上前就要帮桃之助洗澡。

    可是，田越却把桃之助扔到了狐火锦卫门的怀里！

    看着田越如此“丧心病狂”操作，桃之助是真的遭不住了，当即就对着田越大声抗议了起来！

    而看着桃之助如此丢人的样子，田越顿时“大怒”，从怀里拽出了一把苦无，直接就走到了桃之助的身前：

    “劣徒，小小年纪，色心居然如此之大，为师今日就要好好教育教育你！

    桃之助，你裤裆下的那东西是霍乱的根源，是你无法专心剑道的魔鬼，今日，为师便要替你绝育！”

    桃之助：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

