    李静娴最后还是没有一锄头打过去，因为那人已经动作麻溜的在帮他拔草了。

    动作稍显笨拙，看来是不常干这种事。

    李静娴走过去把锄头递给他，“孩子，你这样只会弄伤自己的手的，用这个，用这个会比较快一点。”

    她的嗓音总透着一股温柔。

    陈思昂定定的看着她，眼眶略微湿润，笑了笑：“谢谢您。”

    李静娴倒是不觉得她这是欺负小孩，是这小孩活该，那日对她这个岁数的人动手动脚，今日那就该帮她干活。

    哼。

    李静娴又想起萧云韵来，对方是公主，想必没干过这种粗活，正想让她别干的时候。

    有人已经先她一步去了。

    萧云韵手都磨红了，可还是一根草都没拔出来。

    陈思昂走过去将人给扶起来，“你去一旁坐着，我来干就行。”

    萧云韵抬眸看他一眼，随后视线落在他撩起袖子的一只手上，那白皙的手臂处有一大片的紫印，像是擦伤过后流下的印记。

    萧云韵瞳孔微缩了一下，然后用力抓过他的手看着，似乎是想确认什么。

    之后，愣愣的看着他。

    陈思昂则是趁着这个抽回自己的手，忙把袖子给放下来，很莫名的不希望她看见自己身体上的缺陷。

    “你去休息吧。”

    他淡淡留下这句话就拿起地上锄头走了，可是他却没有发现，身后的少女看了他许久，眸光里，震惊之余还带着几分欣喜。

    景尧是知道沈浅墨性子的，还是和小时候一样，面上应的爽快，不练功了，可转头就偷偷跑出去练了。

    这不，又开始了。

    沈浅墨推开窗左右看了看，能瞥见那抹红色身影坐在院中喝茶。

    还亲自看着她，哼。

    沈浅墨翻了个白眼，然后翻窗而出，脚步轻轻的，避开了前方的院子，来到一处僻静的墙。

    翻墙而出，掸了掸掌心上的灰尘，继续往前走着，嘴角上扬着，吊儿郎当的，就差嘴上叼着一根狗尾巴草了。

    但却在拐角处的时候，脑袋重重的磕在一人的胸膛上，熟悉的气息扑面而来。

    “阿墨，很不乖呢……”

    沈浅墨心头一慌，想推开来着，却被人箍住手腕，然后把她给压到墙上。

    景尧低头，幽深的眼眸紧盯着她，同时也慢慢靠近，少女那张清冷的脸此刻带上了慌乱，像是受了欺负一般，无辜又有点可怜。

    令人，想要好好的疼爱她……

    景尧看着看着就伸出手去，轻轻抬起她白皙的下巴，动作很温柔，慢慢的凑近。

    沈浅墨望着越来越近的清俊脸庞，眼眸怔住，脑袋一片空白，直到嘴唇被覆上一个软软的东西。

    温热柔软的唇紧紧相贴着，少女的眼神不知何时起渐渐的迷离起来。

    直到喘不上气，双方才退开。

    彼时，清凉的微风吹过，衣决飘飘，两人身上的燥热感都退去了不少。

    双方互相对视着。

    沈浅墨的眼底略微有些湿润，脑子渐渐恢复清明，一股莫名羞恼的情绪在心底蔓延开来。

    “混蛋……”

    她红着脸用力将人给推开，随即转过头，故意用冷脸来掩饰自己内心的真实情绪。

    而景尧在被推开的那一瞬脑子就清明了起来，想到自己刚刚做了什么，内心窃喜的同时耳根子还忍不住泛红。

    “阿墨，我……”

    他一抬眸，就触及到少女那冷硬的面庞，还有那淡漠又冰冷的眼神，后头的话就硬生生卡在喉咙里发疼着。

    ——我从来就没有说过我喜欢他。

    脑中，又在一遍遍的回荡着这句话。

    这句残忍的话，带着刀子扎向他的心口处，阵阵抽疼着。

    她不喜欢他，她根本不喜欢他……

    景尧如同是被一盆凉水泼中，浇灭心底那点好不容易涌上来的欢喜，身上冰凉刺骨，胸口闷痛着。

    “我，对不起……”

    他轻轻道出这一句，转过身，懦弱的跑开了。

