    

    但是看着姜毅手中抛上抛下的药剂，唐冰又犹豫了起来，毕竟相比枪械，这些药剂对国家的作用更大。

    哪怕得不到药方，相信以基地实验室的专家们也能复制的出来。

    想及此，唐冰咬着牙坐了回来：“冲锋枪不可能给你们，我最多能出五把手枪以及一百发子弹！”

    姜毅嘴角挂笑，只要唐冰妥协了，他就有更大的把握。“唐队长，你这价压的太狠了吧。”

    唐冰毫不讲理的抬头不看姜毅：“我就这么多，你爱要不要！”

    姜毅装着沉思：“五百发子弹，少了就算了！”

    唐冰小眼神左右晃了晃：“好，就五把枪，五百发子弹！”

    姜毅大喜：“痛快，唐队长真是女中豪杰。那就谈谈药剂的收购价格吧！”

    说着，姜毅拿出了十瓶药剂：“我现在能拿出来的就是这么多药剂，每瓶卖你一颗二阶尸核不贵吧？那就是十三枚二阶尸核！”

    姜毅‘好心’的屈指算着，却吓的唐冰直接从椅子上跳了起来尖叫着：“等等，你的药剂根本就不值二阶尸核的价钱！”

    唐冰听到姜毅的要求，顿时惊的跳了起来。

    而姜毅却板着脸得意的笑道：“唐队长，你要知道，这笔交易，从一开始就不是平等的……”

    唐冰愕然，看着姜毅。姜毅无所谓的靠在墙上：“我是无所谓，反正这些药剂是我的，我自己都不一定够用，是你自己求我要买药剂的。现在价格给你了，你又嫌贵，唐队长是不是以为我的东西应该白送给你啊？”

    唐冰咬牙，她一开始还真是这么想的，按她的想法，这么重要的东西，就应该无偿献给国家，大量的出产才能获益全华夏。

    但是她却不知道，这药剂的来源与众不同，不可复制。

    就是姜毅想无偿奉献也根本做不到。

    但是当她看到姜毅那一副正等着自己到来的模样就知道是她异想天开了！

    答应了姜毅三个条件才换到了与之交易的资格，却想不到，姜毅开出的简直可以说是天价！

    要知道现在二阶丧尸的数量并不算多，而且二阶丧尸对人类的威胁非常的大，暂时不运用大型武器，普通人是不可能杀掉它们。

    自己吃的那颗二阶尸核还是接取这个任务之后，父亲厚着脸提前给自己预支出来的报酬之一。

    而自己也在从首都来到龙省的路上，终于达到了零阶巅峰一举突破到了黑铁级。

    但哪怕是这样，这一路上，遇到的二阶丧尸也是用手指就可以数过来的！更别提杀尸取核了！

    要知道，她自己的手下中，还有三四个正盼着二阶尸核进阶的能力者呢……

    “不行，你这个价格太高了，姜毅，你别太过份，这个价格别说是我，你换了谁也不可能接受！现在你让我上哪给你弄二阶尸核去！”

    唐冰真的要有些发疯了，这个姜毅，永远会让自己刚对他有点好感的时候就把自己气的恨不得杀了他。

    姜毅自然知道自己的药剂不值这么多，他能按五枚尸核的价格卖给朱雨洪校长就已经明确了这些药剂的真正价值！

    之所以狮子大开口，完全是姜毅对二阶尸核的需要！

    寒雪、晴斗都已经达到了零阶巅峰，急需要尸核进阶。

    但是姜毅也知道，二阶丧尸哪怕碰到，也不是他们几个可以轻易拿下的。

    要知道，虽然零阶能力者可以免疫一阶尸毒，但是哪怕是自己，被二阶丧尸抓到，都会快速的尸化，更不要说是寒雪他们，所以，如果能用交易的方式从唐冰那里得到二阶尸核，姜毅是绝对不会犹豫的。

    之所以把价格开的如此高，是不想让唐冰以为自己的药剂得到的太容易！

    最后，二人互相杀价，杀的剑拔弩张，最终咬死在了一颗二阶尸核兑换一套三瓶药剂！

    这个价格是姜毅死咬着不肯松口的价格，唐冰脸色死黑却也不得不同意，心中暗想，等他们自己研究出药剂的配方，自己一定要拿着一箱子甩在姜毅的脸上！

    唐冰却不知道，如果按照实际的价值，自己也是赚的。

    毕竟一瓶药剂价值五枚一阶尸核，而要不了多久，当二阶丧尸大量出现后，二阶尸核的价值最终稳定在十枚兑换一枚的情况时，她反正占了姜毅大便宜！

    不过那些都是后话，唐冰现在异常的愤怒，哪怕成功提前拿到了９瓶药水也丝毫没有让她有一丝的开心！

    守在门外的众人看着唐冰气冲冲的跑掉，顿时你看看我，我看看你不知发生了什么！

    直到听姜毅说出了原因，众人都顿时大惊，晴斗眨着他的大眼睛：“姜毅，你真的要到了一辆装甲车？太棒了！”

    郭寒雪也感觉不可思议，毕竟唐冰让步的实在太多了：“姜毅，你和她交易药剂没问题吧？你不担心暴露这么重要的药剂，会引来麻烦吗？”

    寒雪本能的不太放心。唐冰这个人她在京城的时候自然听过，虽然不太了解，但是郭寒雪也知道，唐冰是非常有名的军四代，她的身份背景非常的复杂，哪怕是末世之后，估计以她家的背景在基地里地位也绝对不会低。

    姜毅这么‘坑’她，郭寒雪总怕当姜毅到了基地后，会吃大亏！

    “没事，只要我们自身实力强硬，就不会被人欺负！寒雪，你要知道，现在是世界末日，不要用曾经的世界去衡量现在。我们努力强大自己，是当务之极，只有自己强大，才不会受欺负。”

    晴斗用力的点头：“对，还可以欺负别人！”

    众人一愣，接着笑了起来，郭寒雪一巴掌拍在晴斗的脑袋上：“就你，老实呆着吧。是不是还想反过来欺负我啊！”

    长期被郭寒雪压制的晴斗立即捂着头哀嚎：“寒雪姐我错了，我不是这个意思！”

    郭寒雪得意的抱胸：“知道你没这个意思，否则姐的异能可不是用来吹风的！”

    晴斗是真的怕郭寒雪了，除了她曾经的社长身份本能的让晴斗不敢顶嘴以外，更多的是郭寒雪的异能完全克制自己。哪怕晴斗的剑道再强，连靠近对方都做不到也是白费……

    守在门外的两个战士扛着枪听到门内的欢笑声，不由互望一眼，眼中闪过一丝羡慕。末世之后，还能如此欢乐，这是他们已经很久没有做过的事情了！

    每天他们都在战斗，身边的战友一个个死去，更是让整个队伍都变的极度低沉。

    也正是这样，他们才对这些大学生们羡慕嫉妒……

    这一夜过的并不平静，随着队伍的到来，仿佛打开了丧尸们的欲望，工大校区内越来越多的丧尸疯狂的聚集，每天晚上都会有小股的丧尸不停冲击着食堂。

    可能大家正在睡觉，就听到外面枪火齐鸣，顾不上别的提起武器就要冲出去……

    不过这和姜毅没什么关系，此时的姜毅武器再一次被唐冰扣留，还留下了两个战士看守他。所以晚上的战斗完全不需要他……

    万幸冲击来的丧尸并没有太过强大的异种，最强的也不过是一阶丧尸，不仅没对食堂起了什么太大的伤害，反而还丰富了大家的尸核数量。

    就这一夜的功夫，食堂里又多出了几个零阶巅峰的能力者……

    姜毅一觉到天亮，看着身边疲惫的晴斗正抱着刀憨睡，也不打扰他，缓步走出房间，就看到原本看守他的两个人已经不知道什么时候扛着枪直接靠墙睡着了。

    这也是没办法，现在人员紧张，唐冰为了安抚那些教授，不得不做出些样子，限制了姜毅行动的范围。

    姜毅简单的活动下身体，习惯了每天打打杀杀，突然这种生活还真有点过不习惯，感觉身上都有些发僵了。

    不过姜毅并不着急，此时自己升级需要海量的经验，没必要争在一时，他相信等出发之后，有的是战斗在等着他……

    正看着太阳想事情的时候，突然身边黑影一晃，一个人影凭空出现在了姜毅的身边：“咦？姜毅，这么巧？”

    李回雨也没想到，他只不过偷个懒直接来到三楼，居然正好碰到要找的人！

    姜毅吓了一跳：“你没事吧，没事用空间空梭？也不怕直接穿到墙壁里去！”

    李回雨的异能确实好用，但是限制同样很大，现在的李回雨瞬间只能在一定范围内，并且是他肉眼可见的地方！

    如果眼睛看不到的地方就胡乱穿越，极在可能卡在墙中，严重点甚至会直接要了自己的小命！

    李回雨轻笑：“我是从楼外直接上来的，能看到阳台，怎么可能被卡住！”

    姜毅眨眨眼：“这么早，你出去干什么？”

    李回雨脸色微沉：“我是去探路了！”

    姜毅皱眉：“是唐队长让你去的？这事不应该用到你吧？”

    李回雨摇头：“这不是重要的，反正我只负责工大校区内部，重点是，现在工大校区里的丧尸变的太多了。而且它们好像受到什么控制，非常的不正常！”……

