    宾客散尽，剩下的就是自家人的聚会。

    才刚回到明熙苑，崔大娘二话不说就把余老大夫叫过来给崔维桢把脉。

    余老大夫早就心中有底，因为从京城驰援明州的大夫团队早就在年前回来了，只有个别的余家人因为景宁伯的缘故逗留在明州。

    即便如此，他老人家手里也有家人寄回来探讨的脉案。

    他对景宁伯要隐瞒的事情一清二楚，没有特地揭穿，但也不会故意隐瞒，说一半藏一半：“伯爷此番耗损过甚，气血两亏，好在底子够好，没伤到根本，老夫这就开一张方子，老夫人只需按着方子给伯爷吃用就行了。”

    饶是如此，崔大娘还是红了眼，她用帕子擦了擦：“有劳余老大夫了。”

    叶蓁蓁心里已经有了准备，此时不至于太过失态，让玉秀带余老大夫下去开药抓药的同时，还不忘说了一句：“听说余芷姑娘此番累病了，伯府的库房别的不多，就是一些滋补药材不少，余老大夫您等会儿也挑一些回去给余芷姑娘补一补身子吧。”

    余老大夫连连摇头：“使不得，使不得，老朽家中也有不少药材，不需要府上破费了。”

    “余老大夫不必推辞，此次多亏了有您号召才有这么多的大夫驰援明州，解了明州之急，若是您再拒绝，就是和我们见外了。”

    余老大夫盛情难却，再三谢过才下去。

    崔维桢禁不住娘亲的视线，不得不给她讲述他在明州的经历，不过他大部分都在赈灾，大部分经历都不适宜讲出来，讲出来就是弄巧成拙了。

    他只能费尽心思讲一讲当地的风土人情，或者是遇到的人和事，倒也说了不少。

    崔大娘和叶蓁蓁看他一副冥思苦想的模样，贴心地没有拆穿，非常安静地听着。

    崔执端和崔执明俩小孩没见过什么世面，对外界的事情充满了好奇，不仅认认真真地听着，还时不时惊叹抽气几声，堪称最佳捧场王。

    他们像个好奇宝宝似的问个不停，崔维桢也不烦，耐心地给他们回答了。

    这么一通聊了下来，余老大夫开出来的药熬好了，叶蓁蓁拍了拍还欲再问的崔执端：“好了，先让你爹爹喝药，有什么想问的有时间再问。”

    崔执端乖乖地应是，他还非常主动地接过玉盘端来的药，小心翼翼地走到崔维桢的面前：“爹爹，我喂您。”

    “执端越来越懂事了。”崔大娘一脸欣慰。

    崔维桢许久没有回来，感受最为明显，温和地摸了摸他的脑袋。

    崔执端小脸蛋红扑扑的，小心翼翼地舀了一勺药，噗噗噗地吹了几口，才递到他爹嘴边：“爹，您快喝药吧，喝了药才能早日康复。”

    崔维桢满脸的一言难尽，叶蓁蓁捂着嘴偷笑，就是崔大娘也没忍住笑了起来。

    崔执端一脸的莫名其妙，好奇地抬起头看看大家：“祖母，娘亲，你们在笑什么？”

    他看了看执明哥哥，崔执明也是一头雾水。

    难道是因为他太孝顺了，祖母和娘亲都很高兴吗？

    崔执端想不明白，只好继续催促他爹：“爹爹，快喝药，药凉了会更难喝了。”

    崔维桢嘴角一抽，最终还是低头喝了儿子递来的药，崔执端见此满意极了，又噗噗噗了一勺药递到了爹爹的面前。

    崔维桢沉默了一瞬，开口问道：“你是什么时候掉的牙？”

    掉的还是门牙，一吹气就噗噗地冒唾沫星子，一勺汤药里全是他的口水。

    提起门牙，崔执端就有话说了：“是去年腊月的时候掉的，当时我正在吃果子呢，结果门牙扎在果子上拔不出来了，吓了我一跳，娘亲说是换牙了，我才放心下来。”

    叶蓁蓁继续捂着嘴偷笑。

    别看崔执端现在一脸的云淡风轻，当时这小子可是吓得哇哇大哭，奶娘怎么解释都不听，拿着掉下的大门牙哭哭啼啼的找叶蓁蓁，说他的牙齿像树叶一样掉光，再也长不回来了。

    叶蓁蓁吓了一跳，听奶娘说明原委后才明白是怎么一回事，花了好长一段时间给他科普了相关知识。

    兴许是心理疏导工作做得不错，崔执端并没有因为掉门牙而有什么心理阴影，照样笑呵呵，小嘴照样巴拉巴拉个不停，可以说非常强大了。

    崔执端不知道娘亲在笑话他，更不明白爹爹对他的嫌弃，还兴冲冲地张大了嘴巴，露出一嘴小白牙：“爹爹，您开看看，我的门牙已经长出一点儿嫩芽了，祖母说了，这段时间不能吃硬食，不然牙齿会长歪的。现在我旁边的门牙也开始松动，余老大夫说过段日子就会掉了。”

    这小子许久没有见到父亲，现在话头一起，便滔滔不绝地讲个不停起来。

    崔维桢仔细地看了看，确实发现了一小截小嫩芽，一时间有些恍惚，原来他的儿子都到了换牙的年纪了。

    这大半年的时间，他错过太多了。

    这么一想，儿子方才喷的口水倒不是那么难以接受了。

    不过叶蓁蓁心疼他，从儿子手中接过药碗，道：“你爹爹是大人了，可以一口就把药汤喝掉。”

    中药可够苦的，一小口一小口地喝是想要品尝还是咋的？

    为了证明妻子的话没错，崔维桢接过碗一口气喝个干净，崔执端一脸钦佩，仿佛这是什么伟大的成就似的。

    叶蓁蓁：“……”

    这真的是神童吗？怎么感觉得儿子不太聪明的样子？

    事实证明，崔执端只是对爹爹的滤镜有一米八厚，把他爹伺候得殷情备至，蹬蹬蹬地跑去把他娘亲的蜜饯抱出来，贴心地给他爹喂了一口：“爹，吃一颗蜜饯甜甜嘴。”

    崔维桢非常受用，笑眯眯地吃了下去，还别有意味地看了叶蓁蓁一眼，叶蓁蓁没瞧明白是什么意思，但感觉这是一道充满炫耀的眼神。

    哼，真幼稚。

    叶蓁蓁看在他离家许久的份上，决定不与他计较这点儿小恩小惠，毕竟她儿子对她也贴心得很呢。

