    第六百三十三章

    乌斯藏人败了，彻底的败了！

    蒙舍诏人也败了！

    西南之战已经再无悬疑。当大唐在后面一路追杀，将蒙乌的大军，一路从十八九万，削减到八九万的时候，蒙舍诏人终于明白了什么，开始分散开来，向着四面八方各个方向溃逃。

    战争还没有完全结束，但已经没有任何的悬念。

    大钦若赞和火树归藏带领乌斯藏人已经逃亡高原的方向，段葛全也抱着重伤昏迷的阁罗凤全数逃往洱海的方向，这位蒙舍诏帝国的洱海大将已经完全忘记了身后的战场，他的眼里只有一个阁罗凤的安危。

    段葛全根本不敢有任何的停留，以免给大唐的任何机会，造成不可挽回的结果。

    而没有了这几名蒙乌大将，剩下的只是杂草而已，到处都是溃败的士兵。

    他们已经完全吓破了胆子，一个个漫无目的地向着四面八方逃跑。

    半个时辰之后，结束战斗，王冲、李嗣业、叶老、胡老、老鹰、王严、鲜于仲通等大唐西南最高的统帅和将领，又在山峦上聚集到了一起。

    “嘤，嘤，嘤……”

    王冲还没到达山上，远远的就听到一阵嘤嘤的哭泣，声音稚嫩，似曾相识。

    “一个女孩子家，谁叫你过来的！”

    “你才多大，就学人家在战场搏杀，成何体统！”

    “谁给你的瓮鼓金锤，从此以后不许你用这种东西。”

    ……

    远远地，王冲就听到父亲王严严厉的呵斥声。抬头望去，只见一个十二、三岁的小女孩穿着盔甲，扎两个冲天羊角辫，正一手抹着眼泪，在父亲王严和大哥王符面前低低的哭泣。

    “小妹，听大哥的，这种地方不是你该来的。”

    一旁，王符也是一脸语重心长在旁边劝说。

    能惹得王严和王符同时斥骂，而且表情这么严肃的，也只有王家那个天生神力无双的小妹王小瑶了。

    “爹爹，大哥，人家也是想要帮忙嘛，……而且人家的力气也很大啊，连师傅都表扬了我。”

    王小瑶瘪着嘴吧，委屈无比。

    “还给我顶嘴！”

    王严神色铁青，怒不可遏。

    看到父亲真的发火，王小瑶终于闭着嘴巴，不敢说了。

    “……还跑，这回让你吃点苦头。”

    王冲骑着白蹄乌，缓缓的向着山上走来，看着妹妹王小瑶吃瘪的样子，心中暗笑不已。这个死丫头，看到自己来了就赶紧跑，就算没有父亲和大哥，王冲也得狠狠教训她一顿。

    现在更好，这么任性，让她吃点苦头。

    “小姐！”

    王冲虽然忍住了，但是在他身旁，看到王小瑶挨训的样子，老鹰却忍不住下意识的叫了一声。就是这一声，王小瑶浑身一抖，立即转过身来。

    “三哥，爹爹和大哥都在骂我！你快来帮帮我……”

    王小瑶泪眼婆娑，看到王冲就像找到了主心骨一样，冲过来一把抱住了他的白蹄乌，不停地哭诉着。

    “找你三哥也没用，今天谁也不许为她说话！”

    王严怒不可遏，被王小瑶气得不轻。

    王家是将相门第，王小瑶一个女孩子，还只有十二、三岁，就学男孩子冲到战场搏杀，传出去成何体统。

    王严一向看重家风，这种事情如何能忍受得了。

    “是师傅叫我过来的嘛，他说我可以帮你。”

    王小瑶抬起头，一脸无辜和委屈看着自家的三哥。

    “你还狡辩！”

    王严大怒，不过一旁的王冲确实心中一动，露出若有所思的神色。妹妹王小瑶口中的师傅，别人不知道，但王冲却知道就是自己的师傅邪帝老人。

    “你说是师傅叫你来的？”

    王冲眉头一挑，看着自家的小妹道。

    “是啊，要不然你以为他能让我出来吗？”

    王小瑶抬起头道，眼中满是委屈。

    王冲看了一眼，心中若有所思。小妹的样子看起来不像说谎，而且以师傅的能力，如果不想让她离开，就算她翻了天都走不出那里。

    “父亲，这件事情就算了。小妹还小，以后我会看着她的。”

    王冲扭过头来，看着自己的父亲王严道。

    说来也奇怪，王严最开始的时候还脸色铁青，怒不可遏，但是王冲一开口，王严神色动了动，居然听进去了。

    满腔的怒火，居然在刹那间消去了七八分。

    “这次看在你三哥的份上，暂且放过你，如果再有下次，我打断你的腿！”

    王严神色冰冷，面若寒霜。

    听到这句话，王小瑶猛地抬起头来，看了一眼自己的三哥王冲，又看了一眼自己的父亲王严，目中满是惊讶。

    她可不记得爹爹什么时候这么好说话了，而且怎么三哥说话这么有用了。

    “小妹，下不为例，快去吧。”

    大哥王符也挥了挥手道，神色好看了很多。

    王小瑶心中越发的惊讶了。不过这个时候也无暇多想，她在这里被训斥了许久，这个时候听到可以离开，立即如蒙大赦，低低的叫了一声，一溜烟的跑了。

    “父亲你的伤势怎么样？”

    等小妹一走，王冲翻身从马上跃了下来，快步向着父亲王严走了过去。

    射人先射马，擒贼先擒王，这次伏击阁罗凤，虽然一切都按照王冲的计划成功了，但是王严和鲜于仲通也并非没有付出代价。

    火树归藏和段葛全最后各自击中他们一掌。

    “还好，西南之战我们胜利了，这才是最重要的。”

    王严开口道。他的脸色微微有些苍白，但整体气色还好。

    “巨灵天神”大阵是集合了所有人的力量，所以受伤的时候，有相当一部分是转嫁到了其他人身上。所以王严的伤势并不像想象中那么严重。

    不过修养一段时间是免不了的。

    得到肯定的答复，王冲心中也长长的舒了一口气。

    “老鹰！”

    另一侧，王严目光一转，从王冲身上落到了他身后的老鹰身上。

    这番话突如其来，王冲和老鹰一脸的诧然，老鹰跟在王冲身边这么久，这还是王严第一次主动和他说话。

    “是，老爷。”

    在开始的错愕之后，老鹰很快走上前去，对着王冲的父亲王严，恭恭敬敬的行了一礼。

    “你擅长豢养鹰、雀，传递消息，是吗？”

    王严一脸认真到。

    “是，老爷。不知道老爷有什么吩咐？”

    老鹰恭恭敬敬道。

    “西南之战已经结束，蒙舍诏和乌斯藏已经失败了，没有了足够的粮草，他们也很难发动什么反击。朝廷那边上上下下还在等我们的消息，你派一只鹰雀把这里的消息传到京师去。那些大臣们也该等急了。”

    王严沉声道。

    四周围，众人一下子反应过来。不错！西南之战是一切的开始，这场战争不知道吸引了多少人的注意。

    在这种特殊时刻，太需要一个镇定人心的消息了。

    特别是现在大唐边陲，周边异邦一个个蠢蠢欲动，都有对大唐的觊觎之心，这个时候，西南的胜利将会起到巨大的作用，也能震慑住这些异邦列国的野心。

    “不错！现在我们应当尽快的将消息散播出去，而且现在宋王率领的大军也已经离开京城，他如果知道这个消息，一定会非常振奋！”

    “为了支援西南，宋王这次力排众议，冒了很大的风险，这个消息也是对他最好的回报。”

    ……

    叶老和胡老也反应过来，附声道。

    “宋王？”

    二老一句话，把所有人的注意力都吸引了过来，就连王冲都是一脸的惊讶。他之前根本就没听叶老和胡老提过。

    “冲少爷，西南之战这么久了，你不会以为我们这些人就是朝廷的援军吧？”

    叶老看着王冲苦笑。

    “我们在京师里得到的消息，帝国西南非常危急，我们这些人也只是一些先头部队而已。因为并非正规的大军，所以不会受到很多的限制。”

    “来之前，我们早已和宋王商量妥当，由我们这些人先期赶往西南，宋王率领的援军后期赶到。”

    叶老和胡老解释道。

    西南之战，涉及到三大帝国，近百万的百姓，朝廷内外上上下下，不知道多少目光注视这里，又怎么可能会没有任何的动作。

    “只是没有想到，冲少爷这么厉害，我们还没有过来就已经击溃了蒙乌联军。”

    叶老和胡老苦笑道。

    说起这一点，两人到现在还觉得不可思议，宛如梦中一般，兵力相差如此悬殊，面对着又是大钦若赞、火树归藏这种对手，王冲居然还可以将他们如此彻底的击溃。

    如非亲眼所见，打死他们都不敢相信。

    “叶老和胡老谬赞了！”

    王冲说着回过头来，看向一旁的老鹰。

    “老鹰听到了吗？”

    “是，公子。”

    老鹰点了点头，很快应声而去。

    “哗啦啦！”

    也就是片刻的时间，一阵羽翅振动的声音从山顶传来，一只只信鸽、鹰、雀朝着京城而去，迅速的消失在天空。

    这一日，注定是要震动整个天下！

    ……

    战争已经结束了，不过西南的事情却远还没有终结。许多士兵被派出去扫荡溃败的蒙乌联军，而帝国西南还有更多的事情需要王冲他们去商量。

    “宋王还没有达到，在此之前，我们还要坐镇西南防止乌斯藏和蒙舍诏狗急跳墙，反扑我们，现在的安南都护军已经远没有之前那么多了。”

    “不可能！乌斯藏高原上现在一片瘟疫，蒙舍诏的粮仓也已经被公子烧毁，没有足够的粮草，他们如何反扑？”

    “乌斯藏还有一搏之力，而且别忘了大钦若赞至少还有一万多的骑兵。骑兵不过万，过万不可敌。如果在平地遇到，我们还拿什么和他们战斗？别忘了大钦若赞可是和帝国猛虎章仇兼琼齐名的人物。”

    “你们忘了还有公子吗？大钦若赞五十万联军都打不过公子，何况是现在？”

    ……

    山峦上，所有安南都护军的顶级将领都聚集一堂，孙六岳、罗极、蔺毋寿、赵泓、赵无缰统统都在，所有人都在激烈的辩论不休。

    【郑重宣布一件事，皇甫的微博开通啊！大家如果想要催更可以去那里，欢迎关注！^-^】

    【另外，欢迎大家关注我的公众人号，哪里有人皇纪的番外，还有人物图，还有各种和作品相关的资料，欢迎关注。这些都是网站没有的哦！】

