    次日，陈枭一大早便离开了主城，来到了一处森林中。

    此时这里已经聚集了几十人，都是被陈枭安排连夜出城的安宇飞一行人。

    其目的也是为了不引起城里冒险者的关注。

    “会长！”

    看到陈枭，众人连忙打了声招呼。

    “会长，我们这是要去升级？”郑凯浑身充满了兴奋，连忙问道。

    他自从成为了陈枭的侍者, 完成剑魂职业传承后，可还未曾感受过这个职业的技能呢。

    特别在看到【破极兵刃】这个技能后，郑凯恨不得马上找几个怪物试试效果。

    不只是郑凯，其他完成传承的成员，此时也都目光灼灼的看着陈枭。

    陈枭环视一圈后，笑着说道“看来你们都已经等不及了, 走吧。”

    话音落下，陈枭率先带头, 朝着森林深处出发，其余人紧随其后。

    ……

    与此同时，远在空间裂缝处，几个手持战斧的牛魔族护卫望着不断朝着一个方向前进的族人，有些疑惑的询问身边的蛮吉。

    “族长大人，您之前不是说不让我族大举入侵，要等其他各族一起吗？”

    “是啊，族长，我们这样大举行军，可能会被地界的强者察觉，到时候在汇报给该界镇守使。那我们此次的行动就要失败了。”

    听完两人的话，蛮吉面无表情，淡淡道“不用担心，我们这次行走的路线很安全。

    我们不能总是跟在它族屁股后面，不然最后可能连口汤都喝不到，所以这次我决定率先进攻，先拿下一部分资源再说。”

    通过陈枭, 蛮吉已经知道眼前这两个护卫是其他种族安插在自己内部的奸细。

    不过为了之后的计划，他也没有直接杀了两人。

    再简单的解释一句后，蛮吉便不再理会两人，拿着武器，跟着大部队离开。

    两人看着蛮吉的背影，原本恭敬神情，瞬间换上了一副冰冷面孔。

    “哼，低等的牛魔族，竟敢想要自己独吞一部分资源。”

    “这个牛魔族地位虽低，但却有着魔神子的存在……我们决不能暴露身份，不然凭借对方的身份，我们都将吃不了兜着走。”

    “嗯，不过还是先将事情上报给大人，一切都让大人决定吧。”

    两人都是用的灵魂传声，所以周围人也都听不到两人的对话。

    一边预谋，两人也加快脚步，跟在蛮吉身后。

    ……

    这次陈枭寻找的地点是一出峡谷，峡谷一头已经事先被封死，如今只留下了一个入口。

    此时峡谷中已经待着不少牛魔族，少说也得有十几万。

    而外面还有军队不停地在朝着峡谷中前进。

    此时峡谷上方一侧的巨石后方，破晓公会的成员一个个探头向下而望。

    脸上全是骇然，浑身的鸡皮疙瘩也鼓鼓冒起。

    “卧槽, 我没看错吧？这下面什么时候聚集了这么多的魔族？”

    “妈的，这随便算算，少说也得有15万以上吧，一个个跟个蚂蚁似的，这未免也太恐怖了吧！”

    “这群家伙是什么时候来这里的？我记得前几天来这边升级时，这里还是一片空地啊？”

    众人一个个心头胆寒，亨利忽然看向陈枭，咽了口唾沫说道“会长，你该不会是让我们干他们吧？就凭我们这些人，下去给他们塞牙缝都不够吧？”

    陈枭微微一笑，随即说道“怕什么，这下面的魔族并不像我们能够使用各种职业的魔法，他们大多只能近战，少数的可以使用一些简单的魔法。

    所以你们根本不用担心，再说你们每人不都配备了复活币跟复活药机吗？小心一点，完全能够扫平他们。”

    陈枭当初可以一个人就干掉了八万多的牛魔族，魔族人数虽多，但其中大部分的实力都只是一般。

    看着众人的脸上还露出胆怯，陈枭双眼微眯，语气不悦道“在这个世界上没有天上掉馅饼的好事，虽然你们加入了公会并且传承了侍者。

    但如果你们自己都胆小怕事，那么之后要是遇到更加危险的事情，你们也只是徒增一句尸骨罢了。”

    闻言，安宇飞在一旁突然说道“会长说的没错，如果我们现在不努力克服心中的恐惧，等遇到了真正的危险后，怕是很难在活下去。”

    “哼，怕什么，那些魔族等级最高也不过40多级，我们四人一组，经验共享，升级的速度还怕超不了他们吗？”

    张军晃了晃肩膀，继续说道“何况我们的装备最低都是稀有品质的，一般魔族根本就破不了防，更别说还有会长分配的人偶加持，我们完全不用害怕。”

    此话一出，众人心中的惧色也消退不少，一个个自我打气。

    “军哥说的不错，不就是魔族吗，干就完事了！”

    “哈哈，我可是传承了飞哥的圣骑士，那些等级偏低的跟我一起，我给他加血。”

    “切，老子的恢复药多的都用不完，还用得着你加血？”

    “……”

    众人相互打趣，一个个也都放下了心中的恐惧。

    陈枭见此，微微点头，这次只是一个开胃菜，艰难的还在后头呢。

    类似树界、虫界陈枭都想去踏一遍……

    “注意分组，最好不要越级刷怪，这样还可以获取大量的公会硬币。”

    安宇飞看着大家已经开始分组，在一旁开口道。

    公会硬币这玩意肯定是越多越多好，何况现在公会大厅中又增加了一个修炼官。

    只要有公会硬币，那他们的技能等级就可以快速提升。

    一切就绪，陈枭带着众人朝着山下跑去，同时太渊的领域之力也隐隐展开。

    山谷入口，五六名牛魔族护卫目视前方，聚精会神，观察着周围。

    突然其中一人看到一旁草丛微动，连忙冲着身边队友说道：

    “快看，那是什么？”

    这人话音刚落一声，便看到几支通体墨黑的利箭突然射出。

    “不好，有敌人！”

    箭矢速度其快，其他根本没能反应，只听见几声“扑哧”声。

    几人瞬间死亡。

    【成功击杀牛魔族，获得40点经验】

    【成功击杀牛魔族，获得40点经验】

    ……

    【恭喜你，成功升级，等级30级】

