    张思诺震惊脸：“啊？推……什么粪？”

    苏野：“骡粪和牛粪啊！”

    说着，苏野递给她一个推屎耙，上面还裹着一点干掉的粪渣。

    张思诺面露难色，她是怎么也没想到，来上个节目还没进屋就先被安排推粪，不是说好来旅游度假的吗？

    好脏的工具啊！

    我接还是不接呢？

    苏野笑道：“别客气，妹妹。你推粪我挤奶，还是说你会挤牛奶？”

    谁跟你客气了？

    张思诺扫了一眼奶牛，果断接下了推屎耙，一个漂亮可爱的小女孩去挤牛奶，多少还是有点不雅，但推粪也……

    她心里是抗拒的，但第一次来，也不好意思拒绝。

    苏野提着木桶走进牛圈开始挤奶，装装稍微挪动了一下，然后就放弃了反抗。

    张思诺胆战心惊地走进骡圈，紧张道：“这个怎么推啊？小野。”

    苏野埋头挤奶：“把骡粪推到圈后侧那个口子掉下去就好了，骡圈和牛圈后面有个粪坑。没关系的，妹妹别怕。骡粪和牛粪都比较干的，没那么脏，不像猪粪……”

    张思诺只能硬着头皮，一手捂着鼻子一手推粪，动作充满了抗拒。。

    骡姐嫌弃地看了张思诺一眼，慢慢把屁股挪过来，准备飞起一脚。

    苏野：“德否！你还想看到明天的太阳吗？”

    “吁……”

    骡姐果断放弃了爆踢张思诺的想法，有点意犹未尽。

    张思诺：“怎么了？”

    苏野：“你小心一点，骡姐脾气比较暴躁喜欢踢人，你别站到它屁股后面。”

    张思诺哦了一声，推得更小心翼翼起来。

    弹幕很热闹：

    “思诺好漂亮啊！”

    “常驻吧！”

    “张思诺的演技真的没话说。”

    “苏野叫人妹妹，哈哈哈笑死我了。”

    “一来就让人推粪……”

    “这么可爱的女孩子，不掉粪坑里可惜了。”

    “思诺长开了，越来越漂亮！”

    “稳哥是真的狗，居然让女孩子推粪。”

    “小野从不知道什么叫怜香惜玉。”

    “冷觅安：不，他知道。”

    “哈哈哈哈……”

    “苏野还真是，在安安面前有多暖男，在其他女孩子面前就有多直男。”

    “可怜的小思诺！”

    没多久，苏野就挤好了小半桶牛奶，趴在圈墙上看思诺推粪，推完骡粪推牛粪，偶尔还指导一下思诺的推粪技巧。

    又过了好久，张思诺终于推完粪出来，额头上已经冒出了细密的汗珠。

    苏野说：“妹妹干活不太熟练啊，不过没关系，多练练就好了。”

    张思诺牵强一笑：“抱歉……”

    苏野伸出手：“送你一个小礼物。”

    张思诺下意识去接，看清楚后, 惊叫一声退开两米, 花容失色。

    苏野手里捏着一只巨大的屎壳螂, 有三厘米大。

    苏野疑惑道：“怕什么？它也叫推屎耙，职业推粪专家，你可以和它交流一下技术。”

    张思诺连连摆手：“我害怕虫子。”

    苏野只好把屎壳螂丢回圈里, 顺便给张思诺科普：“妹妹，屎壳螂是高科技物种, 它们能利用月光偏振现象进行定位, 以帮助取食。”

    张思诺疑惑：“啊？”

    苏野拎着两个桶往回走：“而且屎壳螂还是珍贵药材！《本草纲目》记载：大肠脱肛, 用蜣螂烧存性，研为末, 加冰片研匀，敷肛上托入，即愈。”

    张思诺感觉莫名其妙, 跟一个女孩子聊这种话题, 合适吗？

    路过张思诺行李箱的时候, 苏野关心道：“这么大个箱子？很重吧？”

    张思诺：“还行, 带的东西比较多。”

    苏野拎着饲料桶和奶桶走了：“你慢点搬，我先回去了。”

    张思诺：“……”

    蘑菇屋外面的青石台阶很陡峭, 张思诺搬得格外吃力，整个人摇摇晃晃的。

    苏野趴在篱笆上给她加油：“加油妹妹！你可以的！”

    张思诺费了九牛二虎之力，终于把行李箱搬进了蘑菇屋院子, 累得够呛，直喘粗气。

    苏野：“早知道你力气这么小, 我就帮你拿箱子了。”

    张思诺：“呵！谢谢啊！”

    苏野：“要喝水吗？”

    张思诺：“谢谢。”

    苏野：“不客气，电水壶在厨房, 多烧点水，待会儿何主任要冲咖啡。”

    张思诺：“……”

    苏野：“烧水的时候顺便把院子扫一下。”

    张思诺：“好……好的。”

    她没办法拒绝, 再说了，她是被邀请来做常驻嘉宾的，不是普通嘉宾，没道理不干活。她和涂俊一起演过电视剧，所以比较熟，她来参加《蘑菇屋》是何明亮推荐、苏野拍板的。

    更何况，苏野也没有闲着。

    他正在切包菜, 旁边还堆着甜椒、胡萝卜、黄瓜、鸡肉、豌豆、火腿肠等很多种食材，苏野在为中午的爱心午餐准备食材。

    烧好开水，扫了院子，张思诺终于有空闲去跟六条狗玩耍了。

    苏野的菜备到一半, 何明亮和涂俊醒了，下来和张思诺打招呼，气氛一下就热络起来了。苏野不搭茬，默默去烧水煮面条。

    涂俊帮张思诺把行李搬到女生宿舍，然后就被思诺diss了一句：“哎哟我去，还这么胖？你不是要减肥吗？”

    涂俊蓬头垢面睡眼惺忪：“上了这个节目，你觉得我还有机会吗？”

    张思诺捂嘴笑起来：“哈哈哈……小野刚刚让我推粪……”

    涂俊：“嘘！要叫野哥。”

    张思诺：“为什么？他明明比我小一岁多，他还叫我妹妹。”

    涂俊：“因为他是苏野啊！”

    张思诺点点头：“我竟无言反驳。”

    这次《后浪》之后，苏野的惊世才华已经传遍全国，没有人再敢把他当小孩子看，甚至连调侃他不出道却到处蹦跶的声音都没有了。

    苏野在小火炉边上生火，准备大灶烧水煮面，小炉子上炒码子。

    涂俊蹲在旁边看，张思诺只跟涂俊熟，也跟着蹲过来。

    苏野突然问道：“妹妹今年高考是吧？”

    张思诺：“嗯。”

    苏野：“初次见面，冒昧问一下，你学习成绩怎么样？”

    张思诺：“……”

    你都知道冒昧了，还问？

    哦，对了，苏野是娱乐圈第一社牛症嘛，那没事了。

