    “筝姐，你这么漂亮，还让不让我们这些女生活呀？”

    最近一段时间里，班级里的女生对霍筝越来越信服了。

    不知道谁带头叫了筝姐，国际班的同学也都跟着叫起了筝姐，一方面是对霍筝的肯定，另一方面也算是对她的感谢。

    是她，让他们这一群原本已经注定了未来轨迹的人，改变了方向。

    虽然现在还没有考试，不过国际班的人都对自己有着很大的信心。

    最近这一段时间与他们的进步，彼此都是看在眼里的。

    “就是，筝姐，给我们一条活路吧，我还没有男朋友！翰礼的学弟们看到你，哪里还会多看我们一眼。”

    女生哀嚎着，不过却都用一副欣赏的目光看向霍筝。

    昨天发生在薄家的事情，虽然他们在家族的地位或许没有同龄的兄弟姐妹们高，但是昨天的宴会，他们中还是有人亲眼目睹的。

    看着霍筝今天的样子，众人也都放心了。

    毕竟，在他们心里，筝姐是无敌的！

    霍筝看着班级里同学有爱的一幕，如鸦羽般的睫毛眨了眨，心中一片温暖。

    她对着同学们点了点头，然后坐到了自己的位置上。

    靳一航这时候也从门口走了进来，同学们这时候已经开始认真学习起来。

    刚刚那只是一个小插曲一般。

    “筝姐，你随便穿一个小裙子，就比我精心打扮的还漂亮，真过分！”

    吴艳一脸艳羡的说着。

    如果她也能够这么漂亮的话，就算是哑巴，她也愿意！

    霍筝把昨天晚上整理的资料放到了吴艳的面前，既然她这么闲的话，那这些就让她传到班级的讨论组里吧。

    吴艳看到自己的桌面上瞬间多了这么多的资料，瞬间闭上了嘴巴。

    然后可怜兮兮的看着霍筝，可惜后者已经打开了手机浏览起讨论组里的消息。

    吴艳只好闭上了嘴巴，然后认真的看起了手中的资料。

    中午，霍筝和吴艳去饭堂的路上，有一个穿着西装的保镖拦住了她们的去路。

    霍筝停下脚步，她知道翰礼不是一般人能够进来的。

    “霍小姐，太太想见你，请你跟我走一趟。”

    保镖拦在了霍筝的面前，语气不卑不亢的说着，脸上的表情带着一丝嘲讽。

    “你们夫人是谁？要见筝姐，为什么不自己来！”

    吴艳立刻拦在了霍筝的面前。

    这个保安看起来就来者不善。

    “夫人姓唐，她说霍筝小姐会愿意见她的。”

    保镖一脸笃定的说着。

    霍筝点了点头，这个唐夫人应该就是薄司霁的母亲了。

    霍筝拿出手机，想打字让吴艳先去吃饭，保镖在这时候却说话了。

    “霍小姐，我劝您还是不要把今天见夫人的事情告诉少爷。”

    说完就伸出手，想抢霍筝手中的手机。

    因为他刚刚来这里的时候，唐夫人就已经吩咐他不要让霍筝有机会联系薄司霁。

    她不想今天见这个女孩子的事情让自己儿子知道。

    保镖出手极快，脸上甚至带着一丝不屑的笑容。

    一个手腹肌之力的学生，还想在自己面前联系别人？

    可是，他脸上的笑容没有一会儿就凝固住了。

    刚刚伸出去的手腕，这时候已经被一只纤细而有力的手禁锢住。

    保镖一脸诧异的看向霍筝，他没有想到，这个看起来弱不禁风的霍家小姐，居然有这么大的力气！

    不过，保安并不信邪，又伸出另外一只手，想继续抢夺霍筝的手机。

    霍筝看到一幕，脸上的表情瞬间变得冰冷起来。

    她随意的把手机放回口袋，然后伸出手抓住了保镖的另一只手，随意的扭了一下，只见咔嚓一声，随即传来了保镖的惨叫声。

    “啊！手，我的手！”

    保镖想挣脱开霍筝，可是无论怎么样，似乎面前这个少女的力气永远比他大一点。

    “我……我错了！”

    保镖的脸色痛苦无比，额头上大颗大颗的汗水流了出来。

    霍筝冷冷的看着他，一个保镖就敢在自己面前这么放释！

    哪怕唐夫人不想自己做她的儿媳妇，好歹她也是霍家的千金小姐。

    “霍小姐，您松开手！”

    保镖忍受着手腕上的剧痛，低声的恳求着。

    他也不知道为什么，自己的胳膊在霍筝的手中居然比他平时和别人格斗还要疼上几倍！

    这简直已经超出了他所能承受的范围。

    霍筝凉凉的看着他，目光平淡中带着一丝同情。

    她随意的挥手，保镖瞬时间向后踉跄了几步，然后捂着自己的手腕。

    周围已经有一些同学对着这里指指点点的。

    他们有点难以置信，没有想到霍筝居然能够制服一个保镖。

    这得多大的臂力啊？

    “哇，筝姐，你这真的是男友力爆棚呀！”

    吴艳一脸小星星的看向霍筝。

    原本她以为霍筝只是一个学霸，没有想到，身手也这般了得！

    霍筝看向吴艳，重新从口袋中拿出了手机打着字，然后递到了吴艳的面前。

    “你先去吃饭，不用等我。”

    那个保镖看到霍筝拿出手机，真的还想制止，可是手腕上的疼痛让他本能的闭上了嘴巴。

    就算霍筝联系了薄少，他回去最多被唐夫人辞退，还可以去别的城市，继续做保镖，可是如果手断了，那他就废了！

    “那你要小心一点。”

    吴艳看到霍筝的身手，哪里还会不放心她出去。

    霍筝点了点头，然后把手机放回了口袋，缓缓地向着保镖走去。

    “你……你想做什么……”

    保镖下意识的向后退了退。

    他也知道自己一个人完全不是霍筝的对手。

    “瞧你这个怂包样，筝姐答应跟你去见唐夫人！”

    吴艳冷笑着说道。

    刚刚这个保镖那一种盛气凌人的样子，她可是记忆犹新的。

    “好……好！”

    保镖听到这里才送了一口，感情他刚刚是误会了，霍筝根本就没有联系薄少爷的意思。

    “霍小姐，这边请。”

    保镖忍着手腕上的疼痛，语气已经变得十分的谦卑了。

    霍筝点头，跟在他的身后向翰礼的一处公园方向走去。

    不一会，两个人来到了一座凉亭外面。

    唐柔正坐在里面，目光冷冷的看向霍筝。

    “你们都给我看好四周，不要让学生靠近。”

