    第56章 震惊！高能反转！【4更】

    “温馨小区，那个小区不是在帝都大学、清北大学附近吗？那里的房价可是已经飙升到六万块一平方米了！”

    “对，就是那个小区！好多家长都喜欢在那里买房子，因为那里最接近我们龙国顶级的大学，而且周围还有很多双一流的大学，比如贸大、国防大等等，即使不是学区房，也十分受家长们的喜爱，因为可以从小培养自家小孩的学习氛围！”

    “所以那里的房价年年都在涨！”

    “普通的小户型已经飙到六万一平方米了，300平方米这样大户型，肯定是复式楼了！复式楼可是在温馨小区十分罕见的品种，很多土豪们都十分钟爱，价格都已经飙升到八万多一平方米了！”

    “也就是说，这300平方米的房子，价值最少2500万！！！”

    “天啊！！”

    “震惊！！”

    “这位苏先生，也太有钱了！竟然买下了2500万的房子！而且还拿到了房产证，说明他是全款买的！！！”

    “一口气掏出2500万买房子！真壕！难怪舍得一顿饭就吃40多万！我觉得我已经有钱了，没想到我真的是坐井观天啊！这次可算是让我涨见识了！”

    周倩倩听着这些话，感觉到脸火辣辣的肿了起来。

    就像脸是被打肿了一样。

    好在没人提她刚才说过的那些话的事。

    她刚想到这里，附近就有女顾客掩着嘴笑着说道：“刚才好逗啊，那个女的，买了套500万的房子，就在苏先生面前耀武扬威的，还威胁让人家赶紧从租房里搬出去，否则，就扔掉人家的东西。”

    “她是不是不懂法律啊，人家既然是租客，就签订了租房协议，在租房协议期内，就算是房东都没权利随意处置租客的东西！”

    “更何况，人家苏先生可是全款买了一套2500万的房子！”

    “人家这个房子的钱，都能买她那房子，买五套了！”

    “哈哈，太逗了，太搞笑了。”

    “这事回去后，我得好好的跟朋友们分享下，看的我太痛快了，太爽了！”

    听着这些刺耳的话，周倩倩恨不得用脚趾头扣出个三室一厅，然后藏进去。

    但是她知道她不能那么做。

    她越是那么做，越发让苏辰和他的两个女朋友还有三个朋友，甚至周围的这些顾客们瞧不起。

    她不屑的哼了一声，“不就是全款买了套2500万的房子吗？那算什么？”

    “我男朋友更厉害！”

    “钱而已，在武者面前，就跟纸一样！啥也不是！”

    周倩倩这话一说出来，立马周围的人都诧异的看向她。

    “武者！”

    “她男朋友是武者？难怪这么嚣张！”

    “武者的社会地位确实很强，就算是顶尖大家族，都在用最好的待遇招收武者！”

    “但是武者的数量太稀有了，而且普通人如果没有机遇或者天赋的话，很难成为武者。”

    “厉害的武者，甚至都是统领一方的大人物！”

    “听说，我们的教育系统也要开始发生大变革，要开始推行全民皆武了！”

    “我也听到了这样的风声，看来域外的局势越来越不好了，所以只靠龙国的军队还不行，还需要全民皆兵。”

    ……

    周倩倩听到这些话，再次恢复了傲娇和自信，高傲的抬着下巴，扫视全场，尤其是刚才说过她坏话的人，她勾唇冷笑了一声。

    现在知道她的厉害了吧！

    她的男朋友肖建林可是一名正宗的武者！！！

    他还给她看了他的武者证书！

    那是由龙国最高机构颁发的！

    虽然肖建林又老又丑，不过这会儿她觉得那些都不重要了。

    因为肖建林给她带来了极大的面子，还有虚荣心！

    忽然，她就看到从门外走进来的肖建林，以及肖建林身后跟着的两个儿子。

    “肖哥~~”周倩倩喊得那叫一个荡气回肠。

    让在座的顾客们听得眉毛都皱成一团了。

    正准备反击周倩倩的苏一诺一看到肖建林身边跟着的肖浩然和肖宇轩，直接冷嘲一笑，“呦，我还以为你的男朋友多牛逼呢，原来是手下败将的爹！”

    “你说谁手下败将呢？！”周倩倩当即就看向苏一诺，反击。

    现在大家都知道武者的厉害了，而且肖建林也来了，她身后有人了。

    她可不想忍着了，当即就和苏一诺互怼。

    “我刚才说的还不够明显？嗯？肖浩然、肖宇轩，你们俩，看到本小姐，还不跑？是欠揍呢？还是欠揍呢？”苏一诺双手环胸，酷拽的说道。

    闻声望过去的肖宇轩和肖浩然看到苏一诺，更看到苏一诺身边的苏辰，立马，两人脸色大变。

    然后狠狠的瞪了一眼挑事的周倩倩。

    本来他们俩就对这个想要当他们后妈的女人没好感，没想到这个女人还特意给他们家找仇！

    不过肖浩然转念一想，立马就变了想法。

    因为现在他们肖家不一样了！

    他爸爸成为真正的武者了！

    而且还加入了云巅武馆。

    这可是目前帝都五大武馆之一的大武馆！

    所以，上次他给苏辰下跪、还磕头认错，在苏一诺面前丢大脸的事情，现在可以扳回来了！

    当即，他就对苏一诺说道：“一诺，你还跟他在一起？他年纪都那么大了，你不觉得不舒服吗？只要给我三年的时间，我也可以成为武者！”

    说到这里，他抬头挺胸，自信满满，继续说道：“而且，我爸爸现在已经是正式的武者了！加入了云巅武馆，你跟我在一起，将来我们的前途无量！”

    只是他的话刚说完，立马他的左腿就被肖宇轩狠狠的踢了一脚。

    “啊！痛……哥，你做什么，你疯了！”肖浩然痛得发出了猪叫声，立马跳着脚，抱住自己的左腿，远离肖宇轩。

    他感觉自己的左腿，肯定被自家大哥这一脚给踢断了！

    痛得他脑壳发麻。

    刺骨的痛！

    “啊啊啊！！！痛！痛！痛……！”

    周倩倩也被震惊到了！

    这，是怎么回事？

    不是要一致对外，对付苏辰吗？怎么自家人先打起来了？

    在座的其他顾客们也纷纷看傻了眼。

    更震惊的还在后头！

    —小妹的话—

    今天小妹起床打开手机，看到评论区多了好多评论，小妹超级开心。

    但是看到评论内容后，呜呜呜，小妹被气哭了。

    好几个没看过小妹书的人，在骂小妹。

    小妹第一次写书，十分看重读者的评论。

    呜呜呜……

    小妹真的写的很用心的，每天更新八千字，一千字要写一个小时。

    基本上，每天早上起来坐在电脑面前，然后晚上睡觉下电脑。

    都没空出去玩，全部心思都放在这本书上。

    因为小妹有个梦想，想要写出好书，让更多的读者看到，写出让读者喜欢的剧情。

    小妹的妈妈最近一直在催小妹要出去活动，催着小妹处对象，小妹好头疼。

    小妹只想给各位大哥哥们写好书，让大哥哥们看爽了，其他的事情都不想考虑。

    但是，评论对小妹来说真的太重要了，看到一个好评，小妹都会在电脑面前傻笑好久。

    同样的，看到一个骂小妹的评论，小妹也会伤心难过……

    各位猛男帅哥哥们，给小妹一个五星好评，好吗~

    评分都被那些没看书的给刷下去了不少，呜呜呜……

    本来9.9分好评的，现在9.7分了，嗷呜~~

    求帅哥哥帮忙五星好评，小妹会写出越来越多的精彩剧情报答各位帅哥哥的。

    (本章完)

