    水灵默默的看着，他一共画了三刀，第三刀才出了浅浅的印子。

    先生吸了一口气，“嘶……这比玉石要硬，雕刻是可以雕刻，我觉得雕刻完会比玉石还要美，就是我第一次雕刻这种料子，力度还掌握不好。”

    水灵不在意的说道：“这样吧，明日我给你送一套新的刻刀，还有一些小的翡翠练手，你慢慢来，我不急。”

    开业要用的赠品自己做就好，总不能让人家带病工作。

    先生感激的说道：“多谢姑娘了，不知道姑娘怎么称呼？”

    水灵笑道：“我叫水灵，刚来京城没多久，先生好好养病吧，我回去了。”

    说完便告辞离开。

    伙计一直把水灵送到门外，特别的殷勤，水灵都有些别扭了。

    她离开这边的巷子去别的商铺闲逛，看见有很多百姓匆匆的往衙门门口跑，她也好奇的跟着。

    结果百姓是来看皇榜的，说的就是一些封赏的事儿。

    有人惊讶的说道：“哎呀，皇上这是多不待见平乐郡主？居然把琼海城给她当封地。”

    “就是啊，琼海城每年都交不出税，朝廷还得补贴，现在是平乐郡主的封地，那以后的亏空都得由平乐郡主自己补上。”

    “哈哈哈……肯定是不受待见呗，那可是个烂摊子。”

    “哈哈哈……我就想那个郡主每年不仅得不到钱还要往外掏钱的样子就想笑。”

    “嘘……不要命了……”

    原本的大声议论现在变成了小声议论。

    水灵倒是对这个城市越来越感兴趣了，琼海，还真是够穷的。

    她离开告示牌，往回走，街上的人都在议论琼海市和那个不受待见的郡主，皇帝换人登基的事儿居然不是重点。

    水灵摸摸下巴，回家吧，药膳坊开业得需要素食喂无尘，还得回去研究几道素食方子去。

    她路过那个被自己封门的布庄，想了想还是算了，毕竟刚死过人，现在开业肯定没人光顾。

    有人认出水灵，立即喊道：“姑娘，姑娘，是你买下这个铺子的吧？那你是准备做什么？继续布料还是转别的？”

    水灵一怔，看问话的是一个慈眉善目的大娘，于是说道：“我想继续卖布。”

    “哦，那你什么时候开业啊。”大娘又问。

    水灵为难的看着她，“这不是囡囡的母亲刚去没多久吗？我怕人觉得晦气，这一直不敢开。”

    大娘哈哈笑起来，“你这姑娘真是实在，谁不知道囡囡娘被无尘大师亲自送走的？这可是天大的福气，就是皇亲国戚都没有呢，所以我们不觉得是晦气，反而觉得那是福气。”

    “你想开业就放一盆爆竹，我们听见声音就知道了，肯定会来买东西的。”

    水灵眨巴一下眼睛，这时代还没鞭炮这种东西，只能烧竹子发出啪啪的声音。

    只是真没想到百姓是这样的想的，那自己也放心了，她笑道：“那成，我这就去找人把里外打扫一下，之后就开业。”

    “好啊。”大娘点点头。

    水灵立即去牙行，找那个女东家。

    东家看见水灵立即要行礼，牙行的消息最灵通，她已经知道水灵是郡主的事儿。

    水灵拦住她，“不用多礼，我找你有正事儿。”

    “郡主快请坐。”东家笑呵呵的说道。

    水灵点头，直接坐在旁边的桌前，说道：“我要修缮一个铺子，需要大窗户，还要定做很多的衣架子，你们这里的木匠……”

    她顿了顿了，侯府也要重新修，突然冒出的温泉得利用起来，不然多浪费资源。

    她接着说道：“要高级的，我们侯府乱七八糟，因为出了温泉导致房屋塌了，所以要重新修建。”

    东家笑道：“您放心，我保准给你找个妥当的，如果事后不满意郡主就拿小的试问。”

    水灵笑道：“不知道工匠什么时候能到？”

    东家说道：“这得等几日，他们去乡下免费帮人修房子去了，就怕过阵子雨季那些孤寡老人的屋子漏水。”

    水灵一怔，还有这样的好人呢？她问道：“这工匠免费给人修房子不怕吃亏？”

    东家笑了笑，“他是孤儿，是全村的人把他喂大的，所以他对村里的人特别好，逢年过节还带妻儿回去呢。”

    “这人不错啊，就他吧。”水灵点点头，“要定钱吗？”

    “不不不……不用定钱。”东家连连摇头，郡主的人品她已经了解，所以信得过。

    水灵笑道：“成，六月十八号我娘亲的臭美阁开业，来捧场呀，我送你免费的护理和礼品。”

    “哎，好，小的一定去。”东家立即点头。

    水灵点点头，这称呼的问题自己实在是无能为力，等级制度森严的情况下就顺其自然好了。

    目的达到了，水灵起身准备离开，这时门外进来三个人。

    看起来是一家三口，男子面容憨厚，皮肤黑沉，眼中尽是沧桑。

    女子容颜憔悴，皮肤白皙，穿着碎花麻布。

    他们的女儿十三四岁，模样娇俏，大眼睛非常灵动，穿着带补丁的裙子，皮肤白嫩。

    东家迎上去问：“你们有什么事儿？找房子吗？”

    男子说道：“我们活不下去了，想给闺女找个人家做丫鬟。”

    东家点点头，“那没问题，你们签几年还是死契？”

    女子说道：“五年，到时候她就十八岁了，契约满了可以回来嫁人。”

    那女孩子立即跪在地上哭的哀哀戚戚，“娘，不要卖了我，我多干活还不行吗？以后我跟爹爹多下地干活，那样就可以多收粮食了。”

    男子叹口气，“我们都没有地了，交不起人头税，不卖你怎么办？”

    水灵，“……”人头税是个问题。

    女孩儿看向水灵，往前蹭了两步，“好心的小姐您收我做丫鬟吧，我什么都能干，下地种田都行的。”

    水灵，“……”信你个鬼哦。

    东家立即沉了脸色，说道：“我这里有个老太太要找年轻机灵的丫头侍弄花草，一年给十两银子，你们干不干？”

    谁知那女孩伸手要抓水灵的裙子，东家立即往水灵身前一站给隔开了。

