    一声令下，每个骷髅都丢出了元素攻击，电、火、冰、毒，形成了一个密集的攻击网。

    劈天盖地对着那剩余的几道雷电而来，想要靠着对撞来消灭雷电。

    可惜，这是一个幻想，因为亚马逊标枪释放的雷电，最不怕的就是撞击。

    因此，两方能量对撞之下，一道闪电分为三道，三道分为九道，很快又出现了八十一道闪电。

    “我日，这，这特么也太变态了，亚马逊枪部，何时出了个陆地神仙，我怎么一点都不知道，哎哎啊……”

    一个大意，一道闪电从身边擦过，带来了深入骨髓的酸麻，戴维一个趔趄，差点跌倒。

    而后方的那些骷髅法师，被闪电扫死了一大半，只有十来个站着，不过也是缺胳膊少腿了。

    “吼吼吼！”

    骷髅法师还在努力丢元素攻击，可闪电实在是太猛烈，刚才过去的闪电，撞到了一万人的骑士们。

    这么一撞，又分裂了，尽管已经很细了，却仍旧是能量充足。

    所以，闪电改变了方向，一部分返回，一部分冲向荒野中的沉沦魔。

    “哗啦啦！”

    又是一阵倒地声，骷髅法师无一幸存，沉沦魔也倒下去好几百个，就连拿着盾牌的骑士们，也都失去了上前人。

    陆地神仙的枪部酋长，一枪之威，几乎要震动苍穹，那亡灵法师戴维，两腿开始打哆嗦，根本无法说话了。

    “你，你认错人了，不是我，我没干过那种事，你放过我，不要杀我……

    呜呜，女士，大人，奶奶，别杀我，我好不容易才有了现在的实力……”

    戴维害怕了，彻底害怕了，手中的斧头再也举不起来了。

    刚才，那两拨的狂热能量夹持，他以为会击败这个杰西卡，就算不能，最起码也要挡住她的雷电不是？

    然而，结果却是大跌眼镜，雷电实在是太强大，不，是陆地神仙施展的雷电太强了。

    他现在已经没有精神力了，刚才施展骨盾和骨墙，耗费了最后的一点。

    哪怕有丹药去帮助恢复，也不是马上就可以的，怎么办，她过来了，怎么办？

    “戴维大人，当年的那一刻，你是如此的狂妄，还叫嚣着，让我以后不满意再找你。

    现在我来了，我就是对你不满意，你的男性能力还有待提升，怎么样，现在你有什么话说？”

    “我，女士，大人，奶奶，你肯定搞错了，我们不认识啊。

    你就是想打我都行，你随便打，可是别跟我安这么多罪名，我担当不起的。

    奶奶，会吓死人的，会整死人的……”

    戴维抬起手，畏畏缩缩的看着杰西卡，生怕她一枪扎过来。

    “我会让你记得，会让你重新回味当年的那一幕，来，看看吧，这一个印记你记得吗？

    嗤啦！”

    杰西卡倒是很大方，伸手撕开了胸前的衣服，这让戴维猛然跌倒了。

    就连后方那因么有了身躯的骷髅法师，眼中都放出了光芒，至于那些骑士，这是一个个目瞪口呆，有些人不自觉的流出了一长串的口水……

    “完美！”

    “从没有见过如此雪白的女性！”

    “这两座山峰，我觉得比诸神封印之山还要伟岸丰满。”

    “我发誓，如果我是戴维大人，我一定认，哪怕不是我做的我也认！”

    “如果可以，我愿意倾尽所有，只为跟他良宵一刻……”

    “可惜啊，戴维大人不领情，人家倒贴了都……”

    “……”

    戴维也是愣了，完全没有想到，这个杰西卡竟然作出这样的事情，猝不及防看了个清楚。

    可是，当他被那山峦上的胎记吸引住，一股潜藏在灵魂深处的记忆，仿佛是突然坏了水闸，瞬间喷涌而出。

    “嗡！”

    这一股记忆，承载着太多的羞耻，有着太多的狂妄和罪恶，另外，还带着丝丝让人恶心的气息。

    “那一夜，那一天，那一战，那一年，没错，是我。

    呵呵，我竟然因为修炼，将这些记忆都挤压的快没了，呵呵，果然是我。

    混蛋，垃圾，不要脸，你怎么可以做出这种事情。

    当年，我以为亡灵法师族跟骑士国那场大战，是为了让我回去，现在想想，他们是为了要杀死我。

    毕竟，我做出这种事情，已经超过了所有人能容忍的范畴。

    不，但凡是可以思考的，都不会原谅我。

    戴维啊戴维，你处处是个君子，那一天，你为何如此的糊涂。

    而且，还跟她有了孩子，没错，是个女儿。

    她说，我的女儿跟我一样，脾气都一样，兴许，这就是上天注定的吧。

    罪孽，逃不过天意的惩罚，今天，我就要死了，为我当年的过错，付出应有的代价。

    嗯，没错，死了！”

    戴维瞬间，将那耻辱的过程回想了一下，然后站起身来，没有任何犹豫，走向了杰西卡。

    “对于当年的事情，我很抱歉，我不解释，我只要你知道，那不是我的本意。

    我戴维，虽然不是什么好人，却绝对不会作出那种事情。

    不过，我会负责，你要我死，我会死，你要我承担任何的东西，我都会承担。

    只是，我要见一见那个孩子，这是我第一个要求。

    第二，请给我一点点时间，我要当面去询问一下骑士国的君王，为什么要如此陷害我……”

    戴维将杰西卡的衣服按倒原来的位置，然后拉起杰西卡的手，放在破烂的衣服处。

    然后将斧头交给了杰西卡，带着一股罪恶和追悔莫及，低下头来，露出了脖子。

    “你如果等得及，那就给我一点时间，等不及，你现在，就砍了我的脑袋。

    杰西卡，对不起，一切都是我的错，这些年，我对不起你们……”

    回想这一段奇怪的记忆，戴维内心非常的愤怒，唯一的解释就是有人陷害了自己。

    而当时，自己刚刚离开亡灵法师部落，还没有打算一直待在骑士国。

    这样，最有可能的人就是骑士国的君王，那个看起来笑容可掬，实际上心机颇大的人。

    “你现在承认了？

    能想起来当初占有我的那一幕了？

    呵呵，戴维大人，你可以啊，这种事都能忘了……”

