    回到家的姜正，开始了自己的专心码字时刻。

    他每天几乎都不出家门，就在房间里专心码字。

    这样的状态，过去了三天。

    姜正的父母有些着急了，以前姜正是一个在家待不住的人，一有空就想着朝外面跑。

    为此，夫妻两人没有少说过姜正，让他多在家里待一待，别每天想着出门。

    可真当姜正开始宅在家里的时候，夫妻二人又开始担心起来。

    晚上，夫妻二人提前下班回来，叫出了躲在房间里的姜正。

    对于姜正在做什么，二人并不清楚，姜正也没有和父母说自己在写小说的事情。

    他如今正是读书的时候，在父母眼中，没有什么事比读书来的更重要。

    姜正写小说，只会被他们认为不务正业，到时候少不得一顿说教。

    避免发生这种情况，姜正便没有给父母谈过。

    看着提前下班的父母，姜正有些疑惑。

    “爸妈，你们今天怎么下班这么早？”姜正询问。

    “我们今天都没啥事，就提前下班了。”姜父说到。

    姜正倒也没有想太多，他父母的工作时间还是比较自由的。只要将活干完，提前下班也是常有的事。

    “那你们叫我出来干嘛？”姜正问到。

    “你不是回来好几天了吗，我们一家人也没有好好吃一顿，今天我带你们出去搓一顿，然后咱们一家人再去看场电影什么的。”姜父说到。

    这时候姜母在一旁说：“你爸今天可是下了血本，拿出存了大半年的私房钱。”

    姜正闻言，说到：“爸妈，我觉得在家里吃挺好的，没必要出去吃。我们就把出去吃的钱用来买食材，咱们自己在家弄，吃的还更开心一些。”

    他不想出门，这几天他都在努力存稿。

    也只有在家里，专心码字的时候，系统的技能威力，才真正发挥出来。

    姜正一天除去吃饭、休息、锻炼的时间，可以码个八九万字。

    这是极其可怕的码字速度，说一句人形打字机毫不过分。

    关键是姜正码这么多字，也能够保证章节的质量。这才是最厉害的地方。

    正常来说，单纯码字的话，一天八九万字大多数人都能做到。真正难的是剧情和文笔。

    写小说的过程，是剧情不断推进的过程。在一边写的过程中，还要一边去思考。

    普通人经常会出现卡文的情况，导致码字的速度很慢，甚至一两个小时才写出几个字来。

    就算是平常也在去思索，但是码字的时候，也总会遇到一些剧情上面的困难。

    码字速度一旦快起来，思绪就很难跟上。

    但是这些在姜正这里都不存在，只要他一开始写小说，就是各种灵感爆发，文笔也能保持住水平。

    加上“触手怪”技能，让他的手速变得极快，一天八九万字，自然也就不是什么问题。

    姜正准备上架的时候，来一个大爆发，他现在做的都是存稿。

    只有存稿足够，他才有爆发的底气。

    明天就是正式上架的日子，他自然不想在这个时候出去，他还想尽力多存一些稿子呢。

    然而听到姜正推脱的话，父母两人脸色都有些变化。

    “儿子，就出去吃个饭，也耽搁不了多少时间。你看你爸好不容易大方了一次，你要是不去，老妈我可吃不到了。”姜母说到。

    姜正说到：“那老爸老妈你们就出去吃个烛光晚餐，正好过一过二人世界。”

    “我和你爸过的二人世界还不够多？都过腻了。”姜母说到。

    姜父在一旁疯狂点头，不小心被姜母瞥见，忽然她提起脚，狠狠踩了一下姜父的脚尖。

    顿时，姜父痛的龇牙咧嘴的。

    “爸，你怎么了？”姜正关心的问到。

    “你爸应该是嘴巴不舒服，正在活动嘴巴呢。”姜母说到。

    “对，我就是在嘴巴不舒服，嘴巴不舒服。”姜父立马应和道。

    姜正心里了然，什么嘴巴不舒服，这种借口未免太不用心了。而自己父亲拍说的一本正经，估计又是被老妈收拾了。

    对于二老的感情，姜正许多时候都怀疑，自己只是一个意外。

    “怎么样儿子，要去不？”姜母再次问到。

    “去吧，再不去我嘴又要痛了。”姜父说到。

    姜正闻言，不禁莞尔一笑。

    “行，去吧去吧。”姜正答应下来。

    码字是很重要，可是码字并不是他的全部。

    大不了自己晚上回来再多码一些补上就是。

    “那你快去换个衣服，咱们马上就走。”姜母说到。

    姜正应了声，回到房间换了一身衣服。

    ………………

    县城并不大，主要的城区即便是走，一天之内也能走完的。

    姜正记忆中的县城，还是那个老县城的样子，那是充满他童年回忆的城市。

    可惜时代在发展，县城不可能永远是他记忆中的那个县城。

    “现在发展的可真快。”姜正感叹了一句。

    “XC区一边，是刚刚修建起来的，开了一家商业广场，现在就这里最热闹。”姜父说到。

    相比于老城区，这种商业广场，更加受到年轻人的喜欢，也更加热闹一些。

    这里，吃饭娱乐购物一体。

    这种商业广场在大城市随处可见，并不稀奇，甚至有不少商业广场都没啥人。

    可是对于这座小县城不同，对于县城来说，这是第一家商业广场，也带来了很多新奇的东西。

    姜正三人来到这边的一家西餐店，姜父说到：“这家店据说很好吃，每天来这里吃饭的人挺多，咱们早些时间来才有位置。”

    闻言，姜正看向里面，这家西餐厅装修看起来，还真有点那种感觉。

    “老爸，你还喜欢吃西餐？”姜正问到。

    “喜欢倒是说不上，就是有着好奇，西餐这洋玩意儿都没吃过，这次正好来尝尝是个什么味道。”姜父说到。

    三人走进店里，此刻店里已经有了不少人在吃饭，现在可还没到饭点。

    三人在服务员的带领下，找了个位置坐下。

    姜父拿着菜单看了看，随后将菜单递给姜正和姜母说到：“你们娘俩来点。”

