    

    唐三在入学的当天中午就成了全校的老大，一时间意气风发，领着七舍的小伙伴们在食堂二楼胡吃海塞了一顿后略微整顿了一下自己新收的小弟队伍，正要出发一览学院的风光，简单来讲就是唐三要巡视一下自己刚刚打下来的一片“江山”。

    结果下了楼还没走出食堂，唐三便看到了一个熟人站在大堂门前。那人正是大师，老杰克离开之前把唐三交给他照顾的男人。

    此时的大师身姿板正，挺傲肃然，儒雅淡然，全然看不出先前因为搬不动行李箱而感到沮丧的窘迫。只是看着唐三被拥簇在一群面露谄媚的高年级学生之中，大师的眼神当中透露出一丝笑意。

    果然如前辈所说，这孩子真是个不让人省心的主。

    现在的唐三已经完全看不出刚来的那个时候的失落了，小脸上满是得意的神色，显然早就已经将与亲人分别的伤感抛到脑后了。如此唐三这才想起来之前老杰克所说的事，总算是没有把大师当作没看见，挥手拨开了挤在身边的众人，迈着小步子来到大师面前，很是乖巧的问了一声好，道：

    “大师好！”

    虽然从老杰克那里得知了唐三有些闹腾的性格，但看到这孩子很有礼貌地表现，大师心里也是高兴，古板严肃的脸上艰涩地露出微笑，回应道：

    “嗯，午安小三。”看到唐三忍不住打了个饱嗝，大师眼中笑意更浓，又道：

    “看来你已经吃完午饭了。正好，我是来找你的。”

    唐三观察了一下大师的神色，自然明白大师的意思是要自己跟他走，有话单独说，于是点头应道：

    “好的大师，我知道了。”

    这是个非常聪明的小孩，大师满意的点了下头，然后就转身先行一步。

    唐三没有理会身后一群人露出的疑惑表情，甚至连悟空都没让跟着，随意的摆摆手道：

    “散了散了，你们该干嘛干嘛去！”

    然后就赶忙跟上大师。留下一群人在那议论纷纷，他们大多是在议论大师怎么怎么样的。悟空这猴子没那么多心思，手上抓过一只鸡腿腾跃而起，爬上窗沿自顾自地吃着。小舞这个小姑娘则是满脸好奇地探头张望着唐三和大师离开的方向，眨着水灵灵的大眼睛不知道在想些什么。

    ......

    是夜，唐三从大师那里回到宿舍后，架不住大家的询问将自己拜师的事告诉了大家。没错，就在当天下午，唐三跟着大师去到他居住的地方，在经历某些难以描述的事之后唐三拜师成功，同时也刷新了一下他在大师心中所谓的“有些闹腾”的真实程度。

    之后因为是开学的第一天没啥事情，唐三就拽过一个之前被自己打得淤青未消的六年级学生让那人带着他满学院溜了一圈，顺便去了一趟高年级的教学区展示了一波威风（淫威）以示威严（警告），最后便回到了宿舍里休息。

    一脚将瘫在自己床上睡没睡象的灰皮猴子扒拉到一边，唐三盘腿坐在床上手撑着下巴，表面上一副发呆的样子，实际上他是把整个心神沉浸到脑海里的系统之中。

    系统任务板块上的触发式任务栏目里突然出现的一个任务，以及旁边的成就任务栏目里不知道从哪个旮旯里翻出来与其相对应的成就任务。两者同时闪烁着微微荧光，唐三看到两个任务的内容描述之后眼神一阵飘忽，陷入了沉思。

    任务板块：触发式任务（获得太极神魂五灵环中的第一环水灵环），关联成就任务（在魂兽森林中安然度过五个夜晚，屠杀进犯的魂兽一百只）

    触发式任务奖励：神秘晶石碎片（510）

    成就任务奖励：神秘晶石碎片（510）

    旁附：神秘晶石，一种由天地最初的元气滋生而成的神奇晶石，用以直接吞服，会根据不同的吞服者内心最渴望的东西而体现出不同的功效。限制：一人一生中只可使用一次，晶石功能的体现只能对应在实质性的事物之上，并且宿主本身无法使用此晶石。

    ......

    翌日，唐三背上一个小包裹跟身边的伙伴们道了个别，然后就离开了宿舍和教学区，直往校外走去。

    昨天在大师那儿拜完师之后，大师就直接拍板，第二天就出发前往猎取唐三的第一个魂环。因为清楚此行必将花费不短的时间，唐三在临走前对着悟空好一番叮嘱，让它帮忙调教一下那些心里尚存不服的二五仔，这才安心出发了。

    大师一大早就做好了准备，还租了一辆马车在校门外等着，顶着两个黑眼圈，脸上满是倦意。自从昨天唐三从他那离开之后，大师就没有一刻停止过抓狂，甚至一度后悔收唐三为徒。当时唐三好一顿骚操作差点没把他的腿给秀断了，这也导致了他昨晚整整一宿都没睡好。

    在等唐三的同时，大师稍稍回忆了一下昨天下午的场景：

    先是唐三手拿着鸡腿糊了他满身的油，说是拜师礼。眼看大师脸上有些不高兴，接着唐三就又一脸肉痛的拿出了一个小瓦罐，里边装着一半都不到的果奶，大师很是无语，然后尴尬地回了一句【老师是成年人，已经不喝奶了】。结果唐三突然一副恍然大悟的样子，随即凑到他身边，像做贼似的从怀里掏出了厚厚的一本图册一把塞到了他的手上，最后抛给他一个“我们都懂”的眼神之后两腿一撒就跑没影了。

    一想起那本语言难以言明的图册，大师脑门上的三叉神经就隐隐作痛。昨晚他就是因为这个而失眠的，最后还是他秉持着莫大的毅力才顶住那简直诱人“犯罪”的封面，没有打开书封从而踏上一条不归之路。

    大师伸手揉了揉有些发红的眼睛，正等得有些急躁的时候身后传来唐三那活泼灵气的呼声：

    “师父师父，我来啦！”

    大师转身一看，迎面就是唐三那一张大大的笑脸。那本是孩童最天真无邪、最纯粹的笑容，但一想起昨天的事，大师的眼角就一阵抽搐。可又想到这是那人的孩子，昨天又刚刚拜师，自己不好怎么教训，所以大师就只是沉着一张脸，没有废话，直接催着唐三赶紧上车道：

    “快上车吧，早点出发。”

    “哦、哦，好！”唐三察觉到自己的老师貌似这一大早的心情不太美好，也没有整出什么幺蛾子，麻溜的窜进车厢里，很是乖巧。

    大师自己也上了车进到车厢里，朝车夫招呼了一声表示可以出发了。

    车夫手上缰绳一甩，“驾”的一声驶动马车，朝着四百里外的魂兽森林行驶而去。

    一路上，大师端坐在一边检查着所带的东西有没有遗漏，好在到了地点后可以及时补充。唐三则是显得有点坐立不安的，朝着大师一直瞄个不停，像是有什么事情要问。

    “嗯？”大师似有所察，扭头看向唐三。

    唐三扭扭捏捏了好一会儿，试探着开口道：

    “师父，你昨天有没有好好地欣赏一下我的拜师礼呀？”

    “......”闻言，大师只觉得一口气堵在胸口，差点没把自己给背过气去，直气得牙痒痒。脸上阴沉到了极点，最终从喉咙里憋出一句话道：

    “你这个孽徒！！！”

    ......        

