    看了看伯里森送来的作战报告，玛希尔在远征舰队的旗舰舰桥上，把平板电脑递给了身边的副官。

    副官看到了上面，伯里森正在做新一轮地面进攻的准备之后，有些着急的开口吐槽道：“怎样实在是太麻烦了，使用电磁炮，在高轨道对目标区域进行一次轰炸，就完全可以解决问题了。”

    虽然精度不是特别的高，可是利用舰炮覆盖星球表面，他们也不是第一次这样做了，效果很好，可以摧毁地面目标的百分之九十以上。

    如果使用电磁炮瞄准对方的都城附近，那差不多就可以完成一次大规模的杀伤。

    根据电脑评估，只需要一次齐射，就可以消灭五万以上的对方地面人口，两次齐射就可以让这个数字增加到12万，三次齐射就可以让对方损失30万人！

    要不计次数，直接炮击到目标地区完全沉默，就可以让一个帝国最精华的部分变成焦土，人口损失超过百万，直接丧失战争能力。

    这样，就只需要一些炮弹，就可以在短时间内征服这个星球，到时候再和对付魔族一样，奴役剩下的土著，就可以完成对这里的征服工作。

    按照计算机的推算，这套计划执行下来，耗费的时间最多不超过10天。

    玛希尔愣了一下，然后脸上写满了嘲弄：“完全解决问题？当地的土著会损失至少20万人，如果按照无限炮击的计划执行，损失还要再扩大十倍！真这样操作了，我们什么时候才能信任这些土著？”

    克里斯陛下要的是这些土著尽快达到能用的状态，因为纯粹的人口扩张，对于爱兰希尔帝国来说，是没有多少意义的。

    爱兰希尔帝国缺的是可以使用的人口，而不是缺少类似奴隶那样的劳动力。

    低阶劳动力可以用傀儡代替，再高级一点儿? 还有不太能够信任的魔族人口可以大量使用。

    帝国缺少的? 是在短时间内，扩充忠诚的中层管理体系? 也就是说? 可以和精灵族矮人族兽人族一样，拿来就可以使用的人口。

    作为舰队的指挥官? 玛希尔是已经接到了高层反复叮嘱的电文的。

    他要做的就是为穿梭于两地的舰队护航，并且保证登陆部队的绝对安全。因此? 他并不急着去抢陆战队的功劳? 这功劳本来也不属于他。

    于是，他继续说道：“随着时间的推移，这些土著最终也会接触到神语，到时候他们将混杂在我们之中? 和我们的凡人一样? 到时候区分这些土著，就需要很长的时间。”

    “我们征服这里，最终是要使用这里的人口的，如果可以花很短的时间用比较平和的手段统治这里，那我们就可以让这些土著? 尽快的融入到我们帝国当中。”看了看自己的副官，他还解释了一下。

    一边解释? 他一边看向了舷窗外面。那里，有一艘刚刚抵达的运输舰? 运输舰那如同山峦一样的舰体侧面，是一个巨大的? 如同小镇一般巨大的金色鹰徽。

    这艘运输舰上运载着的? 是兽人族与精灵族组成的开荒军团? 这些军团不仅仅可以战斗，还可以立即投入到建设之中。

    他们已经不是纯粹意义上的军队了，而是负责开荒还有驻扎屯垦等一系列任务的建设军团。

    这一招还是在华夏那里学习到的，也是华夏智慧的结晶。有了这样的军团，要不了多久，这里就再也无法与爱兰希尔帝国分开了。

    想到了这里，玛希尔收回了自己的目光，开口继续说道：“到了那个时候，他们值得信任，也可以立即使用，这才是陛下想要的结果。”

    副官也知道自己的想法过于草率了，于是点了点头说道：“好吧，你说的有道理！那我们就安静的守在这个该死的轨道上，等着地面上传来胜利的消息吧。也许是两个月，也许是三个月，也许是两年。”

    “放心吧！不会有两年那么长的时间的，因为陛下的忍耐，也是有限度的！”玛希尔笑了笑，很是笃定的说道。

    因为他知道，不只是他，克里斯陛下也不会让一个孤悬海外的星球闹腾如此长的时间。如果地面部队无法尽快解决问题，那克里斯就会选择更加简单粗暴的手段，解决希望2号行星上的问题。

    尽管，克里斯很希望这颗星球上的原住民们能够成为可以立即投入使用的人口，可如果事情无法按照预想的运转，他也会改变自己的看法。

    到时候，整个星球就会变成奴隶星球，上面的男人会和恶魔一样，成为最低等的爱兰希尔人。

    最低等……也就意味着，这些人是没有爱兰希尔帝国平民的许多权力的。比如说移民权，比如说身份权……

    没有身份权，就意味着可以自由买卖，只要有相关的文件，他们就可以被倒卖——和货物一样，残酷又冷血。

    可惜，还没有人质疑这种律法，因为之前爱兰希尔帝国统辖之内，只有恶魔奴隶可以自由买卖，但是恶魔——他们没有权力反对。

    “希望如此，我倒是很希望，那些土著无视陛下的仁慈，闹到最后一刻。”副官觉得，迟早还是需要舰队来收拾烂摊子，所以依旧说道。

    “然后呢？被电磁炮洗礼一番，幡然悔悟，最终把功劳送给我们，让地面部队哭嚎着回家？”玛希尔也不觉得，自己的部下渴望战争有什么不对，所以开了一个玩笑。

    “哈哈哈，希望如此。我还真想看一看，那些地面部队哭丧着脸回来的样子。”那副官哈哈大笑，顺着玛希尔说道。

    玛希尔微微摇了摇头，对自己的副官说道：“随着帝国的不断扩大，现在宇宙舰队已经是帝国最核心的武力了。我们不需要争什么，因为什么都是我们的了。”

    在他说话得时候，不远处的那艘运输舰上，已经开始有再入舱脱离舰体然后启动主推进器，向低轨道飞行了。

