
中年女子听到这话更加生气了，手指颤颤巍巍的抬起来就指在了小夕鼻子之前。

“这就是你的家教？喊着一群男生来骂我，就你这样子还想进我们家的门？”

“这位女士，您的消息实在是太滞后了。”

“我和裴茗已经分手好久了，就在那个……”小夕笑了一下，然后继续说道。

“那个裴茗和弯弯在一起的疯狂的夜晚。”

弯弯不是想要名声吗？

为了她的名声用各种方法无所不用其极的来秒抹黑自己。

既然他不想要脸，那么自己就没必要给他留面子了。

“弯弯呀，你觉得你男朋友为什么和你分手？只是因为我模棱两可的猜测吗？”

“那是你们两个共同的爱的小屋，你猜他会不会是发现了什么，所以才这么义无反顾，一点情面都不留，选择顺丰到付的方式和你分手。”

弯弯听到这个话，身子踉跄了一下，然后又退后了几步。

她不知道，她也想不起来，可是她的脑海里感觉被发现的可能感觉是越来越大。

那天她喝醉了，然后第2天一大早就得到了小夕去住院的消息，两个人又一起赶紧跑到了医院。

那个屋子里那个房间里留下了什么样的氛围，又留下了什么样的痕迹？

她已经完全忘记了。

等再回去的时候，她发现自己的男朋友并没有回家，还欣欣自喜的感觉她有了时间去收拾房间。

可是现在想一想，如果当时她的男朋友其实是回去过的呢。

“你在胡说八道一些什么？我没有出过轨，没有做过对不起我男朋友的事。”

弯弯还是强撑着，然后说的。

“你愿意这么自欺欺人我也没有办法，但是我已经和裴茗没有任何关系了，如果你们再来骚扰我，那么我会叫学校的保安的”。

小夕笑了笑，这一笑简直倾城，让后面的男生直接都看呆了。

有这么漂亮的女朋友，竟然会出轨，裴茗他是不是眼瞎呀？

“可是我的名声因为你毁了，我不会放过你的。”

弯弯咬牙切齿的放狠话。

“随便你呀，我看看你怎么不放过我，我看看你这个做了亏心事的人还怎么不放过我。”

“我没有，我没有做任何亏心事”。

弯弯冷冷的看着小夕，然后转身就想离开。

裴茗的妈妈这才听明白了。

她一直以为弯弯是单身，没想到弯弯也有一个交往多年的男朋友，还一起同居了。

他的儿子交女朋友都没觉得有什么，哪怕他心里一直心心念念的想让弯弯当他的儿媳妇，可是在知道弯弯也一直有交往的男生之后，脸色瞬间又变了。

变换了半天，最后还是恢复了正常。

现在的小年轻和过去不一样，她如此安慰着自己。

她和弯弯的家里以及弯弯都是知根知底。

哪怕心里有些膈应，她最后还是忍了下来，狠狠的瞪了小夕一眼，然后跟着弯弯离开了。

小夕看着离开的两人又回头看了一下，自己班里可爱的男生笑的说道，“谢谢大家了，以后请大家吃糖。”

本来同学们还在反应，为什么是吃糖而不是吃饭，而不是去吃其他东西，然后才明白这个糖很有可能是喜糖，心又刷的凉了。

顿时班里是一片的哀嚎。

等弯弯和裴茗妈妈再次见到裴茗的时候，他喝铭酊大醉，窝在宿舍里还在呼呼大睡。

弯弯熟门熟路的走上去，然后看到那被子里的裴茗，“你看看谁来了”。

这个时候宿舍里没有人，但是裴茗的妈妈看着弯弯如此的熟门熟路，两个人的关系如此亲密，如果以后真的当不成夫妻，那么对于他未来的儿媳妇其实也是一个考验。

裴茗睡得迷迷糊糊，他本来还暗恨自己，因为自己的关系让你配合男朋友有了分歧，他以为是在梦里又听到了弯弯的声音。

迷迷糊糊中他感觉到了一阵香风，这才反应过来，不是他的梦境，更不是他的错觉，而是弯弯真的来了。

他慌忙的坐起身，通红的眼睛，杂乱的头发，然后有些慌张的说道，“你怎么赶过来了？”

弯弯憋着嘴，一脸的委屈和愤怒：”还不是因为你那个前女友，阿姨过来送吃的，想喊她一起吃，结果她直接把我们给骂出来了。“

”以后别去了，我们分手了，我也有其他喜欢的女生以后我再追吧。“

”你放心，我有女朋友。不会再给你和你的男朋友造成困扰了，你和他好好解释，不行的话我带着我新女朋友去和他解释。“

看到这样的儿子，裴茗的妈妈，还有什么不明白的，他这心里真的是爱惨了弯弯。

而弯弯对自己的儿子真的是完全没有心吗？看起来也不简单，小年轻的事大人越插手越头疼，如果是他们两个在一起，她还真的没有必要插手了，于是就冷眼旁观着。

“好了快起床吧，那样一个女的伶牙俐齿的，也不看看我是一个长辈，说骂就把我们骂了，如果真的想进咱们家干，我是不同意的，我喜欢的儿媳妇只有弯弯这样的。”

裴茗妈妈说道。

“那你说什么呢？我们两个人就是普通的青梅竹马，弯弯是有男朋友的，你不要乱说，会给他造成困扰的”。

“行了，我知道了，你快洗漱一下，咱们去吃饭吧，在宿舍吃还是去食堂吃？”裴茗妈妈忍着气。

想到他在食堂出了那么大的丑，但是在宿舍吃的确实是有味道，想了半天还是决定去食堂吧。

学校学生这么多，没有人会盯着那些八卦看吧，也不会有人还在记得他昨天在食堂出的丑闻。

可是他根本不知道，事情在有些人的推波助澜之下，裴茗和弯弯早就是校园里的名人。

罗奇志他是什么样的人，他本想认认真真谈个恋爱，结果会被戴了这么亮的一顶绿帽子，心里早就气不过了。

他直接联系的侦探社，拍了一堆裴茗弯弯在一起的照片和视频，然后误导大众将这些东西发到了学校的论坛里。

对于男弯弯的男朋友来说这也不算误导吧，毕竟看了这些照片和视频，谁能想到他们根本就不是男女朋友的关系呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69761302"  chaptername="第421章  男朋友和他的青梅竹马（十一）">加入书签</a>
</div>
