    这一刻，湖水哗啦啦作响，小青莲摇曳间，竟然化形了。

    一个身着青衣，无比英伟的男子一步步走出，踏着水波，来到岸边，那块斑驳的绿铜，悬在他的头顶，随着他一起上岸。

    他整个人，没有惊天动地的气势，也没有迫人的威压，一举一动，都很自然。

    可是，众人却忍不住心中颤栗，犹如在面对一尊神灵，想向他顶礼膜拜。

    这就是真正的古之大帝之威。

    “青帝……”

    盖九幽紧紧的盯着这道英姿伟岸的青衣身影，眼中，有星辰幻灭的景象。

    当年的他，就是在青帝大道的反噬之下，受了严重的大道伤，这才跌落下来。

    如今，见到正主，他心中无法平静，即使对方只是一道杀念。

    “无上妖帝，风姿盖古今。”

    卫易与姜太虚微微感叹，被青帝的风姿所折服。

    而华云飞，则是心绪飘忽，想到了化仙池中的真仙。

    后荒古时代，天地环境多么恶劣？连圣人都难以出现，而青帝，却生生踏出了一条通天大道，证道为帝。

    他在化仙池，一定得到了难以想象的机缘。

    想到那些横陈的帝兵，想到那状态混沌的真仙，想到做为阳眼的化仙池，华云飞心中有了一个震撼莫名的想法。

    青帝，是否夺走了那个真仙的机缘，打乱了对方的布置，逆夺了其造化？

    如果是这样，那就说的通了，再加上，青帝的前世身……

    ……

    妖帝一步步走来，眼神之中，尽是宇宙生灭的骇人景象。

    他的眼角处，溢出了一缕青光，朝着不远处的人形红毛生灵而去。

    青光祥和，威能却无匹，犹如万钧神刃斩击而过，无物不破。

    “青帝……”

    人形红毛生灵第一次开口说话，话语声并不是很清晰，如同野兽在低吼。

    它意识到了天大的危机，想要抵抗。

    然而，在古之大帝面前，一切都是徒劳的。

    最终，神圣的青光斩破所有的红芒，斩在了第三代源天师的天灵盖之上。

    “啊！妖帝，你会付出代价的……”

    一道人形红光从源天师的头顶冲出，想要破空逃走。

    可惜，青帝一击，谁人能挡？一道灭形之光划过天边，让那红光瞬间烟消云散。

    华云飞震撼莫名，那红光，就是源天师诅咒的源头，源神、源鬼以及被人为制造出的那个怪物。

    还好，青帝将之灭杀，否则，若是让其回归，快要接近源地师的华云飞，必然会遭劫。

    方才，那红光，对华云飞展现出了不一样的兴趣，也不知它是否发现了华云飞的地府秘境。

    “啵！”

    红光被毁灭，第三代源天师身上的红毛尽数褪去，露出了一具苍老干枯的肉身。

    它轰然倒塌，无力的躺在了地上，没有一丝生命波动。

    早在七万年前，他就逝去了。

    华云飞心有悲意，为历代源天师的悲惨晚年，感到遗憾。

    神王快步上前，以大法力，封住了第三代源天师的尸体。

    这是早就计划好了的，为的就是不让源天师体内的神丹破碎。

    那可是一颗仙丹，在源天师体内孕养，由万古龙气滋润，于太阴之力中生出一点真阳，化作无上仙丹，珍贵程度不可想象。

    这时，青帝又望向了那个站在残破战车上的人形生灵。

    “你……你是谁？我族大帝在此，休得放肆。”

    人形生灵虽然有些畏惧青帝的威势，但，他头顶这道炽烈光芒，给了他信心。

    在他看来，连盖九幽的一掌都被挡住了，这个青衣身影也掀不起风浪。

    妖帝没有说话，眼眸深邃，只是轻轻向前踏了一步，没有任何攻击动作。

    结果，那个一尺多高的人形生灵就惨叫了一声，身上刚生出的神环再一次寸寸破碎，紧接着，他的身体也被泯灭，化成了光，被蒸发的干干净净。

    盖九幽眸光闪烁，感觉到了青帝的强大。

    卫易姜太虚等，也惊叹于妖帝的强势，竟然直接透过那位残缺圣灵的光芒，毙掉了里面的人形生灵。

    不愧是在后荒古时代证道的无敌大帝，跺一下脚的余波就有这样的神威，不敢想象，其生前巅峰时，该有多强。

    青帝的举动，像是激怒了人形生灵背后的存在。

    一种恐怖到令人颤栗的气息从龙洞中透出，几乎让整片升仙之地都要倒转过来，强大的让人生不出抵抗之心。

    “真的快要成为圣灵了啊。”

    盖九幽轻轻一叹，他若不是身怀大道伤，怎会让对方挡住一击？

    终是不复往昔神威了。

    “轰隆隆！”

    一阵惊天的轰鸣声传出，古洞口，无数龙气被冲散，在空中乱舞，仿佛在迎接某一无上存在。

    清晰的吱呀声响起，似有一驾古老的战车，隆隆而行。

    果不其然，一辆古老的龙车从龙洞中缓缓驶出。

    龙车的车身，满是刀剑的刻痕，散发着古老而沧桑的气息。

    而龙车之上，站着一位帝皇一般的存在，他与常人一般高矮，头戴大龙帝冠，身着古皇圣衣，像是一尊至高神灵，在俯瞰人间大地。

    “神袛幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”

    冷酷的话语，拥有难以形容的伟力，破灭虚空，震慑心神。

    “万古青天一株莲。”

    青帝一身青衣，平淡的开口，绿铜块静静的沉浮在其头顶上方，古井无波。

    华云飞默默的看着这一幕，他的出现，让这一幕提前了十多年，但是，结果却是一样的。

    无论这尊快要成为圣灵的存在如何挣扎，都逃不过被灭杀的命运。

    青帝杀念在化仙池中蛰伏了上万年，早已经汲取了不知多少力量，足以发出大帝一击。

    哪怕是一尊完整的圣灵过来，也是同样的结局。

    “青帝，你早该逝去了，尘归尘，土归土。”

    身着古皇衣的无上强者冷漠的说道，似乎知晓青帝的虚实。

    忽然，盖九幽手中的恒宇炉发出了一阵轻鸣，像是有一只神凰，在凤鸣九天。

    这是古老龙车之上那位存在，在勾动恒宇炉，想要持在手中。

    可惜，恒宇炉被盖九幽苍老的手掌抓着，根本撼之不动。

    华云飞有些无言，这尊快要成为圣灵的强者，口中说的，和实际行动完全不一致。

    夺取恒宇炉的行为，明显是忌惮青帝杀念。

    （嘿嘿，短不？老书友肯定觉得短……

    嗯～求订阅，现在起点可以看广告得币，这是有价币，作者有收益。

    我能否以一两个小时的码字，来换大家十五秒看个广告订阅一下？）

