    伴随着安德海的真正爆炸，三枚龙珠也从木偶的碎片中滚落了出来。

    龙珠是本世界的独特物品，必须要一次性在世界当中收集七枚才行，无法带离。

    所以在安德海回温泉之后，他身上的被收入储物能力当中的龙珠，自然而然的掉落了出来。

    然而，面对就掉落在自己脚边的龙珠，肃亲王却是迟迟没有拾取！

    而是眼中闪烁着幽暗的光辉死死的盯着徐越。

    事情，和自己想象当中的有些出入！

    而就在徐越边上不远处的贝当，此时也眼神犀利的上下审视了一下这位年轻人。

    刚刚那看上去不起眼的一次弹指，莫名让他心跳加速。

    而且肃亲王的反应，也很让贝当在意。

    就连雪莉也都多看了徐越两眼，似乎是感到有些奇怪。

    “不用这么惊讶，毕竟已经经历过这么多次任务了，实力当然是要有点提升了。”

    徐越轻笑了一声，似乎毫不在意自己做出的影响。

    虽说自己现在状态不太好，控制能力也有些糟糕，但就眼前这些家伙来说，却也是完全不用在意的。

    “看来我们的确是低估了你，原本资料当中你要用出压箱底的底牌才能威胁到资深乱入者，现在看来完全不是这回事儿。”

    肃亲王沉默了片刻后，才是叹息的说到。

    “如果是其他地方，你这等实力绝对是能够左右战局的，但就眼前来说，多一位和少一位你这等强者，差距其实却也并不大。”

    “如果你想要龙珠的话，我们也不是不能给你，但这次就此罢手如何？”

    肃亲王随后的话，让双方所有人都感到了一阵相当的意外。

    之前斩杀军阵之龙的攻击是强大的过分，让人心底发毛，但毕竟是一道力量消耗了大半的军阵，起码就现在来说，毛熊开启的这个还是没多少损失的。

    反观张雨霖这军阵也快扛不住了的样子。

    如果那之前出手的土著再度连续出手，事情是会比较麻烦。

    可就像肃亲王说的那样，这等强力土著出手的条件和代价肯定也很苛刻的！

    你看，现在对方就又在那笑着打滚了，完全靠不住的样子。

    这种情况下，想要安然而退问题应该也不大。

    三颗龙珠没必要再交出去了吧！

    或者说，起码要带走一颗，让对方无法召唤神龙。

    这也是通常绝大多数时候眼前这任务空间采取的手段。

    面对非己方军团，通常拿走一颗阻止对方召唤或者干脆卖个好价钱什么的才是常态。

    拱手送人不是这个理啊。

    “王爷，再怎么我们也要拿走一个吧，否则一旦让他们找全了龙珠，加上我们多损失的军阵，此消彼长之下……”

    一位公公忍不住在肃亲王身后开口提醒到。

    这次认栽了，神龙召唤是不用想了，但很显然我们还是有能力阻止对方召唤神龙的！

    “哈哈哈！得罪了我们徐越大人还想走？真是不知所谓！”

    只是就在这个时候，猪王却是毫无顾虑的跳了出来，满脸狰狞。

    “打是你们先打的，找也是你们主动找上门来的，现在说走就走，这是把我们当什么了？”

    张雨霖也是毫不客气的站了出来。

    “猪王！你好歹也是这次要晋级资深的人了，比起他还是要快上一步，口口声声叫人家大人，你丢得起这个人吗？不要忘了，你不是北洋的人！”

    一位清日同盟和猪王打过交道的轮回者，站出来呵斥到。

    “还有，张雨霖你这是唯恐天下不乱吗？！还想要双方再次消耗军阵，让这里的所有人十不存一吗！而且真正战起来还是我们的赢面更大！”

    其实从动手一下变成了嘴炮，也能够看出清日同盟这边的忌惮了。

    “没错，我们是走是留，你们说了不算！”

    “人家法国朋友都还没开口，你们就替他们做出了决定？”

    “呵呵，帮忙帮成附庸了吗。”

    “……”

    因为猪王和张雨霖两人高调的表态，显然是反过来将清日同盟不少人都激怒了。

    而且都是混迹到了现在的，清日同盟现在的目标也很明确，就是找法国代表这边的突破口。

    这场面也的确让法国远征军这边不少人都心怀不满。

    对于他们来说，并没有立场想要这次完成死磕，双方出动的强者都太多了，一旦大打出手绝对是死伤惨重。

    特别是对于法国远征军而言，根本就没多少好处。

    如果是按照约定正常行动都算了，可现在显然是张雨霖和猪王越权，强行逼的双方对上。

    换谁都会心里不舒服，如果不是雪莉殿下坚持，恐怕早就有人不满发声了。

    特别是那个谁，竟然敢离雪莉女神这么近，还这么亲昵，简直是不可忍！

    “呵呵，局势已经很明显了，你们的优势是有超级强者的友谊，我们的确惹不起，但想要对我们赶尽杀绝，却也力不从心。”

    “除了你们北洋外，你看还有人答应吗？就算是法国的朋友也不愿意吧，你让他们答应一声看看。”

    肃亲王眯了眯眼，笑的好似弥勒佛一样。

    一切再度回到了掌控，虽然达不到目的，但好歹也能全身而退了。

    有能够击破军阵的绝世土著，他真不想在此时火拼，再爆一个军阵就真的亏大了。

    “嗯，我也认为就这么放你们离开不妥。”

    只是此时，除了北洋外真的还有一方势力发声了。

    撇头看着宇都宫太郎在那边评头论足的样子，肃亲王一阵无语望天。

    拜托啊，国际友人阁下，麻烦你分清楚形式好不好！

    哪怕你有使用军阵的权限，哪怕我这里也有一次，看上去我们占据优势。

    但现在已经亏了一次军阵好不好，再被砍爆一次裤子都得赔没了！

    那绝对是只能用到关键性战役的东西，用了就代表着亏本的东西。

    “宇都宫阁下，虽然轮回者方面我们占据绝对优势，但他们有着土著强者帮忙，恐怕是留他们不下了。”

    肃亲王都已经不在乎言语上暴露的扣钱行为了，直接相当直白的对宇都宫太郎喊话。

    “啊？谁说留他们，我是说留下你们啊，没想到吧……”

    ————

    两更~今天高考，希望考生们都能保持平常心，另外祝大家端午节快乐……