    “那面孔阴戾的男子是谁？”

    陆云卿突然出声询问，声线平静得一点也不像是刚刚经历过生死危机。

    沈澈愣了一瞬，唇间上勾。

    这才是真正的她，那个在他被追杀得浑身是血，也敢开门救他的她，才不是受点伤、见点血就脸色苍白的娇养花。

    “那是冥府在京城统管大局之人，名为陵迟，是个极度危险人物。”

    沈澈十分乐意提醒陆云卿，说得极细，“冥府杀手分金、银、铜、面，那刀疤脸至多银面，实力一般。陵迟却是黑面，尚在金面之上，是冥府为数不多的长老级人物。”

    陆云卿听完眉头便紧紧蹙在了一起，她何德何能被如此人物盯上？

    “你可知，你现在有多危险？”

    瞥见小姑娘眉间显而易见的疑惑，沈澈面露无奈，伸手替她抹平了眉间褶皱，“定北侯手握兵符，可调动三军之一，他膝下儿女全亡，亦是圣上对他放心的原因。孤家寡人一个，只要他死了，兵符自会归于朝廷，不必过多忌惮，可现在……”

    陆云卿眸间一暗，“我是女子，他们怕什么？”

    “怕定北侯的后手。”

    沈澈应对如流，向来不喜欢向他人解释的他，现在解释得比谁都细致，“在这个节骨眼上，定北侯高调宣扬你的身份，即便是虚晃一枪，也足够令那些魑魅魍魉跳脚，我想……现在你在冥府里的暗杀令，都快堆满一箱子了。”

    “那梦真楼呢？”

    陆云卿定定地盯着沈澈的双眸，“你接了多少暗杀令？我的。”

    沈澈真是爱极了陆云卿用平等的语气等他说话，顺从地答道：“原先是有的，归家宴后就被我全给推了。”

    谣言，就是这么来的。

    “我身边有你的人？”

    陆云卿接着问，沈澈蹙眉，未等他说话，便听到小姑娘又道：“不要惩罚他们，陵迟有心算无心。谁也没想到。”

    陆云卿说着，心里确实在想自保之策。

    她不能全指望别人，可惜那本医术中的毒术，她只记得小部分。依稀记得有几个毒术用来自保，相当好用，可惜不记得具体配方。

    沈澈抿唇看着小姑娘，眼神灼灼。

    太乖顺的小姑娘，离他很远。

    可太坚强的小姑娘，似乎离他更远了。

    兴许是少年的眸光太过灼热，陆云卿挪动身子坐远了一些，轻咳一声，说道：“今日，多谢小…多谢你出手相救，云卿暂时无以为报，留待以后……”

    “不用留到以后。”

    沈澈忽然打断她的话，从怀里拿出翠色步摇，“你想报恩，那就收下这个。”

    陆云卿看到他手中的步摇，顿时沉默。

    那天她在同年大会的时候，就看到了这一抹翠色。

    他……没有送给季情吗？

    “不妥。”

    陆云卿吐出两个字来，身子微欠，“云卿欠您人情，如何能以收下礼物抵消？太过失礼。”

    陆云卿说完，便看到沈澈面色沉了下来，她正以为他要发怒，却见他眉间的怒色忽地化作无奈，甚至有些……宠溺。

    陆云卿以为自己看错了。

    愣神之余，沈澈忽然伸手握住她的手，掰开，强行将步摇塞进她手心。

    小姑娘纤纤素手，软若无骨，有些冰凉。

    沈澈不敢贪恋，生怕吓到她，放好步摇便松开了，心满意足地轻笑：“我就当你收下了，人情两清。”

    步摇上还残留着少年掌心微热的温度，有些烫手。

    陆云卿沉默片刻，将步摇放在桌上，推到沈澈面前，“我不能要，你的人情，我会还。”

    这件东西，不属于她。

    念想，她也不该留。

    沈澈脸上笑容瞬间消失，眉头蹙紧，“为什么？不过是一个步摇，你就是收下又如何？”

    “小王爷难道不知大夏的规矩？”

    陆云卿脸上泛出笑容，笑容里透着疏远，“女子首饰，男子是要送给发妻的，小王爷要让我要以什么身份收下？”

    发妻……

    沈澈眸色加深，默默地看着满面笑容的陆云卿，没有说话。

    “小女子虽出身低微，却还是想……一生一世一双人，所以小王爷，这支步摇您要么送给季情姑娘，要么……就送给其他愿意做您侧妃的女人，恕小女子难从命。”

    说完，陆云卿转身径直离开了屋子。

    她生怕再逗留一瞬，便将心中的软弱迟疑暴露在沈澈面前。

    人总是这样，分明在季情面前说得头头是道，可若是轮到自己，却半点也做不到。

    真是可笑。

    沈澈在客房等了许久，都没能等到陆云卿出现。

    他重新戴上面具，离开了商会。

    回到王府，阿一立刻一脸期待地凑了上来，“公子，此行如何？”

    说着，他隐晦地扫了眼自家公子胸口，没再看到那枚步摇的轮廓，不禁暗暗大松了口气。

    总算，公子总算是出息了一回。

    “她吃醋了。”

    沈澈拧了拧眉心，抬起眼皮，“季家那边反应如何，还要多久？”

    “快了！”

    阿一说出这句，便看到自家公子眉心拧在一起，那是发火的前兆。

    “原本季叙已经快要撑不住了，谁知上次同年大会之事传出，季家似乎有意于洛家！”

    阿一立马出声补救，“您不如去见见季姑娘？季姑娘不是喜欢公子吗？让她去说服季家，应该十分容易！”

    此话一出，沈澈果真消去了怒火，同年大会那天与梦真楼计划有关，影响到季家这边，怪不到阿一头上，万事总难两全。

    “季情现在在哪儿？”

    沈澈陡然问道，阿一闻言连忙道：“同年大会后，季姑娘就没出去，现在应该正在暖阁看书。”

    沈澈微微颔首，大步出门。

    片刻之后，暖阁门开，季情视线从书本上移开，抬头看到沈澈，眸间掠过一丝讶然。

    “澈哥哥，你怎么来了？”

    “来看看你。”

    沈澈随意回了一声，隔着一个位置在季情旁边坐下，“在看什么？”

    季情扬了扬手中的书，笑道：“女德。”

    沈澈睨了眼封面，长眉微挑，语气不明地说道：“就这么想嫁给我？既然如此，就该多劝劝你父亲，早日将嫁妆准备好，而不是就这么拖着。”

    “是澈哥哥要得太多了，超过了父亲的底线。”

    季情放下书册，深吸一口气，脑中回想几遍陆云卿对她说的话，终于鼓起勇气，说道：“沈澈，我可以帮你。”

    这一刻的季情，褪下了软弱顺从的傀儡外衣，变得不一样了。

    沈澈目露惊异，没有作声。

    话说出口后，季情发现，原来坦白没有她想象中那么艰难，她神色变得更加轻松自如，“我一点也不想嫁给你，但季家的权势太大，我处处受制。若是你能成，我也能脱离控制，这是双赢的局面，所以我选择合作，条件就是……事成之后，放我离开。”

    沈澈像是第一次认识季情，被这番言论惊得忘了出声。

    他的沉默，令季情心里有些慌张，不过很快就平静下来，她这几天盘算了很久，才想到这几句话，不管沈澈是什么反应……再坏也没有比现在更坏了。

    “呵……”

    忽地，沈澈低低笑了，笑得意味深长，“我以为你会甘心当一辈子傀儡，没想到……你就那么喜欢洛庭深？”

    “没有，不是他！”

    季情扬起雪白的脖颈，目色明媚，笑着说道：“有一位妹妹告诉我，女子不嫁人，也可以活得很好。是她点醒了我，我太执着于父母，殊不知我的人生，应该是我自己的，而不是像木头人一样活着。我决定，等我恢复自由，就去帮她做事，也是为我自己争取价值！待在她的身边，应该会很开心。”

    “你能这么想，最好不过。”

    沈澈轻轻点头，“本王原来就不打算将你迎娶入门，季家之后，你去留自由，本王不会多管。”

    季情闻言，顿时大松了口气。

    他最怕的就是沈澈为了王府颜面，强行留下她，好在一切都向她所愿的方向发展。

    “那我现在就去找父亲说服他，我若以死相逼，不愿入洛家，他们也拿我没办法！”

    季情立刻起身就要往外走，她已经迫不及待想要恢复自由身了。

    沈澈点头“嗯”了一声，忽然心血来潮，问道：“点醒的那妹妹，是什么人？”

    “她呀？”

    季情提到那个妹妹，笑得眉眼弯弯，仿佛是想到了事件最美好的事物，“应该是定北侯府的养孙女，名字叫云卿。”

    季情说完，便转身出去了，浑然没看见屋内脸色异常难看的少年。

    阿一在暖阁外等待，看到季情匆匆出门去，不由对公子心生敬佩，没想到公子对女人挺有一套啊！

    他正要进去夸赞主子，却见到沈澈顶着一张阴沉的脸从暖阁出来，那脸色……乌云密布，好生恐怖。

    “公子？”

    阿一心里咯噔一声，上前小心翼翼地问道：“季姑娘没答应？”

    “她答应了。”

    沈澈冷冰冰地回了一句。

    阿一更加迷惑，丈二摸不着头脑。

    这都答应了，好事啊，怎么还一副臭脸？

    “可是她喜欢云卿。”

    沈澈闷闷一句，惊得阿一背后电闪雷鸣，仿佛被一道霹雳傻了。

    他耳朵出问题了？

    “可是，季…季姑娘是女子啊！”

    阿一脱口而出，旋即两眼瞪大。

    不会吧？

    磨镜之好？

    公子的运气也太好了，未婚妻和公子居然喜欢上同一个女人？！这是哪门子展开？

    “给我盯着她。”

    沈澈黑着脸吩咐，“她去什么地方，见什么人，都要一字不落地回禀于我。特别是去春花坊，给我盯紧了！”

    “是！”

    阿一连忙点头，心中却是感慨。

    公子太难了，如今不仅要防着男人跟自己抢女人，连女人都得防着。

