    自俺答称汗开始，草原上的汗便如同雨后春笋层出不穷，外人尚且如此，黄金家族自己的人就更不必说。俺答的一干子弟，不管手上的实力大小，财富如何，全都以汗自居，惟一的例外就是老把都，他依旧保持着自己的名字：昆都力哈。

    他的辈分虽然大，实际年龄其实比辛爱还要年轻一些。对于草原生活的人来说，美好童年，无忧无虑这种事实在太过奢侈，自老把都有记忆开始，他的生活就和战争、杀戮、美酒以及女人有关。他拥有第一个女人时，只有十四岁，在烈酒以及本能的驱使下完成一切，随后被兄长笑着拍着肩膀，说他成为了一个大人。从那一刻起，老把都就是兄长最锋利的战刀，最坚固的盾牌。

    他是个有自知之明的男人，知道自己的才具谋略执掌一个部落都很勉强，更不可能执掌草原。所以他从没想过做大汗，只想做一个辅助者，有生之年让天下都变成自己人的牧场。他没有特别明确的是非或是善恶观念，大汗让自己砍谁自己便去砍谁，大汗让自己做什么便做什么，人非常简单，也因此活得比较轻松。年纪也将近五十，却依旧健壮如同公牛，多年征战遍体伤痕，但是精神旺盛神气十足，丝毫看不出衰老之态。说话的声音如同打雷，走动之间步履生风，一副生龙活虎的样子。

    正是因为他的健壮以及他的简单，俺答的这些儿子便也愿意推举这位叔父作为自己的谈判代表，向三娘子询问谁来继承汗位的问题。接连损失三位大汗，任谁都能感觉到这不是什么好兆头。土默特需要一个大汗，就像天空需要太阳，地上需要河流一样。至于大汗由谁来坐，就得大家商议推举。

    与辛爱和扯力克不同，剩下的这二十几个汗在俺答死后，平分了俺答的财富和遗留给他们的部众，由于分配的十分公平，导致大家手头力量相若，谁也不能压倒谁。就其个人本领而言，也没一个人能赶上扯力克，声望才具都不能服众。这个时候召开头人大会意义不大，即使开了，也很难推举出一个众望所归的大汗。唯一的办法，就是等待三娘子确认，毕竟新任的汗需要和三娘子合帐，不管人们心里怎么想，实际就是三娘子眼下从大汗的附属品，变成了大汗的决定者。她选中的老公，就是未来草原的主人。这些人到大板升，并不是发难，而是向自己名义上的庶母提亲，看看谁能收获佳人的芳心，从而得到整个草原。

    老把都对于这种情况谈不到有多愤怒，就像他对于扯力克等人的死谈不到多悲痛一样。他的思维非常简单，人从天地间来，回归到天地间去，是这个世界上最正常的轮回。扯力克等人，无非回归到了生命的起源地，有朝一日自己也会去，没必要哭泣。但是土默特必须有一个主人来带领大家前进，自己也可以有个人效忠，在他的带领下纵马挥刀驰骋疆场。否则自己就不知道该和谁交战，也不知道该如何走下去。

    进城的时候，正是婚礼进行期间。草原的人口其实远少于中原，是以对于一切与生命繁衍有关的仪式，都充满了敬畏。在草原上遭遇野和都不能打扰，正式的婚礼就更不能施加干涉。老把都是个秉持传统之人，挥着手示意自己的子侄们不要阻挠队伍，这群小汗们，就这么乖乖站在路边，看着多兰骑马招摇而过，看着一顶大轿在她身后四平八稳前进。

    一只男人的手从轿子里伸出来，掀起轿帘看着外面的风景。多兰不是出嫁而是迎娶的消息，至此可以坐实。几个俺答的儿子忍不住笑道：“真有意思。听说是个汉人的大官，还可以见皇帝的，居然被多兰娶了。”

    老把都道：“不管谁娶谁，最后都是要女人生孩子。多兰是钟金的侄女，她给汉人生孩子，证明钟金决定和大明联合。土默特将来想要到长城里面放牧，怕是不容易了。当年我的兄长曾经到过大明的京城，让大明的皇帝害怕。如今我们的姑娘，就只能给大明的官生孩子。”他的思维一向这么简单直接，这些侄子也早就习惯，对于他的抱怨，就只当没听见。

    三娘子此时正在大昭寺为新人祈福，老把都等人一路向着大昭寺走去，却见城市里热闹非凡，没有一点悲哀情绪。身穿新衣的男女面带笑容，即使已经看不到花轿和骏马，依旧在路边对道队行注目礼。

    一些年轻的女子，身穿节日盛装，在路上尽情舞蹈。大明的官兵在队伍后面担任警卫，随同道队向前移动。这些人都是杀人魔王，在草原上的名声差到家，正常情况下，见到他们不拔刀已经是好事。可是今天，老拔都却看到有男性牧民朝他们敬酒，更有年轻的姑娘在这些官兵身旁舞蹈，丝毫不担心可能受到侵犯。而那些士兵也像是转了性，对于姑娘的热情只以笑或者略有些大胆的小调回应，并没有特别出格的动作。两下相处得十分融洽，亲密无间。

    部落的头人婚姻时，偶尔也会搞一些庆祝，部落下面的牧民也要表达自己的喜悦。但是那种应付场面的敷衍，与眼下发自内心的欢庆，完全是两回事。而牧民和士兵之间，更没有这种亲密。即便是自己人得部队，也就是那么回事，没有哪个年轻姑娘敢往士兵身边凑。像现在这样得情形，如果不是亲眼看见，肯定以为是在说谎。

    一些小汗已经忍不住嘀咕，看着大明的士兵小声议论，认为这是一群假装成男人的太监。否则怎么可能对年轻的姑娘如此规矩，早就抱起来找个地方快活去了。老把都一语不发，脸色越发凝重。只是简单并不是糊涂，相反他在战场上锻练出观察力比普通人更为敏锐。他感受得到牧民们对于大明官兵的欢迎，这些士兵这么规矩肯定不是发自内心，背后一定有大人物的命令。而下达这种命令的目的通常只有一个，这位大人物想要征服这座城市，不是靠武力，而是靠人心。

    联想到多兰和明朝官员的联姻，这种感觉就越发强烈。老拔都向来支持草原属于土默特人，当年俺答对赵全的重用他都不怎么满意，更别说现在这种情况。一种莫名的压力，如同黑云在他心头盘桓不去，让他感觉呼吸都变得不那么畅快。牧民们的笑脸，在脑海里反复盘旋，变得异常狰狞。

    这不对劲……草原不该是这样的……老把都心中如是想着，但是却不知道该如何应对。他只是一把刀，该砍向谁如何砍是持刀人的事，现在只能希望这个持刀人快点出现。

    大昭寺内。

    一身盛装的三娘子热情地与老把都等人打着招呼，喇嘛送上了奶茶，随后退出房间。老拔都则开宗明义，阐明了自己的观点：土默特的新任大汗，必须尽快选出，至于人选是谁，可以由三娘子决定。

    “火筛诸部已经拒绝和我们联络，我派去了三个信使，都没有回来。那几个之前到我们草场放牧的部落离开了，我们的人可以追，但是没有大汗的命令，没办法下命令。察哈尔人不是撤退，而是在准备大打出手。”

    “察哈尔人谋杀了我们的大汗，我难道不该杀死他们的使者？”

    “不……我并没有指责哈屯的意思。如果是我，会砍下长生的人头作为礼物，送到图门手里。但是杀人只是开始，不是结束。我们的勇士不可能同时和所有人作战，必须要知道箭靶在哪，然后才能松开弓弦。河套的火筛，察哈尔的图门，又或者是边墙之后的明朝。我们需要一个对手，需要人带领我们去战斗，需要人告诉我们，该和谁谈判。而这一切，都必须由钟金你来做决定。我知道这很难，但是为了整个土默特，我们别无选择。”

    “别无选择！”

    一顶扎着彩绸的帐篷内，面无表情的多兰，也对范进重复着这句话。“我当时可以选择拒绝，但是我的姑妈就可能因此和大汗闹翻。大汗晚年的时候，并不十分清醒。没人知道他什么时候会发脾气，也没人猜得到他会因为什么事就降下惩罚，即便是姑妈也吃过鞭子。当时所有人都盯着大汗的权力，如果姑妈失宠，肯定会有一群女人冲上去，掠夺本该属于我们的一切。让我去侍奉大汗，本来就是这些女人的诡计。为了姑妈，我只能这么做。”

    在多兰自己的帐篷，也就是今天的新房内，多兰用平静的语气，讲述着自己被迫侍奉俺答的经历。“我读过汉人的书，知道你们的道理。你们认为女人可以死，但是不能失节。在草原上，这个想法行不通。我们所做的一切，都是为了活下去，就这么简单。你可以看不起我，也可以笑话我，这都没关系。但是我希望你和姑妈的合作能够保持下去，这对我们都有好处。”

    范进看看多兰，这个女孩继承了三娘子的一些优点，相貌不算绝色，但是在草原上也算是出挑。而且不到二十岁的年纪，让她浑身充满了青春的活力，也算是一个对男人有吸引力的女人。若非如此，他当时就不会帮戚金提亲了。

    只不过看她的样子，有些地方像是张梦姑。婚姻乃至男女之间的关系，都看成一场交易。如果有朝一日，让这两个女人之间谈判，场面一定很有趣。

    见范进不说话，多兰道：“我不是任性，而是仔细考虑之后提出的这个要求。我明白你的用心，但是戚金只是个武官。大明如果想要表示诚意，应该让一个文官和我们联姻才对，武官的身份还不够。”

    “和你们打交道的最终还是武官。”

    “那不重要。我们需要的是一个诚意，武官的话就太没诚意了。”多兰认真地说道：“我在路上看到了那些牧民的脸，他们很高兴，我已经很久没看到他们笑得这么欢喜了。这些人很简单，很容易相信别人，稍微用一些计策，就能让他们相信别人的话。但这也是他们的生活太辛苦，所以就更期待神灵降下福音。他们需要食物，需要衣服，而你们需要太平，我们的合作，是最好的选择。”

    范进点头看着多兰，多兰咬咬嘴唇，示意范进坐到自己身边，而她自己却忍不住向边上躲了一下。“一个明朝大官和草原女人的孩子，能安这些人的心，也能说服一些人，放弃与大明为敌。我不管你有多厌恶我，多看不起我，都必须和我生一个孩子！”

    “我……其实从没厌恶过你，也从没有对你轻视过。”范进认真道：“我只是觉得，你和我之间的结合有些草率，不知道你的想法。如果你不愿意，那么我的作为和俺答，又有什么区别呢？”

    多兰看看范进，目光里满是疑惑。“姑妈说你很聪明是能帮助我们的人，我相信她的判断，但是你现在让我感觉非常愚蠢。我们谈的是土默特和大明，你居然在想我是不是愿意和你生孩子？这重要么？你对我来说，就是一阵风。不管是吹乱我的头发，卷走我的牛羊帐篷，让我摔得粉身碎骨，最终都会离我而去。我属于草原，你属于大明，大家根本就是两条路的人，我怎么想重要么？”

    她说到这里停顿片刻，因为激动，脸色有些发红。沉默片刻，才放缓了一些语气，“你是个好人，可是草原不需要好人，只需要有用的人。如今走到这一步，大家都回不了头。我们现在走错一步，所有人都会死无全尸。儿女情长两厢情愿，是你们大明人的念头，我们没有这个命。如果下辈子菩萨开恩，让我生在中原，再去考虑这些吧。这辈子我能做的，就是为了姑妈和整个土默特多做点事，让草原子民不用再受苦就好了。你快点脱衣服，做你该做的事。姑妈在大昭寺和老把都他们谈判，还在等你过去，我们没有多少时间可以浪费。”

    她说话之间已经开始脱自己的衣服，动作很僵硬，但是速度很快。看得出，她的内心并不像表面那么平静，以至于崭新的袍子都差点被扯坏。直到最后一件衣服脱下，身上的肌肉还在轻微抖动着，将身体主人的紧张表现无疑。眼睛紧闭着，牙齿咬着下唇，身体拼命的舒张开来，摆出任人宰割的架势。

    过了许久，并没感受到范进的动作，多兰颤抖着问道：“你……你好了没有？”

    “你说得对，我刚才确实想多了，如今大事为重，不是计较这些的时候。”多兰睁开眼睛，却见范进衣冠整齐坐在床边，端详着自己，却没有脱衣服的迹象。“大昭寺那边更需要我，我得去看看，三娘子不知道能否吃得定老把都他们。如果不行，我要去帮忙。”

    范进说到这里，又沉默片刻，随后道：“多兰姑娘，你相信我，我从来不会因为一个女人遭遇过什么，就看不起她。我的妾室里，也有人出身丰臣，也有人嫁过人。不是所有的大明男人都是一个德行，你对我们的误解太深了。至于孩子……我想应该是两厢情愿之下诞生的骨肉才会被祝福。因勉强而诞生的，说不定就是一个诅咒。虽然大家举行过仪式，但不代表不能反悔，等你想清楚了，我们再继续。”

    多兰愕然。

    草原上的男子没有那么多讲究，只要看对上就要下手，女方答应不答应都无所谓，大不了就用强。如果不是多兰背后有三娘子，也多半是这个下场。感情，自愿，这些观点在多兰看来，如同天书。乃至于认为对面的要么是个疯子，要么是个傻子。可是看着范进走到帐篷门口，又回头嘱咐着：“先把衣服穿上吧，免得让人误会，我去去就来。”随后走出帐篷的样子，多兰只觉得心头一阵茫然，两行温暖的液体不知几时从眼睛流入口中，味道苦涩。

    多兰伸手抓过衣服一边穿着，一边在脸上抹了一把，很快便又恢复了平日冷漠的模样。嘴里轻声嘀咕着：“蠢材！姑妈选择跟他合作，是不是因为他比较蠢啊！居然有现成的便宜不拣。跟这种人合作……是件好事。”