    秦久岚一听她腹中的孩子不稳定，立刻皱眉，“医生，她的情况如何。”

    张医生摇头，“要不是这位小姐身体底子好，这一下，真的是要流掉了，幸亏抢救的及时，胎儿暂时的保住了。”

    秦久岚一听到这么严重，脸色变了，而沐舒羽，也红着眼眶哭泣着，“不要啊，医生，你救救我的孩子。”

    张丽华跟沐舒羽一唱一和，“小姐，你这样善良的人，孩子一定不会离开你的。”她接受到了沐舒羽的眼色，“都怪温惜，要不是她，您怎么会这样？”

    秦久岚眉心紧蹙，“温惜，这关温惜什么事情？”

    张丽华委屈的大喊，“太太啊，你可要为了我家小姐做主啊。”

    沐舒羽连忙假意的阻拦一下，“张管家，不要说了。”

    “小姐，你就是心地太善良了，这个时候还为了温惜这样的人着想！”

    沐舒羽一幅为难的样子，“张管家，我答应了卿寒，你快别说了。”

    张丽华咬着牙，“小姐，我不愿意看到你受委屈啊。”

    秦久岚有些不明白，“到底是怎么了？什么温惜，这件事情跟温惜有什么关系？”

    沐舒羽哭了起来。

    秦久岚坐在了病床边，握住了沐舒羽的手指，“舒羽，你跟阿姨仔细的说说，到底是怎么了。”

    “夫人啊，小姐不肯说我就说了，我实在是看不了我家小姐受委屈，但是也希望夫人给小姐保密，毕竟我不愿意看见小姐跟四少，因为这件事情有矛盾。”

    秦久岚要糊涂了，怎么又牵扯到自己的儿子了，“张管家，你说吧。”

    “小姐是被温惜给推倒的，伤到了孩子，在抢救室里面抢救了好几个小时才稳定下来，但是小姐答应了陆四少，不能把这件事情说出来。”

    “温惜？”秦久岚的脑海中浮现出那个温柔漂亮的身影，温惜怎么看，也不像是张管家口中说的这样的人。

    而且，温惜还救了老爷子，也就救了自己的儿子，她还要感谢温惜呢。

    “夫人啊，你一定是被温惜给骗了，你们才接触温惜几天啊，我跟小姐，可是跟温惜相处了好几年，你不知道，温惜最擅长伪装自己了，总是把自己伪装成一幅单纯善良的样子，就连秦少爷也被她给骗了。”

    秦久岚看着沐舒羽，温声询问，“舒羽啊，真的是温惜推的你吗？”

    沐舒羽含着泪，点了点头。

    秦久岚万万没有想到，温惜是这样的人，沐舒羽看着秦久岚的眼色，心中得意的同时脸上一直带着泪水，“岚姨，这件事情，其实也不怪温惜。是我，是我主动去找的她，我本来想感谢她在森林里面救了卿寒，但是她对我的敌意很重，自从我跟卿寒在一起之后，温惜就有意无意的靠近卿寒，想要，想要勾引卿寒。”

    秦久岚的眉心紧紧的皱着。

    沐舒羽见秦久岚上钩了，握住了她的手，一幅委屈至极的样子，“她的父亲跟哥哥，是因为救了我爸爸才死的，所以，温惜虽然看似我家的女佣人，但是我们家，对温惜都很好。温惜的母亲住院了，也是我们家出的费用，温惜经常旷课，都是我爸爸去学校里面打点的，她拿不到毕业证没有工作，也是我妈妈帮忙找了一个工作先做着，从小，我喜欢的东西，温惜都要抢走。”

    秦久岚拍着她的手背，“好孩子，让你受委屈了。”

