    第55章 吸收外附魂骨，惊变（一）

    李长生接过外附魂骨，他并没有第一时间选择吸收，而是询问智慧之神。

    他活了万年，心性虽然跳脱，但也不会就这么轻易相信，一个刚刚见面的家伙。毕竟，谁知道，沈小强有没有其他坏想法呢？

    “智慧之神，这外附魂骨，我是否可以吸收？”

    这修炼问题上，智慧之神的全知全能很厉害，问题几乎问所必答。

    《告。可以吸收，但这块魂骨内蕴含特殊神力，有百分之六十五几率爆体而亡，百分之三十五成功吸收。》

    外附魂骨，这显然是重宝。

    李长生就知道，唐三有一块外附魂骨，来自于人面魔蛛，十分强大。

    “一块魂骨内居然有神力？”

    想到这里，李长生抬头，看向沈小强，笑着说：

    “叔叔，这外附魂骨，您是从哪里得到的？这东西很珍贵吧？还有，这块外附魂骨是什么魂兽产生的呢？”

    沈小强“嗯”着，拖沓长音，抬手摸了摸李长生的头，“这块外附魂骨啊，我暂时不好说它的来历，但可以告诉你，它是取自紫翼蛛皇魂兽，以前的名字叫做，六翅紫光翼，不过我叫它罗刹神翼，附加后，它可以给你带来飞行能力，还可以通过一些特殊方式，来达成进化效果，不过具体需要你自行摸索。”

    李长生听的有点云里雾里的，但，莫名的，他好像从什么地方，听过这副外附魂骨的名字，不，应该说是这个名字。

    见李长生迟疑，沈小强微微一笑，“长生，如果你是在担心叔叔有什么目的的话，完全不需要在意。告诉叔叔，你喜欢月亮吧？”

    李长生迟疑瞬间，还是浅浅的点了点头。

    这半年来的相处，他莫名感觉，自己和沈月亮待在一起，就是很舒心，有一种莫名的快乐感，这是他万年来都没有的，或许是从小被耳濡目染一些，李长生前世世界的文化，所以，和沈月亮待在一起，很有一种家的感觉。

    沈小强满意的点了点头：“这不就是了？月亮是我的女儿，看得出来，月亮也很依赖你。俗话说，女婿等于半个儿子，你觉得我会害你？还有，我给你这幅魂骨，目的很简单，我希望啊，在未来，没有人站在月亮身边时，你可以站在她身边，保护她，懂吗？”

    话末，沈小强“懂吗”这两个字，莫名让李长生浑身一震。

    “什么是没人站在月亮身边？”

    “没什么，只是一个比方。呵呵，要是你还有顾虑，倒也无妨，我继续挂在这里就好了，你随时都可以来取。”

    说着，沈小强就伸出手。

    “别，叔叔，我并不是担心你害我。我只是疑惑，我才六岁，身体素质虽然有些强，但能吸收的了这块外附魂骨吗？我听说，万年前，唐三先祖也有一块外附魂骨，他吸收时，可是经历了九死一生，才勉强成功吧？”

    沈小强明显一愣，随后哈哈大笑：“是，你说的也对。不过，你的体质，可不比当时的唐三差，甚至要好，只是唐三当初是带着去拯救小舞的信念，最后才成功的。你想着，你以后也要保护月亮，贯彻自己的信念，相信自己，一定会成功。”

    “好毒的鸡汤，不过莫名感觉很有道理。”

    李长生暗自吐了吐舌头，不过他有些疑惑，沈小强似乎对，唐三当初的经历十分熟悉？难道，在那本日记里，清楚的写了？

    他点了点头，“那就请叔叔帮我护法吧。”

    外附魂骨啊！

    谁不心动？

    反正李长生很心动，加上，沈小强说的很对，自己不能表现的太过于平平无奇了，连沈月亮都是先天二十级魂力，他一个拥有系统的男人，怎么能这么柔软呢？

    活了万年，连“不付出，哪有回报”这样的道理都忘记了吗？

    沈小强点了点头，指着一个位置：

    “你就在哪里吸收这幅外附魂骨吧。放轻松心态，使用魂力引动魂骨，我会在一旁辅助你，吸收魂骨。记住，如果真的承受不了，可以破碎魂骨释放内部魂力，外附魂骨虽然珍惜，但你可千万不能死了，不然，月亮肯定会恨死我这个老爸的吧…”

    “哪能，月亮可是一直对你很赞许的。从感觉上，您似乎比我见过的最博学的人都要博学，您或许应该去史莱克学院应聘老师，说不定，在您手里，还能教出第二个唐三先祖呢，你看，玉小刚，沈小强，很搭配。”李长生笑着说。

    沈小强哈哈一笑，摸着李长生的头，“臭小子，你还调侃起我了。抓紧点时间，下午你伯母可是准备了大餐，平常，连我都享受不到的雪蚕宴。”

    李长生“拍马屁”的手段可是一流的，嘿嘿一笑，拿着外附魂骨，来到了指定位置，当即，盘膝而坐，目光从刚刚的戏谑，也变得凝重幽幽。

    沈小强站在一旁，目光凝视李长生，原本儒雅随和的表情，不知怎么的，好似变得阴晴不定一般。

    很快。

    盘膝在地的李长生延伸出魂力。

    在李长生引动魂力的瞬间，沈小强朝前猛跨一步，手抬起，魂力如同瀑布般，在整个房间内砸落，同时，在他身上，一道好似张开双翼的天使虚影，换发出了耀眼无双的光明，这些光明附带着柔和的属性，一股脑包裹在那块六翅紫光翼魂骨上。

    倏地。

    那六翅紫光翼换发出了浓郁紫光，与沈小强金光耀眼的魂力融汇在一起，形成漩涡状，径直朝着李长生背部钻去。

    李长生感觉到，自己的脊椎被强行钉入了一根长钉子。

    附着在李长生脊椎上的六翅紫光翼，在魂力刺激下，变成了固态水液状，在李长生的小小脊椎上一点点渗透。

    李长生紧紧闭着眼，全身魂力在玄天功的运转下，全部涌入脊椎方向。

    沈小强持续输出着魂力，可怕的，充斥着光明力量的魂力就像是镇定剂也像局部麻醉剂般，把李长生脊椎部分，那点点剥离的疼痛一点点压制。

    李长生上身赤膊，衣服被强大的魂力撑炸，露出还算干练，更是白皙的肌肤。

    他的小脸僵硬，看不出丝毫表情。

    其实李长生是在疑惑，他此时，只感觉到脊椎部分痒痒的，热热的，还有大量的魂力，被直接抽到了脊椎部分。

    这时，沈小强的声音响起：“现在只是最开始阶段，要将外附魂骨强行寄宿在你的脊椎上，我用魂力包裹着魂骨，因为我武魂的特性，所以现阶段，你感受不到疼痛，但…就是现在…”

    (本章完)

