    

    雪原上没有路标，也不知道天征鸟到底要带他去哪里，它的羽翼一直是滑翔的状态，速度比平时快上不少，萧千夜是趴在鸟背上，狂风吹得他根本睁不开眼睛，只能死死的抓住它，以防止自己被甩下去。

    雪粒打击在身上，虽然很小，但是因为过快的速度，就好像冰雹一样。

    就这样不知道飞行了多久，天征鸟终于挥了一下翅膀，一声长鸣安稳落地，抖了抖沾满雪珠的身体。

    萧千夜这才睁开了眼睛，身体被冷风吹得僵硬，他一眼就看见了雪原上竖起的巨大雪碑——这是千机宫后面那块被白教视为神谕的雪碑。

    他抬头看了一眼天空，恰好又是个昏暗的阴天，寒风卷着雪粒呼啸，完全分辨不出现在是什么时辰，若是按照天征鸟平时的飞行速度，从外围的剌拉寨到雪碑至少也需要一整天的时间，雪碑距离千机宫仍有百里路程，是在泣雪高原中央略微偏东的位置，它连接着天际，一眼望不到头，靠近它百米的范围内有强烈的灵力，飞鸟都会被拉下来撕成碎片，因而这一块其实是禁地中的禁地，是真正的了无生机，荒无人烟。

    在传说里，上天界的预言女神曾经在这块雪碑上书写坠天的真正历史，甚至还记载了回归之法。

    飞垣对于十二神的传说其实并不多，大多数人也只知道他们的封号，而预言女神潋滟，她的真名之所以会被飞垣知晓，也是因为这块雪碑。

    他几次巡逻路过这里都无法接近雪碑的中心，白虎军团也会刻意绕开，以免被里面的灵力搅碎。

    天征鸟为什么会把自己送到这里来？萧千夜疑惑的看着自己的鸟儿，它正在梳理着被冰雪覆盖的羽翼，但是神态自若，并没有丝毫反常。

    “进来。”就在此时，脑中的男声再度响起，自雪碑中心缓缓铺出来一条水路，“跟着水流进来吧。”

    那条水路带着一种淡淡的蓝光，像宝石一样闪烁着细光，吸引着他情不自禁的走了上去，一脚踩在水面上，脚下荡起微弱的涟漪，水下似乎有一种熟悉的力量，让他的内心一点点变得躁动起来。

    这是一种什么感觉呢……萧千夜默默的思索着，水面上清晰的映出他的倒影，他发现自己的脸上挂着期待的笑意，眼珠是凶兽独有的蓝色。

    雪碑终于第一次完整的在他眼前展露，那确实是冰雪累积成的高大丰碑，又经历了千年风霜的洗礼，女神留在碑上的文字像一种奇怪的符号，他分明一个字也看不懂，脑子却又莫名其妙的理解了字符的含义。

    《上天界·海外西经·箴岛录》——天城下行八万丈，西行五万四千里，有流岛，名“箴”，岛内种族繁衍生息，万年繁荣，百灵和睦，以日月双神为尊，赐姓氏“明”，奉人族为皇。

    岛东多山多水，清秀舒旷；岛南大雪严寒，草木不生；岛西黄土流沙，旱暑无雨；岛北山川大河，壮阔瑰丽；岛心有孤城，赐名“天域”。

    箴岛纪六千四百二十九年，夜王奚辉游历至此，遭座下凶兽穷奇，联合岛内灵凤一族偷袭毙命，吾寻觅同伴残魂，带回上天界修补，夜王苏醒，震怒，毁箴岛根基，吾以自身神力维持，暂护流岛不坠。

    再隔数千年，夜王神识恢复，消去吾之神力，降天谴“碎裂”于箴岛。

    凶兽穷奇再度与灵凤一族携手抵抗，重启血荼大阵，血祭三十万生灵，于箴岛四角钉下封印，同时将碎裂之力封存于中央阵眼，至此，天谴碎裂被强行中止。

    夜王不解其恨，降下二轮天谴“坠天”，吾不忍岛内众生灵涂炭，与其订下契约，若箴岛脱离天空统治，上天界便不再插手海上之事。

    后灵凤一族凤若寒，耗尽自身灵凤之息，携箴岛坠于海上，改名“飞垣”。

    吾名潋滟，为上天界预言之神，水能载舟，亦能覆舟，力量将永久守恒，碎裂之力将永存飞垣，若善加利用，尚可等待回归，若私心滥用，三轮天谴，不可预期。

    今流岛碎裂坠天，吾等天命难违，不敢尚自出手，但怜众生疾苦，故留此书，待有朝一日，重返碧空。

    雪碑上的文字到此戛然而止，萧千夜咬着唇，碎裂坠天的真相，竟然真的只是夜王和自己凶兽的恩怨！

    他忍不住伸出手，指尖触碰到雪碑的刹那，碑上赫然浮现出一双冰蓝色的眼睛，与此同时，脚下的水路像一条绸带将他整个人围了起来，不等萧千夜反应过来，身边赫然刮来一阵强风，他感觉身子被吸入了另一个地方，等水流散去，眼前一片黑暗，伸手不见五指！

    萧千夜试探性的走了几步，发现脚下也是空的，没有地面，他像是浮在空中，周围什么也没有，在他疑惑之际，身边忽然闪出点点细光，像阳光洒在水面上一样，明晃晃的，扩散出五颜六色的绚丽色泽。

    那些光芒朝着一个方向呈流动态汇聚，指引着他也情不自禁的继续往前走。

    终于，有浓厚的血腥味扑面而来，萧千夜颤抖着双眸，看着眼前忽然出现的“湖”，那是一片浓稠的血红，血浆在里面沸腾！

    再靠近，他终于看清了湖中心的那个人——血浆在他身上流动，但那身白色羽衣仍是干净的刺眼，他张着手臂平仰在湖的正中心，终于睁开了冰蓝色的眼睛。

    那是一张和夜王奚辉一模一样的脸庞。

    “是你……”萧千夜脱口而出，当日在碧落海上他曾经见过夜王的魂体，而如今真正见到了身体，却又是截然不同的另一种感觉。

    湖中的那个人，没有一点夜王凌驾于万人之上目无一切的气质，反而是透出了深沉的疲惫，那双眼睛保留着初代古代种的纯净，比萧氏一族的更加纯粹清澈。

    “这里就是凤姬口中血荼大阵的中心阵眼吗？”萧千夜已经缓过了震惊，也终于意识到自己身处的位置，听到“凤姬”这两个字，那人嘴唇微微合动，但又好像无法发出声音，只能直接在他脑中对话，“若寒……还好吗？”

    他没有回答萧千夜的问题，转而问了他自己最想知道的事情。

    凤姬本名凤若寒，“姬”原本就是个尊称，他如此亲密的喊着凤姬的名字，一定是对她极为重要的人吧？

    “我和她不熟，也只见过她一次而已，若只是以我自己的推断来看，多半是不太好。”萧千夜回想着万灵峰顶那个女人，她虽然看起来很年轻，但是举止之间尽显沧桑之态，原本她有灵凤之息护体，理应意气风发才对，可她总在不经意间流露出淡淡的痛苦，那是极力掩饰也依然很明显的东西，似乎暗示了那个女人的身体正在遭受极大的痛苦。

    “不太好吗？”脑中的声音抖了一下，像是情绪受到了波动，“也对，箴岛坠天的时候，她几乎耗尽了全部灵凤之息，但是血契的作用依然会让她保持不死，她的身体定是已经衰弱到极限了……”

    “她会死吗？”萧千夜好奇的问了一句，灵凤之息到底是什么样的东西呢？

    “不会。”他微微叹息，却一点也不见开心，“灵凤族的身体就像火焰一样，只要火种不熄灭，无论火光如何微弱，它都能继续燃烧，而火种‘灵凤之息’是不死鸟炽天凤凰赐予的，那只神鸟不死，火种就会一直存在。”

    “神鸟在哪里？”萧千夜敏锐的追问，想起自己那个奇怪的梦境，又道，“浮世屿……浮世屿又在哪里？”

    “浮世屿……”他重复着萧千夜的话，无奈，“我吞噬了夜王之后，继承的不仅是他的能力，还有他的记忆，那时候我就曾在夜王的记忆里反复寻找，但一直都没有结果，浮世屿似乎是有种族限制，就算是上天界也寻不到入口。”

    萧千夜失望的顿了一下，果然和梦中帝仲所言一模一样。

    “你能来到这里，是因为你我的血统极为相近，不仅同为古代种，甚至还恰好都是穷奇一脉。”湖中人眼珠微斜，带着几分笑意看着他，“这千年以来从没有其他人能接近血荼大阵的阵眼，但是你此番进来，夜王必然会有所感应，毕竟这是他的身体，他想要找到我，最快的方法就是利用你，但他迟迟不动手，是因为你是帝仲一脉的后裔，上天界有‘帝星坠’的预言，他不敢轻易尝试而已……”

    “我听凤姬提起过那个预言。”萧千夜有几分不解，念道：“帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲。预言是这么说的吧？帝星如果指的就是帝仲，那他不是早就已经被那只穷奇吞噬死了吗？”

    湖中人没有说话，意味深长的看着他，萧千夜喃喃自语，重复念了几遍：“帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲……帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲！”

    如今，山河依旧，日月高悬，帝星并未坠落！

    “他没死！”萧千夜陡然失声，大退了一步，按住了心口，“因为他还没死……所以预言并未实现？”

    冥王煌焰也曾经说过类似的话，他不远万里亲自从上天界来到箴岛，就是因为他知道帝仲还活着。

    他会活在哪里呢……活在自己的梦里，终有一天自己会变成他吗？

    不……萧千夜厌恶的甩甩头，丢开这些奇怪的想法，他有自己的人生，自己的家庭，还有自己喜欢的人，他从来不想变成另外一个陌生人。

    “你、上来感受一下湖水。”湖中人笑了笑，萧千夜靠近血色湖泊，明明里面的血浆是在沸腾翻滚，但是冒出来的血气却是寒入骨髓——明溪太子曾经说过，风魔在调查飞垣地基的时候发现了一种强悍的不明力量，像火焰一般，却冰冷的足以冻伤人。

    他弯下腰，小心的将手放入湖水中，那一刻，皮肤仿佛被数万虫蚁撕咬，一股巨大的撕裂之力袭来！

    萧千夜飞速抽回了手，湖中人接道：“这种撕裂之力就是当年夜王留下的第一道天谴‘碎裂’，它每时每刻都想要撕碎我的身体，这个湖泊是当年三十万异族人用鲜血灌成的，我将自己封印在湖中，为的就是拉住整个地基，只有这样箴岛才能保持完整。”

    他说话的声音平静如初，丝毫也感觉不到言语里那种无休止的痛苦，萧千夜却用力捏住了拳头，额头满是冷汗——他仅仅是碰了一下而已，这个人却漂在湖中千百年了。

    “你若离开……”他吞了口沫，声音开始颤抖，“你若是离开这里，飞垣会怎么样？”

    “你觉得呢？”那人反问了一句，萧千夜低着眼睛，默默道，“会像一盘散沙一样碎开，沉入海底。”

    “嗯。”他确认了一声，看见萧千夜面色苍白，按住额头闭目沉思。

    一旦飞垣开始进入碎裂，四境分裂就是不可避免的，夜王允诺天权帝会带着天域皇城飞天，那么剩下的羽都、东冥、伽罗和阳川又要怎么办？

    凤姬也想救他，虽然她说过会取代他成为新的阵眼，一样能保住飞垣全境，但是这句话是真的吗？凤姬会不会也只是随便编了个理由来欺骗太子？

    “阵眼可以换人吗？”想到这里，萧千夜终于忍不住问出疑惑，湖中人顿了片刻，没有直接回答，“有人想取代我吗？”

    “你该知道是谁。”萧千夜冷声提醒，那人果然眼中一亮，平静的表情惊讶起来，“是她吗？是若寒吧……她曾经几次想要寻找血荼大阵的阵眼，还去过周边四大境的其它封印点，她一直都想救我，可我没办法和她说话，就连眼见她遇险，我都无法保护她分毫，你方才问我阵眼可不可以换人？理论而言……应该是可以的，只要在阵眼足够的强，能承受碎裂的撕裂之力，就可以。”

    “哦？”萧千夜冷静的思考着，如此说来，凤姬并没有骗他，她是真的想用自己来交换这个人。

    她是个疯子吗？还是根本就不知道阵眼到底要承受怎样的痛苦？

    “你别让她来……”湖中人担心的叹气，“若是当年鼎盛时期的她或许可以承担阵眼之力，但是……你知道的，她的灵凤之息在坠天的时候就消耗殆尽了，而且，当年的我是自愿的，箴岛是若寒的故乡，也是我第一次遇到她的地方，我想要保护她，仅此而已。”

    “我……自幼就跟着夜王了。”他自言自语的，也不管萧千夜想不想听，“我是他座下第一只凶兽，他无论去哪里都会带上我，就算后来他有了几千只几万只异兽，他还是会带着我。”

    “夜王……大人，其实对我很好。”湖中人的声音开始有些颤抖，“我将他视为唯一的主人，一直以他为傲。”

    “呵……”他苦笑了一下，似乎是感觉自己这番话非常可笑，“但在他眼里，我永远都是一只畜生吧？他到处带着我，也不过是因为我战胜了他手下所有的异兽，获得了他的信任，只有她，只有若寒，她是真的待我如亲人，我分的清楚，夜王看我眼神总是冷漠严厉的，和我说话的语气也永远是高高在上的命令，她不一样，她自己都被关在鸟笼里，还要给我整理毛发……”

    萧千夜静静的听着，帝仲也是意外和一只残疾的凶兽结下了不解之缘，怎么这只穷奇也曾有类似的经历吗？

    “她身上的灵凤之息特别纯正，也更加强悍，作为仅有同族相残杀才会死亡的灵凤一族，她被族人视为威胁，关进了一个特质的鸟笼里，她从小就被关在里面，族人们也从来都不和她说话，夜王发现她之后，统领万兽的能力让他敏锐的察觉到若寒的身体里有神鸟的气息，于是他让我留下来看着她，自己独自返回上天界处理其他的事情去了。”

    “我就听命日夜守在鸟笼旁，凶兽穷奇是冷血动物，但是她身上特别温暖，吸引着我不由自主的想靠近一点……”

    “然后她就忽然抓住了我的尾巴。”湖中人咯咯笑了一下，即使隔了数千年，还是会被那样的温暖融化，“她一点也不怕我，用手给我梳理毛发，还会给我逮虱子挠痒痒，把我当成小奶狗一样逗着玩。”

    萧千夜目光微动，梦里的帝仲也是那样逗着那只穷奇玩耍。

    “我在鸟笼旁守了她三年，我会说人话，但是我从来都没和她说过一句话，直到夜王从上天界返回，命人将她带到血荼大阵的天柱上，她忽然抱住我的脖子，轻轻说了一句‘再见了’。”

    “就是那一刻……我决定背叛我的主人。”湖中人的声音逐渐冷了下去，“夜王对我极其信任，如果我从他背后偷袭，他一定不会察觉，我……也确实成功了。”

    “我获得了他的一切，第一次拥有了人类的身体，可以抱住她，可以摸她的脸，可以陪在她身边了。”

    “可箴岛却为此付出了惨痛的代价。”萧千夜淡淡的提醒，湖中人没有反驳，接道，“我曾见过你的梦，帝仲给那只穷奇取了名字……我可真羡慕它，我跟了夜王上万年，都没有自己的名字。”

    “你叫什么？”萧千夜这才想起来自己还不知道他的名字，他顿了一下，道：“我叫什么？那时候她也是这么问我的，我在夜王的记忆里寻找着名字，最后选了他尚未成神时候的名字，叫舒少白。”

    “舒少白……”萧千夜重复了一句，传说十二神在去到上天界之后，因为以神自称，皆是放弃了自己曾经的本名。

    他忽然有几分好奇，帝仲应该也是后来的名字吧？他的本名又是什么呢？

    “答应我，不要让她来找我。”舒少白恳求着，“虽然插不了手，但我能勉强感知到飞垣上的事情，你只需要协助当今太子夺取天下就好了，太子承诺要给与异族人平等的生存权利，这便足够了，夜王没那么容易找到我的，血荼大阵的阵眼是被潋滟大人故意遮掩了的，除非他们自己发生内抗，否则想破除预言之神的屏障，也没那么容易的……”

    “他似乎在利用座下三魔寻找你。”萧千夜很快就想起凤九卿的话，舒少白微微摇头，“他要救三魔也还得费些心思，尤其是魇魔，魇之心受困战神之刃古尘，你……或许应该去那里找找，古尘似乎不是帝仲留下的，而是你的先祖，那只古代种留下的，而现在的夜王实力不足当年万分之一，否则他也不至于会和人类的帝王联手了，只要太子夺权成功，夜王失去皇室的支持，再想找到我更是难上加难，你别听若寒的就行了，我只想她好好的。”

    萧千夜没有接话，有些话他不能对这个人明说，凤姬无疑是活的很痛苦，不仅仅是身体上的折磨，内心的伤痛更是难以愈合，这个人异想天开的“好好的”，对如今的凤姬而言，或许只是天方夜谭吧。

    痛苦的活着，和解脱的死去，究竟哪一种更好呢？但这种决定只有当事人自己才有权利选择，旁观者有哪里有什么感同身受呢？

    舒少白没有注意到他眉宇之间的那丝异常，继续说道：“夜王若想找到我夺回身体，除去利用血脉相同的你，还需要先破除周边四大境的另外四处封印，除去泣雪高原上的阵眼，另外四处分别位于魑魅之山浛水涧，落日沙漠巨溟湾，空寂圣地五帝湖，冰川之森封魔座，四境的封印如果被破坏，就会在当地引发不可预料的天灾。”

    “我会转告太子殿下的。”萧千夜识趣的回答，这种事情肯定还是交给风魔处理最妥当，明溪太子若要阻止飞天，必然也会插手四境的封印。

    “嗯……最后，告诉你一些夜王的记忆吧。”舒少白神秘的笑了笑，果然看他来了兴趣，“上天界有日、月、战、军、风、预六神，冥、夜、鬼、蚩、烈、辰六王，他们虽然是同修，但相互之间互有猜忌，甚至战神和冥王之间产生了严重的分歧，致使战神帝仲出走上天界，再固若金汤的铜墙铁壁，一旦内部开始分裂，就非常容易被攻破……”

    “你好像说了些很危险的话呢……”萧千夜瞥见舒少白眼里神秘莫测的光泽。

    “我只有他的记忆，没有他的感情，其实也不知道他们之间究竟还有多少恩怨纠葛。”舒少白无所谓的继续说道，“碧落海一战，若不是夜王察觉到帝仲之力收手，你是必败无疑的，煌焰主动寻来，他要是认真的，你也是一样毫无胜算，军阁主，你得记住我现在的话，你的对手可不是帝都那群高官军寮，你的对手……是上天界，是你曾经的同修。”

    “哼。”萧千夜冷哼一声，“可惜我现在就快被帝都那群高官军寮玩死了，怕是要让同修们失望了。”

    “那你便先处理好眼前的事情吧。”舒少白自然知道他的处境，空间开始晃动，周围的光芒也一点点散去，“我先送你回去，你如果能在帝都手里保住这条命，我可以……教给你一些凶兽才能拥有的力量，但是如果你连人也无法应付，那你也不值得我帮……”

    他声音的最后几个字随着光线一起消散，萧千夜豁然睁眼，发现自己已经离开了雪碑，不知不觉的回到了千机宫前，天征鸟在宫殿的顶上盘旋飞舞，也被一起送了回来。

    天色又暗了下来，自己竟然又不知不觉的过去了整整一天！        

