    咬碎甜瓜的嘎巴嘎巴声在宫殿中回荡，时不时还伴随满足般地咂咂嘴。

    阿撒兹勒抹了抹嘴，将瓜皮顺手一丢，立刻就有恶魔屁颠屁颠地上前收好，再给祂换一个新的。

    忽然，宫殿大门缓缓开启，魔神萨麦尔的身影出现在了大殿之中。

    祂披着厚重的铠甲，强壮的身躯看上去很是威武。

    只不过比起优哉游哉的阿撒兹勒，这位第二魔神似乎要狼狈了不少，一脸疲态，身上还带着暗金色的封印枷锁。

    祂带着几个恶魔仆从，抬着装满美食和其他各种战利品的箱子，来到了阿撒兹勒的面前。

    “尊敬的阿撒兹勒……大人，这是缴获的战利品……请您检验。”

    萨麦尔深吸了一口气，僵硬着身体单膝跪地，近乎咬牙切齿道。

    阿撒兹勒斜了祂一眼，嗤笑了一声，挖了挖耳朵：

    “声音太小了，也没有诚意，萨麦尔，这就是你对待迷宫之主的态度吗？还是说……你也想路利亚和阿丽莎那两个家伙一样，成为第一层迷宫的劳动模范？”

    萨麦尔：……

    似乎是回想到了不太美妙的回忆，祂的表情微微一变。

    沉默了片刻，祂抬起头，看着阿撒兹勒那似笑非笑的表情，最终咬了咬牙，再次重复了一变：

    “尊敬的阿撒兹勒大人，这是缴获的战利品，请您检验……”

    “表情不到位，不知道的还以为我是你的仇人呢，再来一遍。”

    “尊敬的阿撒兹勒大人，这是缴获的战利品，请您检验！”

    “不行，再来，动作要优雅，态度要恭敬！”

    “……”

    “怎么不吭声了？还是说，你也想去第一层迷宫？”

    “……尊敬的阿撒兹勒大人，这是缴获的战利品，请您检验……”

    “这还差不多,真乖。”

    “……”

    看着几乎要把牙咬碎,一脸屈辱又不得不乖乖听话的魔神萨麦尔,阿撒兹勒心中很是快慰。

    每当这个时候，祂都会觉得，那些在迷宫里乱窜的精灵,似乎也有可爱的地方。

    轻笑了一声，挥了挥手让近乎处于暴怒边缘的萨麦尔滚出去,阿撒兹勒一边听着小恶魔们汇报缴获的战利品名目,一边继续啃着甜瓜。

    嗯……祂还是很有分寸感的,虽然萨麦尔这家伙早就被精灵们虐怕了，但要是真的把那家伙彻底惹毛了,怕是宁愿去被精灵们刷，也不向祂低头了。

    那就不好玩了。

    想到刚刚萨麦尔那一脸屈辱和愤怒，但却忌惮于自己的控制又不得不低头的样子,阿撒兹勒就感觉心里舒坦。

    痛快！

    真是太痛快了！

    以前还没有关进迷宫里的时候,祂都没有这么痛快过！

    阿撒兹勒真的很期待剩下的几位魔神什么时候进来,祂已经将几个混蛋台词和出场的曲子都想好了。

    但可惜是……这十多年里除了多了一些半神级的深渊神话外,那几个窝在地狱里的家伙并没有进来。

    倒是阿撒兹勒自己，这些年来是越来越适应迷宫里的节奏了……

    阿撒兹勒很滋润。

    更准确的说,是魔神迷宫搬家后，祂就过的越来越滋润了。

    抚摸着王座的扶手，通过伊芙授权的系统网络查看着越来越大的迷宫地图和第一层地狱的全境,这位最早被绑到迷宫当工具人的魔神大人一脸唏嘘。

    在被伊芙封印的时候，祂以为自己这辈子也别想回到第一层地狱了,却没想到如今以另外一种方式，回到了这个自己主宰了不知道多少年的地方。

    其实想想,呆在迷宫里也没有什么不好的。

    阿撒兹勒已经知道，伊芙·尤克特拉希尔已经成为了新的纪元之主。

    不仅如此,这位孤身对抗天界众神，干掉苏醒的造物主意志的强大存在，更是开启了融合万千位面的进程……

    作为最古老的魔神之一，阿撒兹勒非常清楚这意味着什么。

    那就是对方恐怕真的能取代赛格斯宇宙的造物主，成为一位新的创世级别的伟大神力！

    创世级别啊！

    那可是比众神之王尼欧更加强大的伟大神力！

    而若是伊芙真的成功，那么……世界之树就会成为一座独特的“宇宙”，而自己所在的第一层地狱，甚至有可能成为混乱与邪恶世界的核心！

    到了那个时候，虽说自己被伊芙掌控，但生活在宇宙中的存在，又有谁不被宇宙之主掌控？

    七层地狱还受深渊意志的影响呢，那源于造物主的意志在阿撒兹勒看来可一点不比伊芙待祂好。

    至少在迷宫这里，祂有吃有喝的，还能欺负欺负其他魔神！

    时间过了这么久了，阿撒兹勒自认为对伊芙女神也算是比较了解了。

    这位伟大的存在对于听话的附庸并不苛刻，哪怕祂是魔神，只要顺着对方的意思好好干活，对方也不会亏待自己。

    当然，前提是要听话，不要想一些歪脑筋，更不要背叛。

    不然，这位实力强悍的女神大人分分钟对方就会教你重新做人。

    一想到神魔战争时候自己膨胀背叛，被对方再次丢到007工作制的魔神宫殿中打工的日子，阿撒兹勒就忍不住打了个寒战。

    那样的日子，祂可是再也不想过了。

    “哼，没有自由又如何？伊芙……嗯……女神冕下迟早会将地狱位面和深渊位面一座又一座吞噬，到时候说不定魔神迷宫甚至会成为整个深渊世界的核心！”

    “那个时候……我就是混乱与邪恶的主宰，我就是整个世界树宇宙的一极，宇宙法则是平衡的，少不了我！”

    “只要我不犯错，只要一直管理好魔神迷宫，我迟早会成为赫莱尔那样的存在，不……应该说，比祂更强！”

    “如果女神冕下晋升创世级别的伟大，用那些精灵天选者的话来说，我就有‘从龙之功’！祂肯定不会亏待我！强大神力什么的，还不是轻而易举？”

    “至于自由……嘿，在深渊中本也就没有什么自由，所谓魔神……也不过是深渊的工具罢了。”

    “都差不多，那就选更好的！”

    “更别说，我也没得选！”

    说到最后一句，阿撒兹勒一脸的理直气壮，明显已经是被调教成伊芙的形状了，丝毫没有察觉到自己的想法哪里有问题。

    不仅如此，这位魔神迷宫的主宰，越想还越觉得自己深有远见。

    魔神迷宫里的不少深渊神话，初次看到祂的时候都会破口大骂，亦或是愤怒地讽刺祂成为了真神的走狗。

    想到那些家伙一脸愤怒又屈辱的模样，现在的阿撒兹勒只想笑。

    呵呵。

    都不过是一群没有远见的家伙了。

    祂们哪知道什么叫做“卧薪尝胆”？

    祂们哪知道什么叫做“从龙之功”？

    祂们只知道取悦深渊意志，本身也不过是深渊的工具罢了。

    谁也没比谁高多少！

    当然，这些家伙们的“宁死不屈”也就是初期罢了。

    有着精灵的“拜访”，只要阿撒兹勒让这些上蹿下跳的家伙多接客几次，一个个都会变得老老实实的。

    没看到萨麦尔那个脾气暴躁的家伙，现在都变得软了吗？

    哼，其实都是废物！

    想到邪神们狼狈的样子，阿撒兹勒一声冷笑，目光里满是不屑。

    倒是忘记了，曾经的祂，也如同其他邪神一般，被精灵虐的死去活来……

    好了伤疤忘了疼。

    “阿撒兹勒大人，以上就是这次所有的战利品了。”

    汇报完的恶魔仆从站到了旁边，恭敬地说。

    阿撒兹勒点了点头，其实祂从水晶球里观战的时候就知道对方带的都有什么了，只不过像是这样再听恶魔仆从们汇报一次，会让祂更有成就感。

    一种将精灵天选者当猴耍的成就感！

    嘿！

    都说自己是工具人？

    那些天选者又何尝不是自己来掌控迷宫的工具人？

    而且，也是自己的物资运输大队长们！

    多亏了他们，祂自己这些年都快在迷宫里吃成肥宅了。

    魔神的日子，就是如此的无聊，且枯燥。

    继续换一个舒服的姿势，阿撒兹勒将甜瓜从恶魔仆从们送来的战利品中挑了出来，然后不屑地看向剩下的物资：

    “剩下的是你们的了。”

    恶魔们发出一阵欢呼，然后一拥而上，争先恐后地抢起各种食物，看上去就像是饿疯了的难民。

    倒不是说它们在魔神迷宫中真的很饿，而是精灵天选者们带的吃的的确美味。

    虽然阿撒兹勒大部分是吃腻了，但它们可还是很少才能尝到。

    一时间，恶魔仆从们打成一团，宫殿里一片混乱。

    看着这些争夺美食的恶魔，阿撒兹勒哈哈大笑，不仅没有生气，反而越发有兴致：

    “嘿，揍他！对！揍他！”

    “蠢货！你这个废物，不会踢他的下半身吗？！和天选者的战斗白打了？”

    “哎哎，这就对了！”

    阿撒兹勒一边吃瓜，一边煽风点火。

    而就在这个时候，金色的光辉出现在宫殿中，点点符文闪现，化为了一道圆形的传送法阵。

    一股陌生的气息，出现在大殿中。

    阿撒兹勒神情一凛，连忙站了起来，一脸警惕。

    在圣光的笼罩下，祂看到一位不认识的老者出现在了自己的王座前。

    手里，还拎着一个装了一只炎魔的小笼子。

    看到那笼子里像只蚂蚱一般不断挣扎的炎魔，阿撒兹勒心中一跳……

    深渊神话？

    祂惊疑不定地看向了老人，感知着对方身上那半神级别的气息，又放下心来，但当祂察觉到对方身上那属于伊芙的主神印记的时候，心情又一下子提了起来……

    半神神使？

    还是人类？

    是女神冕下新招募的？！

    “阿撒兹勒冕下，这是新到的深渊神话，女神冕下说交给您安排。”

    半神法师丹尼尔说道。

    说完，祂将关着炎魔的笼子放了下来。

    阿撒兹勒愣了愣，然后神情一肃，双手背在身后，做出一副居高临下的样子，沉声说：

    “我明白了，退下吧。”

    法神法师丹尼尔缓缓退下。

    阿撒兹勒看了一眼可怜巴巴地看着祂的炎魔，冷笑一声，顺手将对方塞进了自己早就准备好的备用宫殿里。

    而后，祂看向丹尼尔传送的方位，目光渐渐肃穆。

    女神冕下又有新的半神神使了……

    看来，随着时间的推移越来越多的神话也意识到祂的潜力和未来，打算“入伙”了。

    念头至此，阿撒兹勒忽然又联想到了仍然在无尽深渊中的赫莱尔等魔神。

    这一刻，祂忽然有了一种紧迫感。

    “等等……赫莱尔那些家伙……会不会看到了女神的强大，转而背叛深渊，投向女神的怀抱呢？”

    “祂和利维坦都是强大神力，如果祂们投靠了女神冕下，那我迷宫之主的地位，可就危险了……祂们不是萨麦尔那个蠢货！”

    想到这里，阿撒兹勒忽然感觉手里的瓜没那么甜了。

    祂的表情变了数遍，在宫殿中来回踱步，片刻之后，咬了咬牙道：

    “不行，我必须要表现出更大的价值才行！”

    “现在想想这十多年来我似乎有些太安逸了！也好久没有更新过魔神迷宫的新玩法了……”

    “这样不行！我必须要让伊芙冕下看到我的不可替代的能力！我必须得继续努力，我必须支棱起来，我必须防止被别人取代！”

    想到这里，阿撒兹勒的目光渐渐坚定，燃起了新的斗志。

    打工魔神的春天必须要自己争取。

    祂绝对不会将迷宫之主的位置，让给其他存在!

    轻吐了一口气，阿撒兹勒重新坐回王座，驱散了服侍的魅魔与仆从，钻研起魔神迷宫的新玩法来。

    同时，还拿出了伊芙交给祂的专门用于沟通的世界树之叶，注入能量大喊道：

    “伊芙冕下！我会好好开辟各种新的玩法，不会让您失望的！相信我！魔神迷宫之主的位置，只有我才能胜任！”

    而在另一边，世界树的神国中，已经回到自己的神殿，刚刚拿起玩家们孝敬（献祭）的精灵花茶正准备细细品尝的伊芙，看着阿撒兹勒忽然传来的满是斗志与干劲的话语，有些发愣。

    这家伙……又抽什么风？

