    “学外语？”

    天真的诗诗同学不懂这些“暗语”，疑惑的说道：“陈汉升，你都保研了，学外语做什么？”

    “我天生就喜欢学习，活到老学到老嘛······”

    陈汉升得意洋洋的吹了会牛皮，还是萧容鱼听不下去，拉着边诗诗走到一边嘀嘀咕咕。

    没过多久，边诗诗突然惊叫一声“什么时候？”，随即瞪着圆溜溜的眼睛，看了看陈汉升，又瞅了瞅萧容鱼，似乎有些难以置信。

    陈汉升笑了笑，看来小鱼儿已经和闺蜜说了实话，边诗诗万万没想到，那晚她去王梓博家里休息的时候，就是陈汉升和萧容鱼突破最后一层关系的机会。

    不过边诗诗和胡林语性格不一样，胡书记是不讲理的护犊子，她总觉得陈汉升和沈幼楚亲近，这简直就是一种犯罪；

    边诗诗没有这种霸道的保护欲，再说陈汉升和萧容鱼已经认识7年了，婚房也买了，亲戚也见过，双方父母都同意，他们暑假就要结婚领证的，现在做什么都能够理解。

    所以边诗诗震惊完毕，还和闺蜜开起了玩笑，王梓博已经是第二次听到这个梗了，尤其还有“不回宿舍”这么明显的字眼，他也有些感慨，港城一中的公主到底还是被小陈拿下了。

    “你在做什么？”

    王梓博看到陈汉升在“哒哒哒”的发信息。

    “我在和沈幼楚说声晚安，提醒她不要复习太晚，明天还要考试。”

    陈汉升淡淡的说道。

    “我······呸！”

    王梓博愣了愣，最后只能鄙视的呸一口，这边计划着和小鱼儿过个浪漫的平安夜，那边还能想着关心沈幼楚。

    难道打字快真的可以多撩几个妹妹？

    过了一会，边诗诗主动推着萧容鱼上车，还开玩笑的说道：“趁着现在人少，赶紧跟着你家男人出去吧，要是东大校花夜不归宿的消息传出去，BBS上又有一批男生要失恋了。”

    “我也走了。”

    陈汉升和王梓博打个招呼：“你自己回宿舍吧，大雪天跑一跑有助于身体健康，梓博奥利给。”

    “喔。”

    王梓博闷闷的应了一声，虽然陈汉升没送自己回去，他也不会生气的。

    等到保时捷缓缓的离开后，王梓博正要一口气跑回建邺理工，边诗诗突然在背后喊道：“等一等。”

    “你是猪啊。”

    边诗诗解下围巾，走过去帮着王梓博戴上：“还下着雪呢，你就不担心冻成猪耳朵咩？”

    “嗬嗬~”

    闻着围巾上传来的清香，王梓博傻乎乎的笑着，和边诗诗这样的女孩子谈恋爱，哪怕永远“不学外语”也是幸福的。

    ······

    萧容鱼上车以后，开始忸怩的不想搭理男朋友，不过陈汉升知道怎么“破局”，他清了清嗓子说道：“那个······房子设计的怎么样了？”

    果不其然，谈起这件事小鱼儿立刻有了兴趣，她从包里掏出一份设计草图，叽里呱啦的介绍起来。

    “小陈你看噢，第二层是我们住的。”

    “这里是主卧，这里是游戏室，这里······这里是小孩的房间，师姐说这间房型最正，坐北朝南，冬天阳光充足，夏天荫凉一片。”

    “不过有个小问题，就是我爸和陈叔叔都预定了第一层，他们都说想在一层看大门。”

    ······

    萧容鱼眼眸亮晶晶的，很明显对这套新房非常期待，陈汉升笑了笑：“你都把装修图纸装在身上吗？”

    “那当然咯。”

    小鱼儿甜甜的说道：“这是我们的家嘛，每天有空的时候，我就喜欢拿出来瞎琢磨。”

    “好的。”

    陈汉升点点头：“一会我也提点意见。”

    喜来登就在建邺的市中心附近，陈汉升没多久到达酒店门口了，这种星级酒店的大厅自然是富丽堂皇，金黄色的瓷砖锃亮发光，陈汉升牵着萧容鱼走向前台：“你好，我要一间套房。”

    “什么？”

    萧容鱼愣了一下：“你不是说已经开好了吗？”

    “刚才没有。”

    陈汉升一点都不觉得自己撒谎，反而振振有词的说道：“我如果不这样说，你会答应过来吗？”

    “小陈，你又骗我！”

    萧容鱼甩了一下胳膊，不过已经被陈汉升紧紧的握着了。

    小鱼儿没办法，只能“狠狠”咬一口陈汉升的手背，不过她也没有转身离开的意思。

    其实在“小鱼党”大部分人的眼里，陈汉升和萧容鱼结婚已经是板上钉钉的事实，就连当事人也是这么想的，所以尽管被陈汉升欺骗，萧容鱼也只是噘着嘴巴，“认命”的跟着走进房间。

    “咯嘣~”

    陈汉升刚锁上门，立刻抱着萧容鱼“啃”起来。

    萧容鱼：唔······小陈，你不是说要研究图纸的吗？

    陈汉升：我先研究你再说······啊，你干啥咬人！

    萧容鱼：谁让你刚才骗我的！

    ······

    陈汉升：我哪有骗你，我们现在的关系，就好像两口子一样，你放松一点嘛。

    萧容鱼：你嘴巴真会哄人。

    陈汉升：我说的都是实话······啊，你怎么又咬人！

    萧容鱼：小陈，你压到我头发了~

    ······

    这是一个浪漫的平安夜，雪花簌簌的飘在地面上，静谧而唯美，宛如一片朦胧的白月光。

    第二天早上，陈汉升手机闹铃突然响了起来，昨晚本来又是唱歌又是堆雪人的，后来还“研究图纸”到凌晨两三点，小鱼儿眼睛都睁不开，伸出雪白的胳膊推了推陈汉升：“小陈，你去关了呀，我好困哦。”

    “他妈的，昨晚忘记取消闹铃了。”

    陈汉升骂骂咧咧的走下床，拿起手机看了看，上面显示的是“6：30”。

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声：“现在8点半了，我感觉肚子有点饿，想去吃点早餐，你要一起吗？”

    “我·····不要。”

    小鱼儿迷迷糊糊的说道：“你自己先去吧。”

    “好。”

    陈汉升悄悄的下床洗漱，等到穿好了衣服，萧容鱼又已经熟睡过去了。

    “Mua~”

    陈汉升弯腰亲了一下小鱼儿的脸颊，匆匆忙忙的前往停车场。

    他这么爱睡懒觉的人，自然不会因为早餐起床，今天沈幼楚还有两门考试，早上那一门是8点半的，自己答应送她去考场的。

    建邺是个大城市，交通系统非常完善，尽管昨晚下了一夜的飞雪，早上起来一看，主干道已经被清扫干净了。

    6点40从喜来登酒店出发，陈汉升差不多7点20到了天景山小区，他先谨慎的闻了闻羽绒服上面味道，发现火锅味掩盖了香水味，这才抖抖肩膀上楼了。

    家里所有人都醒了，冬儿和胡林语在厨房里忙活，婆婆坐在沙发上看电视，小阿宁依偎在阿姐的怀里，沈幼楚正准备帮她扎辫子。

    大家对陈汉升的到来并不奇怪，都以为他是从果壳电子厂赶过来的。

    “沈宁宁，让你阿姐先吃饭！”

    胡林语端着馒头和米粥，风风火火的走出厨房：“一会我帮你扎。”

    “谢谢林语姐姐。”

    阿宁很听话，又跑到陈汉升身边坐下来。

    “你吃了吗，我去盛点粥给你。”

    沈幼楚习惯性的先关心陈汉升。

    “哎呀，你吃你的！”

    胡林语再次打断：“家里又不是没有饭，再说果壳电子也有食堂和厨师啊，你家男人那个身份，想什么时候吃饭都可以的。”

    陈汉升哂笑一声，胡书记简直就像家里有高三考生的家长，生怕耽误孩子的考试时间。

    “小胡姐姐是不是很凶？”

    陈汉升抱起阿宁问道。

    阿宁扭头看了一眼，发现胡林语在厨房切咸菜，这才凑到陈汉升耳朵边上，小小声的“嗯”了一下。

    “哈哈哈~”

    陈汉升被阿宁可爱的小模样逗得哈哈大笑，阿宁虽然不知道原因，不过自己也“咯咯咯”的笑起来。

    两人这一笑，冲淡了一点考试前的紧张情绪，其实以沈幼楚的基础和复习准备，笔试是完全不用担心，主要是傻吊胡林语太过重视，搞得大家陪她一起紧张。

    吃完早餐大概是7点40左右，陈汉升开车到上元中学的门口，正好是7点55分。

    “中午我过来接你。”

    陈汉升握紧拳头：“放平心态，加油，你是最胖的。”

    “我不胖~”

    沈憨憨嘟着小嘴，准备下车进考场。

    “嘿！”

    陈汉升拉住沈幼楚，把自己的大脸凑过去：“你是不是忘记了什么？”

    “······”

    沈幼楚瞧了瞧周围都是考试的学生，她有些不好意思。

    “我们现在的关系，就好像两口子一样，你放松一点嘛。”

    陈汉升揽过沈幼楚的脖子，用一个多小时前刚亲过小鱼儿的嘴巴，“mua”的亲了一下沈幼楚。

    沈幼楚粉嫩的脸颊瞬间染上一层红晕，她也不敢在车里呆了，迈着小步子向学校里跑去，不过在门口的时候，她又突然转过身子，冲着陈汉升挥了挥小手。

    沈憨憨抬头的一刹那，周围的男女考生都是一怔，大概没想到这么漂亮的女生也会来考研。

    等到沈幼楚进入考场以后，陈汉升看了看时间是8点05分，踩动油门开始往酒店驶去。

    这一路上，要说半点不慌那是假的，陈汉升故意把“6点半”说成“8点半”，小鱼儿困得迷迷瞪瞪，也没有特意察看一下手机。

    于是，陈汉升利用这两个小时的“误差”，回来送沈幼楚去考场。

    在这个过程中，如果萧容鱼打电话过来，那就说明她已经起床，自己就得找其他理由搪塞；

    如果萧容鱼没有打电话过来，那就说明她没有睡醒，这对陈汉升来说是最好的情况。

    爱笑的男孩子运气都不错，手机一路没有响，陈汉升在喜来登酒店停好车，看了看时间是8点45。

    “呼~”

    陈汉升轻轻呼出一口气，他已经不怕了。

    就算萧容鱼现在醒过来，一看时间才8点45，原来小陈才吃了15分钟的早餐啊。

    ······

    “管理时间算什么，我这是在玩弄时间，时间刺客就是我没错了！”

    陈汉升比较得意，他在附近的麦当劳买了一些早餐，哼着《东风破》回到房间，小鱼儿果然还在熟睡。

    “起床了，起床了。”

    陈汉升捏住萧容鱼的鼻翼。

    “唔~”

    小鱼儿这才揉揉惺忪的眼睛：“几点啦？”

    “快9点了。”

    陈汉升不动声色的说道：“我刚吃完早餐上来。”

    “你才吃了一个早餐嘛？”

    萧容鱼眨了眨眼睛：“我感觉都做了一个梦了。”

    “做梦嘛，有长有短很正常。”

    陈汉升把小鱼儿手机递过去：“你自己看看，8点58分。”

    “给我看什么呀，我又没怀疑。”

    萧容鱼伸出胳膊撒娇的说道：“老公，你抱我起来~”

    “好的，抱我家老婆起床喽！”

    陈汉升今天早上很体贴，不仅把小鱼儿抱起来，还帮她挤好牙膏，摆放好汉堡和豆浆，这让小鱼儿很满足。

    其实陈汉升这是在节省时间，他要在11点40之前返回上元中学的门口，这样才能接到沈幼楚。

    尽管接不到也没多大关系，不过陈汉升觉得那简直就是对“时间刺客?陈艾克”的一种侮辱。

    吃完早餐9点半，陈汉升送萧容鱼回东大宿舍洗澡换衣服。

    可能是知道男朋友在楼底下等着的原因，小鱼儿今天动作很快，没到一个小时就下来了，看见陈汉升正把昨晚的雪人夯实打牢。

    “雕琢一下更好看。”

    陈汉升笑着说道。

    “好呀！”

    小鱼儿看着两个雪人身上“陈英俊”和“萧容鱼”的名字，心里甜丝丝的。

    “差不多了。”

    陈汉升拍了拍手上的雪花，开车前往建邺国贸中心，路上他和小鱼儿说道：“我今天事情比较多，应该就不过来了啊。”

    “喔~”

    小鱼儿有些失望，她现在整天都想和陈汉升腻在一起。

    “乖啦，我明天再过来嘛，公司真的有事情。”

    在国贸中心的楼下，陈汉升又用亲过沈幼楚的嘴巴，“Mua”的亲了一下萧容鱼。

    “小陈，我不知道为什么，今天特别的想你。”

    萧容鱼恋恋不舍的抱了抱陈汉升，这才拎着小包去律所。

    “好像是这样的。”

    陈汉升也发现了，小鱼儿依赖程度更胜过第一次的时候。

    不过陈汉升也不是妇科医生，他想不明白也就懒得思考了，回到上元中学门口正好接到了沈幼楚，两边无缝对接，真是没有一点破绽。

    中午吃完饭陈汉升又送沈幼楚去了考点，这是最后一场考试，结束以后就可以找个地方“庆祝庆祝”了。

    “既然昨晚我和小鱼儿住了酒店，今晚也得和沈幼楚住酒店，这样才是一碗水端平。”

    下午3点多，陈汉升在办公室里一边看邮件，一边默默的想着，不过沈憨憨更加内向，要是哄她去酒店，必然要先开好房才行。

    “叮铃铃~”

    突然，手机铃声急促的响起，陈汉升被吓的一激灵，不过看到是小鱼儿以后，他又笑着摇摇头。

    今天到现在为止，萧容鱼已经打了好几个电话了。

    “喂，小陈，我又想你了······”

    萧容鱼委屈的说着，语调里还有一些说不清道不明的慵懒，陈汉升耐心的说了两句情话，哄的小鱼儿情绪才稳定一点。

    “今天怎么回事呀。”

    萧容鱼第N次挂掉手机后，她也察觉到哪里不对劲了，脸上总是有些发烫。

    “小鱼儿~”

    边诗诗走进来，她看见好朋友的样子，忍不住笑道：“你脸蛋好红呀，就好像一枚大苹果。”

    “我也不知道怎么回事，明明也没有感冒呀。”

    萧容鱼甩了甩高马尾：“怎么了？”

    “有人找你，我要给你转进来了。”

    边诗诗指了指座机说道。

    “好，谢谢。”

    萧容鱼调整一下坐姿，打座机基本都是律所的业务，所以态度要严肃干练一点。

    “你好，哪位？”

    萧容鱼举起话筒，她听着对面有些吵杂，似乎还有“XXX次航班即将于XXX点起飞”的这种广播预告，似乎是在机场。

    “请问是萧容鱼吗？”

    对面是一个女人的声音。

    “我是。”

    萧容鱼有些奇怪，如果是业务来往，应该说“请问是容升律所的萧主任吗？”

    “呵呵~”

    对方笑了一声：“我想问问，你真的了解你男朋友陈汉升吗？”

    ······

    PS：

    1、日子很巧呀，沈幼楚考研，高三学子今天高考，老柳祝大家考的全会，蒙的全对；

    2、最近在举行一个活动，挑取书里的一些“名场面”拍成视频，不仅有起点币，还有千元现金大奖，欢迎大家踊跃参与；

    3、或者等明天也可以，明天将是书中第一“名场面”；

    4、这章有个重要伏笔；

    5、今晚会有个总结和第五卷感想。

