    “去哪，一品轩？”

    江焱一愣，怎么突然要去那个地方？

    他记得，那里可是城主府的产业。

    “难道，小渔儿你想去一品轩大闹一番，以报被欺负之仇？”

    “你若这么说，我这个做哥哥的，便责无旁贷了！”

    江焱拍着胸膛，一脸得意道。

    然后，他看向了江枫，轻蔑一笑，

    “废物，你敢去吗？”

    江枫闻言，无奈扶额。

    “你踏马懂个锤子，答应的这么干脆，你也不想想，小渔是那种喜欢报仇的人吗？她是想去一品轩买桂花糕。”

    “是吧，丫头？”

    江枫瞥了她一眼，沉声道。

    “桂花糕？我喜欢吃啊！”

    江焱连忙道。

    “吃什么吃，你若不喜欢吃，她还不会偷跑出来，遇到危险呢。”

    “所以说，丫头，你到现在还没认识到错误，是吗？”

    江枫没好气道。

    “是因为哥哥和小焱子今天回来，所以我才想去一品轩买些回来……”

    江渔嘀咕着，微微低下了头，鼓了鼓嘴角。

    这么一说，江焱算是明白了这件事的来龙去脉。

    “江枫，这就是你的不对了，不管怎么说，小渔儿也是一番好心。她并没有做错，你有什么理由教训她？”

    江焱反驳道。

    他放开江枫，走到了江渔身旁，抬手摸了摸她的小脑袋，宠溺笑道：“江枫不陪你，焱哥哥陪你去一品轩。咱们买回来，不给他吃就好了。”

    江枫见状，不禁皱起了眉头，

    “你这小子，有你这么教育小孩子的吗？”

    “丫头，走吧，哥这次陪你去就是了，但下不为例……”

    江枫妥协道。

    话音未落，江渔眼睛一眯，眉开眼笑。

    “嘻嘻，谢谢哥哥，谢谢……小焱子！”

    “叫焱哥哥！”

    “就叫小焱子，小焱子，小焱子，小焱子……”

    “啧，小焱子就小焱子吧……”

    “丫头，过来让哥抱抱……”

    “嗯，哥哥抱抱！”

    “嗯？小渔儿，我也要抱！”

    “你抱个锤子，抗好你的刀吧，别吓着我妹妹。”

    “江枫，你大爷的……”

    “……”

    望着三人走远的背影，柳紫萱犹豫了片刻之后，终究没有跟上去。

    “柳姐姐，你不是应该跟着枫少爷的吗？”

    小圆皱眉道。

    柳紫萱耸了耸肩，

    “这一家三口的既视感，我实在不忍心上去破坏气氛。”

    “你呢，你不也应该跟着江渔吗？”

    柳紫萱疑惑道。

    小圆吐了吐舌头，歪头一笑，

    “小姐难得跟两位少爷的独处，她现在应该非常开心，我跟过去，也是会破坏气氛的。”

    小圆：+1。

    不远处，枯木首席驻足远望，苍老干枯的脸上，满是古怪之色。

    “江焱来之前，对江枫恨得咬牙切齿，一副不杀他誓不罢休的模样。可如今这场面，似乎变得有些奇怪……”

    枯木首席：奇怪的发展方向增加了。

    就在这时，小圆走上前来，指着那几个重伤倒地的城主府护卫，对江战道：“二老爷，这几个人，该怎么处理？”

    还不等江战开口，枯木首席直接摆了摆手，

    “几个小鱼小虾而已，哪里还需要费心处理……”

    话音未落，一阵暗灰色的气息，自枯木首席的身上释放出来。

    顷刻之间，那十几人的身躯，开始以肉眼可见的速度变得苍老。

    只消片刻，便化作了一堆阴森森的白骨。

    见到这一幕，围观者无不惊恐。

    这一次，江家请了个不得了的强者回来！

    柳紫萱见状，黛眉微蹙，

    “寂枯法则，莫非这位就是荒木学院十二首席之一的枯木首席？”

    枯木首席眉毛一挑，

    “哦？小丫头有点见识，老夫在你的身上，感受到了一丝熟悉的气息。小小年纪，天脉境第九重，草木法则登堂入室。”

    “呵，如果老夫没猜错的话，你是天地宗，太尘长老的亲传弟子吧。”

    枯木首席轻笑一声，眼中露出饶有兴致的神色。

    “枯木前辈慧眼如炬，晚辈柳紫萱，师承天地宗长老会太尘长老。”

    柳紫萱拱手道。

    枯木首席点了点头，

    “你很不错，在同龄人里，算得上是佼佼者了。”

    “只不过，女帝应该不会只派你一人，来辅助江枫吧……”

    “罢了罢了，这是你天地宗自己的事情，老夫只做好自己该做的，就可以了。”

    “对了，如果江枫和江焱两个人打起来，你觉得，谁的胜算大一些？”

    枯木首席咧嘴一笑，面容惊悚。

    言语之间，柳紫萱娇躯一颤，她感受到了一股威压降临。

    她咬了咬牙，目光一凝，

    “有江渔在，他们两个，打不起来。”

    枯木首席一愣，随即笑道：“那如果，是二人‘切磋’呢？”

    “帝君乃绝世天骄，他……不会输。”

    柳紫萱直言道。

    枯木首席闻言一笑，

    “哈哈哈，老夫与你的看法，恰恰相反。”

    “这个结果，那咱们就拭目以待吧。”

    说罢，枯木首席大手一挥，威压散去。

    而他目光一凝，看向了不远处的天穹之上。

    眼神当中，闪过了一丝凝重。

    ……

    青城，城主府内。

    李虹率领着府中精锐，前脚刚回府，立刻有下人慌慌张张的跪在他的面前，禀报道：“启禀城主，少城主他，他出事了……”

    “什么！”李虹神情一震，当即喝道：“我儿出什么事了？”

    “不久之前，少城主带着府里的十几个护卫出门上街，在街上碰到了江家那个小丫头江渔。”

    “原本是一场碾压，可没想到江枫带着一个从来没见过的女子突然出现，一剑斩断了少城主的手。”

    “然后，少城主根本不是他的对手，被他斩了脑袋，尸体被烈火焚烧。如今，尸骨无存……”

    下人将当时事情的经过，一五一十的告知了李虹。

    那一瞬间，李虹当即暴怒。

    “什么，江枫，他不是废物吗，为何会有杀我儿的能力！”

    “他们现在在哪？”

    李虹怒喝道。

    “现在，江枫，江渔，还有江焱……他们三个正在前往一品轩的路上。”

    下人低着头，战战兢兢的道。

    李虹目光一凝，

    “三个乳臭未干的小毛孩子，杀了我儿，还敢大摇大摆的去一品轩，简直不知死活！”

    “凌天剑宗的剑仙们何在，快去请他们过来，他们不是要杀江枫吗，如今正是绝佳的机会。”

    李虹沉声道。

    “城主，剑仙们今天一早就去了城外，至今未归……”

    李虹身后，一人回答道。

    听闻此话，李虹目光转冷，

    “哼，这群见利忘义的狗剑修，就知道‘密藏’！”

    “他们不在，那我就亲自动手。”

    “江枫贼子，必死！”

    言语之间，李虹的眼中，闪过狰狞的杀意。

