    旁边一些原本正有此意的习武之人，听到皇甫巧这话，均是酸溜溜的瘪瘪嘴。

    今日皇甫卓的一拳，恍若平原一道惊雷，震撼了在场所有武者。

    想必今后无人再敢说，皇甫家拳法，是如何的垃圾，如何的低级。

    他们皇甫家，至此也开始扬眉吐气！

    这一切，自然都是拜陈奇所赐。

    却见他这个当事人，给自己点了一根香烟，悠然的抽了一口。

    朱雀见状，开口问道，“龙主，需要让白虎那边动手了么？”

    陈奇点了点指尖烟灰，“不慌，好戏还未上场。”

    朱雀点点头，“是。”

    接下来，以皇甫卓为擂主，接受来自各路高手的挑战。

    虽然先前见识到了皇甫卓的强悍实力，但还是有人不信邪，想要亲身验证一番。

    毕竟皇甫卓以往是很多人可以随意踩在地上，肆意摩擦的弱者。

    可有一天突然弱者变成了让所有人仰望的强者，于情于理，他们一时半会儿都无法接受。

    不过，这些挑战者无一例外，全都落败。

    而且败得比先前周森更为干脆，利落。

    直到这时，众人才不得不承认。

    皇甫家，皇甫卓，的确已经步入了玄师范畴。

    且在玄师之中，都是位及巅峰的那般存在。

    今天叶家这场比武招亲，可谓是出乎了所有人的意料。

    谁能想到，原本好几名擂主的有力竞争者，全都落败。

    而半路竟杀出了皇甫卓这匹黑马？

    难不成，当由皇甫卓作为叶家女婿？

    这当然不能，皇甫卓的年纪都可以做叶妙雨她爹了，如何能够让叶妙雨嫁给一个长辈？

    对此，叶家自然留有后手，为的就是阻止此种情况的发生。

    但正当他们准备实施计划时，却又有人跳上了擂台。

    那是一个将近两米高的魁梧男子，生有一双虎目，整个人看上去就像是一辆坦克。

    他声音粗犷，如同雷鸣在耳。

    “在下雷震，前来领教阁下的高招！”

    此言一出，台下众人面面相觑。

    “雷震？这又是哪路

    英雄？”

    “没听说过啊，莫非是外地人士？”

    “看他长得肌肉发达，头脑简单的，能行么？”

    “是啊，皇甫卓可是连周森都能够轻易击败的主啊。”

    ……

    台下一处角落，那名年轻男子手里抓着一把瓜子，面含微笑，兴意阑珊的磕着。

    雷震上台，自然是授他的意。

    先前之所以没让雷震上台，他是觉得那些人根本不够看。

    现在出现的皇甫卓，倒是引起了他的兴趣。

    “雷震，赢不了你就给我卷铺盖走人！”年轻男子喊了一声。

    雷震闻言，无奈的叹了一口气。

    “皇甫先生，请！”

    皇甫卓眉头紧皱。

    他能从眼前这名像是熊一样强壮的男子身上感觉到，一股十分危险的气息。

    这是他以往所遇到的任何对手都不存在的。

    此人，一定是个强敌！

    “请！”

    皇甫卓也回了一礼。

    而后，一股浩瀚气息，自其体内喷涌而出。

    自身化为一枚迅猛的炮弹，拖起惊人劲风，弹射而起。

    雷震神色一凛，“来得好！”

    话音刚落，雷震不退反进，朝奔袭而来的皇甫卓迎击而去。

    轰隆～～～

    双方自擂台中央对碰，竟掀起一道如同海浪一般的冲击，将整个擂台震得嗡嗡作响。

    观众席上，原本在逗趣着绾绾的陈奇，忽而眉头微皱，抬起头来。

    擂台边缘，叶家人群所在的观看席上。

    易云鹤与燕狄两人同样瞳孔凝聚一瞬。

    皇甫卓与雷震两人，见招拆招，每一次对碰，都伴有雷霆万钧之势。

    两人的武学好似十分相近，都走得的是刚猛霸道。

    在场许多武者都看得暗自心惊，深知自己无论换做他们任何一方，都已经早就败下阵来。

    易云鹤越看越心惊，“这……”

    燕狄面露冷笑，“这两人的实力，已经无限接近化境了啊。”

    化境，这可是习武之人，登堂入室的标志。

    台上两人，已经算是武道界中的佼佼者。

    皇甫卓也就算了，这个以往从未听说过的雷震，到底是什么来头？

    难不成，此人是某个隐居深山老怪物的门徒？

    台下众人屏气凝神，连呼吸都放得沉重，目不转睛的看着台上的激烈战斗，生怕错过一分一毫。

    而作为交战双方的皇甫卓，已经感受到了巨大的压力。

    他只觉对方的拳脚重的不可思议，仿佛带着千斤巨力，远超普通人，几番对碰下来，他的手臂都被震麻了。

    要知道，这还是他突破玄师以来，第一次使出全力。

    但眼前这个雷震，着实强得可怕。

    不出手则已，一出手，拳、脚、肘、膝，如水银泻地，攻势如潮，仿佛同时有八条臂膀在进攻。

    皇甫卓也只是在最初的几回合占据优势，随着对方攻势的打开，他已经处于被动防御的局面。

    “呵呵，一块贫瘠之地，倒也能够出现几个高手。”观众席中，年轻男子一边嗑着瓜子，一边得意说道，“就让咱们上品王族，让你们开开眼界！”

    “爹爹，加油！打死他，快点打死他！”

    另一边，皇甫巧焦急的挥舞着拳头，为台上的皇甫卓打气。

    一旁的陈奇微微摇头，“没办法，皇甫卓不是那人的对手。”

    皇甫巧闻言，顿时急了。

    “喂，你到底是哪边的？怎么长他人志气，灭自己威风！我爹爹怎么可能会输？”

    陈奇耸耸肩，“我实话实说而已。”

    皇甫巧刚想反驳，却听周围众人发出一片哗然。

    皇甫巧赶紧投望向擂台上，却见雷震再次发力，以先前数倍迅猛的攻势，打得皇甫卓节节败退。

    所谓久守必失！

    皇甫卓虽然苦苦支撑，希望能等到雷震一波攻势力竭的间隙，可惜他还是低估了雷震的可怕。

    最后一回合，雷震连出了十拳、五脚、六肘、七膝。

    最终第十一拳硬生生轰开了皇甫卓的防御，快若闪电的一掌印在了皇甫卓的胸口。

    噗嗤～～～

    皇甫卓直接离地而起，倒飞出去十数丈，单膝跪地。

    一丝血迹自其嘴角渗出，他不甘的抬起头来。

    “我输了。”

