    吴大师身为南宫家客卿，和南宫家的人关系自然是极好的。

    南宫铮也不例外，吴大师这些年凭借自己的能力，也为南宫家带来不少的好处。

    虽然吴大师有些自傲，但这对于南宫家而言，还是可以接受的。

    “小铮！”

    吴大师淡笑着，“今日巡守的是你？”

    南宫铮恭敬道：“没错，吴叔！”

    旋即，他抬头望向邵峰，脸色唰的一下沉了下来。

    “便是你在麒麟城内动手？”

    南宫铮异常霸道的问道，根本不问缘由，直接挥手，“带走！”

    周围一阵沉默，更或者说是理所当然。

    吴大师和南宫家族的关系人尽皆知，而邵峰一个外来人，他不倒霉谁倒霉。

    “是！”

    一排麒麟卫身披银甲，其中几人手中微微一闪，便出现几道枷锁。

    这是麒麟城所炼制的天囚锁，传闻，即便是半神境在这天囚锁下也无法挣脱。

    几名麒麟卫异常轻松，毫不担心邵峰敢反抗。

    在麒麟城反抗，这简直就是找死。

    有人闹事，莫说是神州大陆，即便是整个九州也将再无立足之地。所以，即便是有天大的胆子，也绝无人敢反抗麒麟卫。

    毕竟，麒麟卫代表的是整个麒麟城的颜面。

    邵峰对于此事也早已经清楚，心中冷笑，见这些麒麟卫上前，身躯陡然一震。

    “滚！”

    一字出，滚滚如天雷，在这古物巷的上空炸响。

    邵峰的身上升起惊天之势，如排山倒海，一瞬间便将靠近他的几名麒麟卫震伤。

    整片古物巷，死一般的寂静。

    所有人都难以置信的望向邵峰，脑子里不约而同的涌现出一个念头。

    ‘这小子疯了？’

    在麒麟城内动手，简直就是不知死活。

    吴大师更是差点没笑出声来，本来在麒麟城内动武，这只是一件小事，但这青年居然还敢反抗？这下子，这青年即便是有大背景，也要被扒下一层皮。

    麒麟城的规矩，可不是那么好违抗的。

    周围的麒麟卫更是大怒，尤其是南宫铮，怒喝道：“放肆！敢伤麒麟卫，你不想活了么？”

    他自恃自己同为成道六品，而且对自己的修为有自信，直接动手。

    身躯之中仿佛涌现出一丝鸾鸣之声，南宫铮的瞳孔化作青碧色，双手凝诀，一瞬间，天穹之中便幻化出一条青鸾，仿佛从九霄而落，震翼俯冲，一切仿佛都被这青鸾所撕裂。

    “不可！”

    吴大师忽然神色微变，他知晓邵峰的实力，绝非普通成道六品可以对抗，刚刚心中畅快至极，他居然忘记了提醒。

    面对南宫铮的攻击，邵峰嘴角微挑，眼眸深处已然是一片霸气。

    “凭你也想欺我？滚！”

    邵峰伫立在原地，如一柄利剑直插天穹，身姿傲然。

    甚至，他都未动双手，仅仅一字，这一字蕴含恐怖的真力，周围的成道低阶修士无不震得脸色苍白，甚至有人嘴角溢血。

    至于那青鸾，在这一道声音之中，更被震成了齑粉，不仅如此，这声音轰击到南宫铮的身上。

    噗！

    南宫铮的身躯如利箭一般向后爆射而出，口中的鲜血在空中划出一抹痕迹，撞击在一座建筑上。

    邵峰负手而立，眼眸睥睨，轻轻的扫了一眼南宫铮。

    “不堪一击！”

    他淡淡道，未入蕴神境的修士敢在他的面前放肆，简直就是在和自己的生命开玩笑。

    即便是蕴神境的天骄，他都可以轻易战败，更何况南宫铮这样的修为。

    周围的修士更是呆住了，望着傲然霸道的身影，纷纷倒吸一口凉气。

    敢伤麒麟卫，连南宫铮都打伤了。

    这小子，简直无法无天，他真以为，麒麟城内无人可以奈何的了他么？

    南宫铮挣扎起来，瞳孔之中一片血红。

    “请圣卫大人！”他怒不可歇的嘶吼，声音之中一片嘶哑，却充满对邵峰的恨意。

    身为麒麟卫，他在麒麟城内可谓是横行无忌。

    如今，居然被一个外人打伤了！

    而且，仅仅一字，便将他击成重创。

    最让南宫铮感觉到羞辱的是，邵峰口中‘不堪一击’这四个字。

    杀了他！

    南宫铮眼眸血红，对于邵峰的杀意几乎凝聚到极致。

    若邵峰不死，他心境难平，哪怕是这一生，也逃脱不了这个心魔。

    吴大师本要出手，但他听到南宫铮的话语，不由罢手。请麒麟圣卫出手？如果真是这样的话，他出手便是多余的了，更何况，吴大师心中隐约中有一种感觉，即便自己出手，也未必能够拿下这个青年。

    尽管刚刚只是短暂交锋，他却察觉到邵峰的额深不可测。

    如此青年，背后定然有不小的背景。

    最主要的是，万一他出手无法拿下这青年，他丢不起这个人。

    邵峰傲然凌立，目光环视四周，无人敢与其对视。所有人在邵峰的目光中，都感觉到一股锋锐，如剑在喉。

    这青年，仿佛不是一位成道六品的修士，而是位高权重的昆仑宗主一般。

    许多人不由暗暗咋舌，对于邵峰的身份，更加好奇了。

    在麒麟卫发出讯息后，不过几个呼吸的世间，一道虹光便在麒麟城的上空划过，引起无数人的注意。

    “麒麟圣卫？”

    “怎么回事？麒麟城内出现邪魔了么？”

    “连麒麟圣卫都出动了，该不是谁家的小子惹祸了吧？”

    人群之中议论纷纷，当这麒麟圣卫出现在古物巷的时候，看到古物巷的情况，微微皱眉。

    “是西海真君！”

    有人发出惊呼，认出了这位麒麟圣卫的身份。

    西海真君，五百年前便进入成道境的强者，传说他是麒麟城城主的门徒，实力深不可测，最低也是破虚境。

    吴大师虽然也是破虚境，但他若是与这西海真君动手，绝撑不过三招。

    南宫铮挺着伤势，将情况诉说后，西海真君的脸上不由浮现出怒容。

    在南宫铮的形容里，邵峰自然是强买不成，大打出手，抢了别人的宝贝，还打伤了人。

    不仅如此，连麒麟卫都敢重伤！

    这样的事迹，简直恶劣至极，麒麟城若不严重处理，整个麒麟城的威严何在？

    尤其是，西海真君对于麒麟城的名誉看的极重。

    西海真君凌空俯视着邵峰，他暂且压住怒意，冷冷道：“你自废修为，接受麒麟城发落，可苟活。”

    他的声音冰冷，却仿佛定下了邵峰的命运般。

    邵峰淡淡抬头，扫了西海真君一眼。

    “这便是麒麟城？大失所望！”

    邵峰平静道：“我素听闻麒麟城乃是神州大陆九城之首，城内规矩森严，算是散修的净土，即便是各大家族也待人和睦，并不如其他八城那般以势压人。”

    “麒麟卫身为麒麟城的守护者，却是非不分。这样的麒麟城，我看，也不过如此！”

    邵峰静静的望着西海真君，不卑不亢，不急不缓。

    仿佛在点评一样，丝毫没有大祸临头的模样，这一幕再次让许多人愕然。

    连西海真君都是微微一怔，漠然道：“麒麟城如何，岂是你能够评价的？”

    “放肆！”

    这一声，西海真君蕴含真力，两字如山，落向了邵峰的身上。

    面对这样的威压，邵峰却依旧无动于衷，仿佛感受不到一样。

    这一幕让西海真君更加惊讶，暗暗皱眉，扫了一眼南宫铮。

    他反应过来，事情恐怕并非南宫铮所言那般，不过邵峰敢出手伤麒麟卫，这已经触犯到麒麟城的底线，他必须严惩。

    “你现在跟我走，听候，还有可挽回的余地！”西海真君微微松口。

    “真君，此人嚣张跋扈，行为堪比邪魔，万万不可轻饶他！”南宫铮嘶哑的低吼道，目光之中一片森寒。

    邵峰淡淡一笑，平静的回道：“让我听候发落，凭麒麟城么？”

    这一句话，让所有被邵峰打伤的人露出兴奋的笑容。

    围观的人却一片愕然，全部吃惊的望着邵峰。

    连西海真君都愣住了，心中怒火腾起。

    “既然如此，今日，饶你不得！”

    无论如何，此人必须要拿下发落，否则，麒麟城威严何在。

    话音刚落，忽然远处一道光芒稍纵即逝。

    下一刻，一头白色的异兽出现在众人面前，这异兽通体如白玉，却有龙鳞鹿角，四蹄如牛，众人望去，所有人不由骇然失色。

    这异兽，居然是一头白玉麒麟！

    在这白玉麒麟的上方，一道倩影纱罗长裙在空中轻舞，容颜倾城如仙。

    此女仿佛像是谪仙下凡一样，让不知多少人看呆了双眼。

    待众人反应过来后，全部低首，不敢直视。

    西海真君也不由大惊失色，连忙道：“玉鸾，你怎么来了？”

