    “小空，你问问它，要是我们能帮它报仇的话，它愿不愿意接受契约？”黎星说道。

    “吼”

    “唬，愿意愿意！”

    烈焰魔虎虽然是奴仆级，但智慧比之一般的战将级还高，它知道自己这次在劫难逃，索性就答应下来，并且还能借此帮母亲报仇！

    而且像它这样血脉高贵的奴仆级妖魔，没有强大的守护者，成长起来的几率极小，很有可能成为其他妖魔的食物！

    “好了，它答应下来了，等下我去将那两只统领给杀了，小空，你在这保护他们。”黎星说道。

    “老大，你是说真的吗？它真的答应做我的契约兽？”莫凡兴奋的说道，丝毫不担心黎星是否真的能杀了那两统领，他知道黎星的性格，要是没有把握的事情是不会做的，既然说出来，就代表着他有把握成功！

    “当然了，出来历练之前不是答应过你的吗，要是有机会的话帮你找只合适的契约兽，我看这只魔虎就很合适你！”黎星说道。

    “等等！我有个疑惑，按照灵灵说烈焰魔虎的血脉等级来看，这只小老虎的妈妈不应该是君主级吗？怎么会被那两统领给联手杀死？你们不觉得很有问题吗？”牧奴娇突然问道。

    “对啊！我们怎么忘了这么重要的问题！这会不会有陷阱？”赵满延拍着莫凡的肩膀说道。

    “小空，问问它怎么回事。”黎星皱着眉头说道，他也觉得牧奴娇说的很有道理。

    “吼”

    “唬”

    “怎么样，怎么样黎星老大，问出什么东西来了吗？”赵满延急忙问道，他是真的关心这个问题，要是黎星出什么事的话，他们这队伍的安全就没保障了，到时候怎么死的都不知道。

    “它说它的妈妈就是统领级而已，其他的就不知道了！”黎星将小空他们的对话简要的说了一下。

    众人都很疑惑，这样的话就解释不清楚。

    “会不是它遗传它父亲的血脉？”灵灵猜测性的说道。

    “也有可能！”牧奴娇说道。

    “别想那么多，不管是为了这只魔虎还是为了前往灼原，我们都要去解决前面那两只统领。”黎星下定决心说道。

    “黎星，你要小心点！”灵灵担忧的说道。

    “放心吧，就两只统领级而已，又不是没杀过！”黎星自信满满的说道。

    众人听到后一阵无语，看看，这是人说的话吗？还两只统领而已，要是他们的话，一只统领都能将他们的全灭了。

    黎星出来后遮掩自身的气息，因为那两虎正在战斗，多以并没有过多的关注周围的情况，要是平时的话，他刚出可能就被发现了。

    靠近后，离火领域开启，红色星子按照星座的轮廓不断连接，一念星图，星图拼接成星座，而且星子连接的速度很快很快，现在黎星对于高阶魔法的释放速度很熟练，不会再出现以前那种明明是高阶法师，在战斗中连释放高阶魔法的机会都没有的情况。

    红色的火焰弥漫在黎星身边，将他衬托成了火焰中的君王，火焰温度极高，就算是敦煌天上的太阳都有逊色它几分。

    两虎感知到黎星这边强大的火焰能量气息后，同时停下战斗，然后咆哮一声向黎星冲过来，妖魔是妖魔，人类是人类，就是算是妖魔双方有着不死不休的仇恨，但那都是妖魔自己的事情。

    若此时人类插手进来，那性质就完全不一样了，妖魔很大可能会暂时放下双方之间的恩怨，一起将插手进来的人类杀死再说其他！

    “离火-天焰葬礼-焰雨”

    万里无云的天空中出现了红色云层，云层中一块块陨石如雨点降落，准确无误的砸在两虎身上。

    天焰葬礼是群体攻击魔法没错，但在黎星强大的精神力和火焰掌控力下，将大多数陨石的轨迹改变，让他们专门朝着敌人头顶上砸。

    这仅仅只是其中一点点改变而已，修为卡在瓶颈的时候，黎星已经在研究魔法形态的变形了，这天焰葬礼中改变陨石下落轨迹仅仅只是其中之一的收获而已。

    虎类妖魔的爆发力很强，但在黎星对魔法精妙的掌控下，只两虎躲过了两层陨石的坠击。

    陨石在落到地面时，在原地燃起了熊熊烈火，将周围变成了一片火海，滚烫的红色火焰中更是夹杂这火毒，让两虎难受不已。

    两虎被陨石击中后，伤痕累累，身上的非但没有令它们胆怯，更是激起了它们的凶性，双眼顿时变得猩红，残忍的表情浮现虎脸之上。

    也许这就是敦煌魔虎被人称为凶残的原因之一吧！不过它们的凶残可影响不到黎星。

    “离火-烈拳-恶龙”

    拳出恶龙现，火焰巨龙咆哮一声冲着沙啸虎而去，黎星与沙啸虎之间的距离不算远，以恶龙的速度，沙啸虎躲不开。

    “吼”

    沙啸虎大口一张，漫天黄沙向恶龙席卷而来，但在恶龙面前，沙子就是沙子，一冲就散，一砰就着，恶龙势不可挡的冲向沙啸虎。

    沙啸虎知道自己躲不过，先前那点黄沙只是试探，只见它加速向前飞奔，接近恶龙后，举起右爪，爪子上不知何时覆盖了一层严实的沙土将其仅仅包裹起来。

    “砰”

    沙爪与恶龙相撞，发出巨大震动之声，原地因为两者的碰撞，方圆三百多米全凹陷了下去，沙啸虎似乎低估了恶龙的威力，仅仅只一碰面，双方坚持了不到一秒，沙啸虎就被恶龙撞飞出去，即使沙啸虎飞出去了，恶龙依旧穷追不舍，直到再次碰到它的身体时，恶龙突然原地爆炸，再次将沙啸虎炸伤。

    这种二段伤害也是黎星研究出来的新成果之一，将“火滋-炸裂”的原理应用到烈拳身上，让烈拳多出了一个爆炸效果，威力更胜一层楼。

    在恶龙爆炸时，地魔虎也冲到了黎星面前，它张开血腥大口，想要将黎星直接咬断。

    “空间律动-时滞”

    银色的通道出现在地魔虎前面，原本它离离星的距离很近，但是现在它却觉得离黎星很远很远，明明近在眼前，却仿佛恍若天际。

    时滞将黎星与地魔虎之间的空间拉长，其中运用到了部分空间折叠的原理，使得原本很近的两人，仿佛隔了好几个空间层一般，是一种半防御型空间魔法。

    在地魔虎受到时滞影响时，黎星迅速脱离了地魔虎的攻击范围，右手上还没来得及退去的龙鳞再次浮现出来。

    “离火-烈拳-恶龙”

    这么短的距离，地魔虎没有任何躲开的可能，它只能匆匆忙忙的在自己前面撑起一个岩石屏障，但这种临时防御根本不可能阻挡住恶龙的进击。

    “轰隆”

    地魔虎被冲飞后又被恶龙的自爆给再次炸飞了出去。黎星准备上去痛打落水狗呢，但沙啸虎却不知何时站了起来，并且制造了个沙龙卷向他袭来。

    注释：求票求打赏！！！

