    观音禅院。

    空气当中弥漫的尽是尴尬。

    纵然太白金星是天庭有名的交际花，面对这么尴尬的场面一时都无能为力。

    可惜，这么好看的一场戏，却少了一包爆米花。

    不过，孙圣还有不少人参果，蟠桃可以当做零食。

    接下来，他就不需要登场了。

    只要坐在一旁吃着零食看戏就好。

    “两位菩萨恐怕是误会了！”

    “老道今日前来，并非是挖墙脚。”

    “纯粹是老道想为当年与大圣结下的恩怨做个了结。”

    “当年，若非老道劝说大圣上天做官。”

    “何至于有今日的后果。”

    “老道这些年心中一直有愧。”

    “故而才来此寻找大圣。”

    太白金星摇着头，叹着气。

    仿佛真的是相当愧疚一般。

    见状，孙圣都不得不佩服太白金星的演技。

    如果天庭有奥斯卡的话。

    太白金星绝对能获奖。

    不过，这种说辞也就骗一骗小孩。

    文殊和普贤怎可能相信！

    “星君用不着打马虎眼。”

    “你我都清楚西游之行早已是天命所归。”

    “这孙猴子既然已皈依佛门，便不可能再入天庭做官。”

    “若是星君还有其它想法，我二人可随星君一同奔赴凌霄宝殿，找玉帝讨个说法！”

    文殊面色不善地冷哼一声。

    算是威胁了！

    闻言，就算太白金星的脸皮再厚，也不敢再狡辩。

    其实，文殊和普贤已经够给他面子了。

    既然大家都心照不宣，此事就应该睁一只眼闭一只眼。

    大不了太白金星回去告诉玉帝，任务失败了。

    “这就结束了？！”

    孙圣眉头一皱，十分不满。

    他花了这么多心思。

    不惜借如来之手重伤观音。

    好不容易促成一次天庭和灵山的首次交锋。

    就这么三言两语的结束了？！

    他无法接受！

    既然这帮神仙佛陀有意大事化小，小事化了。

    那只有让他亲自把事情闹大了！

    “菩萨，星君。”

    “你们不要再吵了！”

    孙圣的声音突然传来。

    文殊，普贤和太白金星当即回头看向他，一脸茫然。

    他们不明白，他们哪里吵架了？！

    “俺知道，此事因俺老孙而起。”

    “可惜俺老孙早已是佛门弟子，便不可能再入天庭做官。”

    “只能辜负玉帝美意。”

    “俺老孙心中过意不去，不如就随星君一同返回天庭。”

    “亲自面见玉帝，说明原委吧！”

    说完，孙圣拉着太白金星，唤来筋斗云就朝天庭遁去。

    一脸懵逼的太白金星就这么被孙圣拖走了。

    文殊和普贤相互对望一眼。

    猛然惊醒过来。

    “不好，倘若玉帝逼迫孙猴子交出掌中佛国该如何是好！”

    “这神通乃是我佛门独有，岂能便宜天庭！”

    “速速拦住他！”

    文殊眉头一皱，察觉问题并不简单。

    当下便与普贤施展纵地金光一同追赶过去。

    可是，他们俩一路追赶过去，却怎么也追不上孙圣。

    虽说筋斗云一个跟头能翻十万八千里。

    可阐教的纵地金光也不是盖的。

    追赶筋斗云还是绰绰有余。

    可为何就是追不上这只猴子？！

    “奇怪，这泼猴不过太乙金仙。”

    “为何腿上的功夫如此了得？！”

    文殊和普贤不敢置信道。

    他们想破脑袋也想不到，孙圣施展的并非筋斗云。

    而是纵地天光。

    比起纵地金光，速度还要快上几千倍。

    而且，纵地天光乃是圣人手段。

    尽管在大罗金仙的手里效果会有所折扣。

    但也绝非纵地金光可比。

    转眼间，孙圣和太白金星就穿过了南天门。

    还没等四大天王反应过来。

    文殊和普贤两人便气喘吁吁地从云层中钻了出来。

    “快，帮本座拦住他们！”

    文殊喘着大气，指着孙圣和太白金星喊道。

    然而，话音落地。

    四大天王也没动静。

    文殊和普贤刚要发火，却抬头看到四大天王一脸尴尬地冲着他们笑。

    “两位菩萨，你们这不是为难我四兄弟嘛！”

    “那可是齐天大圣。”

    “俺们四兄弟加起来也不是他的对手啊！”

    四大天王心里苦啊！

    如果他们的金身还在，何至于连一只猴子都打不过。

    想当年在封神量劫之时。

    魔家四将可是相当威风。

    连二郎神都被他们胖揍过。

    可如今，金身被毁，强上封神榜的他们。

    修为早已一落千丈，今生都不可能再有所提升。

    最可悲的是，他们还要沦落为看门的。

    真是苦逼啊！

    “坏了！”

    文殊和普贤满脸愁容。

    他们很清楚，玉帝垂涎掌中佛国。

    孙圣这一进凌霄宝殿，等同于羊入虎口啊！

    “这泼猴愚蠢至极！”

    文殊重重地叹了口气，似是恨铁不成钢。

    与此同时。

    凌霄宝殿上，迎来了孙圣和太白金星。

    此时，玉帝和众仙都在等候他的到来。

    难得，玉帝见到孙圣会露出欣喜若狂的神情。

    可见他对掌中佛国这一神通志在必得。

    “报告！”

    “俺老孙要举报太白金星。”

    突然，孙圣高举着手，大喊大叫道。

    此话一出，太白金星和众仙都愣住了。

    可还没等太白金星开口解释。

    孙圣又一次喊道：

    “俺老孙还要举报。”

    “举报文殊和普贤。”

    “他们明知太白金星挖佛门的墙角，却企图瞒天过海。”

    “陛下明察秋毫，可一定要将他们绳之以法啊！”

    孙圣一本正经地抱拳说道。

    态度之严肃，好似经历的九死一生。

    太白金星欲哭无泪。

    这泼猴非要置他于死地吗？！

    还是说，这猴子还记恨他当年的恩怨。

    借此报复他？！

    如果真是这样，那孙猴子也太腹黑了吧！

    “大圣，这……”

    “其实，星君他……都是误会啊！”

    玉帝结结巴巴地说了半天，也没说出个所以然来。

    主要是孙圣来的太突然了。

    又不按套路出牌。

    打了玉帝一个措手不及。

    “启禀陛下，这绝不是误会！”

    “太白金星还教唆俺老孙将掌中佛国这一神通交给陛下。”

    “以换取李天王的兵马大元帅。”

    “这分明是说陛下卖官鬻爵，是个昏君！”

    “陛下如若不信，可询问文殊和普贤两位菩萨。”

    “他们可都是证人！”

    孙圣回身指向大殿之外。

    果然，文殊和普贤正着急忙慌地赶过来。

    看见他们二人那满脸着急的神色。

    众仙顿时一副恍然大悟的表情。

    同时，李靖也怒视太白金星。

    仿佛再说：

    “有种放学别走！”

