    陈铭没急着穿梭各个世界。

    而是留在这颗名为蓝星的星球上。

    他陪伴着御，帮助御驱散内心的恐惧。

    他和御快速了解这颗星球的情况，思索着联合这颗星球各方势力的办法。

    这颗星球上，自然也没有脑网络那种东西，陈铭打算让章鱼海怪过来这个世界，帮忙建造脑网络。

    当然，这件事必须等蔚蓝星球那边，所有人尽皆恢复记忆和力量之后，才能将章鱼海怪搬迁过来，从而组建脑网络！

    先前在蔚蓝星球上，陈铭联合了各方势力。

    而御曾经在通天塔组织工作过。

    帮助众人觉醒的事，难不倒她。

    针对这个世界的情况，两人轻而易举便制定出一系列的方案。

    御很清楚，陈铭有着各种重要的事情要去处理。

    虽然她心里希望，陈铭能留在这里陪着她。

    但她知道这是不可能的事。

    “你赶紧忙去吧！”

    “接下来你可是要将无数个虚拟世界联合起来！”

    “你把骊珠公主送过来给我就好，我与她搭档，会将这个世界处理好！”

    御的贴心理解，让陈铭心里很是温暖，他摸了摸御的脑袋，点头答应这件事。

    骊珠公主依然待在万界竞技场之中，接受各种对决。

    伴随一个念头，陈铭轻而易举出现在她身边。

    下一秒，陈铭将骊珠公主带了过来。

    见到御平平安安，没有遇到什么危险，骊珠公主长长松了口气。

    接下来的事情，御知道会如何安排与处理，陈铭没有在这颗星球上逗留。

    他再度回到万界竞技场，出现在季苍和米兰达两人的面前。

    玩世不恭的季苍，来自编号为5722的世界！

    蜂腰翘臀的米兰达，则来自编号为6324的世界！

    陈铭叮嘱了他们一番，让他们返回各自所属的世界之后，努力将世界首领说服！

    如果那两个世界的首领愿意合作，那陈铭会第一时间现身，与他们建立合作！

    当然，如果那两个世界的首领不愿意合作，陈铭仍旧会想办法，让他们答应合作一事！

    顺利将他们送回各自所属的世界之后，陈铭前往了编号为8309的世界！

    8309号世界，属于人类与异变物种对抗的世界！

    不过，伴随全球对抗赛的出现。

    人类与异变物种的对抗，转移到在对抗赛之中竞争！

    为了在全球对抗赛之中获得诸多好处，不管是人类还是异变物种，尽皆派遣了大量选手参与其中！

    在全球对抗赛上脱颖而出的选手，则会送去万界竞技场，与其他世界的选手展开竞争，从而争夺成神的名额！

    当然，这样一场赛事，从始至终就是世界管理者的一个阴谋！

    世界管理者利用这样的一场赛事，从而化解抵抗者造成的危机！

    比如，在这个抵抗者世界密布的里面，全球对抗赛的出现，导致众人尽皆忙着参与对决，争夺各种奖励，不断武装变强！

    至于抵抗的事情，与世界的秘密，以及被世界管理者统治圈养的危机，大部分人都抛在了脑后！

    陈铭的归来，立马有人感知到，有个蓬头垢面的老乞丐率先出现在陈铭面前。

    他不敢相信地看向陈铭，他知道，陈铭前往了万界竞技场，为这个世界的人类谋求未来！

    他着实没想到，陈铭这么快便回来了，陈铭这是获得了胜利吗，这也太快了吧？

    莫非，陈铭在万界竞技场之中战败了，可战败的下场只有死路一条！

    老乞丐自然是李道衍，他可是这个世界上，最为古老的抵抗者之一！

    迫于各种原因，他现在正在帮助异变物种，参与全球对抗赛！

    李道衍实力强大，他绝对是这个世界最强者之一！

    老乞丐李道衍现身之后，陈铭的附近，出现了若干道人影！

    陈铭很清楚，那些人影包括人族强者，以及异变王者！

    对于陈铭的归来，他们尽皆十分好奇！

    李道衍没开口询问，他用好奇地眼神看向陈铭。

    其他强者也是一样，尽皆没有出声，而是朝陈铭投去询问的眼神！

    陈铭环顾众人，他微笑开口，“我获得了穿梭世界的能力，如今，我正穿行在各个虚拟世界，我打算联合各个世界一起反抗！”

    听闻这样一件事，不少强者倒吸了一口冷气！

    有道模糊不清的声音传来，“你有胜算几何？”

    陈铭摇了摇头，“这件事我无法保证！”

    “但你们要知道，全球对抗赛是一个阴谋！”

    “而万界竞技场，更是一个毫不掩饰地陷阱！”

    “每个人都是冲着成神的名额而去，但你在万界竞技场之中，表现得太过优秀会被抹除，你故意不展现实力则会被淘汰!”

    陈铭简单介绍了下万界竞技场的情况，“总之，这个世界无路可走，你们继续强大下去，只会遭受到世界管理者的镇压！”

    “到时候，世界管理者会毁灭这个世界的文明，然后重新创造一个崭新且的原始文明，从而继续控制！”

    “诸位，我们想要活下去，想要掌控自身的命运，我们唯有团结在一起，与世界外的管理者开战！”

    陈铭不急着让他们给出答复，“这件事你们好好考虑，不管你们是否愿意与我联手，反正我最终肯定会联合其他若干个虚拟世界，掀起一场反抗战争！”

    陈铭也没打算去见其他人。

    毕竟这个世界的情况，周围那些强者能说了算！

    陈铭想要离开，但这时候，一道头生双角，犹如恶魔之祖的巨大身影出现在空中！

    那是异变物种的陆地王，他用一双摄人心魄的恐怖眼眸看向陈铭，“如果抗争的话，我们会获得怎样的未来？”

    “我听闻，你们人类在现实世界存在本体。”

    “而我们异变物种，或许只是一串数据！”

    “我们，会有怎样的未来？”

    陈铭摇头，他给不了陆地王想要的回答。

    他只能如实解释，“位于世界外的一个大人物告诉我，人类的确在现实之中存在本体，但现实世界早已经不适合人类生存，所以，人类的处境与你们没有差别！”

    “你们异变物种究竟是一串数据，还是真实存在的物种，这件事我并不清楚！”

    “但我觉得，这件事我们很快便可以在其他世界找寻到答案！”

    “我还是那句话，坐以待毙只有死路一条！”

    “唯有抗争，才有一线生机！”

