
　　罗修怎么也没有想到会在这里看到飞仙刀术的影子，确切的说，他所看到的飞仙，才是真正的天外飞仙，纪无双的飞仙刀术，只是蕴藏了真正飞仙的一部分玄奥。

　　蓦然间，罗修隐约有些明白，纪无双定然也曾经观摩过仙人飞入九天的身影，所以她从中领悟了飞仙刀术，凭借这一门神通，震撼了一个时代，惊艳之处，无人可以出其左右。

　　但是罗修有些想不明白的是，纪无双练成飞仙刀术的时候，八方至尊界还没有天外星陆的存在。

　　于是乎罗修的心中就有了两种推测，一种推测就是纪无双从别的地方得到了仙缘，开创出了飞仙刀术，另一种推测就是天外道尊是一个很古老的存在，在天外星陆还未出现之前，纪无双就来过这里，感悟过这口残破铜钟上面的仙术烙印。

　　越是感悟，罗修就越是心惊，因为他发现这口铜钟上面的仙术神通烙印痕迹，并不是这口铜钟原本就具有的，更像是有一位仙境强者施展神通杀伐，这才在铜钟的上面，留下了仙术神通的烙印痕迹。

　　仙人是何等强大的存在？那种存在已经超越了天地大道，这世间有什么东西能够抵挡的住仙术神通的攻伐？

　　而这口铜钟却做到了，由此可见，这口铜钟很可能就是一尊仙器法宝！

　　罗修的脑海中不由得就浮现出一幕场景，在极其遥远的时代，曾经有两尊仙人大打出手，其中一位仙人就是飞仙中的那道身影，而另一位仙人便是这口残破铜钟的主人。

　　罗修蓦然又想到在天塔第十三层中的不灭道主葬地，在那座葬地中，他遇到过一个古老岁月前叫做君皓轩的人，当初此人便将他所施展的飞仙之术称作是残缺的仙术。

　　既然仙术存在于世，那么就意味着仙人也是真实存在的……

　　抬手一翻，一个古朴的刀鞘出现在手中，罗修的手掌轻轻的在刀鞘上抚摸，眼神中尽是对过往岁月的叹息和追忆。

　　“嗡！”

　　当他将刀鞘拿出来的时候，残破铜钟上面那道飞仙神通的纹路烙印便与之产生了一丝共鸣。

　　这种共鸣的出现，也让罗修瞬间明白，前世的时候，纪无双必然来过这里。

　　他突然想到在前世的时候，纪无双告诉他有一位隐世的高人深不可测，若能拜其为师，将会对他日后的修炼大有裨益。

　　当初身为太上情的自己并没有当一回事，因为他已经有了自己的师尊，那就是被青天神碑镇压无尽岁月的古老存在。

　　现在回想一下，当初被纪无双称之为隐世高人的那位存在，很可能指的就是天外道尊。

　　摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪平复，罗修的整个心神，便都投入到了对仙术神通的感悟之中。

　　前世之时，纪无双就曾经将自己领悟的飞仙刀术传授给他，只是因为刀道并不适合太上情，所以他并没有在这门神通上下什么功夫。

　　直至轮回转生到了这一世，他重拾这门神通，是因为他想要走出一条包罗万象之道，一条超越亘古，前无古人后无来者的无上之道！

　　对于飞仙刀术，罗修有着自己的理解，甚至他若施展这门神通，并不一定非要施展出刀术，还可以演化成其他的神通，可谓青出于蓝。

　　也正是因为有了这个基础，所以罗修对于铜钟之上飞仙神通的烙印感悟进境神速，他的身上隐约间有朦胧的仙光起伏。

　　时光岁月悄然流逝，罗修身上原本朦胧的仙光越来越璀璨，隐约间他的身形笼罩在仙光之中，似要飞仙而去。

　　“铛！”

　　突然间，一声钟鸣响彻，却是那镇守这一关的逍遥客敲响了铜钟，将所有人都从悟道的状态中惊醒。

　　“三年的期限已到！”

　　伴随着逍遥客的声音传来，众人纷纷睁开了眼睛，很多人的神情中都带着惋惜之色，恋恋不舍的将目光和神识从铜钟上收了回来。

　　罗修也同样有些遗憾，若能给他足够的时间，他定可感悟更多的仙术奥妙，藉此来让自己的无相之道更加的完善强大。

　　“好了，你们可以依次上前，将你们所领悟的仙术神通施展出来，由我判定能否通关。”

　　逍遥客环视众人，语气淡然的缓缓说道。

　　随着逍遥客的话音落下，一道身影就迫不及待的走上前去，傲然道：“我先来！”

　　此人生有一双摄人心魄的黑瞳，正是黑瞳神皇，乃是凝聚六道完美神轮，潜力极大的强者。

　　只见黑瞳神皇的双眸之中似有仙光孕育，蓦然间两道仙光从他的瞳孔中激射而出，化为两柄神剑，撕裂天地。

　　“徒有其形，你无法过关。”

　　逍遥客皱了皱眉，抬起一根手指点出，便将两道仙光神剑击碎，紧接着一股空间力量降临，顷刻间将黑瞳神皇卷起，消失不见。

　　“只是领悟仙术的皮毛是没有资格过关的，下一个谁来？”将黑瞳神皇传送出去之后，逍遥客的目光看向剩下的其他人。

　　看到黑瞳神皇如此轻易就被淘汰，这让剩下的众人都不由得内心凛然，黑瞳神皇好歹也是凝聚出六道完美神轮的强者，这样的强者潜力极大，不管是悟性还是资质天赋都无比惊人。

　　但是这样的强者用了三年的时间，却也仅仅是领悟了一丝皮毛，被评价为徒有其形，这让原本信心勃勃的不少人顿然就心里没底了。

　　“我来吧。”

　　就在这时，一个清脆的童声传来，却是那看似七八岁女孩般的云萱神皇走了过去。

　　只见云萱神皇双手快速结印，只是刹那间就完成了印法，一座仙光汇聚的宫阙浮现在她的头顶。

　　这座仙宫乃是纯粹的仙光凝聚，恍如白玉琉璃铸就，散发出浩瀚莫测的仙道气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很不错的神通，很惊人的悟性，你过关了。”

　　逍遥客并未出手，直接便给出了结论。

　　对于这个结果，罗修并没有丝毫的意外，这个云萱神皇的来历惊人，是一个存活了悠久岁月的老怪物，如果连她都没法过关的话，那就真的没天理了。

　　云萱神皇撇了撇嘴，就像是一个傲娇的小女孩，收敛仙光入体，从逍遥客的身边走了过去。

　　紧接着刑天圣主目光闪烁的走上前去，他也是拥有绝世之才的强者，他从铜钟的仙术烙印中领悟出了雷之本源的仙术神通。

　　“你的悟性很高，但却因为过去所修炼的规则道韵，让你固步自封，始终走不出你自己的道路，所以这一关，你过不了。”

　　刑天圣主未能过关，逍遥客有些惋惜的说了一句，然后挥手就将他给传送了出去。

　　对于逍遥客说的这番话，罗修也表示很赞同，一个人的悟性资质再高，但若只是修炼前人的老路，那么便永远都不可能超越前人，刑天圣主所修炼的刑天道力，便是刑天道主留下的传承。

　　刑天道力让他变得强大，但同样也成了桎梏他的囚笼，所以他很难从刑天道力的范畴中跳脱出去，无法真正的领悟到仙术神通的精髓奥秘。

　　接下来的时间，其他人也都纷纷上前尝试，但几乎都被淘汰，唯有云萱神皇一人过关。

　　最终，还未上前的就只剩下了两个人，一个自然便是罗修，另一个人却是一个灰发的老者。

　　罗修对于这个灰发老者并不陌生，当初在仙蜃楼的时候，便是这位老者让他感觉到深不可测。

　　“小友，你先还是我先？”灰发老者神情自若，淡淡的笑道。

　　“先去后去结果都是一样的，既然如此，那就我先来吧。”罗修笑了笑，旋即就迈步走了过去。

　　随着罗修向前走去，他每走出一步，脚下都有仙光蔓延，周身也喷涌出无暇无垢的仙光。

　　“飞仙！？”

　　逍遥客看到罗修身上的变化，不由得瞳孔一缩，罗修看似就在眼前，但实际上神识并无法感知。

　　飞仙这门神通，无疑是铜钟无数仙术烙印之中最为变化莫测的神通，这门神通有无数种变化，难度最大！

　　然而眼前这个人，却仅仅用了三年的时间，居然就将飞仙神通领悟到了这种境地！

　　“你过关了！”

　　罗修仅仅向前走出了两步，逍遥客便给出了结论，凝视着他的目光之中，尽是赞赏和惊叹之色。

　　罗修拱手抱拳，周身仙光内敛，身影闪烁之间，向前走去。

　　“只剩下你了。”

　　逍遥客的目光向前望去，他这一关应该还剩下最后一人，但是当他看过去的时候，却发现刚才那个灰发老者的身影已经消失不见。

　　“是我眼花了吗？”

　　逍遥客揉了揉眼睛，眉头瞬间蹙起，修为达到他这种境界的强者，又怎么可能会眼花？

　　青色石板路上，正在往前走的罗修身边突然出现了一道身影，正是那灰发老者。

　　罗修颇有些诧异的看了对方一眼，“道兄这么快？”

　　“小友怎么称呼？”灰发老者并未回答罗修的提问，而是转而问到他的来历。

　　“我叫做罗修，道兄你呢？”

　　罗修缓缓说道，同时对于这个让他看不透的灰发老者的来历也很感兴趣。

　　“老夫名为天初……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十三章 天初老人免费阅读。https://xs.23sk.com 