    风和日丽，天气晴朗。

    今天的香波地群岛却显得不太平静。

    “……在伟大航路前半段海域的生存竞争中过关的海贼们，又开始陆续聚集到这座岛上了。”

    香波地群岛43区，某家人声鼎沸的酒馆中，几名坐在角落里的酒客正在兴致冲冲地讨论着。

    “两年前【德雷克】、【罗】、【基德】等人的集结仿佛就发生在昨天一样，现在这帮【超新星】正在‘新世界’闹得不可开交呢。”

    一名酒客拎起啤酒杯扬脖灌了一大口，抹了抹嘴角：“虽然跟他们不能同日而语，但现如今这座岛上也有好几个‘过亿’的存在呐！尤其是【湿发】卡里布和【溅血】可里布，2亿1000万和1亿9000万贝里的兄弟船长，可怕！”

    “说得夸张了老兄，两年前那十一个过亿海贼现如今各个名头响亮，是当之无愧的【最恶世代】。现在的……嘿！我干了你们随意！”另一名酒客不再多说，只是扬脖干了自己杯里的啤酒。

    第三名酒客拿着一张印着‘仲间急募’的宣传单：“说起来真让人惊讶，两年来毫无音讯、所有人都以为全军覆没的【草帽一伙】竟然突然出现在这座岛上，而且还在【招募伙伴】……肯定是打算扩大团队在新世界大闹一场。喂喂，我有点按捺不住了，要不我也入伙吧？”

    “哇哈哈哈，别傻了，现在的‘新世界’可不是什么好去处。那头【凶狼】正在大肆捕猎呢！”第二名酒客摆了摆手：“半年来但凡有名头大一些的海贼进入新世界就会被这只凶兽盯上，沉入海底变作鱼食已经是最好的结局了。”

    提到那只【凶狼】，即便没有真正说出那个名字，三名酒客依然下意识地压低了声音，似乎这样就可以不被这头嗜血的凶兽注意到。

    “明明是百兽海贼团的顶梁柱，为什么会干着赏金猎人和海军的杂活？”第一名酒客捏了几枚花生扔进嘴里，表达着自己的不解：“是等着海军给他发奖状吗？”

    “蠢材，小声点！没看到两天前的新闻吗？那头【狼】在新世界抓到了大将候补‘橙鼠’和‘桃兔’所在舰队的行踪，海军那边险些全军覆没，百兽海贼团再次大胜而归！”

    第二名酒客打了个哆嗦：“承认吧，那就是个彻彻底底的疯子。见人就咬，咬到非伤即死。现在大海上每个人都在说他即是【四皇】之下的最强者，真不知道百兽凯多是从哪里找到的这么一个超级怪物。”

    “怪物……对，这个词用来形容他简直太贴切了。来！为【怪物】干杯！”

    “干杯！哈哈哈！”

    三名酒客举起蓄满的酒杯，快活地碰在一起。

    而他们口中的【怪物】，此时却在德雷斯罗萨快乐地度假。

    “咈咈咈咈！海瑟！我的好兄弟，大忙人！我还以为你会因为前阵子的战斗而休养一段时间呢。”

    德雷斯罗萨王宫高地，身披粉色羽毛大氅的【天夜叉】多弗拉明戈难得地畅怀大笑，弯腰跟面前的黑发青年拥抱了一下。

    “你在开玩笑吗多弗，那两个女人菜得抠脚，还不如茶豚和大麦町带劲呢。”

    海瑟的微卷黑发比起刚来海贼世界时稍长了一些，此时随意披散下来，身穿深蓝色的防水风衣和暗红色衬衣，肩上披着黑色毛皮大氅。他大半年来经常会来德雷斯罗萨玩两天权当度假，跟堂吉诃德家族全都混熟了。而多弗拉明戈本人更是成了海瑟的好哥们，两人在某些方面可以说是臭味相投，意外地合得来。

    跟在多弗拉明戈身后的三名堂吉诃德家族最高干部看到海瑟时连忙微鞠一躬，齐声说道：“海瑟大人。”

    与其说是尊敬，更多的是惧怕。

    他们惧怕着海瑟，这个看着人畜无害的英俊年轻人简直就是杀神降世。但凡阻挡了他的路无论男女老少全都照杀不误，尤其是海贼和海军。赏金猎人？躲他还来不及更别说往上凑了。

    倒是有一点值得注意，海瑟从来不碰那些老实平民，劫掠时遇到合法商船也只是拿走一半货物然后直接放行，更不允许手下有任何强暴女性的行径，违者必杀。

    他只会在意那些出海闯荡的强者。

    两队人浩浩荡荡地行走于王宫之中，海瑟脱下肩上的黑色毛皮大氅，松了松衬衣领口：“对了，你这么神神秘秘地叫我来，是又要给我秀什么宝贝吗？”

    “咈咈咈咈……好东西，你看了就知道。”多弗拉明戈一脸神秘的笑容。

    “海瑟大人，我来帮您拿披风。”一名酒红色波浪长发、穿着清凉比基尼和长靴的性感美女真打走上前，轻柔地接过海瑟手里的黑色毛皮大氅。

    “哦谢了，金拉米。”

    “啊……海、海瑟大人的道谢！”名叫金拉米的美女真打抱着海瑟的黑色毛皮大氅差点晕过去。

    这个美女真打原本是【旱灾】杰克的手下，是少见的没有改变外在样貌的SMILE人造果实能力者，‘跳羚’金拉米。因为海瑟在凯多那里大闹一番非要组建一个颜值天团，凯多没辙只能亲自去其他三灾那里说通，把他们手底下颜值最高的真打和给赋者调给海瑟，金拉米就是其中之一。

    这些真打和给赋者倒是非常乐意，因为海瑟是出了名的对敌人如寒冬般无情对同伴像春风般温和，而且还是个超级大帅哥。论样貌，别说是颜值欠费的百兽海贼团，就算放眼整个世界海瑟也是最顶尖的存在。

    屏退手下，海瑟和多弗拉明戈走进光线阴暗的大厅之中。这里是伫立着【梅花】、【黑桃】、【红桃】、【方片】四个宝座，同时还有象征着JOKER的主座，是堂吉诃德家族真正的密室和会议厅。让海瑟进入这里，意味着堂吉诃德家族上下已将海瑟视为真正的合作伙伴。

    海瑟正打量着这个大厅，多弗拉明戈却打开了端放在JOKER王座之上的宝箱，手探入其中取出里面的至宝，然后托在手中展现到海瑟面前。

    这是一颗表面覆盖着大量火焰状螺旋花纹的橙色果实，隐隐散发着热力。

    “咈咈咈咈……白胡子海贼团的二队队长，死于顶上战争之中的海贼王罗杰之子【火拳】艾斯，你一定听说过他的名字。”

    多弗拉明戈阴森的笑声回荡在大厅之中：

    “而这，就是他赖以成名的恶魔果实——自然系的烧烧果实！”

