    结果不出意外的，黑暗欧布被打败了。

    让爱染成本就有伤势的身体，顿时雪上加霜。

    打败了敌人以后，凑家兄弟一个纵身直接飞往了宇宙，而在那爆炸过后的大坑中，一个满脸焦黑，衣服破破烂烂的男人，颤颤巍巍的走了出来。

    仿佛一阵风就能将其吹倒，爱染成一瘸一拐的消失在密林中。

    而打败了黑暗欧布的凑家兄弟，显得无比兴奋，凑活海一挥自己的拳头，道：“勇海，我们真是太棒了，打败了那只黑暗奥特曼。”

    弟弟凑勇海道：“可是我们毕竟借用的是前辈的力量。”

    两人沉默了一会儿，哥哥凑活海拍着弟弟凑勇海的肩膀安慰道：“以后我们一定可以靠自己的力量，击败那只黑暗巨人的。”

    弟弟凑勇海撇过头看了他一眼，随即狠狠点头，哥哥开口道：“好了，不想这些了，今天的天气不错，我们去带朝阳到公园里去玩吧。”

    “嗯。”

    弟弟凑勇海答应道，随即兄弟俩开开心心的回家去了。

    ……………………………

    一个小时后，上野公园内，一块平整的草地上。

    江合百无聊赖的坐在草皮上，享受着日光浴。

    微风、还有周围的欢声笑语，也在这个时候，凑家三兄妹打打闹闹的来到公园中。

    今天是岛国的假期，所以很多人都来公园里享受生活，一家三口增进彼此之间的感情。

    因为凑家三兄妹的父母都是大忙人，妈妈每天忙碌工作，几乎很少回家。

    而他们的爸爸则是醉心于开店，发展服装业，所以也没有太多的陪他们。

    三兄妹的感情非常牢固，妹妹凑朝阳还是一个高中生，穿着特制的校服。

    露着膝盖的裙子，露出一双白皙的小腿，虽然年龄很小，但是发育已经很不错了。

    个头什么的，也都和成人差不多了，凑朝阳的脸上挂满了笑容，跟她的两个哥哥在一起，感受这种亲情，也是她最喜欢的。

    不过就在这时，凑朝阳的目光看到了一个人，一个坐在草地上的男人。

    侧对着他们，迎着和煦温暖的日光，明媚的阳光泼洒在男人身上。

    还有面庞上，居然散发出一种神圣的感觉，脸型轮廓，棱角分明，线条流畅。

    妥妥的一个帅哥无疑，凑朝阳发现自己的心跳都情不自禁加快了几分。

    身为真谛水晶，能够更加直白的发现人间的美，现在她感受到了。

    那个男人身上仿佛有一种特殊的魅力在吸引着自己，让她情不自禁的靠近过去。

    一旁的正在吵嚷的凑家兄弟俩，注意到妹妹凑朝阳神色的异常。

    凑勇海连忙上前一步，挡在了凑朝阳的面前，开口问道：“朝阳，你是怎么了？”

    凑活海也是看着自己的妹妹，凑朝阳也是回过神来，同样有些惊讶于自己的反应。

    神色迷茫的开口道：“我也不知道怎么回事？心里仿佛有一个声音在告诉我，情不自禁的去接近那个人。”

    凑朝阳指了指江合所在的位置，凑家兄弟同时望过去，确实是一个很帅的男人。

    周围甚至有不少单身的女士，走过去索要江合的联系方式，有的干脆直接表白。

    但都被江合非常绅士的拒绝了，甚至是连一些有家庭的女子，都忍不住多看上江合几眼。

    因为江合长的实在是太帅了，并且身上似乎有一种无形的气质在吸引着周围的“飞蛾扑火”。

    就连他们的妹妹凑朝阳都避免不了，凑勇海开口笑道：“SO GA，原来你是喜欢帅哥啊！”

    凑活海也是道：“朝阳，可是你还没毕业，不能谈恋爱的。”

    在岛国，其实有的高中生一毕业，就已经订婚了，高中生允许建立恋爱关系。

    但是在国内就不行了，未满十八岁，就属于是早恋。

    岛国这样做，八成是取决于它的国情，人口老龄化太严重。

    所以凑朝阳在这个时候，是可以恋爱的。

    但是确立关系，也要等到毕业以后才行。

    被两个哥哥调侃，凑朝阳脸都红了，没好气道：“你们在说什么呀？”

    凑勇海奇怪道：“我说的不对吗？那个男人长的确实挺帅的。”

    凑活海道：“你喜欢也挺正常的，但是不要过早的恋爱，你现在还小。”

    凑朝阳无语了，她明明不是这个意思的。

    但是她又不知道该去怎么解释，她是觉得江合这个人有点儿奇怪。

    可是具体的，又没办法说出来。

    在江合的有心掩藏下，无论是谁都不会在他身上察觉到任何气息。

    这还要得益于真谛水晶的特殊性，否则在任何人眼里，江合都只是一个长的过于帅气的普通人罢了（和作者一样）。

    最简单的例子就是凑家兄弟都没能发现江合的异常，但是凑朝阳却发现了一丝端倪。

    三人在讨论着江合，自然会被主人公察觉，不过江合只是回头瞟了他们一眼，就移开了目光，让凑朝阳也是有些怀疑，是不是自己感觉出错了。

    凑勇海见妹妹还是在盯着江合，都不肯走，自告奋勇的开口道：“朝阳，如果你实在是喜欢他的话，哥帮你去要他的联系方式。”

    在凑勇海看来，妹妹朝阳是女孩子，害羞是很正常的事情，尤其是碰到喜欢的男孩子。

    做哥哥的，一定要帮妹妹这个忙。

    凑活海连忙阻止道：“你还是别去捣乱了，要不我去怎么样？朝阳，仅需一个冰激凌，作为跑腿费，考虑一下？！”

    “喂，你怎么可以这样？居然还要钱，你…”

    “要钱怎么了？我这是…………”

    “哎呀，你们别吵了！”

    兄弟俩再次争吵起来，妹妹凑朝阳在尝试着进行劝阻，但是没什么用。

    凑朝阳叹了口气，索性不管自己的两个哥哥，目光再次朝着草坪望过去的时候，那个男人已经消失了，无影无踪！

    他，去了哪里？

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

