    “六郎！”

    冬日白昼短，时令已经换成冬至的时令，张昌宗下差较之夏日早。从大营出来，刚出了内城，就被人叫住——

    城门边停了辆马车，薛崇胤从马车里探出头叫他。张昌宗驱马过去：“阿胤，你怎么来了？有事？”

    薛崇胤点点头：“明天休沐日，可有安排？”

    张昌宗摇摇头，他的日子一直过得比较规律。这两年郑太太和韦氏年纪都大了，张昌宗不记得历史记载上她俩儿的寿命，只是，他又不是真正的毛头小子，知道要珍惜当前的时光。

    这两年学业不忙后，休沐日他也不爱到处乱逛了，除了固定去太平公主府拜访外，休沐日大多在家陪他娘和郑太太。

    薛崇胤立即道：“我请了几个亲朋在别业赏梅饮宴，你也来参加如何？”

    薛崇胤这几年潜心学问和经营季刊，与权贵来往不多，不爱参加权贵家的饮宴，却爱与读书人来往，参加了不少文会，有时还拉着张昌宗一起。两人在两京的读书人里，文名还算不错。

    张昌宗问道：“明日午时前能回吗？”

    薛崇胤笑道：“放心，知道你孝顺，休沐日要回家陪伯母和你的郑太太，不会耽搁你一整日就是。”

    “行，我回去换身衣服就来。”

    “上车换吧，我家阿妹给你做了身新衣服，我正好给你带来。”

    张昌宗脸上立即笑开来：“替我谢过秀儿妹妹，每年都穿她的新衣裳，前几日还想着今年的不知几时做好，想不到今天就能穿了！”

    薛崇胤不说话了，只是瞪着他。张昌宗心里一凛，得意忘形了！还是在大舅子面前得意忘形，失策啊！

    薛崇胤看着张昌宗，默默运气：“若不是打不过你，我真的会打你的！”

    张昌宗嘻嘻笑道：“就算你打得过也不能打，秀儿妹妹也难过的，她可舍不得我受伤。”

    薛崇胤忍不住撩袖子：“你还想不想娶我妹妹了？”

    张昌宗立即端正态度，十足的诚恳：“想！”

    薛崇胤气哼哼的道：“想娶不说好好拍我这未来大舅子的马屁，居然还在我面前得意……你说你四不四傻？”

    最后这句不用问就知道跟谁学的！张昌宗哈哈大笑：“谁让我俩是好朋友，谁让我已经要定亲了，而你还是单身狗。”

    两人常混在一起，薛崇胤跟着他学了不少现代词汇。薛崇胤气哼：“你等着，等回府我就催促母亲给我说亲，争取在你前面生个儿子！那才是能耐！”

    这个就不能比了！张昌宗自己偷偷计划过，打算等薛老师再长大些再考虑生孩子的事情，“三年起步，最高死刑”的利剑可还悬在他头上呢。

    两人嘻嘻哈哈的互相伤害着，等张昌宗换好衣服，一起过去薛崇胤的别业。这是他成丁时太平公主送的礼物，就在城郊，设计、建造、摆设都十分大手笔，在两京的权贵子弟中，都有些名声。

    一路过去到别业，薛崇胤和张昌宗刚进去，就有个十六七岁的少年跑出来，笑着迎上来：“好你个阿胤，身为主人居然这刻才来，倒叫客人好等，你说，该不该罚？当如何罚？”

    薛崇胤笑着拱手道：“确实该罚！不过，我也是为了去接一位贵客，以致来迟。所以，我以为，不能只罚我一人，要罚就把我们俩个一起罚才对。”

    这卖兄弟卖得又爽快又干脆地，张昌宗无语，情不自禁地给了他一双大大的白眼。那少年目光投向张昌宗，眼睛立即一亮，赞道：“这位兄台好风采！不知是何家子弟？”

    张昌宗抱拳行礼：“在下张昌宗，行六，若不弃，可唤一声六郎。

    那少年闻言，立即问道：“名讳昌宗的，又行六，莫不是京城盛传的莲花六郎？以少年稚龄出任北衙禁军统领大将军一职的那位？”

    张昌宗被人说起匪号，有些不好意思：“好说，兄台过奖。不知兄台是……”

    少年爽快的笑着回礼：“某家李成义，家父乃是相王。听阿胤说，六郎已与秀儿表妹定亲，那今后我们就是亲戚了？”

    李成义？李成义！相王李旦的儿子。张昌宗终于把少年和记忆中的小屁孩儿联系在一起——

    很久很久以前，彼时他还是个小屁孩儿。拜上官婉儿为师，经常出入宫禁。偶尔被婉儿师父带去参加宫里的饮宴。那时候，李旦还是皇帝，即便是傀儡皇帝，不曾有实权，但可以带家属的饮宴上，也会有他儿女们的身影。李成义就是其中之一！

    后来，李显被流，被幽闭于宫里的李旦就成了京里人对李唐的念想，被女皇冷落，被朝中武氏子弟和武家的狗腿子们的眼中钉。

    见的次数就越发少了。若不是心里偶尔还会想起李隆基，相王李旦的其他两位儿子李成器和李成义只怕早就被他忘了。

    张昌宗想起来后，重新与他见礼，正互相行礼问候致意，两个小少年一前一后互相追逐着出来，薛崇简打头，手里还拿着两串烤鸡翅膀，后面追着个清瘦的小少年，年纪与薛崇简差不多，口里还喊着：“阿简等等，分我一串！”

    薛崇简道：“不分！这是我给六郎哥哥留的，你吃了，六郎哥哥来时吃什么？不哄了六郎哥哥高兴，他怎么可能教我们打马球？”

    一边说一边回头看，也不看看前面都有谁。张昌宗挑挑眉，默默移动脚步，故意挡在薛崇简行进的方向上，等着他一头撞进他怀里才伸手拎着他衣领拽到一旁，故意逗他：“原来在二郎的心里，我竟然是一串鸡翅膀就能收买的人啊！”

    薛崇简回头，看见张昌宗，脸上立即带出笑来，举起手里的鸡翅膀：“六郎哥哥你来了！来，这是我给你烤好的鸡翅，我记得你最爱吃了，快吃吧！两串！两串都给你！”

    张昌宗脸孔一板，故作惊讶：“先前说一串，现在加到两串，这么简单就想收买我？”

    薛崇简讶然：“两串还不行，六郎哥哥好贪心啊！好吧，加到三串，不能再多了！”

    张昌宗一脸忠贞，满身正气：“三串？呵呵，少数也要四串！少于四串，连谈都不用谈！”

    “大家熟人一场，要不要这么绝情？”

    “男子汉大丈夫，就是要这么绝情，郎心似铁难道你没听过？”

    薛崇简痛心疾首：“好吧，四串就四串，说好了，吃完四串就带我们打一场马球？”

    张昌宗大乐，痛快道：“行！不过，在此之前，不给我介绍介绍吗？”

    薛崇简痛心疾首的表情一收，笑嘻嘻的道：“这是三郎，是我舅舅家的，三郎，这是六郎，张家的，我阿姐未来的夫君，我未来的姐夫，两京马球打得最好的人之一！”

    语气十足的骄傲和自豪，惹得张昌宗不禁笑着去揉他脑袋。一旁的三郎表情却十足的复杂，语气也并不简单：“我知道！莲花六郎张昌宗，上官修仪的弟子，皇祖母跟前的红人，·恩宠的程度，便是亲皇孙也比不上！”

