    李周开始领钱了，找到了安茂海，这人还是不错的，见到李周还有简单的印象，表现出一丝惊讶之后，顺利帮李周办好手续。

    毕竟过了已经快一年了，李周有了第一魂环也不算太过反常，不过让他惊讶的是魂环颜色。

    李周用老师的理由搪塞过去。安茂海无奈也只能相信。

    过惯了清苦日子的李周终于有钱了。这些钱足够他改善生活，甚至能让他往家里寄钱了。

    李周甚至能想象到父母收到自己寄的钱之后的高兴模样。

    前世，李周还没来的及到挣钱的时候就穿越了。这还是第一次给父母寄钱。

    。。。

    “走了，开学再见。”李周和唐三小舞告别。

    不管怎么说，毕竟还是共同生活了将近一年的同学。朋友还是算的。虽不至于同生共死，但是相互扶持还能做到的。

    “再见，开学再见。”小舞和李周摆摆手，唐三只是笑了笑。

    对于这个同学，还是很好相处的，虽然他的魂技很讨厌。

    自那次之后，三人倒是经常比试一下，不过大多数时候还是唐三两人，不带李周玩。

    不过，李周也不羡慕，他有小猪。

    话说，好多天没见小猪了，小猪该武魂觉醒了吧。

    幽冥灵猫。

    星罗帝国的两大武魂之一。唉，该努力了，不然，以后怎么面对星罗帝国的皇室和朱家。

    。。。

    “来，竹清小姐，把手放在面前的水晶球上。”作为星罗帝国除了皇室最大的家族，朱家不需要武魂殿来觉醒。

    其实斗罗大陆上的大家族或者皇室都不用武魂殿。一个是不需要，另一个可能就是防备了，谁都不想自己家的天才一开始就被惦记上。

    所以，武魂殿的苗子，大多数是自己培养或者从那些贫苦家庭走出来的天才。

    “八级，恭喜家主，恭喜竹清小姐。”管事恭声道贺，觉醒出了八级证明他今天又可以得到一笔不小的赏钱。

    可不要觉得先天魂力八级不好，即使在朱家这种大家族，八级依旧可以算的上是天才，意味着未来，家族大概率可以出一个封号斗罗了。这可是大陆的顶级战力。

    “哈哈哈，来人，赏”朱家家主喜不自胜。

    朱竹清也很高兴，可是在看到姐姐朱竹云那阴沉的脸色以后，就有点高兴不起来了。

    星罗帝国培养继承人有点像养蛊。争斗，胜者为王。皇室如此，和皇室联姻的朱家同样如此。

    这样虽然每个皇帝都一样铁血，但是却少了一丝人性。连自己的兄弟姐妹都能下狠手，又怎么会爱别人呢。

    小时候，两人都还没觉醒武魂的时候还很和谐。

    可现在，都快到了水火不容的境地。

    还是那个有大鱼的世界好，没有争斗，还能听故事。

    白娘子为什么被压在雷峰塔下，雷峰塔在哪？

    葫芦娃为什么会有七个，葫芦小金刚还没听完。

    鬼魂是什么样子，怎么会跟人谈恋爱，谈恋爱是什么意思。

    这些傻子都还没告诉自己。

    朱竹清的小脸红扑扑的，嘴角也重新有了笑容。

    “亲爱的妹妹，你要是个废物还好，该死不死你还是个天才，那么可就饶不了你了。”朱竹云看着妹妹又笑了，心里已经计划好了怎么杀了这个天才妹妹。

    。。。

    “妈，我回来了。”李周刚踏入家门就喊到。

    无论从什么角度来说，家永远都是最熟悉的地方，因为这里有爸妈。

    李周娘打量着自己的儿子，这一去就是接近一年，怎么会不想。还听说自己的儿子已经得到魂环，成了魂师，别提有多骄傲了，逢人便说。

    接过行李，等李周坐下。

    “你在信里说的老师是怎么回事，怎么没听你说过。”

    为了不露馅，李周对外的一切口径都是自己的老师带着自己获得了第一魂环。

    “就是上学前，我在学校碰见一个老头，他一看我就说是天纵之才，非要我继承他的衣钵。”李周又开始编造故事，这个他已经模拟了无数遍，连他自己都信了。

    不过确实如此，虽然自己死皮白脸非要拜师，拜师过程又无比顺利，庄周也没法在斗罗大陆上出来，差不多。

    连亲娘都看不出破绽。

    “这倒是你的造化。你可要谢谢你老师，抽时间问问你老师，有没有空。人家给了你天大的造化，咱可不能失了礼。”李周娘又开始念叨。不过他还是静静地听着。

    真像，和前世的母亲真像。

    斗罗大陆可没有这样的人。

    “行，有时间我问问老师。”李周笑着回答。

    。。。

    时间过得很快，在家的时间总是过得飞速，李周又要踏上征程。

    他现在有点理解唐三了，谁要是动了他的母亲，他也会疯狂，不管是不是大陆最大的势力。

    大包小包的，有李周的，有带给李周同学的，按母亲说的，同学之间和睦一点总没有错。

    还有给李周口中的老师的，她总觉得自己的儿子受了这么大的恩惠不感谢有点过意不去。

    她准备了很久，都是自己家里的东西，还有自家酿的一坛好酒。

    母亲无数次嘱咐李周，人要学会感恩，老师没有子女，你以后要给他养老的。不然会被人看不起，她都抬不起头来。

