
    楚氏大酒店，在临海市算是相当有名气了。

    之前跟楚业大酒店，是楚氏集团旗下两家最赚钱的酒店，并称为楚氏双子，不过自从楚业大酒店被查封之后，只剩这一家了。

    “那定了。”

    董欣菲也知道这家酒店，拿过来一看签了字。

    赵经理见到签字确认，也是松了口气，然后立马让人把件传真给楚氏大酒店那边，又带着董欣菲在公司里面浏览。

    正在这个时候，叶秋朝着董欣菲走过来了。

    赵经理见到他心里面一突，觉得可能是为了那三十万找事来了，现在老板在这呢，要是被发现了可不好。

    想到这，赵经理心里面一沉，眼神闪烁。

    董欣菲美目一扫，看了看公司内的情况，暗自点点头，接着见到对面走过来一个人，心一愣，结果等到她看清楚是谁之后，心里面是惊讶，接着是欣喜。

    她跟叶秋其实只见过一次，但是对于叶秋有着充分的认识。

    让董欣菲印象最深的一次，还是查叶秋拨出去的号码，结果被人调查的事情，让她认识到了叶秋的能量。之后两个人又联系了几次，最近的一次是介绍温海媚给叶秋。

    那次则更是让她清晰地见到了叶秋的惊人手段。

    要不是知道不可能，弄得她都想要把叶秋挖到自己公司里面去了，这可是不可多得的人才。

    董欣菲美目闪动，刚想开口打招呼。

    赵经理先开口了，站到董欣菲面前，沉声道：“你怎么还在这？跟你说了，你们酒店达不到我们公司的标准，再不离开我叫保安了！”

    接着，赵经理回头对着董欣菲说道：“董总，这个家伙是为了电影节的事情找门来的，我都跟他说过他们酒店不符合我们的目标，结果他还是死缠烂打，还污蔑我拿了他的钱。”

    啥？

    董欣菲一听傻眼了。

    为了电影节的事情过来？

    死缠烂打，还污蔑赵经理拿了他的钱？

    董欣菲回过神，脸色都阴沉地能够滴下水来了，眼透露出愤怒之色，没有理会赵经理，而是前跟叶秋打了个招呼，笑道：“叶老板。”

    “董xiaojie，你来这干什么？”叶秋随意打了声招呼。

    董欣菲苦笑，然后低声道：“这其实是我的公司。”

    “哦。”叶秋顿时恍然。

    董欣菲继续苦笑，然后问道：“叶老板，你也是为了电影节的事情过来的？”

    叶秋点头：“在临海市开了家新酒店，正好需要宣传，找了过来，不过……”顿了顿，叶秋看了看那个赵经理：“你的员工好像对我有点意见。”

    “叶老板，这事情我来解决。”

    董欣菲闻言咬牙，然后转过身一张脸都已经冷了下来，冰冷地盯着赵经理，嘴角露出一抹残酷的笑容：“赵远，我不在这边管着公司，你好像是过的很开心吗？”

    赵经理在刚才，董欣菲笑着跟叶秋打招呼的时候，整个人都已经有些傻眼了。

    这个姓叶的，居然跟老总认识！

    此时听到董欣菲的反问，赵经理头冷汗顿时流了出来，脸色也变得苍白，声音有些发颤：“董总，这，这是误会。”

    “误会？”董欣菲冷笑，接着怒喝一声：“好一个误会！叶老板是我的朋友，你说说看，他污蔑你拿了多少钱了？”

    “董总，真的是误会……”

    赵经理脸色哭丧，简直想死的心都有了，腿都有些软了。

    “多少？”

    “三，三十万。”

    “三十万？”董欣菲冷笑了一声，然后怒道：“叶老板手底下有两家五星级酒店，临海市如今又开了一家，这样子的身家，会污蔑你区区三十万？赵远，你的胆子很肥啊。”

    “三家五星级酒店？”

    赵经理脸色都变了。

    之前通过叶秋是通过红楼那边的掮客介绍的，但只是普通的掮客，所以他根本没有放在眼里，对于叶秋的话也只是当成耳边风，根本没有放在心。

    可是现在，他发现自己错得有些离谱了。

    能够开得起一家五星级酒店的，不是寻常人物了，而能够开三家，那么说明对方绝对是一个无论手腕还是心思都是过人的狠人了。

    这种人物，可能会为了区区三十万污蔑人吗？这种说法说出去，恐怕都会让人耻笑了。

    对方甚至一顿饭可能动辄几十万了！

    更不要说，现在这个叶秋居然是董欣菲的朋友。

    作为董欣菲的手下，赵远可是清楚知道董家在燕京的势力的，虽然不那些超一流和一流世家，可也不是他这种小人物能够轻易招惹的。

    现在，赵远简直身体有些要发软瘫痪了，接着心抱着一丝希望，咬牙说道：“董总，我也没有办法，这是，楚少和韩少吩咐我的。”

    在他看来，如果把楚少狂和韩雨霖抬出来，那么董欣菲肯定有所忌惮。

    毕竟楚家和韩家，在临海市可是称霸一方的，作为远在燕京的董家，手还伸不到那么远的地方来！

    赵经理想到这，心里面也安定了下。

    不过接下来董欣菲破灭了他的幻想。因为这句话简直是踩了董欣菲的尾巴，立刻让她炸毛了，一张俏脸满是冰冷，冷笑道：“楚少韩少？楚少狂和韩雨霖？很好，赵远你到底是我的员工，还是楚少狂和韩雨霖的员工？胆子很大啊，居然

    敢威胁我了，啊？”

    最后董欣菲直接怒吼道。

    赵经理一个哆嗦，背都被汗水打湿了，脸色又苍白起来：“董总，我没，没那个胆子，可是董总，我们已经跟楚氏大酒店签了协议，已经传真过去了……”

    他还是继续做着努力，既然签订了协议，那么董欣菲应该不会跟对方撕破脸皮，毕竟这里不是董家的地盘。

    董欣菲闻言，嘴角却露出冰冷的笑容，这让赵经理心有了不好的预感。

    果然，下一刻。

    董欣菲拿过那份协议看了看，接着脸的笑意更冷：“违约赔偿200万，这笔钱我董欣菲还出得起。”

    下一秒。董欣菲双手捏着那份件，然后当着赵经理，还有公司其他员工的面，亲手撕得粉碎，如同赵远现在的心情一样，都成了纷纷扬扬的碎片。
