    这是易阡陌头一次碰上拥有黑暗领域的修士，当这领域布置起来，周围的一切都是黑暗的。

    从外界自里面看，领域所在的区域是一团漆黑，黑暗与光明整齐的切割，黑暗的区域像是一个无底的深渊。

    他们听不到黑暗中传来的声音，因为声音像光芒一样，全都被这片黑暗吞噬掉了。

    若是此地还有植被存在，在这黑暗中怕也要枯萎掉。

    但经历了此前老周与三位老古董的大战，此地已经没有了任何的植被。

    易阡陌也修了黑暗灵根，同样也可以展现出黑暗仙力，但他很少使用，那是因为这是他最弱的灵根之一。

    就像他的光明灵根一样，这都属于他的弱势灵根，黑暗仙力的使用一般都会伴随着他的暗域。

    但使用的前提，是他破了对方的心理防线，只有破掉了心理防线，暗域才会奏效，而黑暗领域也只是辅助暗域。

    当他面对这黑暗领域，才知道黑暗仙力的恐怖之处，没有暴烈的攻击，四周一片死寂，神识往四周释放，却触摸不到边际。

    更可怕的是，他感觉到了冰冷，这种冰冷与霜冻带来的寒意不一样，这是发自内心的冷，甚至有一点，冻入骨髓的痛！

    这一刹那，易阡陌忽然意识到对方的攻击已经开始了，只是他并没有感触到最直接，最暴烈的危险。

    他身上爆发出了刺眼的雷光，但这雷光却无法突破黑暗的领域，就像是一朵随时会熄灭的烛火。

    雷霆的力量在这黑暗中，竟然被压制到了只有寻常不到十分之一的力量。

    “如若连雷霆的力量在黑暗中，都无法突破的话，那么能够对抗黑暗的力量，就只有一种！”

    易阡陌心底想道。

    这种力量谁都知道，那是光明，只有光明可以刺破黑暗，但可惜易阡陌的光明仙力与他的黑暗仙力一样脆弱。

    “其次就是星力！”

    易阡陌说道，“我已经十重太古碑圆满，释放出的星辉，足以破开这黑暗领域，但是……想要逃出去，必须速战速决！”

    他现在要战胜的敌人，不仅仅只有眼前的，还有外界的七位，如果光明正大的搏杀，对方便可以轻松的判定他的虚实。

    如此，七个修士联手攻伐，他绝不可能有生还的机会。

    “必须在短时间里，一击必杀，且是在这黑暗领域的遮掩之下，将对方斩杀掉！”

    易阡陌有些为难。

    这种难度太高了，毕竟对方即便不用领域，也差不多和他是同级别修士，甚至还要高上一筹。

    “而且，即便我能够在短时间里斩杀掉对方，即便逃出了这七位修士的追杀，也还是会有更多的修士来追杀我！”

    易阡陌心底想道，“他们绝不可能这么轻易的放过我。”

    在他展现出了一千龙战力的提升后，他的威胁程度已经达到了比老周还要可怕的地步。

    至少老周他们还有机会追上，但如果让他突破了仙帝，他们根本没有机会追上的。

    “所以，我现在似乎只有一条路可走，那就是将这八位修士全部斩杀掉！”

    易阡陌心底想道，“即便是如此也没有用处，紫微仙帝既然出手，那也就意味着九位仙帝都关注着这里的状况，要封口太难了！”

    他越想越是难受，摆在他面前的，好像就是一条死路。

    退一万步说，他即便逃出了七重天，他的突破也会变得十分艰难，七重天之下所能够获取的资源，根本不可能让他保持此前的高速积累。

    “不对，一定还有办法！”

    黑暗中，易阡陌干脆闭上了眼睛。

    “你走不出去的，即便你突破了我们的包围，这仙境也容不下你！”

    黑暗中传来一个声音，但易阡陌的神识却捕捉不到声音的来源，对方已经与这黑暗融为一体。

    易阡陌感受到自己的雷之仙力释放出来后，被迅速的吞噬掉，此刻他的消耗，竟然达到了与白无极战斗的两成。

    “中了幽冥毒针的老周必死无疑，如果你与白无极的战斗，没有展现出直接提升一千龙的恐怖承载力，吾等或许不会如此与你拼命，但是……”

    黑暗中的声音说道，“但是你展现出来了，你可知道一下提升一千龙，却没有爆体而亡，在仙境意味着什么吗？这可是仙帝才能够做到的啊！”

    “你便是将我们全部杀掉，那几位仙帝也会容不下你，除了我们之外，仙境会有更多更强的老古董出现来绞杀你！”

    黑暗中的声音说道，“你以为诛杀老周的这几位就是仙境最强了吗？不，他们并不是最强的，这世世代代，将自己封印起来，等待这一次机会的修士，不知有多少，但你……是他们共同的敌人！”

    听到此话，易阡陌皱起眉头，就在这时，他忽然想到了一个办法，说道：“在这种情况下，我确实走投无路了！”

    “所以，死在他们手中也是死，为何不死在我的手中呢？”

    黑暗中的声音说道，“我若成为仙帝，我可以为你复仇，甚至有一日，可以为你的老师复仇，如此也不枉你修行一场，这是你现在能做的最好选择！”

    “我若是不选呢？”易阡陌回应道。

    “那你就只能选择，死在我手下，什么都得不到了！”

    黑暗中发出阴沉的笑声。

    就在这时，一阵阴风袭过，一把黑色的剑，刺入了雷灵力的防御之外，只见黑色的剑，却不见刺出的修士。

    “锵！”

    金铁交击声传来，但这声音并没有传递多远，便被黑暗吞噬了，四周又陷入了死寂一般。

    黑暗中的声音再次传来，道：“你纵然可以躲避我一次的攻击，可你又如何躲避我第二次，第三次的攻击？我不会与你正面搏杀，但我会不断的消耗你，直到你的仙力彻底耗尽，在黑暗中抹去你的脖子！”

    易阡陌没有回应，但他忽然想到了一件事，说道：“你感觉到你的黑暗领域跟白无极的雷霆领域有很大的区别，近乎完美，我很奇怪你是怎么做到这一点的？”

    黑暗中的声音没有回应，但就在这时，那剑再一次刺了过来，却被易阡陌再一次格挡了回去。

    如此消耗下去，他除非全力爆发，跟对方死战一场，要不然就得被对方耗死。

    “我猜是跟你的那把伞有关系吧！”

    易阡陌说道，“我此前观察过你的那把黑伞，好像你在这伞之下，会得到一种特殊的庇护！”

