    这名年轻女训练还非常的霸道，当着佐藤枫面，直接就从用手抓住黄牛党水手手中的豪华船票，然后一脸傲慢的看着佐藤枫。

    这名年轻女训练出身显然是非常好的，年龄与佐藤枫相仿，全身上下都穿着名牌服装，青丝长发，肤白貌美，留着一个公主头，身上还带有着一种高贵的气质，一看就是从某个大家族中出来历练的子弟。

    但是，年轻女训练显然被宠坏了，完全就是一副刁蛮大小姐的脾气，而且似乎非常看不起佐藤枫和黄牛党水手这种出身低微的人，面对着两人的时候毫不掩饰地摆出一副高高在上的模样。

    “这位小姐，对不起，这位先生才是我的客人，而且他也说同意花钱买下来了，所以，按理说，这样票是他的。”

    虽然身为黄牛党，但这一名皮肤黝黑的水手显然还是非常讲究职业道德的，而且女训练家傲慢的神色令同样出身贫寒的他感到非常地讨厌。

    所以，即使女训练看起来要比佐藤枫更加的有钱，可能出的价格会更高一些，黄牛党水手还是决定将手中的豪华船票卖给佐藤枫。

    女训练家身子柔弱，轮力气肯定是不如平时做惯粗活的黄牛党水手的，黄牛党水手稍微一用力拽一下女训练家的娇嫩小手，女训练家就不得不放松手。

    随后，黄牛党水手也不先问佐藤枫要钱，直接就将手中的豪华船票给他。

    “切，喂，我跟你说，像你这种平民训练家，就乖乖地去买那些低价低档次的船票好了，我给你15万，把这张票转手给我吧。”

    对于黄牛党水手这一名奸商居然会准守职业道德，女训练家心里很惊讶又很不满意，不过她倒是没有说什么，鄙视看了一下水手后，然后转过头对着佐藤枫傲慢的说道。

    可惜，别说回答理会，佐藤枫根本连看都不多看这一名傲慢的女训练家一眼，直接就让黄牛党水手拿出转账的机器，然后将10万联盟币转给对方。

    紧接着，佐藤枫将豪华船票收起来，开始迈起脚步往小精灵中心的方向走去，时间已经到6点多钟，是时候着手准备一下小精灵的食物。

    说实话，如果可以的话，为了避免不必要的麻烦事，佐藤枫会选择将船票让给这一名一看就知道出身不凡的女训练家的，毕竟豪华票不行，那就买普通船票就好了，没必要造成什么不愉快。

    但是，对方不仅态度不好，而且所说的话也让佐藤枫感觉非常不爽，从某种程度上来说，对方刚才的话已经有些羞辱他的成分。

    当然，佐藤枫还是没有失去理智的去动手，他只是决定不理会罢了，如果没必要吧，他可不想出手打女人。

    “喂！我说你呢，贱民，你无视本小姐，然后就想这么走了吗？上，火恐龙，给我好好地教训教训这个无礼的平民，使出喷射火焰，弄死了也不要紧。”

    佐佐木爱丽丝现在气炸了，身为关东三大豪门之一的佐佐木一族的嫡系成员，她何时受过像今天这样被人无视的待遇。

    可惜，她这次离家出走没带护卫，否则她一定要让护卫将佐藤枫好好教训一番。

    不过，爱丽丝忍不下这口气，所以她决定亲自动手，她要给佐藤枫这个穿着土里土气的平民训练家一点教训，让他知道该如何面对上层社会的人。

    一个豪华球从爱丽丝手中打开，一只脖子带着一个精美白色贝壳的强壮火恐龙顿时出现在地面上，然后听从爱丽丝的命令，对着佐藤枫毫不留情地喷出一道炽热的火柱。

    如果佐藤枫真的被这一道火柱命中的话，即使不死，丢掉半条命是绝对逃不掉的，这个时候，对于爱丽丝如此偏激的行为，附近的人都吓到了，连忙进行躲闪。

    一下子，售票处前的空地上就剩下年轻女训练和佐藤枫两人。

    在所有人都要以为佐藤枫要被火恐龙的喷射火焰命中的时候，一道白光从现在佐藤枫的身后，紧接着，一个巨大的白色旋风骤然出现。

    关键时刻，察觉到危机的佐藤枫及时地将大嘴蝠释放出来，而大嘴蝠的反应也非常迅速，立即就是出最大威力的起风绝招。

    下一秒钟，火恐龙的喷射火焰命中在大嘴蝠的起风绝招上面，但进化后的大嘴蝠所制造出来的白色旋风威力惊人，加上风力的牵扯作用，火恐龙的喷射火焰最终只能够被卷入到白色旋风中。

    霎时间，白色旋风就化为火旋风。

    “还给他，大嘴蝠。”

    看见大嘴蝠的起风绝招成功挡下对方火恐龙的喷射火焰，佐藤枫脸色一冷，对着大嘴蝠说道。

    对方态度傲慢无理不说，居然动手偷袭，若是他只是一个普通人的话，恐怕现在不死也残，对方真是个蛇蝎之心。

    感受到此时佐藤枫内心的愤怒，大嘴蝠眼神也变得冰冷起来，覆盖着浓郁飞行系能量的双翼一展，火旋风顿时逆着火恐龙的口中释放出来的火柱冲过去。

    “哼，有点本事，但别以为你能够赢我，冲上去，火恐龙，使出岩崩，拦住对方的攻击，然后用龙神俯冲击垮他们。”

    看见佐藤枫派出来的大嘴蝠用起风绝招将火恐龙的喷射火焰挡下来并且反弹回来，爱丽丝眼中虽然有些惊讶，但并没有一丝慌乱，立即在此命令火恐龙做出反击。

    火恐龙显然是经受过爱丽丝严格训练的，并且和爱丽丝的配合异常的好，爱丽丝刚下达指令，他就立即双爪插入地面，利用岩崩找是在自己前方制造出一堵岩壁出来。

    飞行系属性和火系属性俨然都被岩石系属性克制的，即使此时大嘴蝠操控的白色旋风同时蕴含的飞行系和火系的能力，也难以及一时间将火恐龙制造出来的岩壁击破。

    趁着火旋风的威力被岩壁削弱，火恐龙大叫一声，然后立即从迅速的攀上岩壁后。

    攀爬间，火恐龙身上被一股精纯的龙溪能量包裹起来，当他攀登至岩壁顶端之时，身上散发着恐怖杀气，令附近的波及到的普通人都心生畏惧。

    “噗~”的一声响起。

    火恐龙如同一头杀气腾腾的暴龙一样，毫不讲理的将火旋风冲散，然后夹带着恐怖的杀气快速撞向空中的大嘴蝠，一时间，大嘴蝠似乎在面对这一头巨龙的恶意凝视。

    但大嘴蝠显然已经不再是曾经那一只小小的超音蝠了，经历过种种磨难和战斗，心理素质早就今非昔比，加上拥有着精神力特性，火恐龙此时的杀气冲击并未给他造成丝毫的影响。

    “龙神俯冲威力确实很强，但打不中就什么用都没有，避开他，使出超音波。”

    佐藤枫死过一次，意志坚定之极，同样未被火恐龙此时使出的龙神俯冲所形成杀气所摄，冷静的指挥着大嘴蝠进行反击。

    同时，佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，借助着系统的探测能力，对爱丽丝的火恐龙进行探测，下一刻，火恐龙的资料就全部显现在他的眼中。

    火恐龙资料如下：

    小精灵：火恐龙

    等级：LV30

    属性：火

    特性：太阳之力

    性别：雄性

    掌握技能：爪、叫声、火花、烟雾、龙之怒、鬼脸、火之牙、逆鳞（遗传）、龙之舞（遗传）、龙神俯冲（遗传）、龙之波动（遗传）、觉醒力量·电（技能光盘）、守住（技能光盘）、喷射火焰（技能光盘）、雷光掌（技能光盘）、岩崩（技能光盘）