    TBS的总部位于东京都港区赤坂5丁目3番6号的赤坂媒体中心，现在，这里已经被无数的记者包围，还有从全国各地来到这里的记者紧急朝着这边赶来。

    虽然奥特曼就是人类这一重大消息已经成为了TBS的首发，但所有人都想知道更多的消息。

    B先生是谁？

    他从哪来？

    他是不是还知道更多关于奥特曼的资料。

    无数人抱着这样的想法包围了这里，等待许久，然而，他们没能见到B先生——TBS的负责人来到了现场并告知他们：B先生已经离开了TBS，不知去向，就连TBS的员工们也不清楚他是什么时候离开的。

    几乎所有的记者都不相信这样的说辞，然而，事实就是如此，不管他们有多不甘心，自称为B先生的神秘人已经离开了电视台，他们不得不带着遗憾离去。

    然而，其中很多人已经动了歪心思。

    B先生的不告而此从某种意义上也属于一条新闻，只要利用些春秋笔法就足够惊爆人眼球，至于会不会误导大众而产生不良影响，这种事情谁会考虑呢？

    只是，他们没有注意到，当他们散去的时候，一辆一直停在附近的汽车启动了，朝着东京郊区的方向驶去，沿途还时不时停下，调整方向，似乎是为了防止别人跟踪。

    而当他来到郊区的一处小木屋的时候，他停下了车，来到了前方，伸手刚要打开门，可就在这时，一个声音响起了：

    “你到底想干什么，巴尔坦星人。”

    “竟然直接变身就过来了，你跟爱迪的风格可不太一样啊，奈欧斯。”

    B先生转身看去——常人大小的奈欧斯不知何时出现在了他的身后。

    很显然，他是一路跟着B先生来到了这里，而且，他也看清楚了B先生的真面目。

    “嚯~嚯~嚯~嚯~如果是爱迪的话，恐怕会直接以人类的身份跟我来到这里吧，然后他就会进入这间机关重重，连变身都无法办到的房子里死去，只是很可惜，你比爱迪谨慎的多。”

    当着奈欧斯的面，B先生显露出了身为巴尔坦星人的真身，伴随着那标志性的恐怖笑容将自己的计划全盘托出，虽然这显得有点傻，但奈欧斯已经习惯了——执行任务的时候经常碰到敌人得意洋洋的将自己的计划和盘托出。

    看得出来，巴尔坦星人恐怕是因为计划无法进行下去，直接将计划说出来也不会影响什么，所以才对自己和盘托出。

    “你到底在想什么，巴尔坦，如果是暴露我的身份的话，对于我来说最坏的结果也不过是离开地球而已，根本不会影响到什么。”

    没错，这就是奈欧斯奇怪的地方。

    对于他而言，身份暴露虽然让他无奈，但最多也只是离开地球而已，现在的地球还有爱迪和尤莉安守护。

    而且，他的任务是护送尤莉安回光之国，他完全可以换一个身份留在地球上，直到任务结束，相信大队长也会同意他的做法。

    但巴尔坦呢？

    他没有任何实质性的帮助，反而暴露了自己。

    听到奈欧斯的话，巴尔坦星人似乎陷入了回忆：

    “从我的父辈们第一次来到地球和奥特曼战斗后，我们一族就和光之国结成了死仇，不管我们用尽多少努力仿佛都无法战胜伪善的你们，所以，我一直在思考，为什么永远无法战胜你们们？”

    没错，从第一代巴尔坦星人来到地球开始，他们就和奥特曼陷入了长久以来的战斗。

    为了对付斯派修姆光线，他们开发出了巴林光膜和光波屏障，但紧接着又被奥特曼的眼光射线和八分光轮解决。

    为了解决奥特曼，他们制造出了大型机器人，却被对方直接用手镯分尸。

    这似乎是一场没有胜算的战斗，无论巴尔坦星人用自己的科技制造出怎样的武器，他们都没有办法战胜奥特曼。

    然而，奈欧斯并没有在意这些，而是注意到他说的两个字——伪善。

    “伪善？什么意思？”

    “哦？自诩为宇宙正义的你们却将我们二十亿族人全部杀死！你们有什么资格来说我们是恶？！”

    巴尔坦星人的声音有些激动了——初代奥特曼打败初代巴尔坦星人后，也将载有二十亿巴尔坦星人生命的飞船摧毁了。

    二十亿，这是个巨大的数字。

    回到光之国后，初代奥特曼并没有掩盖自己的行为，这也在光之国引起了轩然大波，不少人也认为他的手段有些过激了——只诛首恶，将其他的巴尔坦星人赶出去似乎也可以，没必要灭亡一个民族。

    奈欧斯自然也知道这件事，然而，他却对巴尔坦星人的话感到愤怒了：

    “只有你们没有资格说这话！”

    “什么？”

    “别忘了这场战争是由谁挑起的！原本只是来地球修理飞船的你们，却升起了侵略的打算，做为战争的挑起者，就有要承担后果的心理！如果前辈没有阻止你们，被消灭的，就是这颗星球的人类了吧！”

    没错，不管初代奥特曼的手段在外人看来有多残忍，巴尔坦星人都没有资格来指责初代，因为，他们就是战争的挑起者，伪装成受害者的样子，只会让人作呕。

    而且，还有一点很有意思，巴尔坦星人并没有和地球人一样的价值观和生命观，可能是因为巴尔坦星人采取集体克隆术，所以就有一人活就有千万人活，这种与地球人“生命只有一次，生命属于个人本身”的生命观显然是产生冲突。

    也就是说，在巴尔坦星人自己的认知中，只要一人存活，就代表了种族的存活。

    “有意思，我们谁也说服不了谁，但是，我却已经知道了，你们在地球上强大的秘密——和人类之间的纽带，就是你们强大的秘诀！而我做的，就是为了破坏这个纽带！”

    “你做了什么？”

    “嚯——嚯——嚯——嚯——嚯——！”

    巴尔坦没有继续回答，而是发出了它那标志性的恐怖笑声。

    下一秒，巨大化的巴尔坦星人出现在了奈欧斯面前。

    “xia——！”

    奈欧斯丝毫不惧，同样巨大化朝着巴尔坦冲去。

    大战，开始！

