    “那你们现在打算去哪里？”夏弥眨巴眨巴漂亮的大眼睛，在一旁装作好奇地问道。

    “去买PS4。”御守光无奈地拉起在他身旁一脸开心的绘梨衣，宠溺地说道。

    “是那个很出名的游戏机对吧！我知道我知道！”夏弥顿时愣了一下，但很快便满脸兴奋地说道。

    “我能跟着一起去吗？”很快，她又一脸兴奋地问道。

    就像只活蹦乱跳的小兔子。

    “不行。”

    可就在这时，一旁的楚子航面无表情地开口了。

    “啊？为什么啊？”夏弥一脸沮丧。

    “学院那边给了我们任务，需要我们前往芝加哥六旗游乐园进行。”楚子航沉默了一会，“非常重要。”

    “是什么任务？！有神秘的龙类复苏了？”夏弥星星眼，满脸期待。

    “不是……是入学培训。”楚子航冷酷无情地说道，“每一位新生在入学前都必须经过入学培训，虽然你是3A预科生，早就已经知道龙族和混血种的世界，但学院方面还是要给予你讲述下混血种世界的相关事宜和学院的校规。”

    “啊？那相比起这个，我更愿意和阿光、绘梨衣酱他们去逛游戏机店！”夏弥瞪眼，说话间还用上了类似于日本那边对于女孩子的亲昵称呼“酱”来称呼绘梨衣。

    “学院规定……”楚子航即便被夏弥拒绝了，但此刻还是跟喋喋不休的老妈子一样不断念叨着。

    他……本身就是个八婆性格。

    只不过他面瘫和帅哥的属性很好掩盖了这一点，让人远远看去，他就像是隔壁玛丽苏小说片场的霸道总裁似的。

    “停停停……”夏弥终于有些忍受不了了，一脸沮丧地说道，“我跟你去行吧。”

    “不过……”她一脸小财迷的样子说道，“这次去游乐园，所有开销你来负责哈！”

    楚子航看到夏弥这么财迷的样子，顿时确定了，眼前这位漂亮的师妹，绝对就是性转版路明非！

    不信瞧瞧这财迷样！还有这厚脸皮程度！

    不是妥妥的第二个路明非？

    “行。”楚子航在得到夏弥的答复后，二话不说直接打了车。

    夏弥含泪跟御守光和绘梨衣挥手告别，让看着这一幕的御守光脸部有些抽搐。

    他有时候真的有些恍惚，不知道小龙女这是装的还是她真实的性格。

    因为……小龙女的表情都太过生动真实……

    难怪原著里没有人会觉得她是幕后黑手，甚至是有问题的那个……

    大概除了楚子航到了最后用直觉感觉出来了以外……

    到底哪一个是你呢？夏弥。

    御守光若有所思。

    ……

    此时，卡塞尔学院执行部审讯室。

    这是在学院本部外的一个废弃防空基地里，冷战时期，美国本部为了防备很有可能爆发的“三战”爆发后，苏联空军会选择空袭美国本土，在美国每个城市和城郊外都建造了不少防空基地。

    与此同时，还大力推行枪支合法的律令，为在美国本土作战做了充足的准备。

    但令他们没想到的是，苏联在某一年解体分裂了，美国成为了地球上唯一的霸主，而战争的阴影也很难再莅临到美国本土上。

    于是这些建造得相当完善的防空基地，大量的军方设备和人员被撤出，就这样有不少这样的防空基地废弃了下来。

    后来，美国军方将这些多余的防空基地当作土地卖给了那些有钱买下土地的人，而恰好这块防空基地被财大气粗的卡塞尔学院买了下来。

    接着将这个基地改造，作为了学院外的执行部总部。

    施耐德正看着手中的资料，然后看向审讯室里分别关押着的两个人，他们都穿着武装到脚的作战制服。

    “他们还是不肯说吗？”阴沉的声音向身后的人询问。

    “是，已经让他们服用了吐真药了。”身后的执行部专员点头说道。

    吐真药，成分为戊硫代巴比妥钠，一种致幻剂、强性抑制剂，以前在FBI曾经用来罪犯实验及刑讯逼供。

    包括现在已经成为典型的“毒品”的LCD，都曾经用来进行刑讯。

    这种药对神经的刺激是具有永久破坏性，但现在一些晚期癌症患者可能会服用巴比妥类盐以减轻痛苦。

    执行部的暴力份子们偶尔也需要用到这些药物。

    “不过……他们确实什么都不知道……好像……”专员犹豫着说道。

    “什么都不知道？！”施耐德瞥了一眼审讯室里面的那两个人。

    他们昨天针对芝加哥酒店发起的袭击，很明显就是冲着楚子航他们过去的。

    而且再加上楚子航他们之前执行过的“SS”级任务尼伯龙根计划，袭击事件和这件事发生的时间那么靠近，很难让人不联想到，是敌对势力派来搅局的。

    这个敌对势力究竟是哪里来的，抱着什么目的，有多大规模，这些卡塞尔学院完全不知道，昨晚几位校董知道了这件事的时候，都已经下定了死命令。

    即便是生生撬开他们的嘴，都要知道一些情报！

    “其中一个家伙，他似乎是脑子受到了冲击，根本没有说话的迹象。”专员接着说道。

    “而另外一个技术人员……”他顿了顿说道，“科尔，哈佛大学在读研究生，据他说，他也只是和其他人合作过几次而已，然后得到了丰厚的赏金，这才和他们出任务。”

    “他说他只负责掐断监控，调取监控网络，还有入侵系统这些工作，并不参与战斗……所以他应该知道的确实很少。”

    “而根据他所说，他们队伍中有一个类似于大脑的指挥官人物存在。”

    “那个指挥官在哪？！”施耐德顿时低沉着声音问道。

    “死了。”专员摊摊手，将手里的平板展示给他看，“据称，指挥官的名字为梅里卡萨，但是后来我们从全球的人口数据库中调查发现，这个名字是个假名。”

    “他的脸部做过整容手术，他的指纹在巴西的人口数据库中也没有记录，所以……我们什么线索都没有得到。”

