

    “我何必拿钱找罪受。”辛早早显得很冷漠。

    慕辞典就这么看着她。

    看着她过于冷清的样子。

    他问她，“你烦透我，想要我离你远一点，你可以直接让我滚，你帮我找个金主是为了什么？辛早早，你什么时候这么好心了？”

    “偶尔也会慈悲为怀。我怕有一天像你母亲一样落得如此下场。”辛早早推开慕辞典。

    慕辞典顺势靠在一边。

    辛早早说，“趁着现在还有女人看上你，学着讨好吧，说不定有钱了还能有东山再起的一天。”

    “我会拒绝的。”慕辞典直言。

    辛早早眼眸一紧。

    “既然不是让我给你谈合同，我会直接拒绝，并告诉对方，是你让我拒绝的。”

    “慕辞典！”辛早早咬牙。

    慕辞典说，“如果她对你而言没什么作用，我也没必要去讨好她。”

    说着，转身就准备出去。

    “慕辞典。”辛早早一把拉住他。

    慕辞典看着她。

    慕辞典似乎总是能够揣测到她的心思。

    她说，“对，我在和她谈合同。”

    “为什么就不愿意承认？”

    “只是不想让你觉得你有价值。”辛早早一字一顿。

    “我以为，你是怕承认你舍不得我，如果不是因为这笔合同，你不会把我转手出去。”

    “你想多了。”辛早早冷笑。

    “何时会诚实一点。”

    “你想说什么？”

    “辛早早。”慕辞典叫着她名字，“你嫌弃我脏吗？”

    辛早早皱眉。

    “我不只是和你一个女人上过床，今晚之后，可能还会增加一个。”

    辛早早没有说话。

    “如果你不嫌弃，我去帮你拿下你的合同，合同签订之后，我能不能再回到你身边？”慕辞典问她。

    “我也玩腻了。”辛早早拒绝。

    “就算我拿这个做交易如何？”慕辞典问她。

    “慕辞典，你觉得这么一直被我侮辱有意思吗？我真的觉得我们之间已经够了，我也不想再对你报复，你带着你妈，从我的视线里面滚得远远的。你要是这次陪好了Lina，我给你一笔钱，你想要多少，1千万够不够？！”辛早早口气有些重。

    “我只想要你。”慕辞典很肯定。

    “你觉得可能吗？”辛早早讽刺的笑了一下。

    “我曾经也觉得不太可能，我也觉得我们之间可能就会分道扬镳，但这段时间的相处我觉得你其实还喜欢我。”

    “你在开什么玩笑？还是你太看得起自己了？因为被几个老女人看上了所以你开始膨胀了吗？”

    “分明这么讨厌我却要让我留在你身边，我不相信你只是为了报复。你刚刚也说了，我们之间的恩怨在我坐牢那一刻就一笔勾销了，你之后做的一切，不就是你想要做的吗？”

    “我不知道你哪里来的自信，我也没想过和你在一起。这辈子我宁愿单身一辈子也不会和你在一起，慕辞典，我们之间绝对不可能，绝对不可能！”

    “这个世界上没有任何事情是绝对的。在我最早之前，我也没有想过会爱上你，没想过会爱得这么深。”慕辞典拉着辛早早的手。

    辛早早拒绝。

    慕辞典拉得很紧。

    辛早早脸色有些难看。

    慕辞典说，“你不是说，只要我和我母亲断绝关系，你就答应我任何条件吗？”

    辛早早眼眸直直的看着他。

    “我现在和她断绝关系，我发誓再也不会和她有任何来往，你答应和我在一起行吗？”

    “慕辞典你今晚疯了吗？还是被你母亲染上了毛病？”

    “我爱你。”慕辞典突然深情，很深情。

    辛早早那一刻看到他的眼眸，似乎都被灼烧到了。

    辛早早正欲开口。

    慕辞典突然俯身。

    一下吻住了她的唇瓣。

    辛早早一怔。

    不是说了，她不想的时候不要碰她吗？

    而他却突然，强迫性的亲吻着她，舌头在她的唇舌上，不停的纠缠。

    辛早早扭动着身体。

    慕辞典却把她楼抱得更紧，任由辛早早怎么反抗，他都不放开她。

    辛早早眼眸一紧。

    一口咬在了慕辞典唇瓣上。

    慕辞典吃痛，却没有放开她。

    两个人的唇齿间，似乎有了血腥的味道。

    辛早早没有反抗了，她抓着慕辞典的手臂，就这么被他一直吻在身下，一直和他纠缠不休……

    “早早！”房门外，响起敲门的声音。

    辛早早似乎才反应过来。

    她用尽力气推开慕辞典。

    慕辞典猛地一下被她推在一边的墙壁上。

    推开那一刻，慕辞典似乎笑了一下。

    辛早早脸色有些难看。

    她猛地打开洗手间的大门。

    “躲在这里面说什么说这么久？”Lina带着蹊跷的眼神看着他们。

    辛早早说，“没什么。”

    “她在交代我应该怎么讨好你。”慕辞典开口。

    Lina看向辛早早。

    辛早早尴尬的笑了一下。

    “出来交代吧，我也想听听。”Lina意味深长的说着。

    辛早早瞪了一眼慕辞典，和Lina先走了出去。

    慕辞典看着他们的背影。

    嘴角的笑容就这么隐退了下去。

    他跟着走了出去，很自觉地坐在了Lina的身边。

    Lina明显能够感觉到慕辞典的靠近，嘴角笑了一下，“看来辛早早交代得很彻底。”

    “她说你人很好，让我一定要好好对你。”慕辞典给自己倒了一杯酒，给Lina倒了一杯酒。

    “是吗？”

    “我敬你一杯。”慕辞典主动拿起酒杯。

    Lina接过就被，和慕辞典一干而尽。

    “你酒量不错啊。”Lina看着慕辞典喝酒的态度。

    “因为胃不怎么好所以不太喝酒。”

    “胃怎么了？”Lina关心。

    “都是小问题。”慕辞典说，补充说道，“见到你就都是小问题了。”

    “以前觉得你不太喜欢说话，没想到说起话来这么好听。”

    “那你喜欢能说的还是不能说的？干我们这行的，什么都可以有。”慕辞典玩笑着。

    Lina忍不住大笑，“我就喜欢你这么诚实的。”

    说着，那一刻主动亲了一下慕辞典的脸颊。

    慕辞典似乎怔了一下。

    他眼眸看向辛早早。

    辛早早此刻显然也看到了，她撇开了视线，漫不经心的抿着自己手上的那杯酒。

    “怎么了，不喜欢我亲你？”Lina看慕辞典的表情，调侃。

    “不是，只是在回味。”

    “你果然很和我胃口。”

    “荣幸之至。”慕辞典又在倒酒。

    Lina和慕辞典一边喝着酒，一边对着辛早早说道，“你说他技术不太好？”

    辛早早点头。

    “干你这行的，被金主这么说，应该不好受吧。”Lina问慕辞典。

    “确实。”

    “放心，我虽然没有辛早早年轻也没她漂亮，但绝对比她经验丰富，我会让你提升百倍。”

    “我拭目以待。”慕辞典笑。

    辛早早就这么看着他们的互动。

    这一刻她突然觉得，慕辞典挺适合当牛郎的。

    这么能够哄女人的欢心。

    所以在她面前的冷漠木讷，都是装的？

    她说，“时间不早了，要不我们就早点回去吧。”

    “这才几点？”Lina看了看手表。

    “不想耽搁了你们。”辛早早笑得意味深长。

    Lina那一刻心领神会，“既然如此，那就早点回吧。”

    辛早早结了账，和他们一起离开。

    辛早早送他们上车。

    送慕辞典和Lina上车。

    慕辞典上车那一刻，他看了一眼辛早早。

    辛早早也看了他一眼。

    他说，“我当你答应了。”

    “什么？”辛早早皱眉。

    “谈成了合同，让我回到你身边。”

    辛早早没答应。

    慕辞典坐进了Lina的小车。

    辛早早就这么看着他和Lina离开。

    看着他们的车尾灯。

    她总觉得慕辞典是高兴的。

    高兴走的。

    她在想，慕辞典应该去了之后，就不想回来了。

    她回到自己的小车上。

    回自己的小区，走进家门。

    今晚喝了些酒，虽然没有醉，但胃里面还是有些不舒服。

    她就坐在沙发上，仰头看着头顶上的天花板。

    人是不是很容易习惯，习惯一件事情之后，就很难改变，比如家里……少了一个人。

    少了一个人，突然觉得空荡了很多。

    她嘴角笑了一下。

    她居然有点想慕辞典了。

    她居然此刻在想，慕辞典在Lina那里做什么，Lina会让慕辞典做什么，Lina会给慕辞典带来什么。

    她从沙发上站起来。

    她很少会后悔自己的选择，今天也不后悔。

    慕辞典不是她的谁。

    她没有强迫过他，都是他自愿的。

    她走进浴室，洗澡睡觉。

    至于慕辞典，她真的一点都不在乎。

    一周之后。

    Lina代表森沃国际集团和辛早早签订了合同。

    在这一周之内，合同做了很多修改，但都是往两方共同利益的方向出发，修改的内容让双方公司的合作似乎又上了一个新的台阶，得到双方公司的一致同意，合同签订之后。

    辛早早和Lina握手，“感谢贵公司对我们的信任。”

    Lina笑了笑，“共赢的项目，不必太谦虚。”

    “晚上一起吃饭，庆祝一下。”

    “晚上就不用了，我有约了。”Lina直言。

    “那下次有机会。”辛早早也不强迫。

    “我约慕辞典了。”Lina突然说道。

    辛早早微笑了一下，没有接话。

    “今晚我和他最后一晚。”Lina补充。

    “是吗？”辛早早附和着，“这么快就没兴致了？”

    “那倒不是。”Lina说，“但人各有志。”

    辛早早也不多问。

    事实上很明显在故意不想接这个话题。

    “我先走了。”

    “我送你。”辛早早客套的送她离开。

    Lina坐在自己轿车上。

    辛早早挥手。

    Lina按下车窗，她对着辛早早说道，“早早，其实我挺羡慕你的。”

    “嗯？”

    “人这一辈子能够有一个真正爱你的人不容易。”Lina戴上墨镜，“回头见。”

    说着，车窗按上。

    与此轿车离开。

    辛早早看着轿车的方向。

    她其实对Lina说的话并没有放在心上。

    但这一刻不得不说，终于签下合同，也算是让她心里放下了一颗大石头，她以为她至少会有很明显的成就感，但这一刻却莫名欧谢恍然若失。

    大抵就是乐极生悲的感觉。

    “董事长。”宋厉飞在她身后。

    辛早早回眸。

    “项目签下来确实花了很多精力，综合部建议，今晚举办一个庆功宴。”

    “可以。”

    “邀请你参加。”

    辛早早想了想，“好。”

    有时候，一个企业也需要团队建设，也需要一些心灵鸡汤。

    ……

    辛早早是晚上11点多离开庆功宴的。

    当时大家都还喝得很嗨，她实在有些坚持不住了，所以提前离开了。

    宋厉飞本打算送她，被她拒绝了。

    理由是，她走了，他必须负责到底。

    事实上宋厉飞很清楚，辛早早在故意疏远他。

    他就这么远远的看着辛早早离开的背影。

    看着她其实真的很娇小的身影。

    为什么她就不能，找一个人依靠，为什么一定要这么倔强！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大约3点二更，么哒。