    第574章  突破？

    

    恶尸这一句话出口。

    

    全场所有人直接愣住了。

    

    只有玄都嘴角抽了抽，想笑，但却又忍住了。

    

    至于广成子，则直接呆滞当场。

    

    他看着恶尸，整张脸皮都在抖动！   

    巨大的愤怒与羞辱感直接灌满了他的脑海！   

    而恶尸则是带着残忍的笑容，满眼全是疯狂的看着他，全是嘲讽之意。

    

    “匹夫……”   

    对视了一会，广成子这才终于回过神，只见他抬手，一指恶尸，咬牙道：“你安敢如此无……”   

    但不等他话说完，陡然眼前就出现了一个沙包大的拳头!

    

    “老子匹你娘！”

    

    恶尸的森然话语已然再次压了上来！   

    哗啦啦！   

    八卦紫霞衣登时霞光大放！   

    作为元始天尊赐给广成子防身之用的法宝。

    

    八卦紫霞衣的威能与其他的先天至宝相比，也是只强不弱！   

    毕竟，它是圣人亲自炼制而成！一如那番天印！   

    此刻恶尸出拳太快，广成子本身甚至还未反应过来。

    

    但八卦紫霞衣却已然开始护主！   

    可即便是圣人所制的八卦紫霞衣。

    

    如今骤然面对恶尸这一拳，亦是黯然失色！   

    一拳砸来，在外人看，不过是这无礼且粗鲁的中年道人抬手给了广成子一拳。

    

    可在广成子的眼中，便是天地失色！   

    无穷血海，尸山崩塌，直往自己砸了过来！   

    紫霞衣光芒刹那暗淡，继而被拳头打的迅速凹陷。

    

    包括整个光彩琉璃的衣服本身模样，都显化了出来。

    

    不在是以前的青天道袍，古朴自然模样！   

    不过广成子倒也是非是凡类，如今骤然神魂被惊，恢复的却也快！   

    紫霞衣不过是稍挡了刹那，他就连忙一抬手。

    

    只听钟声轰鸣，金钟就已然往恶尸砸了过去！   

    金钟威能，哪怕是陆压这等混元后期大能，上古就存活下来的强者，也被镇压的欲仙欲死。

    

    如今全力施为，又如此近距离之下。

    

    广成子相信，就算是玄都来接，也得被打的受伤爆退。

    

    所以这个可恶的中年道人，即便肉身强大，也必得后退抵挡！   

    而只要他后退！   

    一旦拉出距离，我一番天印非砸死他不行！！   

    广成子心中恶狠狠的想着。

    

    可是，眼前的这个中年道人，他偏偏就没有后退半步！   

    他依旧是狞笑着，递出了自己的拳头！   

    轰隆！   

    八卦紫霞衣的防御只是坚持了不到两息的时间，就直接被拳头砸碎。

    

    继而那拳头就来到了广成子的脸上！   

    广成子作为阐教首席大弟子。

    

    其根骨，资质，悟性皆是上佳中的上佳！   

    否则也不会得元始天尊最喜。

    

    而他之所以一直是大罗金仙巅峰，未曾突破混元金仙的原因。

    

    其实很简单。

    

    那就是巩固根基！   

    待得机缘一到，那就是直接一步迈上混元大巅峰。

    

    继而日后证道有望！   

    因此，他的肉身，法修，也早已是臻至巅峰。

    

    普通混元金仙，甚至是陆压，镇元子这种级别的，   

    他就算硬吃伤害，也不至于伤的多严重。

    

    但这个拳头的主人是谁？

    

    他是老子恶尸！   

    他是超越混元巅峰境界，却非是圣人境界的奇特生灵！   

    他是圣人三尸之一！   

    这一拳打出，直接砸的广成子鼻梁塌陷，眼珠暴起，满嘴白牙咔咔咔全部碎裂。

    

    继而整张脸差点都被捣入了脑子里。

    

    随后，他整个人就被砸飞了出去。

    

    轰隆隆的砸穿了十几面墙，一直飞到了总兵府西侧的中央大道上。

    

    这才停了下来，破烂一般的爬在地上。

    

    街道之上的人被这么出现的一个东西给吓的不行，四处尖叫散开。

    

    不过还好。

    

    也不知是恶尸故意找的角度，还是运气。

    

    这么破烂一个东西，却并未砸到任何一个无辜路人。

    

    而恶尸这里，硬吃了金钟一砸。

    

    却是动也未动，反而震的金钟轰鸣，倒飞而回！   

    一拳把广成子砸飞，生死难知难之后。

    

    恶尸这才收回了拳头，只是看着前方那被撞出来的通道，冷哼道：“你他娘的，老子骂你，你居然敢还口！？

    你他娘的！你才是他娘的匹夫！你全家都是匹夫！”

    

    玄都终于忍不住嘴角咧了一下，然后还是又收了回去。

    

    但眼中的笑意却是忍不住了。

    

    倒是其余十一金仙当下大惊，陡然都齐齐站了起来。

    

    皆是如临大敌一般的看着恶尸。

    

    而太乙真人，赤精子则是连忙飞了出去，冲到了广成子的身前。

    

    广成子趴在那里，毫无动静，似死了一般。

    

    太乙真人和赤精子则是站在广成子面前，一时间竟是不敢乱动。

    

    他们感知不到广成子的气息了！   

    广成子，阐教大师兄。

    

    他被，被那中年道人，一拳打死了！？

    

    还是那种，魂飞魄散而死！？

    

    “欺人太甚……”   

    但不等太乙真人和赤精子心中悲伤之意升起。

    

    却见地上的广成子陡然就双拳捏紧。

    

    一声低吼，从他身下沉闷的传来。

    

    太乙真人和赤精子登时一惊，连忙道：“大师兄，你没事吧！？”

    

    “欺人太甚啊！！”

    

    猛然一声咆哮，广成子直接从地面上弹起！   

    一股股可怕的气息，从他的身上不停散发！   

    与此同时，整片天空也为之阴暗，混沌了下来！   

    “大师兄！？”

    

    这一下，太乙真人和赤精子顿时明白，广成子是要干什么。

    

    当下急忙喊道：“不可啊！为日后大道计，师兄今日怎能突破！？”

    

    满脸是血，不成人样的广成子则是一口带着四五颗牙齿的口水就吐了出来。

    

    直是大吼道：“我意我心而定！我心既是我意所向！老师常言机缘一到，便可突破！可我今日若是忍下如此屈辱！那这机缘，便永远不会到了！所以今日！那就是我突破之契机！！”

    

    压制了几十万年之久，不曾突破的广成子。

    

    今日终于是受到了他自出生以来所受到的最大的羞辱！   

    如此羞辱，他不可能忍下！   

    否则意难平！   

    那便是心魔！   

    那便是再无突破之日！   

    一声声大喝，宛若炸雷，直响彻八方。

    

    四周岐云关的百姓直当是大仙当面。

    

    定性好点的还能站着看。

    

    定性差的直接就跪倒参拜！   

    “大师兄欲突破！？”

    

    “快！快去！”

    

    “走！”

    

    总兵府内，余下的九位金仙也是为之一惊。

    

    当下连忙都冲到了广成子的身侧，将广成子围了起来。

    

    恶尸倒是哈哈大笑不止，   

    他迈步顺着那被砸出来的大洞往广成子走去。

    

    同时伸出拳头，一边捏，一边狰狞道：“好啊！好啊！突破好啊！突破了，才！抗！揍！啊！”

    

    

