    叶辰，斗酒僧，迟暮天，蟹王，横穿天葬海，跨越了遥远的距离，此刻，已经进入一片风暴雷霆交织的海域。

    肆虐的狂风，掀起滔天的海浪。

    黑色的雷霆，密密麻麻，狂暴霸道。

    斗酒僧的神色，凝重了许多，道：“穿过这里，就是天道神使所在。”

    叶辰眼中，闪过一抹坚定，道：“走！”

    话音落下。

    他的身形，率先冲向前方。

    无尽的剑光，携凌厉的锋芒，在他的身边激荡奔涌，将风暴海浪与雷霆电弧，硬生生撕裂出一条通道。

    斗酒僧手捏佛印，宝相庄严，金色的佛陀虚影凝聚，诵念佛经的梵音大作，顶着莫大压力，紧随叶辰之后，快速前行。

    迟暮天的脸上，浮现一抹桀骜张狂，大笑道：“老子堂堂暮天大帝，谁能阻我！？”

    说话间，双拳轰出，四海八荒无尽神拳之威，浩荡刚猛，摧枯拉朽。

    至于蟹王，身体直接在海面中横行游动，任那风暴海浪与雷霆电弧落在身上，完全不受半点影响，时而挥动一下大钳子，将一切席卷至旁边的力量夹得粉碎！

    忽然。

    一声大吼，于这风暴雷霆之中响起。

    “站住！”

    只见一名中年男子，带着大批身穿暗黑铠甲的战士，飞掠而来，挡住了叶辰的前路。

    需要叶辰他们对抗的天地异象之力，对于这批人，似乎有天然的亲近。

    风暴在他们脚下涌动，托住他们的身体。

    雷霆在他们的身上汇聚，赋予他们远超自身境界的霸道力量。

    为首的中年男子，盯着叶辰等人，冷喝道：“这里，不是谁都有资格踏入的地方，擅自闯入，严惩不贷，念你们都是初犯，那就自废修为！”

    叶辰看着眼前中年男子，淡淡道：“你是大帝？”

    中年男子冷冷说道：“你还没资格过问，识相点，按照我所说的去做，可免除一死，不然的话，我定让你们，死无葬身之地！”

    这时。

    斗酒僧上前。

    手中拿着一枚令牌。

    中年男子看到令牌，嘴角不由的浮现一抹不屑的轻蔑冷笑，道：“原来是给我们天道神族送东西的废物，怎么，我们的老祖宗的话你都忘记了？每次只能来一个人，而且不能换人！”

    斗酒僧：“我见到天道神使，自会跟他解释。”

    按照斗酒僧的意思，最好是先不要直接爆发冲突，毕竟，一旦开打，根本没有机会让叶辰靠近天道牢笼。

    那中年男子，嗤笑一声，道：“老祖宗最近，没时间搭理你，将你准备的东西留下，然后带着这几个不知好歹的废物滚蛋！”

    “天道神族……很威风呢。”这时，叶辰笑了，道：“你们一个个，摆明了就是人族之躯，跟神族可没有半点关系。

    不过就是神族的走狗而已，替神族卖命，就标榜自己也是神族了，简直可笑。

    当然。

    别说是假的神族，即便是真的神族，今天也休想拦住我！”

    中年男子顿时大怒，厉喝道：“臭小子，你找死！”

    “死！”

    叶辰大喝。

    “唰！”

    天痕剑，猛然出鞘。

    剑光如同一条贯穿了天地苍穹的长河一般，锋芒无匹，磅礴的力量，浩浩荡荡冲击向那中年男子。

    中年男子的脸色剧变。

    属于大帝的领域世界骤然展开。

    与此同时。

    周围的天地异象，风暴雷霆之力，也瞬间融入了他的领域世界中，为他的领域世界，加持了更强的爆发与防护。

    “轰！”

    叶辰劈斩而出的一剑，落在那得了风暴雷霆加持的领域世界表面，爆发出一阵剧烈的轰鸣。

    中年男子的领域世界震动，身形倒飞极远。

    叶辰：“就这？也敢在我面前吆五喝六？”

    一个低级大帝罢了。

    若非有这里的特殊力量增幅，叶辰都能一剑碎了他的领域世界。

    即便对方得到了此地的力量庇护照顾，叶辰也有把握将那中年男子斩杀于剑下。

    “结阵！”

    被叶辰一剑劈飞的中年男子暴喝。

    他的额头，青筋凸起，双眼宛若在喷火。

    随着他的话喊出。

    跟随他而来的那批暗黑铠甲战士，纷纷爆发力量，一座大阵，顷刻间成型。

    阵法之力，完美将周围的天地异象之威融入其中，恐怖的力量在激荡轰鸣，慑人心魄。

    中年男子的身体，飞到了阵法中间的位置，他神色凶戾，咬牙切齿的喊道：“小兔崽子，你竟敢对抗伟大的天道神族威严，你惹怒了我，后果很严重，今日，不管是谁，都没人能救得了你！”

    面对中年男子的威胁，叶辰神色淡然，道：“你信不信，我不用出手，你就得死。”

    中年男子咬牙切齿，怒喝道：“死到临头，还敢嘴硬！”

    叶辰：“看来，你不信？”

    “给我去死！”中年男子暴跳如雷，控制大阵之力，化作一道恐怖的光束，轰杀向叶辰。

    而就在这时候。

    “哗啦！”

    下方的海面，骤然分开。

    犹如一块布帛，被剪刀剪成两半一般。

    一双黝黑的大钳子，从分开的海面中探出。

    黝黑的大钳子，咔擦一绞。

    中年男子打出的阵法之力，便直接被绞碎。

    紧接着。

    另外一只黝黑大钳子，直接朝着中年男子挥去。

    中年男子的脸色，瞬间煞白，匆忙间，凝聚阵法之力的防护效果，挡在身前。

    然而。

    他的防护虽强。

    可那黝黑的大钳子更恐怖。

    “咔擦！”

    那中年男子凝聚于身前的防护之力，连同他的身体，都直接被夹断成了两截。

    “杀！”

    叶辰目光一闪，大喝一声，立刻冲杀向前。

    无极星辰剑阵，呼啸爆射，对那些身穿暗黑战甲的家伙，展开了强大的攻杀。

    而叶辰则是盯上那被一分为二的中年男子，提剑力劈暴砍。

    九分之一吞天诀暗暗施展，将对方被打散的领域世界本源悄然吸收，用于壮大自身的九座小领域。

    斗酒僧与迟暮天，也没闲着，两人飞掠而出，参与到了战斗中。

    至于蟹王那庞大的身躯浮出水面后，就没再动了。

    懒得打。

    对手太弱，欺负弱者，没兴趣！

    片刻后。

    一声巨大的炸响轰鸣。

    那大帝级别的中年男子，被叶辰彻底劈的灰飞烟灭。

    无比浓郁的领域世界本源气息，弥漫于叶辰的身边。

    叶辰正准备痛快的吸收炼化之际，异变陡生！

    这些领域世界本源气息，如若受到了某股力量的召唤吸引，刹那间，便全部消失。

    接着。

    一股滔天神威降临。

    风暴雷霆的力量，缓缓凝聚成一双眼球。

    这双眼球，直勾勾的盯着叶辰。

    透着冰冷，淡漠，狠辣，阴森以及愤怒的光芒！

