    楚玄想要进一步窥探姬神心的前世，然而受到了阻挡。

    终究是修为差了一些，尚无法探源到更深处，毕竟姬神心，曾是神族半圣，只差半步就开道的存在。

    彼此间的修为差距太大了。

    随着姬神心强势镇杀道境血煞，也意味着，中域这一波大劫到了尾声。

    人族扛下来了。

    大战虽然依旧在持续着，不过人族已经取得了优势，尤其是在姬神心，逆伐击杀道境级血煞后。

    人族士气大涨。

    第一波大劫扛过来了，然而血煞无法彻底灭掉，只能说度过了第一波危机。

    道元大劫不结束，危机就始终不会解除。

    乾明依旧在大战中，他虽然没有姬神心耀眼，然而与其他中域的天骄相比，他却是最出色的几个之一。

    争得的大劫气运，不断加深，乾州气运之子的身份，也不断牢固，只需继续争得大气运，蜕变为大道气运者。

    那么乾明在这一道元大劫中，必然问鼎道境。

    楚玄关闭窥天镜，没有继续看下去。

    天道规则已经渗透入了中域，正在悄无声息中蚕食着中域的天地规则，这就足够了。

    他只需等待着收获便可。

    不管神族是否有布局，是否为回归九域铺路，只要实力足够强，那么三大族回归，也无法干扰到他。

    如今整个九域，除了北域之外，就只剩下荒古域没有血煞出现。

    楚玄可以肯定，荒古域必然不会平静的。

    任长河经过漫长的跋涉，终于是到达了荒古初地的外围。

    虽然距离荒古初地依旧遥远，并且被阻隔着无法进入。

    目的地却是达到了，开始依照楚玄的吩咐，在荒古初地外围，布置下一些东西。

    楚玄吩咐任长河，完成任务之后，回归北域。

    天道，也该到了，诞生一位道境强者的时候了。

    随着中域大劫起，九域越来越乱了，血煞遍布九域，生灵不断减少，几乎每隔一段时间，就有小族彻底消亡。

    大道群里的群员，也开始活跃了起来，都在讲述着自己感受到的一些变化。

    比如实力最弱的应空。

    就跳出来说，他最近心绪不宁，总有一种感觉，似乎有大机缘等着他。

    应空很害怕啊。

    尤其是被楚玄吓唬之后，他都不敢离开闭关地，死死地压制着那股不知来自何处的诱惑。

    有此感觉的，不只是应空，其余一些群友，也表示了有这种冥冥之中的诱惑。

    这是道境要入劫的征兆啊。

    鸿元初几个开道者，纷纷开口，要他们守住心神，在这个关键时刻，千万要稳住。

    经历过道元大劫的鸿元初几人，都神色凝重，大劫发展速度太快了，明显不太对劲。

    道元大劫开启才多久啊？

    百年都未到，竟然已经开始波及道境，引诱道境入劫了？

    他们对于楚玄的话，那是深信无疑，在这个关键时刻一定要稳住。

    千万不能乱了心神，离开荒古域，进入九域之中争夺机缘。

    为此，他们这些开道者，开始强制约束荒古初地的道境。

    楚玄继续安稳的宅在院子里，等待着天道的扩张，等待着收获时刻。

    一直没有消失的懿玥君，突然回来了。

    “楚道兄，好可怕啊，我差点儿就完了。”

    楚玄一惊，懿玥君是怎么回事？

    他可是大道生灵啊，黑暗不消就不会，怎么差点儿就完了呢？

    大道上的诡异黑气，究竟是什么？

    “懿玥君道友，怎么回事？”

    懿玥君神色凝重，并且带着一丝后怕之色。

    “大道上的黑气，那诡异力量非常恐怖，我进入之后，竟然侵蚀我，我一边抵挡一边继续探索。”

    “结果，我整个人都发生变异了。”

    懿玥君非常惊惧地道：“那诡异力量非常不祥，我的冥鹏之身，遭受侵蚀之后，我竟然长出红毛来了！”

    楚玄：“？？？”

    长出红毛是什么鬼？

    楚玄都懵了一下，他知道懿玥君是十翼噬冥鹏，一身漆黑如墨，长出红毛确实不太正常。

    “结果呢？”

    楚玄好奇地问道。

    懿玥君该不会，现在变成一只红色的大鹏了吧？

    若是如此，就要怀疑，他是不是要变成血煞了。

    大道生灵不至于，会变成血煞的吧？

    若是会变成血煞，那就真的是恐怖了。

    “刚开始我当然高兴啊，毕竟长出新颜色的毛了嘛。”

    懿玥君感叹道：“我就没太在意，反而觉得自己变得更亮丽了，结果没多久，我一半羽毛，都变成了七彩了。”

    “本来应该是亮丽的，谁知道这些七彩毛，竟然会相互排斥，开始爆发冲突，我感觉到了整个人都开始变得不对劲。”

    懿玥君后怕地道：“我这才意识到，这些黑气，非常诡异，充满了不祥，于是我开始驱逐黑气。”

    楚玄听着也神色严肃了起来。

    那些黑气充满了不祥气息，导致懿玥君长了七彩毛，结果七彩毛相互冲突，不祥爆发。

    懿玥君驱逐侵蚀的不祥黑气时，遭受了抵触，以他的实力，竟然一时半会儿无法驱逐出体内。

    吓得他不敢继续进入黑气之中，想要退出来。

    结果发现，他找不到方向了，被困住了！

    他终究是大道生灵，强大无比的存在，花了一些时间终于从黑气之中出来。

    出来之后，才发现自己的身体发生了畸变。

    他可是大道生灵啊！

    竟然发生了畸变，可见那些黑气的恐怖。

    懿玥君回到自己的大道上，开始闭关清除不祥，一身毛都给蜕换了一遍，将那带着七彩不祥之色的羽毛，都给蜕了下来。

    重新长出新的羽毛。

    这就是懿玥君，为何突然消失没有消息的原因。

    “道友，对于黑气有何看法？”

    楚玄神色凝重了起来，能够侵蚀开道境，而且是大道生灵，可见那些黑气的恐怖。

    懿玥君沉吟着，好半晌才道：“我从黑气中，感受到了一些灾厄的气息，充斥着灾厄、不祥。”

    “我怀疑是传说中的大道厄气！”

    懿玥君凝重地道：“在我诞生之初，意识中就有一些传承，是关于大道厄气的，传闻大道厄气，充斥灾厄与不祥，开道者一旦被侵蚀，将会变成不祥怪异。”

    大道厄气！

    楚玄暗自震惊，连开道者都能够侵蚀，未免太恐怖了。

    这就是大道道劫？

