    怪物的美好生活212、怜香惜玉旧历2月15日，再有一天，两府会就要开启了。当天下午，八绝山府的一行人都赶到了。他们老祖来了6位，留下众晓门的甘林雨，和七玉门的聂凤琴在本山府坐镇。师祖来了8位，师傅来了8位，带着8位核心弟子。剩下70多人，都是真传弟子。这些真传弟子，来此的目的，是观摩比武切磋、走访相同的桃源之地，增进相互间的了解。还有一个主要任务，就是负责扛包。

    　　这次府会，八绝山府背来了出云寒铁矿石一万斤、千源晶炭一万斤、各种特产也将近两千多斤。这些物资分到每个真传弟子身上，每人要背300多斤的东西。这么远的路，一路疾奔，翻山越岭，这活可不轻省。即便如此，这各门派的真传弟子，也是抢着要来。扛点东西长途跋涉算啥？能到同道的山府观光，看那些杰出的天骄比武切磋，那场面定是精彩激烈。更主要的是，这次可以看到，山府的女神方师姐出战。平时想看一眼都难，这次可以和方师姐同行，还能看她整场比武，机会实在太难得了，这力巴儿当得绝对值。

    　　这次方涵清姐弟都来了，还有这两姐弟的爷爷方秉诚、她的师祖姜燕飞、父亲方德也是方涵卓的师傅、还有方涵清的师傅丁凤秋。当然他们的太爷爷方世清，也在6位老祖行列。这次傅天英倒是没来，因为他的实力有些低了，来得是他的师兄，金羽门另一位隐修的核心弟子裘少英，也是裘圣元的曾孙。傅天英这段时间，情绪有些低落、意志有些消沉。经常在执行巡防任务的时候开小差。后来，传闻有人看到他不分昼夜的，出入天翠阁……！他应该是被命运征服了。

    　　当然，青玄山府的老祖们也率众前来迎接，把这些贵宾接到了举丰殿的偏殿，把他们背来的物资，卸到举丰殿的“机重库房”中。双方清点过要交换的物资后，关门封库，布置数十名真传弟子把守。然后把客人分别安置到，合朔府城的南城最豪华的客栈，“金玉琉阁”暂歇。到了晚上，在合朔府城最高级的饭庄“缤馐楼”，设宴招待八绝山府的宾客。

    　　这饭庄老板可就等着这几天呢！这几天可是赚大钱的时间。这门派包场，向来是出手大方，但是服务一定要到位。这可是全山府，五年一次的最大型，最顶级规格的宴会。绝对是大场面，来不得半点差错。这饭庄老板打刚过完年，就如临大敌般的开始筹备了。采买各种高级食材，和各种培训厨师、小工、领班、服务员。一定要让客人满意，不然他这辈子就别想再满意了。

    　　这几十桌酒席可算是“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱”。这天底下，无论什么宴席，都差不多一个意思。管你在座的人，都揣着什么心思。一桌子人，只要喝好吃好，在那时节，都能放下隔阂，成为短暂的知心朋友。当然，席间是酒逢知己，隔夜就反目成仇，也属于正常现象。

    　　这种场合，杨锦成可是如鱼得水。他在真传弟子这几十桌中间，满地乱窜，频频举杯，挨个敬酒。不管认识不认识，他都师兄弟、师姐妹的叫着。一晚上，跟八绝山府这帮弟子，都混了个脸熟。最后，他坐到一个方涵清同门师妹的身边，开始跟这位，七玉门第二漂亮的女弟子腻歪起来。

    　　这位女弟子叫荀月娇，是七玉门的真传弟子。在八绝山府的七玉城，这荀家也算是大户人家。荀月娇的父亲不是别人，正是“玉颜庄”的东家。荀月娇从小就被七玉门收进门派，三年前才被丁凤秋收为真传弟子。这女孩年方17，虽然出身富贵之家，但从小在门派习武，涉世未深，性格也十分单纯。她虽然比不得，方涵清那种倾国倾城，但也算沉鱼落雁。

    　　小姑娘长得是珠圆玉润，娇美动人。而且身材也是凹凸有致、曲线玲珑。只是个子比方涵清矮了点，但也在165左右。荀月娇在八绝山府的各门派中，那也被很多年轻的男弟子，奉为梦中情人。如果对八绝山府，所有年轻男弟子，做个婚配对象的调查问卷。那第一选择，绝对是荀月娇，而不是方涵清。因为方涵清，实在有些高不可攀。所以，这杨锦成，酒后跑来撩荀月娇小姐姐。让他刚给这些，八绝山府的真传弟子们，留下的良好印象，瞬间一扫而空，反而转变成敌视。

    　　杨锦成哪儿怕这个？他可是名副其实的高富帅，两门世家的小公子，大宝贝儿。上面有长辈罩着，中间有哥们护着，这些人也是敢怒不敢言。他在敬了荀月娇一杯酒后，就皱起眉头问道：“荀师妹，难道你真是扛着这么重的大包裹，一路疾奔而来的？”

    　　荀月娇被这个玉树临风，面目如画的小鲜肉，直勾勾的盯着，不免有些羞涩，心头小鹿乱撞。她慌忙答道：“是啊，杨师兄！我们这些弟子，好不容易才争取到，来贵山府拜访的机会。负着这些重物赶路，更是一种修行和磨练。虽然辛苦些，但心中却是无比快慰的！”

    　　杨锦成一听，立时露出惊讶外带痛惜的表情，说道：“荀师妹，你果然是秀外慧中！这倒让我惭愧了。我见你柔柔弱弱，还以为，一定是在座的各位师兄弟，在途中帮你分担了呢！万没想到，你虽然一副羞花闭月的娇容，却是位女中豪杰。听你所言，更显蕙质兰心。是我以貌取人了，我自罚一杯向你赔罪！”

    　　这杨锦成咕咚又灌了一杯酒，荀月娇让他夸的芳心窃喜，又有些害羞，刚想说点客气的话，却又听杨锦成说道：“哎！只不过，我们身为男子汉大丈夫，就算是有违师命，却不能有失，怜香惜玉的一腔热血。荀师妹，若是我与你同行，就算将来师门责罚，我也定要帮你分担。这女孩子不管她多坚毅刚强，也是需要男孩子呵护的！我现在一想起，荀师妹你的玉肩，这一路上要被安绳带磨损，心中就隐隐作痛。”

    　　这杨锦成露出一副真诚表情，眼中净是敬佩和怜惜的看着荀月娇。只看得这女孩万分紧张，两眼迷离，手足无措。杨锦成这也是第一次撩妹，觉得自己正渐入佳境，不免有些小得意。心想：“看来我也不必找表哥求教了，这不也是天分所致，自成一派吗！”可那同桌的几位师兄弟，却一个个的对他怒目而视。		

