    第8章 被迫上岗

    作为一名常年宅在家里写小说的宅女，叶蓁蓁很少在晚上独自出门，一是觉得不太安全，二则是因为懒——好吧，她承认，其实这个才是主要原因。

    所以太久没在夜晚出过门的叶蓁蓁看着繁华的夜晚街道，内心里多少有些迷茫，好像这座城市一到夜晚就换了一副她不认识的模样，到处都是灯红酒绿和霓虹招牌，数不清的人流在街头攒动，人声鼎沸此起彼伏的叠加起来让她有些无所适从。

    就在半个小时前，她还坐在家里美滋滋的吃着西瓜，但自从许景祆提出那个灵魂问题“我们都去的话谁来保护她”之后，气氛就短暂的凝固了一下。

    她本想举手说自己可以呆在家里不乱跑的，但许景祆却不同意这个决定，认为还是把她随身带着比较安全，程源里也对他的意见表示了认可。两票对一票，以压倒性的优势将叶蓁蓁拖出了家门。

    “喂喂，什么叫带着，别把我说得像小孩子一样啊！”

    许景祆：“你在黑帮面前和小孩子没区别。”

    “……”

    而楚璋也因为无处可去而要求随行，程源里本来想拒绝让他回家等消息，但楚璋却坚持和他们三人一起行动，否则在这件事彻底结束之前，他会有很多麻烦需要去一一解释，搞不好会耽误正事，所以三人也只好带上他同行。

    按程源里的分析，既然楚璋怀疑是N酒吧有问题，那么现在需要做的当然就是去那个酒吧里打探打探风声了。之前楚璋因为不明底细所以没有贸然进去，这点他做得很对，毕竟他顶着那张明显未成年的脸进去这种场所，难免被人怀疑而露出马脚。

    所以现在他们要做的，就是进去探查一下。

    离目的地只有一个转弯的距离了，初次经历这种事情的叶蓁蓁显得十分紧张不安，注意到这点的程源里上前给叶蓁蓁整了整衣领后才笑着拍了拍她的肩以示安慰：“没关系，你进去之后一句话都别说就可以了，其他的交给许景祆，他自己会解决的。我和楚璋晚点进去，我们分两组行动，有什么不对劲的地方我会接应你们。”

    这么说着，程源里向许景祆比了几个叶蓁蓁和楚璋都看不懂的手势，许景祆嗯了一声后便不再说话，看来这是两个搭档之间特有的默契和交流方法。

    来到N酒吧之后具体计划都是程源里和许景祆交流的，只有他们两个人才知道，叶蓁蓁知道自己和楚璋顶多是被带过来当挂件的。

    身为挂件也要做一个优秀的挂件，起码不能给他们添乱，不然万一救不出来那些女孩子们可怎么办？

    叶蓁蓁在心里疯狂的给自己加油打气，终于在深呼吸了一口气之后，她用力的点了点头，示意许景祆自己已经准备好了。

    “走吧。”许景祆顺势拉起叶蓁蓁的手，他的手掌很凉，在夏天燥热的夜晚里更显得奇怪。

    而对于许景祆这个突然的举动，她没有出声，只是迈开脚步跟了上去。

    在行动之前程源里特意叮嘱过叶蓁蓁，他们两个需要伪装成情侣的样子进去，这样更不容易引人注意，所以对于许景祆的突然动作，她已经做好了九成的心理把握——剩下的那一成是没想到他竟然会主动。

    毕竟在叶蓁蓁的心里，高情商会形容许景祆是个有些木讷的人，低情商会直接说他是个呆逼。

    看来他在工作时和平日里是两种性格。她若有所思的这么想。

    门口的保安没有阻拦两人，许景祆和叶蓁蓁很轻松的就进了酒吧的门，在走过大门前的台阶下楼之后，光线明显暗了下来，隔着门也能听到里边传出巨大的音乐声，吵得人耳膜一阵不适。许景祆把门推开，两人一起进入后，叶蓁蓁的鼻子马上嗅到一股浓厚的酒精味，说不出哪里不对。

    在这之前，她也不是没有去过酒吧，虽然只是楼下熟人开的，但对于这种场所的环境她也算有所了解，只是没想到过去所见所闻和眼下的场景比起来不过小儿科罢了。

    在黑帮管辖下的酒吧显然不会那么简单，只是粗略的扫了几眼，叶蓁蓁就看到昏暗的光线下几对暧昧不清的身影，显然N酒吧的规格并不小，竟然被装修成了楼上楼下一共三层。

    在叶蓁蓁观察着酒吧地形时，许景祆的目光正默默地扫过在舞池中跳舞作乐的人群，他在寻找一个具备某些特征的人，但显然此时此刻那人并不在这里。

    绕着舞池晃了几圈后，他带着叶蓁蓁来到吧台前坐下，随手在酒保递上来的饮品菜单中选了两杯。叶蓁蓁拿捏不准他的想法，也不知道该干什么好，只能略显拘谨的捏着衣角坐在旋转椅上，尽量让自己的神色自然一些，免得被人看出自己格格不入。

    但好在，大家都很嗨，没有人会在意不起眼的她。

    “你觉不觉得这里有点奇怪？”趁着调酒师在调酒的时候，叶蓁蓁靠到许景祆身边去压低嗓音对他说道，“这里的年轻女孩子好多啊，男女比例严重失调了，跟楚璋他们学校似的。”

    “嘘。”面对叶蓁蓁提出的新发现，许景祆只是冲她作了个噤声的手势，然后才轻声对她说：“别喝杯子里的酒，里边有东西。”

    本来就胆子不大的叶蓁蓁心脏立刻开始突突地往外跳，她决定自己还是少和许景祆搭话，不然他往往会以平淡的语气说出让她吓得不轻的话来，和他聊天时一个很不明智的选择。

    但许景祆的警告显然很有效，等调酒师把点好的酒送上来之后，叶蓁蓁立马装作不在意的样子把头扭到一边去，生怕那里边的东西顺着空气钻到自己的鼻腔里。

    早知道就戴个口罩来了！她恨恨地想。

    许景祆喊住了就要离开的酒保：“卫生间在哪里？”

    “上二楼右转就是。你们是第一次来吧？”对方热心的回答道，“卫生间门口有个小台阶，小心别摔着了。”

    “你在这里等我一下。”许景祆说，而后起身就要走。

    叶蓁蓁瞪大了眼睛，明明是他要求自己一直贴身跟着他的，怎么现在又要甩下她一个人在这里？真是岂有此理！她伸出手去抓住许景祆的胳膊，用眼神向他投去“那我该怎么办”的灵魂质问。

    “……你想跟我一起去么？”

    “不是！”叶蓁蓁火冒三丈，尽量压低嗓音冲他说道，“你去卫生间，把我一个人丢在这里？”

    “没关系，他们就在你旁边。”许景祆伸出手来覆盖在叶蓁蓁的头顶之上，而后很轻而易举的将她调转了个方向，重新按回到座位之上，叶蓁蓁定睛一看，果然程源里和楚璋已经进来了，就坐在不远处。

    许景祆和程源里的目光在空中短暂相接，而后及有默契的迅速错开。许景祆松开了叶蓁蓁的手，穿过人海，一人踏上了去二楼的楼梯，而后他的身影很快消失在黑暗当中。

    她出神地望着许景祆的背影，总觉得奇怪的感觉更强烈了。好在在许景祆离开的这段时间里也没有人来骚扰她，这让她多少有点放下心来，坐在椅子上等着许景祆回来。

    这一等就是十多分钟，连叶蓁蓁都察觉到了不对。

    “晚上好啊这位小美女，要不要出去聊聊天啊？”

    就在她想要起身去楼上找许景祆时，程源里的声音从身后传来，叶蓁蓁转过身去，看到一脸流氓似的笑容的程源里已经凑了过来，同时向自己比了个撤退的手势。

    (本章完)

