    

    问过姜晏平父女的意见之后，顾瑾渊便领着人安心踏上了回京的路。

    “唔…绾芸。”伸手环住那正靠在窗边看景色的人，把下颚顺势搁在她肩上后，他方才道，“你不会在心里埋怨我吧？”

    “什么？”姜绾芸回首瞥了一眼靠着自己的人，语气中有几分不明所以。

    “你父亲调任的事。”顾瑾渊说着，又在她的颈侧轻轻蹭了蹭，“我本来是想着可以直接把人平调入京的，但这么个良才，又觉得不用可惜。”

    这么想想，倒是有些委屈绾芸了，又是好长一段时间，一家人不能团聚。

    “为国尽心，一向是父亲的心愿，您不用想太多。”姜绾芸侧身，反手抱住顾瑾渊，“家里能帮上陛下，妾也很开心。”

    他对她一向很好，时时刻刻护着她，带她出宫游玩，陪她回家探亲，几乎是把一颗心掏出来给她了。

    她也不是只知索取，不知回报的人，他这般好，她自然也想尽心尽力为他。

    可是他那等身份，能帮到他的，真不多。而且自己的家世也不是极为显赫的，于他助力不多。眼下，父亲能帮到他，她自然不会有什么怨言。

    似乎是知道她在想什么一般，顾瑾渊一双漂亮凤目弯折的同时，也笑吟吟道，“我不需要你家世有多显赫，相反，我倒是觉得你这样的，更招人喜欢。”

    简单、纯粹多好，世家大族养出来的女儿，能像这样静婉柔美的，不过十之一二罢了。

    “人总是会变得。”姜绾芸弯眸，玩笑道，“万一妾家里突然逢变化，也成了大族呢？”

    “那也喜欢你。”顾瑾渊笑着低头，在她唇畔落下一吻，“绾芸是什么样的，我就喜欢什么样的。”

    “陛下现在甜食吃得不少，嘴也变甜了。”姜绾芸指尖扫过他玫瑰色泽的菲薄唇瓣，轻声笑道，“以后，喜欢您的小姑娘，定然更多。”

    “喜欢便喜欢吧。”顾瑾渊忽然张口，轻轻咬了下她探过来的指尖，“就该让你多体会下，我瞧见许笠纹的感觉。”

    他这陈年老醋，酸味真是十天八日也不带散的。都这么久过去了，他居然还念着表兄那回事。

    也幸亏他不知道，小时长辈还开过结亲的玩笑，不然，她估计真没办法把人从醋缸里捞出来了。

    失笑的同时，姜绾芸也有意转移话题，不再让人继续吃醋，“咱们从这条路北上，几日能回到宫中？”

    “全力赶路的话，五六日就回去了吧，要不了多久。”顾瑾渊稍微盘算了一下，便道，“不过我们要稍微绕点儿路，因为要先去一趟琴城。”

    “琴城？”姜绾芸略一思索，便反应过来，“那不是芹川府的主城吗？您去那边是...因为妾父亲？”

    虽不知道他是要去做什么，但她猜测，应当是与父亲的官职调动有些关系。

    父亲选择留在地方，那...最能让其发挥作用的，就是芹川府这一片了。现在他忽然说要去趟芹川府，那所为之事，十有八九与父亲有关。

