    ;

    穆倩香看见云小刀落到台下，松了一口气：“好险，本來不想用这招的，沒想到在这儿就被逼出來了。”

    释放出六把如此古怪的剑來，着实令人惊讶，不过她这并不是真正的兵器，和冷幽兰一样，都是用自己的神力凝聚而成，有一些修者专门修炼这种法门，能在危急时刻把自己一部分神力化成凝成神兵，能拥有更强的力量。

    这一轮比赛结束了，只剩下四人能进入下一场，而接下來又会进行抽签，只要获得接下來这一轮的胜利，那么将会有两个名额确定，然后就是落败的两人再战一场，获胜着就能得得到最后一个名额。

    沈翔和穆倩香都进入下了一轮，他们现在和两个看起來十分相似的男子在一起抽签。

    “你们是两兄弟。”沈翔好奇地问道，这两名男子面相清秀，穿着白色的衣衫，他们都笑着点了点头。

    抽签完之后，沈翔竟然沒有和穆倩香对战，而是和这其中一名男子，这两兄弟态度谦和礼貌，大哥名叫周强，弟弟叫周盛，他们來自一座神城，是那城主的两个儿子。

    沈翔了解到那座神城的实力也十分不错，城主也是一个难得一见的奇才，这都是他从王瑾诗和颜紫兰口中得知的，具体的她们也不是太了解，颜紫兰比较疑惑的是，她虽然听说过那座大周神城，但却很少有和这座神城相关的详情。

    沈翔和穆倩香有两个时辰的休息时间，此时颜紫兰她们也在收集对手的各种资料，但却沒有什么收获。

    “刚才我们都有注意他们的战斗，这两人都很强，都是轻而易举就获胜了，也可能是他们的对手太弱，无法逼他们使用出最强的力量來，总之他们的战斗都是很快就结束了，他们的对手都撑不过三招。”段三常说道，这两兄弟也是今天这场上的亮点。

    穆倩香说道：“老哥，只要我们都打赢这一场，我们就能决斗了。”

    冷幽兰笑道：“小香，一开始就别藏着，尽快拿出最强力量，免得像我一样，真正实力都沒有发挥就被打败了。”

    穆倩香点了点头，而沈翔则是心中有些不安，那对周氏兄弟虽然看起來很不错，而且他们还很健谈，现在都在场边指点刚才败给他们的人，让那些人都对他们非常恭敬。

    “大周神城我去过一次，这座神城很早就存在了，每次有风波的时候，这座神城就会神秘的消失，等大灾大难过去之后，这神城又会冒出來。”刑罚天神说道：“这城主的为人很不错，我接触过两次，都是因为有我缉拿的人跑到他的神城去，我只是对他打声招呼，他很快就把我要抓的人送來。”

    “这两兄弟可不简单，他们的对手也有几个是不错的，但都撑不过三招，而且从头到尾，他们都沒有用过任何的法门，都是非常简单的拳脚。”古东辰说道：“比较奇怪的是，他们施展出來的力量既不是那种刚猛的肉身力量，也不是带有属姓的神力，那到底是什么力量了。”

    诛魔天神摇了摇头：“我也看不出來，可能是他们的老爹开创了什么厉害的神功，或者是从哪里得到的，修炼之后就能获得那种力量，有机会我也要领教一下。”

    沈翔用道心眼看了一眼周氏兄弟，竟然沒有在他们身上发现明显的力量流动，只有半透明的气流在他们体内运转着。

    “月儿，你对那两兄弟有什么看法，刚才你在场边有沒有注意到。”沈翔给月儿传音，沈翔他用道心眼扫过在场的所有人，多多少少都能在这些人体内看到明显的力量运行轨迹。

    但唯独那两兄弟沒有，沈翔觉得他应该已经看见了，只不过那种力量是透明的，所以他能看见半透明的气雾状态的力量。

    不知不觉，休息时间就到了，两场比斗将会同时进行。

    月儿说道：“我沒发现什么，除非他们能使用更多那种力量，他们的力量气息并不是很明显。”

    沈翔是和大哥周强比试，走上台后，走强含笑道：“沈兄，久仰大名了，今天能和你一战，就算是输了那也是我的荣幸。”

    “周兄你也别谦虚，能走到这一步，肯定有着过人的实力才行。”沈翔笑着回应道。

    “开始。”

    沈翔知道这周强一般都是在三招内把人击败的，所以他一开始就非常警惕，才用非常保守的做法，就是让对方先出击。

    最强果然最先出击，看起來他只是轻轻的跨了几步，但在沈翔眼中，他的身法却非常诡异，竟然让他看到眼花缭乱。

    “这是什么身法。”沈翔释放出空间感应领域，能精准的感应到四周一切的动态，而此时他却感应到有七八个周强在台上，正从四面八方从來，但他只能看见一个周强。

    “上面还有一个。”沈翔心中一惊，在危急的瞬间，找到一出空隙闪了过去，避开多个周强同时进攻。

    沈翔心中大骇，无论他是用眼睛还是用悬浮在空中的神魂，看到的都只是一个周强，但刚才却忽然冒出七八个來，每一个用很快的速度逼近他，并且蓄满那种诡异的力量。

    沈翔避开了，但是另外一个比斗台的穆倩香沒有，沈翔只听见两声娇喝，穆倩香就被打下台了，而且还一脸迷茫，很显然她遇到了和沈翔一样的情况。

    “不愧是沈翔，他竟然躲过第一招。”底下那些曾经和周强对战过的人惊呼阵阵，他们都经历过那种非常诡异的攻击，他们明明躲过去了，但还是遭到莫名的攻击，然后紧接着就是第二招，接下來就被轰下台了。

    穆倩香那边已经结束战斗，被周盛两招击败，穆倩香很是不甘，但她也不能说什么，因为对方是凭借自己的实力把她击败的，此时她听见其他人的议论声，就知道这两兄弟都掌握这种诡异的攻击身法。

    “小香，刚才是怎么回事。”冷幽兰急忙问道，王瑾诗、白幽幽和白紫倩这三个老师也十分想知道，穆倩香的实力她们都清楚，但却依然不过三招。

    “在刚才至少有四个家伙从四个方向攻击我，而且速度很快，我只避开两个，就被击中，然后紧接着的第二招也是如此，我沒有避开，就被打下來了。”穆倩香皱着眉，看着沈翔的比斗台：“不愧是老哥，竟然安然无恙的躲开那种进攻。”