    “一万个单位的原生液矿，这是我们必须马上解决的问题。”

    “二号空间站，如果再不修缮的话，不要说继续生产，就是维持下去都是问题。”

    “所以，我们请求你们配合我们的舰队去一趟一四二五号区域，也就是你们常说的双洞区。”

    坐在微型飞船上，透过飞船的瞭望窗看着外边那些庞然大物，怀德用凝重的语气说道。

    “精神信息转换器”，会完整地将他说的话以精神信息的信息传递出去，甚至连说话的语气都会完全一模一样。

    “双洞区？不好吧，那里什么情况，你们库鲁族又不是不知道？”

    “只是一个空间站，大不了废了就行了，让我们去双洞区帮你们采集液矿，这也太危险了。”

    “光是两个随时可能碰撞的黑洞就很恐怖了，你们又不是不知道，不管是为了观察黑洞碰撞还是什么，它们至少有几百个都在那里待着。”

    “谁爱去谁去，我是没时间。”

    …………

    …………

    怀德的精神信息，瞬间迎来了大量的反馈。

    在“精神信息转换器”将那些精神信息转换成他们的语言，嗡嗡声响成一片时，怀德的头都大了。

    “不怕星空巨兽一样的对手，就怕猡兽一样的队友。”

    怀德的脑海中，不由闪过了“库鲁族”流传很广泛的一句俗语。

    “猡兽”是他们母星上一种“饲养兽”，它们除了进餐时就只会呼呼大睡，最主要是是它们极其的笨拙。

    在“库鲁族”骂人的话中，“猡兽”毫无疑问是出现频率最高的。

    “原始宇宙，虽然充斥着奇迹，但因为混乱和混沌也充斥着危险。”

    “在这里，建设一个空间站是极其不容易的。”

    “很多元素，都还没有形成，我们库鲁族又不是神文明，不可能凭空创造出需要的关键元素。”

    “你们也看到了，我们的舰队以及战舰对它们的杀伤力更强大一些。”

    “但现在我们只有四个空间站，如果再失去一个至关重要的二号空间站，那么在以后的冲突及战争当中，我们还怎么打？”

    “而修复二号空间站最关键的原生液矿，只有双洞区那边才有。”

    “现在，我代表库鲁族恳请你们协助我们的行动。”

    强忍着破口大骂的冲动，怀德尽可能平复心情，诚挚而诚恳地说道。

    “不是我们不想帮，如果我们跟它们起了冲突，在双洞区杀掉它们几个，你又不是不知道，它们肯定会找到我们报复。”

    “是啊，到那时候为了保全你们，我们不行也得硬着头皮冲上去。”

    “我是不行，上次受的伤还没有完全恢复，再打一场没准就死了。”

    “实在不行就放弃吧，少一个空间站也没什么，大不了你们把二号空间站的设备转移到其它空间站，改造一下也能制造、改造和修复战舰了。”

    …………

    …………

    七嘴八舌的回应，说的却都是一个道理——“不管你怎么说就是不行”。

    “找那些骨头架子啊，它们现在在哪里陨石带中？”

    最后，不知是谁突然说道。

    “对啊，差点把它们忘记了。”

    “骨头架子耐打，它们的繁殖力也很强，数量也是最多，找它们就行了。”

    “赞成，那些家伙也好说话，怂恿几句就是热血沸腾，找它们最合适。”

    某个存在的提议，顿时得到了潮水一样的附和。

    完全没有一个不同的意见，大家几乎就是异口同声。

    这些回应，差点让怀德没能控制住脾气破口大骂起来。

    “异类文明”，特别是“异兽文明”，在智慧生物眼中大概都是蠢笨的代名词。

    大家都情愿相信宇宙造物主是公平的，在给了“异兽”恐怖的身体的同时，却又没有给它们聪明的大脑。

    不然，智慧文明在宇宙中哪里还有生存的空间。

    怀德也认同这个道理，然而他以前怎么也没想到，“异兽”会这么狡猾。

    “怀德，不要冲动。”

    “习惯就好了。”

    “它们自以为很聪明，却是蠢到了极点。”

    “还有它们的狡猾，都只是愚蠢的表现。”

    “算了，回来吧。”

    就在怀德觉得自己快要控制不住是时，在他面前的飞船控制平台上投射出一个立体光影，画面中那个怀德崇敬的面孔缓缓地说道。

    点头应了一声，怀德在立体投影画面消失后，随即向驾驶员下达了离开的命令。

    就在飞船掉头的瞬间，怀德终于还是没能忍住。

    “生命星球就在那里，大家都想占领它。”

    “我们拖的时间越长，它们吸收的能量就越多，同样也会变得更加强大。”

    “当有一天它们强大到可以碾压我们的地步时，你们觉得它们会怎么做？”

    扔下这句话，怀德也不管它们会怎么回应，随即让驾驶员控制着飞船准备离开。

    “怀德，等等。”

    突然，控制平台上刚刚消失的立体投影图像又出现了。

    就在怀德以为自己刚才发泄似的话有些不应该时，那个他熟悉的面孔却是异常凝重地说道：“跟它们一起去一下一零六二号区域，我们的一号舰队已经出发了。”

    “它们动手了？”

    “不对啊，一零六二号区域什么都没有，它们怎么会选择那里？”

    怀德大吃一惊，紧张的他甚至不礼貌地打断了对方的声音。

    “不是。”

    “我们捕捉到了一零六二号区域外大约两千三百光年外的异常空间波动，而那里并没有黑洞的存在。”

    “随后，我们让距离最近的多巴族过去看看。”

    “现在，多巴族正在往回赶，并且带上了它们发现的一个强大的群居异兽文明。”

    “根据它们传回来的消息，多巴族只是带回来了那个异兽文明一小部分异兽。”

    “你跟它们一起过去，先弄清楚它们的来历。”

    “怀德，这很重要。”

    “这是我们这一百多年以来，发现的第一个文明，一定要小心对待。”

    “如果它们有足够的智慧，可以谈判的话，尽可能地谈判，毕竟我们需要更多的帮手。”

    “如果不行，你和它们配合第一舰队还有多巴族，消失它们。”

    立体投影中的面孔凝视着怀德，却是用异常郑重地口吻严肃地说道。

