
　　古风的这句话，让姚曦脸上的笑容缓缓收敛，但紧接着，笑容再次绽放，更加妩媚了。

　　她与古风仅仅认识，并未有什么交集，属于那种井水不犯河水的点头之交。

　　可就在不久前，姚曦非常突兀的接到了古风的电话，邀请她喝早茶。

　　古风来自京城古家，而且划时代更是互联网中的巨无霸，以姚曦的警惕，并不想与古风深交。

　　可是她不得不应邀。

　　很简单。

　　她得罪不起古家。

　　这是一个不争的事实。

　　哪怕她上头有人也一样。

　　所以怀着疑惑的情绪前来。

　　没想到，古风三言两语便步入了正题。23sK.com

　　关于她曾出手勾引白子真，以及不久前暗中在股市中帮助百花集团的事，瞒不住有心人。

　　对于古风能得知这件事，姚曦并不意外。

　　意外的是，他为什么要以此来说事。

　　威胁自己？

　　想到这里，姚曦轻笑，“古少说笑了，我并没有插手任何事，古少是不是有点危言耸听了。”

　　“危言耸听么？”

　　古风也笑了笑，随即道，“姚小姐，以我对白家的了解，他们肯定不会善罢甘休，若是和夏天分出输赢，绝不会轻易放过你。”

　　顿了顿，又道，“当然，前提是白家能赢，如果输了的话，那一切休提。”

　　“古少约我前来，就是为了说这些么？”

　　姚曦并不接话，仍然面带妩媚笑意，只是说出来的话，分外强势。

　　“我姚曦能走到今天，虽说一路上战战兢兢，可也积攒了一些人脉，我知道你们都是大人物，我惹不起，但我躲得起，但是，如果谁想要在我面前撒野的话，也不是那么容易的，就是一头老虎想要吃我，我也要崩断它几颗牙。”

　　闻言。

　　古风笑容一僵，一时间竟不知该说什么。

　　因为姚曦说的是事实。

　　她虽然是一个寡妇，一条美女蛇，一个曾经地下世界大佬的女人……但她同样是一个传奇。

　　那些认为她软弱可欺的人，如今早已经被她吃的连骨头都不剩。

　　况且对方身后还有一个靠山，据说来头很大。

　　即便是古风，也不愿意轻易得罪这个女人。

　　他来青海这么长时间，也没有打过对方主意。

　　但这一次不同。

　　“呵呵，姚小姐，你误会我的意思了。”

　　想到这里，古风温和一笑，满脸真诚，“我约你来是想告诉你一个消息，这个消息只有极少的人知道，不出五个数。”

　　停顿了一下，没有再卖关子，直接说出了答案，“白家家主白斌也来了青海。”

　　嗯？

　　这一次，姚曦的俏脸终于微微变了变，很快恢复，“这与我有什么关系，古少，你不会认为他来青海是为了对付我吧，呵呵。”

　　古风摆摆手，“当然不是，我猜测他应该是来对付夏天的。”

　　说到这里，话锋一转，“姚小姐，你认为这场争斗，谁最终会赢？”

　　“不知道，这是大人物们的明争暗斗，我怎么能看得出来。”

　　古风一笑，继而凝重，“我觉得夏天会赢，姚小姐，如果白山河和白斌都死在了青海，你说白家会是怎样的下场？”

　　这句话说出，姚曦心头咯噔一下。

　　她收敛笑容，一双凤眸凝视古风，而古风则面带笑意与她对视。

　　许久。

　　姚曦要缓缓吐出一句话，“这才是古少真正的目的吧，你想……吞了白家？”

　　好大的野心。

　　如果说姚曦不震惊，那是骗人的，白家那么大的产业，足以让所有人眼红。

　　不止如此，若是白家倒了，那些依靠白家乘凉的家族会怎么办？

　　毫无疑问，只有一个选择。

　　投奔新的主子。

　　古家作为京城六大豪门，会有多少人和家族投奔，又会获取一个怎样的巨大利益。

　　这不是关键，关键是古家的实力会壮大到怎样的程度。

　　“不是我，还有许多人。”古风的声音传来，“他们都认为白家的输面较大一些，所以有些人提前做出了准备。”

　　他不等姚曦询问，略微加快语速，说道，“我想邀姚小姐入局，想必姚小姐不会拒绝成为古家的朋友吧。”

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　姚曦轻轻笑了起来，声音之中充斥着异样。

　　笑罢，向着古风投去一个魅惑的眼神，“天底下没有人会拒绝古少投来的橄榄枝，但是……为什么要选择我？”

　　她摆了摆手，嘴角勾勒一抹弯曲，“古少，我这人向来信奉一句话，天底下没有白吃的午餐，战战兢兢走到今天，吃过亏，上过当，也长了很多见识，古少，请认真回答我，为什么要选择我呢？”

　　古风的脸上的笑容变得有些不自然。

　　为什么？

　　当然是为了加一道保险。

　　如果成功了的话，他不介意给姚曦一些残羹剩饭。

　　若是失败了……自然是一个绝好的替罪羊。

　　当然，他肯定不会讲出真话，而是面色真诚道，“因为在青海，姚小姐是名副其实的地头蛇，不论情报与人脉，是我最好的人选。”

　　“是么？”

　　姚曦抿了抿薄薄的嘴唇，嘴角仍然勾着笑意，“多谢古少看得起我，这样吧，容我考虑考虑。”

　　……

　　一天的时间，一晃而过。

　　下班后，夏天如往常那般，死皮赖脸蹭着柳清清的车回了家。

　　又在晚上七点时，楚江玉和维多利亚相继返回。

　　然后吃饭，聊天，喝茶。

　　甚至夏天还和楚江玉下了几盘围棋，最后又与维多利亚厮杀了几局。

　　就这样，一直到了晚上十点半，大家各自回房休息。

　　约莫一个小时之后，在微弱的星光下，夏天自三楼卧室的窗户中沉坠而下，落到地上时，没有发出一丝声音。

　　几个闪纵，消失在夜色中。

　　十几秒后，二楼又有一道身形如一缕轻烟般飘下。

　　正是维多利亚。

　　……

　　与此同时，一辆黑色豪车在街道上疾驰，又快又稳。

　　很快来到了世纪公园的后门。

　　车门打开，走向一男一女两个人。

　　他们相互对视一眼，闪身窜进了公园。

　　……

　　世纪公园月湖畔，一道身形静静伫立此间。

　　正是天涯。

　　他犹如雕像一般，一动不动，时间也仿似停滞了，周围没有一丝声音。

　　此刻，天涯整个人的战意已经晋升到了一种极其可怕的程度，虽然闭着眼睛，但整个人犹如一柄出窍的利剑，锋锐而犀利。

　　不知过了多久，他骤然张开双眼，眸子中射出两道迫人的寒光。

　　嗖。

　　一道黑色的残影在远处闪了几闪，速度极快，当真犹如浮光掠影一般。

　　几乎刹那间，他便穿过了那片草地，出现在冥崖十米之处，与他对望着。

　　是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第917章 古风的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 