    红甲墟兽没有瓶颈，只要不断地吃不断地消化，就能逐步提升实力，龙墓一行它一路吞了不少龙，几天过后，实力蹭蹭蹭提升，达到了一阶中期，接近后期界限一半的程度。

    “我饿了。”

    “又有点饿了。”

    “饿了，饿了。”

    实验室多了一只红甲墟兽，罗克听得最多的就是这句话，因为红甲墟兽被限制了掠夺，它无法亲身去狩猎。

    为此，罗克委托了贝西墨，在乱海城定制一批高营养药剂，这次没允许红甲胡吃海喝，仅仅是让它维持不饿状态。

    在红甲墟兽实力增长后，单凭他以自己的魔石供养不划算，他不打算这么做。

    至于采集出来的属性晶，他试着给红甲墟兽喂养过，效果和它吞了整个食物差不多，让它白高兴一场。

    整理了几天琐事，罗克着手研究三阶体魄的问题。

    事实上，三阶体魄和三阶精神力殊途同归，同样会实现初步的元素化，这一点在二阶时已经有了先兆，比如二阶的精神力沾染了细致的元素属性，二阶的体魄染上了奇妙的元素特性。

    而晋升三阶，就是使得元素特性更进一步，与之彻底结合起来。

    “巫师在元素操纵和领悟方面是行家，会给突破方面带来很大的助益，要是不考虑精神力修炼的话。”

    罗克明白，随着精神力不断提升，巫师在各方面领悟上都有优势，难点在于精神力本身的提升。

    以他的元素造诣，参悟并突破三阶体魄不难。

    “却不知体魄先一步突破，会不会对精神力晋升造成影响？”这是他唯一要考虑清楚的问题。

    其他巫师鲜有考虑这个问题，因为他们在体魄方面秉着顺其自然的态度，精神力提高了，体魄自然也就提高了，不会额外费心费力去研究体魄修炼。

    “灰雾塔除了院长，大概没人能回答这个问题。”罗克想到了蒂莫西，随即被他排除了，导师肯定没研究过这问题。

    和导师一样，其他巫师的情况也相同。

    最后，罗克想到了自己的另一位老师，虽然还未正式拜入门下，花费一些积分大概能得到答案。

    《位面之书》上，他第一次尝试写下和位面无关的问题。

    问：巫师修炼中，先一步突破三阶体魄，会不会对精神力晋升造成不利影响？学生罗克致以诚挚的问候。

    将问题写下后，罗克目光紧紧地盯在上面，看着文字一点点变淡，像是被什么抹去一样。

    不行吗？

    罗克无疑有些失望。

    殊不知，对于他突然询问这个问题，少年旅尊也很是惊诧，一边将这种不相关的问题稍微遮掩一下，一边暗暗赞了一句，自己果然没有看错人。

    至于罗克是否藏了什么秘密，少年旅尊才不关心，诸界中能成长起来的生物哪个没一点秘密，没际遇没秘密才走不长呢。

    【3000积分】

    顿了好一会，积分选项才浮现，罗克舒了一口气，果然能联系上自己的便宜导师。

    有空岭界作为后盾，不缺乏些许积分，他爽快支付了。

    答：除了会助长你的野心，没其他不利影响，建议：选择你最擅长的元素系以外的一种元素，作为体魄突破的契机。

    答案紧接着浮现，让罗克愣了愣，不待他反应，上面又浮现一行字：

    ‘我的要求是巫师三阶。’

    ‘学生明白。’

    看到刚补充的话语，罗克知道少年旅尊说的是考验的事情，郑重地写下了回复。

    接下来，书籍上没了动静。

    半晌过后，他才分析少年旅尊答案中的意思。

    “看来尊者建议我走双元素道路，这么说体魄先一步突破，还会给精神力突破带来有利之处，选择第二擅长的元素系吗？”

    三阶是初步元素化，四阶则是深入元素化，这是一个循序渐进的过程，虽然说三阶选择多元素系，晋升四阶时可以放弃，总归会带来不便之处，也会浪费精力和资源。

    最好的办法是现在想清楚以后的道路，循着选定的道路坚定不移地走下去，或者干脆选择单元素系。

    他最擅长的是磁系，其次是水雾，再然后是雷元素系，以及通过空岭界晋升变得突出的土元素系。

    “四种---太贪心了，贪心不足的人容易全盘皆输。”

    “若是只是两种，却有些不甘心呢。”

    罗克分析了大半天，心里有了初步的决定，具体该如何选择，他需要多方面的探究才能确定。

    如今，摆在他面前还有一个重要问题——私人冥想实验，他觉得到了该研究私人冥想的时候。

    于是，他找到了导师蒂莫西，向她表明了来意。

    “你决定了？”蒂莫西忍不住问了一句，她可知道分院议长的待遇。

    “没错，所以找您全面了解一下。”罗克认真地点点头。

    “冥想研究说简单也简单，就是用合适的方法促使精神力的提升，可以选择一方法探究，比如药剂，或者巫阵、秘巫术、祭祀、异界修炼方法等。

    先说药剂，可以从冥想药剂入手，再探究本源药剂，再----

    总之，找到自己擅长的方面，然后加以利用引导，方能探索出最契合自己的道路。”

    蒂莫西没有吝啬，从药剂方面开始，阐述其中的优劣势，大概需要什么资源和学识，一一道出。

    她也没有隐瞒，自己的研究方向是巫阵和药剂结合，侧重巫阵方面。

    “所以说，最重要的是利用自己的长处？”

    “正是如此。”

    听着导师郑重的回答，罗克心里一下有了答案，自己的长处实在是太好找了，用不着细细衡量。

    ‘采集能力’

    也就是说，自己的冥想研究最好也基于采集能力，或许是体魄，或者相关的方面。

    “有想法了？”

    “有一些。”

    “注意异化度，你慢慢想，没事别打扰我。”

    见他言辞切切，蒂莫西眼角微挑了一下，不待罗克说什么，匆匆返回了实验室。

    “哈鲁，导师的实验又到了关键时刻吗？”罗克诧异道。

    “本来就在关键时刻，要不是你过来打扰，蒂莫西巫师还在实验室。”哈鲁抱怨道。

    “快突破三阶了吗？”罗克讪讪一笑，又问道。

    “快了快了，五年内。”哈鲁回答道。

    这么说，导师快要摘掉代塔主中的‘代’字了，罗克想到了自己，他可舍不得让出内塔。

