
　　忽来仙风荡妖氛，白虹一道冲牛斗，辉映星月清辉，惊得妖邪肝胆俱颤。

　　不允谢云书彻底功成，普渡慈航骤觉危机，顿时状疯癫一般将身躯盘绞起来，从旁大颚口中喷溅出一团团粘稠液体，把半个山壁都给染成墨绿，侵蚀腐烂灭绝生机。

　　蜈蚣本属五毒之一，能有此手段却也不出料想。但有避毒珠在身，谢云书此时修行，已不惧这等妖毒。反倒是普渡慈航蜷缩起身体，给了谢云书一剑斩它本体的良机。

　　只见到剑葫所生白虹，陡迎着那墨绿汁液逆冲而回，竟“唰”的一声，切断蜈蚣后小半截躯体，痛得普渡慈航不得以只得闷头遁入大地，寻觅下一个漏洞反扑。天籁小说网

　　不过此长彼消，差距只会日渐悬殊。此时此刻，普渡慈航本体大损，逆乱龙气之变动登时衰弱，使得王朝气运一正，登时循着仙风反馈于谢云书。

　　霎时，谢云书只觉浑身暖洋洋，酥麻麻，仿佛泡在琼浆玉露里面，本在阎王一战中残损脆弱的经脉，竟于真气淬炼升华下，变得更为强韧。而他全身骨骼，亦似隐隐透散金质。肌肉内腑纷纷机能大增，宛若有玉白晶液流淌。

　　此时根源牢固，元气完满无损，谢云书俯仰之间，仿佛连呼吸都可容纳天地正气。内丹大道功成，金液练形，神聚意合，胸中五气朝升，更似有片片金花着锦，三阳汇顶，自有化凡为仙之效。

　　虽说此界仙道不比仙剑世界，但得到质变的本是谢云书体内阴阳聚合后的丹霞真元。一点点的不同，便足以改写斗局。

　　纵使真气总量依旧一致，未有翻天覆地之变化。然而举手投足之间，已见天悬地殊之别！

　　“一剑斩烦忧。”

　　心无无明烦忧，心无无明贪嗔，自不受索命梵音所制。

　　为使镇魔剑葫同得益处，谢云书心念倏尔一转，意动顷刻先天一炁顿作诛妖利器，虚空掠过一线清亮银光，循着普渡慈航钻入的地洞，竟似恍若有灵感应妖人去向，如影随形一般，从地洞里一路疾随，使得千年蜈蚣无所遁形。

　　眼看着难以脱离追索，普渡慈航当机立断，宛若一条长蛇从地底蹿向九天。饶是如此，紧跟其后的灵剑依然将它护体金光全数绞散，只剩下妖形本体。

　　这似实非实的灵剑，对斩妖除魔有着一种天生克制本能，更因融合了精纯魔息而不惧邪秽污染，下一刻便将普渡慈航半边足肢全数砍断，洋洋洒洒飘落一地毒血，令它半边躯体倾斜，坠落在地面上，溅起漫天沙尘。

　　连续两剑重创目标，冥冥之中似有真龙之气，从王朝京中方向发出畅快长吟。谢云书顿时感受得到，这拨乱反正之后的仙道回馈，作用于剑葫灵剑之上，促成灵剑实体越发凝实锋锐，缥缈仙气盎然而生。与此同时，剑葫质地越显沉厚，仿佛可载大地之重。

　　“你，你怎敢冒犯真佛？”

　　“我又不信佛。再一剑，送你超生！”

　　仙意道氛愈盛，妖邪鬼祟愈弱。

　　罕见这装模作样的妖僧露怯，神意灵剑作道剑，谢云书务求一鼓作气，达成此战所求。否则登仙超脱变化结束，一线断落，就是前功尽弃，失了天赐良机。

　　谢云书意定瞬间，只见磐龙剑豁然出鞘，龙吟咆啸长空。剑葫当中灵剑，竟应声而散作道炁，再以磐龙作法剑，顿时道剑法剑相融，瑞气千条照穹霄，一道真罡剑芒暴涨而出！

　　剑落，念之所向，气之所至。细长坚实的蜈蚣妖身，竟见白光陡盛，经从头颅起始，顺着背脊一路蔓延，密布浑身直至尾端，陡然龟裂撕扯而开。

　　浩浩清辉，由普渡慈航躯壳内部绽出无数裂痕，终使千载化龙蜈蚣难承重负，发出一声垂死不甘的痛苦呼号。

　　而在普渡慈航即将受诛顷刻，天际妖云陡散，呼之欲出的雷霆，竟是如受呼唤，突来刺目赤雷，轰隆一声劈在这老妖身上，竟使得这千年飞龙浑身炸开。除了归还天地的王朝气运，更有一道蛟龙妖气附在磐龙剑柄上龙首，怒哮不已地回归入鞘！

　　“阿弥陀佛，施主替苍生除一大妖，功德无量。”

　　妖氛散，天月出，还以天下一片朗朗夜色，清明乾坤。慈航大殿方圆景物，虽被摧残得满目疮痍，地上白云僧见得巨妖受诛，望着天上飘飘若仙之人，却由衷欣喜道：“恭祝施主得成仙道，位列仙籍。”

　　“嘿，我又不能在此界成仙……但，总而言之，还是谢了。”

　　有些话无法说清道明，但有此刻共诛妖邪之谊，谢云书又岂在意解释这些。

　　斩杀了普渡慈航之后，拨乱反正之气机，果如谢云书早先猜测，将这化龙蜈蚣所贪人间王朝气运，连同它一身妖元凝作一股蛟龙气。

　　只不过，谢云书最初想法，本来是要让得仙魔蜕变的剑葫更上一层。结果反而在道剑、法剑相合之时，给磐龙剑占了头筹。饶是如此，这葫中通天灵剑，合了谢云书元灵神意，亦是灵性十足，犀利无边。

　　“白河寒秋、郢中春雪……就叫你——郢雪好了。”

　　一夜归元复始，妖邪退，万象争春。

　　何须海上觅蓬莱？仙阙自在葫中生！

　　谢云书刚一定下剑名，郢雪既顺其意念跃然而出，绕着他身周雀跃转了几转，随后心满意足回归剑葫，不复动静。

　　倒是这妖龙之气附在磐龙剑上，之后还得另寻铸师打磨……又该找谁？

　　不过，谢云书功行圆满，修为达到基准，彼方回魂仙梦之术亦将就此结束，送他回返故乡。此刻谢云书兀自深思，却未发觉仙云托身人在高天之上的他，已开始变得透明。

　　地上白云僧，只见得清月皎皎当空，在云雾仙香缭绕中，一道洒脱人影渐渐淡远，仿佛抽离尘世，仙游物外，飘飘渺渺，分明神仙中人。

　　“果是仙家高人。将来小僧亦得像施主一般，勤加修行，早日收尽天下妖邪。”

　　定得除魔卫道志，足下始践护道行。

　　满心感佩地合十一礼，白云僧却也走得潇洒，不看那妖氛邪荡，不问那人道艰难，背上行囊金佛，手拄禅杖转身而走。

　　心有所持，天地之大，又有何处不可去之？

　　（本卷完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 脱得凡胎铸仙肌免费阅读。https://xs.23sk.com 