    三秘之中，排第二的，乃是炼魂。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ小． ８ １一ｚ ｗ小．一ｃ小ｏｍ

    之所以把炼魂之术排进三秘，原因则是炼魂之术只有万魂岛才有传授，而且，也只有在万魂之岛，才能得到良好的修炼和进步，对大6修士来说，十分隐秘。

    孙豪的炼魂之术，就是得传万魂之岛。

    有吸魂、固魂、洗魂三大术。

    有太古雷兽、沉香剑、鬼魄、万古冰蚕四大化身。

    炼魂之术，十分隐秘，其作用就是强化修士三魂七魄，最终让修士整体进步，修炼成功之后，效果也是出奇地强悍。

    太古雷兽的御雷之术，半径八格雷击术都强大无比，目前来说，雷属性法术，依然是孙豪所有法术之中，威力最强大的攻击法术，一个强力版只攻击一个点的半径八格雷击术其强大的攻击效果，甚至并不比斗天棍的金光一击逊色多少。

    沉香剑的强悍也不多说。

    而鬼魄的作用，则更多的是辅助木属性功法修炼，弥补孙豪木灵根相对较弱的不足，让孙豪的修炼没有弱许多的环节。

    万古冰蚕刚刚化魂，很多特性还在逐步熟悉之中，孙豪已经在万古冰蚕的本能残留神魂之中，找到了一个相当有意思的法术：“万年冰封”，效果很厉害，说不定有些地方能有一些意想不到的妙用。

    当然，孙豪的炼魂之术，最厉害，最强大的法术，却是得自战神宫，能让孙豪多出一条性命的“裂魄回魂**”。

    也就是替死娃娃的炼制和使用之术。八一小说网  ｗ ｗ ｗ八．一８ １一ｚ说ｗ八．小ｃ一ｏ八ｍ

    葬天墟内，修复定天神铁之时，孙豪被天道陨石锁定，势成必死之局。

    关键时刻，孙豪迫不得已动了保命的裂魄回魂**，最终复生在了万魂之令旁边。

    这也造就了葬天墟千古不解之谜。

    当时孙豪的积分因为万魂之令的关系，一直记载在了魂未归的头上。

    万魂之令裂缝，孙豪裂魄回魂。代表了魂未归的陨落，同时也是孙豪的新生。

    再加上后来，孙豪故意放出了智痴出来捣乱，其结果就是。魂未归到底是谁，到底是陨落在什么时候，千古不解。

    就连万魂殿的高层也对后来出现的魂未归莫名其妙，当然，他们是知道的。这个真真假假的魂未归，一定是孙豪搞鬼，因为他们知道，真正的魂未归，万魂殿的少主，就是孙豪孙沉香。

    炼魂就是一种隐秘的，但十分强大的修炼之法。

    目前来说，孙豪已经完成第四魂的化魂，第五魂正在逐渐点亮，能不能在此界完成化魂。需要看孙豪能不能突破此界修为极限，达到化神期。

    但毫无疑问，裂魄回魂**的存在，让炼魂之术在孙豪的修炼体系之中，也有着无法替代的重要位置。

    三秘最后一秘就是炼心。

    炼心的神秘之处就在于其境界的难以把握性。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ ．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    修士的心性，实际上真的很难用境界来表现，修炼的过程，也讲究润物细无声。

    所以，孙豪一直对自己的炼心境界，掌握得并不是很好。

    但同时。修士的心性对修士的修为进境，却又有着无与伦比的影响，不说其他，就说元婴期。修士需要开始领悟人生，诞生元婴真火，那么此一时期，修士的心性不到，修为就实难突破。

    哪怕是魂不醉、鱼不孤、喻不欲这般的大能修士，依然在某一个问题上。纠缠不休，实际也就是在不断地完善自我心性的过程之中，卡在了一个点上，难以进步。

    孙豪比较幸运的是，从小到大，不知不觉就开始了炼心之术的修炼。

    家传清心诀，居然是得自外祖的，来自大6顶尖实力天宫的炼心法门，这一度让孙豪在炼气的时候，创造出了一夜导气并让青老刮目相看的神奇，也让孙豪能在各种危险的修炼过程之中，始终保持了一份难得的自我。

    可以说，孙豪前期的修炼，在不同的阶段，都有着炼心修为若有若无的影响力在。

    比如千头万念斩断炼神御物**的修炼，比如五行轮灵诀的修炼，一夜十轮的修炼等等，家传清心诀都有着十分重要的潜在辅助效果。

    后来，龙雀秘境之中，闯关杀魔宫，得到了七杀问心决，孙豪次真正接触到了炼心一说，同时对家传清心诀产生怀疑。

    后来，孙豪被白妖夜噩梦缠身，噩梦不断之中，利用梦境，修炼白公入梦**和七杀问心决，这种方式，一直延续至今。

    也就是说，孙豪在白公入梦炼神的同时，七杀问心的修炼也就从来没有停止过。

    但因为炼心的神秘所在，过去孙豪对自己的炼心境界，一直掌握得不是很好。

    直到孙豪开始修炼三味元婴火，开始炼化第一味奇特大药，人情味之后，却是逐渐地开始掌握自己的炼心境界。

    也算是知道自己的炼心，基本达到了跟炼气持平的水准。

    但是，这种修炼，到了目前，出现了让孙豪有点意外的变故。

    孙豪知道自己现在的炼心境界应该在红尘境之前，绝对没能达到五不大修士那种求真求一，化凡入神的境界才是。

    但是，自己居然产生了灵犀心猿。

    一种传说之中应该是即将踏入红尘境时才会出现的一种奇怪的炼心体悟阶段。

    甚至是出了五不大修士一丝丝的那种阶段才会出现的心境体悟。

    更为奇特的是，孙豪的这种灵犀心猿偏偏还只针对男女之情，却是让孙豪有点始料未及。

    孙豪在大青山扫墓，安安静静体悟自身，总结自身，沉淀自身的同时，也有着一种希望能搞清楚自己这种灵犀心猿到底是自何方的本能目的。

    实话说，这种灵犀心猿让孙豪有点心惊，也很怕自己陷入其中，成为心猿的奴隶，沉入无底深渊。

    如若继续呆在青云门内，孙豪感觉，紫烟师父迟早有一日会稳不住自己的灵犀心猿，或许到时候，自己的心猿就会一不可收拾。

    大青山扫墓，沉淀自身的同时，心猿也逐渐平静下来。

    但是孙豪却也现，心猿暂时平静，只是蛰伏，自己一天没有弄清楚心猿产生的根源，没有找到行之有效的克制之法的话，迟早一日，心猿总会爆。

    总之一句话，孙豪的炼心，不知不觉，走到了本身的境界之前，走到了炼气之前，开始了一些奇特的体悟。

    大青山上，孙豪平静地，逐一总结自身，梳理自身。

    不知不觉，时间就在孙豪不停地总结归纳之中，在孙豪平平静静为双亲弟妹扫墓过程之中，五年时间一晃而过。

    五年，孙豪彻底平静下来，心猿蛰伏到了深深的心底，而孙豪身上的气度，也是越的内敛。

    孙豪常年打坐思考的竹庐之内，也有了一种奇特的神韵和变化。

    这一日，打坐之后，悠悠睁眼，嘴里轻声说道：“此界修炼，当有九大体系，一为三主，曰炼气炼体炼神；二为三辅，曰炼丹炼器炼符；三为三秘，曰炼阵炼魂炼心……”

    大青山，随着孙豪的话音落地，树木开始了疯涨，百花齐放，彩蝶纷飞。

    而孙豪盘膝所坐的竹庐，那不知道已经干枯了多少年的竹子，也根根翠绿如新，好似是孙豪刚刚搭建起来时一样。

    孙豪手中，使用了多年的竹扫帚，也好像有了灵性一般，挂在竹庐上，轻轻颤动着，根根竹枝重新长了起来，有的甚至是长出了绿叶。(未完待续。)