
　　“而且小渺自己就非常强大，根本就不需要任何人的保护，她自己就可以，难道你直到现在还不明白这一点吗？”

　　顾以行脸色微沉。

　　他当然明白，就是因为看明白了，这才想将她重新拉回队伍。

　　如今的云渺，全身都散发着自信又强大的魅力，人也比以前好看了好几遍，整个人仿佛能发光一般，耀眼夺目。

　　这样的她，不知不觉间就吸引了他的目光。

　　让他眼睁睁地看着这样的她投入其他男人的怀抱，他的心里有些不甘。

　　毕竟，这个女人以前是属于他的。

　　在电梯口等了半响的李兰姿，终于意识到不对，快步走了过来。

　　仿佛宣誓主权一般，上来就搀住了顾以行的手臂，“以行，她不听劝就算了，我们还是走吧！”

　　顾以行陡然想起，自己如今还有个女朋友。

　　他沉默了片刻，“小渺，该说的我都已经说了，你自己好自为之吧！”

　　李兰姿在无人注意的角落，冷冷地看了一眼云渺，眼中闪过一道杀意。

　　看来，云渺这个女人是不能留了。

　　不管是顾以行，还是陆城，又或者楼上这个性格古怪的薛子墨，都在护着她。

　　再这样继续发展下去，自己会输得很惨。M.23sk.com

　　不愧是末世众多男性强者都心仪的女神，这才不过末世多久，就让一个个强大的男人为她倾倒了。

　　等俩人进了电梯之后，陆城这才小声提醒道：“小渺，你要小心李兰姿这个女人，她身上有些古怪，也特别地喜欢针对你。”

　　“我知道。”让云渺疑惑的是，陆城是怎么发现李兰姿身上有古怪的。

　　其实，她心里已经隐隐有了猜测，不过，就算是真的，她也不会去在意这些。

　　因为陆城这个人，意志坚定，因为父母都是大学教授，所以心性人品也都极好。

　　就算是上天给了他重来一次的机会，他也不会有什么在末世称王称霸的这种野心。

　　至于李兰姿，看来这女人最近过得很滋润啊！

　　也不知道她空间装满了没有，那些黑土地庄稼又收割了几次了。

　　也许，应该找个机会，给她来个釜底抽薪了。

　　云渺弯腰抱起了箱子：“我先回屋了，你也快下去陪伯父伯母吧，他们是普通人，这楼里现在人很杂，什么样的人都有，可别让人给欺负了。”

　　队伍里，现在每天出去收集物资，都会把一些零散躲避的人带回来。

　　特别是有异能的人，还有身强体壮的年轻男人，队伍需要吸收更多的血液强大。

　　不仅仅是因为外面的变异兽越来越厉害，还是为了防备其他越来越庞大的队伍。

　　“嗯，你先进去吧，我马上就下去。”

　　云渺不再说话，转身回了屋，关上了门。

　　就在陆城走到电梯口，准备下楼的时候，薛子墨如同幽灵一般，悄无声息地出现在他的身后。

　　“人，你是带不走的，别妄想了。”

　　“还有，不该说的，最好别说，不然的话，我怕控制不住我自己。”

　　陆城是直到他开口，才发现身后有人的，吓了他一大跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第435章 小哥哥他入室抢‘劫’ （71）免费阅读。https://xs.23sk.com 