 “什么，你要去断崖湖？”

    阿秀闻听，顿时大吃一惊，随后一把将林海拉住。“

    林海，你疯了！”“

    你知不知断崖湖是什么地方？”林

    海看了阿秀一眼，语气平静，淡淡道。“

    知道啊，你刚才不是告诉我了，断崖湖是顺安城四大险境之一。”阿

    秀气得一跺脚，皱着黛眉，一脸娇嗔道。“

    知道你还去！”

    林海则是轻轻呼出一口浊气，随后看着阿秀，一脸凝重道。“

    阿秀，我知道断崖湖凶险万分，但是我必须要去！”“

    因为，我在顺安城的两个朋友，都在那里！”“

    我去，或许能够帮助到他们！”阿

    秀一听，更是又气又急。

    “你去帮助他们？你拿什么帮啊！”

    “断崖湖，可是连天仙都不敢轻易涉足的地方，你一个二劫散仙，去了有什么用？”林

    海则是淡淡一笑，朝着阿秀露出一个自信的笑容。

    “阿秀，天仙或许不行，但是我林海，去了绝对有用！”阿

    秀嘴巴动了动，还想继续劝说，然而林海却一抬手，将阿秀后边的话止住。“

    你不用说了，我意已决！”

    嗖！

    林海说完，脚下祥云飞升，已然升空而起，朝着东方而去。“

    林海，你怎么这么倔啊！”阿

    秀气得直跺脚，没有办法，一咬银牙，也只好升空朝着林海追去。“

    你跟着我干什么？”林海见阿秀追来，不由诧异的问道。

    “废话！”阿秀白了林海一眼，嘟着小嘴娇嗔道。“

    你去那么危险的地方，我能不跟着吗？”林

    海一阵无语，随后有些失笑的朝着阿秀道。

    “知道危险你还跟着，这不是胡闹吗？”“

    速速回灵石殿去，不要再跟着我了！”

    “除非你也回去，否则我偏要跟着你！”阿秀嘟着小嘴，赌气道。“

    你……”林海一阵气结，这不是无理取闹啊！

    虽然阿秀的实力，也达到了二劫散仙，表面上和自己旗鼓相当。但

    是，正像阿秀所说，断崖湖危机四伏，连天仙都随时有可能殒命。你

    一个二劫散仙，跟着去不是找死吗？“

    阿秀，听话，回灵石殿去！”林海忍着性子，向阿秀劝说道。

    “我不，要回一起回！”阿秀倔强道。

    林海眉头一皱，顿时面色愣了下来。“

    既然如此，你愿意跟着，那就跟着吧！”

    林海的内心，担心小明城主和银合的安危，哪有时间在这里磨工夫。

    丢下一句话，祥云瞬间一闪而逝，消失在天际中。

    “哎……你真是气死我了！”阿

    秀气得狠狠一跺脚，内心焦急不已。

    最后，猛地一咬牙。

    “不行，林海去了一定有危险。”“

    本公主豁出去了，就跟你走一遭！”嗖

    ！

    下一刻，阿秀也紧随林海而去。

    三千里的距离，一瞬而至，眨眼间下方出现了一片无边无际的水域！“

    这，就是断崖湖？”林

    海瞳孔一缩，看着下方波涛翻滚的水域，内心震骇不已。这

    断崖湖，虽然叫湖，但是从天空俯视望去，比凡间界的太平洋，还要辽阔不知道多少倍。“

    林海，你怎么这么不听话啊！”

    阿秀这个时候，也已经追赶了上来，朝着林海一阵娇嗔。林

    海看了阿秀一眼，知道这个时候再劝阿秀回去，已然不可能了。

    眉头一皱，林海朝着阿秀问道。

    “阿秀，这断崖湖太过辽阔，一眼看不到边际。”“

    你可知道，咱们人类修行者，集结地在什么地方？”阿

    秀虽然心中还恼怒林海一意孤行，但林海发问，还是摇了摇头。

    “我哪知道，湖面这么广，除非绕着湖的边缘查探一番，否则根本不可能找到他们的。”林

    海沉默，思索了一番，好像还真的只能如此。

    “当初，怎么就忘了加小明城主的微信了呢！”“

    否则，哪里需要这么麻烦！”林

    海轻轻叹了口气，随后无奈的点了点头。“

    既然如此，那就绕着湖的边缘，去找他们吧，”

    阿秀一听，两只美眸瞬间瞪得滚圆，一脸难以置信看着林海道。“

    你疯了吧？”“

    我就这么一说，你还真这么办啊？”“

    你知不知道，这可是水族的地盘，绕湖飞行被发现的几率百分之百！”“

    到时候，别说找人，你自己都别想活着离开！”

    林海自然也明白这个道理，看着阿秀，苦笑一声。

    “不然呢，你还有什么别的办法？”

    “我……”阿秀顿时语塞，她要有办法，就不会这么说了。

    林海见状，则是耸了耸肩，自嘲般道。“

    你看，你也没办法不是？”

    “除了铤而走险，别无选择！”

    说完，林海面色一凝，朝着阿秀一脸严肃道。“

    阿秀，听我的，你立刻回灵石殿去！”“

    你一个二级散仙，跟着我没有任何帮助，反而会成为我的累赘！”

    “如果你不想我死，就不要再跟着我！”阿

    秀闻听，娇躯一颤，随后两眼瞬间湿润，看着林海一脸伤心道。

    “林海，你说，我是你的累赘？”

    林海面色微冷，看着阿秀淡淡道。

    “不然呢？你以为你自己很了不起吗？”“

    你……”阿秀一脸伤心。“

    你什么你啊，快走吧，非让我把话说的这么明显吗？”

    “别拖累我，好吗？”“

    林海，你死了我都不管你！”阿秀的眼泪瞬间夺眶而出！

    随后，带着满腔的委屈和屈辱，大喊一声，转身飞走。

    呼~看

    着阿秀远离的身影，林海轻轻叹了口气，喃喃道。

    “阿秀，对不住了！”“

    我真的不希望，你跟着我涉险！”

    林海的脸色，慢慢变得刚毅坚韧，眼中光芒骤然一闪。随

    后，一转身，沿着断崖湖飞速离去，寻找人类修行者的踪迹！

    “不好，上当了！”

    “这个可恶的林海！”

    林海刚刚离开，已然在千里之外的阿秀，骤然停住，脸色大变！刚

    才气急之下，伤心悲痛，她一怒而走。

    现在才冷静下来，终于明白林海是故意将自己气走，不让自己涉险！

    不由得，阿秀真是又气又恼。

    既气林海可恶，又恨自己怎么这么笨，让林海如此容易就给骗了！

    “不行，我得去找他！”

    阿秀一咬牙，赶忙转身，驾着云朝着断崖湖反转而去。

    可是，等到了与林海分别之地，林海早已经不知所踪，却哪里还有林海的影子？“

    林海，你这个混蛋，大坏蛋！！！”

    “我恨你，我恨死你了！！！”…

    …阿

    秀又气又急，内心担忧不已，急的在断崖湖的边缘，泪水直流。然

    而，林海已然离去，她就算想找林海，也不知道去哪找了。

    不由得，阿秀双拳握紧，咬住朱唇，暗暗的祈祷。“

    林海，一定要活着回来！”

    “否则，本公主跟你没完！” 