    第116章兴风作浪

    问妲翎？

    难道又是妲翎在搞幺蛾子？

    苏圆脑中飞快思量，思绪却不会被罗拉牵着走。

    好歹自己也是读过十几年书的人，听的见的比罗拉可多太多了。

    就好比从前，苏圆常听人感叹：‘现在的小孩子特别聪明，什么都懂，咱们小时候哪儿知道这么多。’

    这就是环境、眼界和教育的力量。

    同理。

    对于罗拉，苏圆根本都懒得降维打击。

    至于真正的始作俑者，估计这会儿还在沾沾自喜，自觉聪明。

    苏圆开启嘲讽模式，“所以，你是不敢去吗？”

    虽然苏圆热爱的一直都是团结、友善、礼貌。

    可惜有些人，蹬鼻子上脸，实在不配！

    她不愤怒，不代表不追责。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    现代网络上各种各样的假消息还少么？

    坑害过多少人！

    罗拉可不就是不敢。

    借她一百个胆子，她也不敢将刚才说的话当着族长和祭司的面儿，再说一遍。

    “我也只是听说而已...”

    罗拉的语气明显软了。

    苏圆却一改往日好说话的样子，“可你刚才信誓旦旦，一点都不像只是听说。”

    “走吧，有什么话还是等见到了族长阿叔和祭司阿公再说吧。”

    “还有谁想去的，都一起。”

    苏圆凉凉扫过面前的七八个雌性。

    雌性们面面相觑，紧张极了。

    “我们就不去了，还得采集呢。”

    “可不是，快要寒季了，得多采集些草食儿。”

    “神巫女，我们一点也不信罗拉说那些。”

    “对对对，一点也不信。”

    雌性们话锋一转，脚底抹油。

    罗拉真有些怕了。

    从前，她也没少说东家西家的八卦，可谁也没想着要闹到族长和祭司跟前去。

    不过就是吵吵一阵，过段时间，自然而然就会被新八卦替代。

    “神巫女，我错了，我不该多嘴，刚才那些话我真的也只是听说。”

    “听谁说？”

    苏圆神色犀利。

    罗拉支支吾吾，“娅...娅栗。”

    听到娅栗的名字，苏圆一点也不意外。

    只是有些不明白，自己和豹夙到底哪儿碍着她了。

    难道是因为昆的死？

    可昆的死，自己明明才是躺枪的那个。

    而且，从一开始就是娅栗自导自演，针对自己。

    至于娅栗为什么要针对自己？

    呵，照娅栗的说法，是受了妲翎指使，而妲翎开出的诱饵，便是修羽。

    娅栗一直想让修羽成为自己的伴侣，然而现在，修羽却成了妲翎肚子里崽崽的阿爸。

    所以，这是...因爱生恨？

    是想，自己倘若真信了这些鬼话，是不是就要和大豹子走到尽头了？

    苏圆承认自己没那么大度，不可能接受豹夙有什么私生的崽崽。

    那修羽要是也信了呢？

    假如，苏圆说假如，假如崽崽真是修羽的，像娅栗和任何不知真相的族人一样。

    他会不知道妲翎一直喜欢的人，其实是豹夙吗？

    他又会怎么想？

    苏圆都不用猜就知道，这波谣言现在一准儿也传到了修羽耳朵里了。

    唉，还是个一石二鸟之计呢。

    可惜，修羽本就是为了替妲翎遮掩，而自己也一早就知道了真相。

    只能说，编造这个谎言的人，的确很懂攻人攻心，可惜，手里掌握的有效信息太少了。

    而娅栗，已经被坑死了一个伴侣，竟然还愿意送上门给人当刀使，这脑子也真没谁了。

    话说回来，娅栗要是有脑子，昆或许就不会死了。

    苏圆心底叹息。

    有些人，惯会躲在暗处，怂恿挑唆，兴风作浪。

    不作就不会死。

    反之，可就不一定了。

    “神巫女，我知道的都说了，能走了吗？”

    罗拉想溜。

    她后悔贪娅栗那两张新獾子皮了。

    苏圆摆摆手，让她走了。

    本来，苏圆也没打算真这会儿将人弄回部落。

    她还要签到呢。

    更何况，罗拉又跑不了。

    “神巫女，你...你不会跟族长和祭司说了吧？”

    罗拉白日做梦。

    苏圆斜睨她，干脆道：“会，我会一五一十告诉族长和祭司，所以，以后说话前，记得先过过脑子。”

    说罢，苏圆越过罗拉，背脊笔直的走了。

    大花重重冷哼一声，跟上苏圆的脚步。

    “阿圆，你别生气了，我看她们就是太闲了。”

    妲翎、娅栗、罗拉几个，从前就是事儿精，还一身不知从哪儿来的优越感。

    苏圆朝大花眨眨眼，面上的严肃神色转眼不见。

    “谁说我生气了？”

    大花狐疑脸，“啊？阿圆，你没生气？”

    她都要气炸了，阿圆怎么可能没生气呢！

    “阿圆，有气你可千万别憋在心里，这次又是娅栗，看来上次，还是惩罚的太轻了。”

    苏圆轻轻摇头，“是白灵。”

    大花微微一愣，“可罗拉刚才不是说...”

    苏圆叹口气，想到昨晚白灵还在大家面前一副纯善又温婉的模样，就觉得自己真是小瞧了她的脸皮。

    她这算什么？

    故意来排除自己造谣可疑性的吗？

    就像谋.杀.犯，总是喜欢替自己安排好不在场证明。

    苏圆甩甩脑袋，准备回部落再和豹夙说这件事，现在先不想了。

    转头，却见大花一副欲言又止的亚子。

    大花愧疚的对上苏圆的视线。

    “阿圆，有件事我一直没和你说...”

    苏圆纳闷，“什么事啊？”

    大花抿抿唇，“就是...第一次烤咕咕兽的那次，我看见...白灵对豹夙露出过那种眼神...”

    苏圆忽的轻笑，她还以为是什么大事呢。

    “白灵喜欢豹夙，我知道啊。”

    苏圆说的特别轻描淡写。

    大花愣住，“阿圆，你...知道？那你怎么都不说啊？”

    苏圆耸耸肩，“我说什么啊？她自己都不敢承认。”

    大花眼神儿一亮，“阿圆，那你是怎么知道的？”

    苏圆：“就感觉啊。”

    情敌相见，分外眼红的那种感觉，很有意思的。

    “哎，要是没把她带回来就好了。”大花后悔道。

    苏圆不甚在意，“放心吧，不管她到底想做什么，都不会实现就是了。”

    白灵还不自知，自己已经在作死的道路上越奔越远了。

    有句老话怎么说来着，不是不啥，时候未到...而已。

    (本章完)

