    萧央是被专车接送到东大比赛场地的，沿途大家根本看不到萧央。

    比赛现场。

    阳国代表团已经到了。

    其中，柳生介川也在其中。

    这次阳国代表团派来的人涉及很多领域，甚至连娱乐圈的大导演都有。他们野心勃勃，是想全方位击败华夏。

    在这些人当中，属柳生家族的人最多，这个家族不但经济实力强大，族内更是人才济济，是阳国四大豪门之一。

    “介川，你输给区区一个娱乐圈的人，实在是丢尽了柳生家族的脸面。”柳生雄彦冷冷斥责。

    柳生介川不说话，因为他无法辩解。

    输了就是输了。

    一个长相甜美的美少女笑着说：“介川君的仇我会替他报的。”

    她的声音甜美之极，像极了阳国漫画里面的那些女主角。

    柳生介川嘴角露出嘲讽之色，“他诗词水准之强，乃我柳生介川平生仅见，你不可能是他的对手。”

    这美少女是武藤家的天才少女武藤静香，武藤家和柳生家齐名，也是阳国的四大豪门之一，暗地里不断竞争。

    武藤静香就是柳生介川最强大的对手，音乐、诗歌、绘画几乎样样精通，有阳国第一天才美女之称。

    柳生介川当然不希望武藤静香抢了他的风头。

    武藤静香微笑着说：“既然他是娱乐圈的人，我就在娱乐圈打败他。”

    柳生介川轻笑，“他确实是个作词人。”

    武藤静香说：“亚洲的音乐在我们阳国，其他国家的音乐都不配称之为音乐。”

    这一点，柳生介川倒是没有反驳武藤静香。

    这时有个阳国人说：“这叫萧央的棋手就好像凭空冒出来的一样，我调查过华夏所有现役八段以上的棋手，没有一个是叫萧央的。”

    柳生介川眉毛一挑，太古怪了，这人居然也叫萧央。

    他不认为此萧央和当日战胜他的萧央会是同一个人，毕竟天才如他都没有多余的时间分心去学习围棋，萧央也就比他强上一线，同样也不可能精通围棋。

    “无论此人是谁，他都不可赢。”柳生雄彦不屑。

    他是最后一关。

    前面还有两大九段。

    还有阳国围棋协会的一个八段高手。

    这叫萧央的人如果连八段棋手都胜不了，那根本用不着他们三人出手。

    对面。

    京城和东海文化界不少大佬也来观战，其中便有龙海禅和唐云坤。

    “丢掉围棋，不亚于丢掉诗词。”唐云坤说：“诗词和围棋都是自我华夏传去阳国的，一旦输了会非常伤害士气。”

    大家都清楚。

    围棋，绝对不能丢！

    “高丽人也来了。”

    不少人看着门口。

    果然高丽围棋社的棋手也来了。

    不过来的只是一位年轻的九段高手，正在厉害的高手并没有来华夏。

    这对华夏来说，也是一种耻辱啊。

    因为高丽根本没把华夏围棋放在眼里。

    自从十年前那姓曹的横扫世界围棋界之后，他们就没把其他棋手放在眼中了。

    华夏围棋何时崛起？

    谁也不知道。

    “不知那位萧大师究竟能不能击败一位阳国的九段棋手。”

    “只要他能击败其中一人，从今往后，我视他为师！”

    一个文化界的大佬说。

    大家对于那个萧大师寄予厚望，但又怕期望越大失望越大。

    龙海禅看着唐云坤，“云坤，他是京城的人吗？”

    唐云坤摇头，“我还在纳闷呢，究竟是哪个棋手，名字居然也叫萧央。”

    他当然也不认为两个萧央是同一个人。

    那根本就不可能。

    萧央怎么可能是围棋高手？

    “来了！”

    大家看去。

    王林和陈然等围棋社的人在前开路。

    大家看着王林身边的年轻人，“难道是这人？”

    “不是，他是王林的儿子。”有人说。

    大家继续寻找，结果都是一愣。

    他们看到了萧央。

    “这小子怎么跟围棋协会的人在一起？”

    “不可能吧，难道不是巧合，那下围棋的萧央就是他？”

    大家懵了。

    谁也不愿意相信这是真的。

    但萧央朝着场中走去。

    众人脸色皆变。

    “这怎么可能？”

    “我去，真是娱乐圈那个萧央。”

    “围棋协会在搞什么飞机？怎么能让萧央来挑战？”

    “围棋协会没有人了吗？就算没有人也不至于把一个主持人找来充数啊？”

    文化界的人最无法接受。

    我前脚才喷完他，他后脚就变成了围棋大师，你让我们情何以堪？

    别说他们无法接受，柳生介川瞧见来挑战的人是萧央，也惊呆了。

    看到华夏众人的表情，阳国人和高丽人都很是错愕。

    难道这人来参加比赛，很让他们意外吗？

    唐云坤忍不住说：“王林老弟，这究竟是怎么回事？”

    他欣赏萧央，所以不想让萧央上去丢人啊。

    王林说：“萧央将代表围棋协会出战。”

    大家脸都黑了。

    有人忍不住说：“他是个主持人，连业余围棋手都不算。”

    阳国和高丽的人当中有很多都能听懂华夏语，一听说萧央居然是个主持人，他们都忍不住笑了。

    “华夏围棋界果然无人可派。”柳生雄彦嘲讽，“业余棋手，不配挑战我阳国棋手。”

    “哈哈……”阳国人全部笑了起来。

    旁边的高丽人也笑了。

    “无趣。”

    高丽人起身就想离去。

    阳国人也起身离去。

    华夏众人脸色难看，不少人恶狠狠的瞪着萧央，你他妈没事就好好在娱乐圈呆着好了，干嘛跑来这里丢脸？

    王林高声说：“你们不敢一战吗？”

    陈然说，“他胜过我，就算他没有段位，他也有资格挑战你们。”

    众人一愣。

    萧央击败过陈然？

    阳国人和高丽人都停下来看着萧央。

    柳生雄彦讥笑，“想挑战我们可以……他从专业初段开始挑战，连胜我们八人，他就有资格挑战我们。”

    顿了顿，他怪笑一声：“不过，我们只给他两个小时的时间。”

    众人脸色难看。

    两个小时怎么可能击败八个棋手？

    这小鬼.子明显是刁难。

    萧央点头，“好，没问题。”

    众人愕然。

    你小子真的懂下棋吗？

    这种事怎么可能做到？

