    秦念夏揪心地看着这一幕，一种不祥的预感漫上心头。

    她脚下打着趔趄，直往实验室里奔去。

    只见实验室里，所有的试剂瓶碎了一地，就连存放荟根膏样本的保存柜，也被人砸得粉碎。

    而里面的荟根膏，全掉在了地上，化成了一滩黏糊糊的液态。

    秦念夏双腿一软，崩溃地瘫坐在了地上。

    她想哭，却哭不出来，只是心痛到趴在地上不停地干呕。

    此刻，秦念夏只觉自己的灵魂恍若被死神抽走，只留下一具空躯在这，任人凌迟。

    为什么会变成这个样子？

    为什么会变成这个样子啊？

    秦念夏伸出颤抖的手，轻轻地触碰着地上那些已经脏了废了的荟根膏。

    这是她和她的团队，多少个日日夜夜的心血！

    明明快要成功了……

    竟然被毁之一旦……

    旋风在外头嗅了一圈，来到秦念夏的跟前，像是在安慰她似的，用脑袋不停地蹭她的脸颊。

    秦念夏看着乖巧懂事的旋风，鼻子一酸，泪如决堤的洪水，无助又痛心地夺眶而出。

    “旋风……”

    秦念夏忍不住抱住旋风，失声痛哭。

    哭过之后，她抹去脸颊上的泪痕，起身拿起扫帚，开始打扫这里。

    她没有选择报警，而是有些麻木不仁地清理着这里的一切。

    等到她打扫干净，天空翻起了鱼肚白。

    从玻璃房里打扫出来的废料，被她垒成了一个小土堆，就像一座冰冷孤独的坟墓。

    秦念夏抱着扫帚，双目呆滞地坐在这座冰冷孤独的坟墓旁，旋风趴在一旁，寸步不离地守着她。

    直到太阳徐徐升起，一辆加长型豪车逐渐从前方的林子里驶出。

    豪车稳稳地在她身前不远处停下，驾驶座上的司机下车后，绕过车头，小跑着来到了后座的车门旁。

    车门一开，一个白发苍苍的老人，在一名西装革履的男人的搀扶下，从车上下来。

    旋风“腾”地一下，从地上弹起身，很利索地拦在了秦念夏的身前。

    秦念夏抬起厚重的眼皮子，看着向自己走过来的冷炎廷，借助扫帚的支撑力，吃力地让自己从地上站了起来。

    “冷老先生早上好。”即便自己此刻憔悴不堪，但是面对这样的长辈，她依旧把该有的礼节给做到位。

    冷炎廷看了一眼旋风，在合适的距离里停下了脚步。

    此时，另一个跟在他身后戴着眼镜的男人，从公文包里掏出一份文件，小跑着过来，双手呈递给了秦念夏。

    秦念夏看了看冷炎廷，又看了看手中的文件，带着疑惑将文件翻开。

    里面夹的是一份又一份的解约合同。

    “从今以后，我家小琛不再投资你的任何研究项目。你之前所有的开销，算是小琛拿出来送给你姐姐小汐的零花钱，小汐要投资你的研究项目亏本也好，赚了也好，都一笔勾销。”冷炎廷慢条斯理地说道。

    秦念夏冷笑：“这只怕不是冷晏琛的本意吧？”

    “没错，这不是小琛的意思。是我这个祖爷爷，替他做的主。”冷炎廷面不改色道，“秦小姐，我早就告诉过你。我不喜欢你总是缠着我家小琛，更何况，小琛和小汐有婚约在身，而你又是小汐的继妹。于情于理，你都应该要和小琛保持距离。我一次又一次地警告过秦小姐，既然秦小姐不听劝，我只能派人毁了秦小姐的心血，以此来教训秦小姐，也正好断了秦小姐与我家小琛的来往。”

    “冷老先生这一招真的很妙，与其杀人，不如诛心。”秦念夏听完冷炎廷这一席话后，毫不犹豫地拿起文件夹上别着的签字笔，在那一份又一份的解约合同上签下了自己的名字。

    她签完字，将文件夹递给了刚刚那个戴眼镜的男人。

    男人双手接过后，拿过去给冷炎廷一一过目。

    冷炎廷满意地点了点头，看向秦念夏，语气冰冷而霸道：“秦小姐，你好自为之。”

    语毕，冷炎廷在手下的搀扶下，重新回到了车内。

    秦念夏看着冷炎廷的背影，只是不明白，冷炎廷为什么要包庇那个真正毁了她玻璃房的人，还把这事全部揽在自己头上？

    如果，昨晚来砸她玻璃房的人，真的是冷炎廷派来的手下。

    刚刚旋风在见到冷炎廷后，一定会狂吠不止。

    结果，旋风很安静。

    所以，事实证明，昨晚之事，跟冷炎廷没关系。

    但是，冷炎廷却是知情人。

    他们如此不择手段的目的，就是为了断了她和冷晏琛的来往吗？

    如果真是这样……

    就在冷炎廷的车门即将关上之际，秦念夏突然上前一步，叫住了冷炎廷：“冷老先生，麻烦您把旋风也带走。”

    冷炎廷立即抬了抬手，手下停止了关车门的动作。

    他朝秦念夏望了过去，不冷不热地说道：“得麻烦秦小姐，亲自把旋风送去小汐那儿，它本就应该属于小汐。”

