    况且，他之前之所以出手，也不过是迫不得已罢了！

    现在，他既然都已经成功脱离了战场，那么，接下来，自然也就没有他什么事情了。

    他也就只需要安静地坐在这里等着，待到这【顶上战争】结束。

    以及，那跟白胡子一样，同为新世界四皇之一的【红发】香克斯，过来找人要面子之后，他就能够安安心心地跟着那些新世界的海贼们离开这【海军本部】了。

    简直不要太完美！

    ……

    至于，到时候，那些新世界的海贼们会不会乐意载凌天一程。

    这个倒是不用担心。

    因为，凌天会尝试着“说”服他们的！

    嗯！物理性的！

    ……

    很快，在【赤犬】那铺天盖地般的攻击之下，湾内的冰层已经是被融化了大半。

    因此，失去了立足之地的一众【白胡子海贼团】的成员们，纷纷掉入到了海水之中。

    本来，在海军们的攻击下，就只能挣扎求生的一众海贼们，这一刻，就更是完全沦为了港口上，海军们的活靶子。

    ……

    “啵……”

    只是，也就在凌天还在静待着事情的发展之时，忽地，伴随着一阵耀眼的强光闪过，一道镭射光波却是突兀地朝着凌天就打了过来。

    “轰……”

    旋即，“轰”的一声，镭射光波重重击打在了凌天所在的位置之上，掀起一阵猛烈的爆炸声。

    然后，随着爆炸渐渐平息，原地却是早已经没有了凌天的身影。

    “滴滴！目标消失！确认目标已消灭！”

    只见，此时，湾头另一侧的城墙之上，不知何时，竟然上来了两架小巨人似的【和平主义者】。

    原来，虽然【赤犬】的攻击，只是针对着内湾里的海贼，但是，他打出的岩浆所引起的高温，却是不仅是融化了内湾的冰层，使得湾内的众海贼们没有了立足之地。

    同样的，湾口处的冰层，也因为受到了这岩浆高温的波及，同样也是被融化成了海水，让原本把守在湾口处的一众【和平主义者】们，也失去了立足之地。

    因此，这些【和平主义者】们，也只得是转移位置，上到了这湾口的城墙上来。

    而凑巧，就有两架【和平主义者】，刚好是落到了距离凌天待着的这处城墙不远处，正好发现了了凌天这么一个疑似【深海大监狱】逃犯的存在。

    于是，不用说，这两架【和平主义者】，自然是当即就朝着凌天发起了攻击。

    ……

    至于，凌天真的就这样就被他们给消灭了吗？

    那答案，当然是否定的！

    ……

    “喂！我说，就不能让我安安稳稳地把这一场戏看完吗？”

    蓦地，凌天那平淡的声音，便在其中一架【和平主义者】的脑袋上响了起来。

    却见，不知何时，凌天已经是站到了一架【和平主义者】的脑袋之上，而那被他踩着脑袋的【和平主义者】，却是直到凌天开口之前，都依旧浑然不觉。

    毕竟，这些所谓的【和平主义者】，本身不过就只是一些机械产物，自然不可能像真人一样，拥有触感啥的。

    几乎只要避开了他们的视线，它们就只是一群睁眼瞎，你就算是踩在它们的头顶上，他们也根本发现不了你的存在。

    “发现目标！”

    也就在凌天开口的同时，两架【和平主义者】自然也是发现了他的存在。

    “唰……”

    就见，那前面的一架【和平主义者】，脑袋“唰”的一声，直接原地就扭转了一个九十度角，朝着凌天张大了自己的嘴巴。

    “啵……”

    紧接着，“啵”的一声，一道镭射光波便从它的嘴巴里激射而出，打向凌天。

    “唰！”

    凌天自然是不会被这么明显的攻击打到，早在那架【和平主义者】的攻击来临之前，凌天直接一个【海军六式】之【剃】，“唰”的一声，就再消失在了原地。

    “砰……”

    只是，凌天是躲开了，却是可怜了他脚下的那一架【和平主义者】，顿时，“砰”的一声，就被那道镭射光波给轰碎了半边脑袋。

    露出了内里，还在闪耀着电火花的各种电路。

    不过，不得不说，这些【和平主义者】的生命力，那是真的顽强，即便是已经被轰碎了半边脑袋，那架【和平主义者】，竟然还没有完全报废，依旧还能够行动。

    ……

    “啧啧！还真是惨啊！”

    蓦地，凌天的声音再度响起。

    只是，这一次，凌天的身影却是出现在了另一架【和平主义者】的脑袋之上。

    “走你……”

    然后，凌天也没等脚下的这架【和平主义者】反应过来，直接抬起右脚，就是狠狠地一脚踩下。

    同时，凌天的右脚也是立即以肉眼可见的速度，围绕上了一层黑红色的【武装色霸气】。

    “砰……”

    顿时，在凌天这附加了【武装色霸气】的一脚之下，这【和平主义者】的整颗脑袋，直接被一脚踏碎，“砰”的一声，炸裂开来。

    “【岚脚】！”

    随后，也不等另一架已经半废了的【和平主义者】发起攻击，凌天又再度抬起脚，便朝着另一架【和平主义者】凌空一脚踢出。

    “唰……”

    旋即，一道蕴含着黑红色【武装色霸气】的斩击，“唰”的一声，就将另一架【和平主义者】的另半边脑袋给轻而易举地切了下来。

    用海军的武技，对付海军的人间兵器。

    嗯！没毛病！

    ……

    “砰！砰！”

    几乎同时，两架失去了头颅的【和平主义者】，齐齐地倒在了地上。

    全程，耗时不到一分钟。

    俗称——秒杀！

    ……

    你说！

    凌天解决这些【和平主义者】，是不是太轻松了？

    没错！

    这确实很轻松！

    其实，说起来，你说这些【和平主义者】强吧？

    它也确实是很强！

    基本上，寻常悬赏金在一亿以下的小海贼，以及悬赏金刚刚过亿的超新星们，在这些【和平主义者】们的面前，打起来，那就跟是在虐菜似的。

    完全没有还手之力。

    但是吧！

    你说，这些【和平主义者】弱吧？

    那也确实是真的很弱！

    基本上，这些【和平主义者】在对面着会【霸气】和悬赏金在一亿以上的大海贼时，被打起来，那也跟是被虐菜一样。

    分分钟被秒杀，那也几乎是常态！

    ……

