    李诺恩手里握着手机呆愣几秒钟，猛地反应过来，赶忙跑去衣帽间，换了一套新的衣服。

    为了不让张妈担心，她拿着一双新鞋，踩着拖鞋背着背包从楼上走下来。

    这时餐厅里的张妈还在收拾卫生。

    从客厅里传来一阵“踏踏踏”的脚步声。

    还没等张妈转身看去，李诺恩便走了过来。

    “张妈，我一会儿回徐家，我爸妈马上过来接我。”李诺恩乖巧的说道。

    “一会儿就过来接您！”张妈有些惊讶。

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    这也太突然了。

    张妈确实有点手足无措的感觉。

    这大少爷刚出国，少夫人的娘家人就过来接她，确实有点…………突然了。

    “少夫人，那您明天什么时候回来，我给您做好吃的。”张妈温柔的说道。

    “我还不确定什么时候回来，我们电话联系吧。”李诺恩微笑着说。

    随后，李诺恩走去客厅沙发上坐等父母的到来。

    ……………………

    二十分钟后，李诺恩已经坐在父母的车上。

    一上车，李诺恩的小手就被陆清妙一直握着没放开过。

    回到徐家大宅的时候，已经是晚上十点多了。

    车子刚停在家门口，徐子琛的电话便打了过来。

    “我和你妈还有妹妹已经到家门口了。”徐君屹醇厚的声音说道。

    “嗯，那我和大哥在客厅里等你们。”徐子琛柔和的声音响起道。

    徐君屹挂了电话，手机揣进裤兜里，然后伸手拉着老婆和女儿的手，朝着大宅里面走去。

    “咱爸怎么说的，他们现在到哪里了？”徐子翔坐在沙发上，左脚放在右腿上自然的问道。

    “咱爸说，他们已经到门口了，估计马上就好进来了。”徐子琛微笑着说。

    “嗯。”徐子翔轻轻点头应了一声。

    “大哥，你说，咱爸咱妈这么晚跑去碧水龙庭把咱妹妹给接回来，不是出什么事了吧！”徐子琛不由的脱口而出。

    “听说谨辰今天出国去了，咱爸咱妈可能怕妹妹一个人孤单吧，才把她给接回来。”徐子翔大概的说道。

    就在两兄弟坐在客厅沙发上闲聊的时候，便听到家里佣人的声音。

    “先生和夫人回来了。”

    徐子翔和徐子琛同时起身，走过去迎接，徐子琛走到妹妹身边，伸手把李诺恩背在肩上的背包拿下来，然后，跟父母一起回到客厅沙发上坐下。

    陆清妙看着两个儿子这么疼爱妹妹，她心里是高兴的。

    当徐子翔看到李诺恩脸色不太好的时候，关心的问道：“妹妹，你的脸色看起来不怎么好，是不是生病了？”

    “这几天的天气，降温降的太厉害，是不是被冻着了。”徐子琛担心的问道。

    “大哥，二哥请放心，我没事，就是有点累而已。”李诺恩乖巧的应道。

    此刻的李诺恩确实有点累，是心里累，脑袋累，反正就是全身累。

    “累了，是不是最学习压力太大了啊，要不休息几天再去上课。”陆清妙心疼的说道。

    “是啊，实在不行，我们给你找个专业的珠宝设计老师来家里面教你。”徐君屹附和着说道。

    其他人听到这里，也都很赞同的点点头，只有李诺恩是反对的。

    “爸爸妈妈，我不是学习上面累的，而且，现在的学校没有特殊情况，是不允许请多天假的。”李诺恩抿唇说。

    李诺恩的话一出，客厅里沉默了片刻。

    徐子翔身穿休闲服，帅气的容貌下，是他成熟稳重的一面。

    “谨辰没有在家吗？”徐子翔突然开口问道。

    “没，他今早出国出差去了。”李诺恩说道。

    “出差了，他有说去那个国家吗？”徐子琛问道。

    徐子翔和徐子琛故意装作不知道慕谨辰出国的事情，为的就是想知道李诺恩是不是跟他闹别扭了，这两兄弟还真是配合的不错。

    这个……

    她好像还没来得及问他呢。

    她这个媳妇当的有点差劲。

    李诺恩心里自责，蓝瘦，香菇。

    “他走的太匆忙了，我没来得及问他。”李诺恩抿唇说。

    “太匆忙，这不是他的理由，等有时间，我会找他谈谈的。”徐子翔沉稳的说道。

    这话一出，分明就是要找慕谨辰算账嘛。

    “噢，对了，我下午去办事的时候，好像看到你跟慕谨辰的手下，一起去了黑帝克咖啡馆，你们去那里干什么？”徐子琛好奇的问道。

    李诺恩抬头看着二哥徐子琛，今晚她就是来找他们帮忙的，既然提到这里了，索性的便一口气把事情的来龙去脉都告诉了他们。

    “混账东西，居然敢欺负我徐君屹的女儿，她们是吃了熊心豹子胆了。”徐君屹暴怒的说道。

    “老公，小声点，别惊扰到咱爸了。”陆清在一旁提醒道。

    徐君屹一脸黑的，没再说什么。

    徐子翔看着坐在对面的妹妹，一脸难过的模样，心里有种说不出来的翻江倒海的滋味。

    原来不是跟慕谨辰闹别扭，是被别人给欺负了。

    “放心，这件事情就交给大哥和二哥来处理吧，你什么都不要想只要每天按时吃饭开开心心的就好。”徐子翔宠溺的说道。

    “妹妹，你的设计图稿拿回来了吗？”徐子琛问道。

    “嗯，我拿回来了，还有她们的也拿回来了。”李诺恩说着从背包里面拿出两个小型的花画筒。

    徐子琛给她伸出大拇指，赞她很聪明。

    这就是证据。

    在咖啡馆，沈疏影和张颖两人，讽刺她一顿后，便急匆匆的离开，在李诺恩收起自己的画筒时，才发现张颖她们没有拿走那张假的设计图稿，于是，她便一同收起来了。

    徐子琛将两张图稿都打开对比了一番，在细细打量后，才发现，两张图纸完全不一样。

    “这张一看就是假的，而且，从一些画线上对比，有明显的漏洞百出，真不知道那个什么大师，是不是脑残，听风就是雨，还真不动脑子，这种人，听二哥的话，咱还是别认她当师傅的比较好，我妹妹这么优秀会被带沟里去的。”徐子琛说道。

    听到这里，客厅里的人顿时都笑了出来。

    随后，李诺恩跟母亲一起回到楼上休息去了。

    ………………

    另一边。

    慕谨辰坐在豪华套房的客厅沙发上，旁边坐着的还有徐子秋，奈一和夜楚尧。

    慕谨辰一张俊逸到不可思议的男性脸庞，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，高挺的鼻梁，完美的薄唇，那一棱一角都是那么令人感叹上帝的不公，但，此刻的他板着脸，神情非常严厉。

    他拿起手机拨打给九七，电话没响几下，便被接听。

    “爷，您到了。”九七恭敬着问道。

    “嗯，我想知道少夫人发生什么事情了。”慕谨辰冷声问道。

    就在刚刚几分钟前，张妈打电话给他，告诉了他少夫人被徐家长辈接去徐家大宅了。

    这让慕谨辰更加确定，他的小媳妇一定是遇到了什么事情。

    “爷，是属下没有保护好少夫人，还请您惩罚。”九七战战兢兢的说道。

    她们这些手下都知道慕谨辰的冷酷无情，特别是交代的任务没有做好那是必须惩罚的。

    但是，惩罚这一块，也是有轻有重的，他们的爷，也并非像外界说的那么夸张。

    “惩罚以后再说，到底发生什么事情了？”慕谨辰冷声道。

    “是。”九七应道。

    在接下来的十几分钟里，九七把下午在黑帝克咖啡馆里面发生的事情，详细的说了一遍。

    因为是开着免提，坐在沙发上的人都听得一清二楚。

    “他大爷的，两个心机婊，等老子回国不把她们给大卸八块才怪，敢欺负我徐子秋的妹妹，她们是活腻歪了。”徐子秋骂骂咧咧的怒道。

    “九七，你还没有告诉我们，你陪诺恩去见的珠宝设计大师叫什么名字。”奈一问道。

    “好像叫什么……Fiona大师。”九七说道。

    什么？

    Fiona大师？

    众人：“………………”被震惊到了，这也太尼玛的巧合了吧！

