
“少自恋。”柯凤唇角的笑意这才扩大了几分，“我要是喜欢上你，那还有萧北七什么事？”

见她重新恢复从前活泼的性子，秦翘秀气的眉头高高的挑起，“你瞧，这样鲜活的样子才是你从前的样子。”

柯凤笑容僵了僵，眸色慢慢暗淡下来，声音有些飘忽的道，“可是翘翘……柯家寨没有了，爹也没有了。我怎么还可以像过去那般没心没肺？”

秦翘不由放柔了声音，“小凤儿，别人如何劝你，都没有用。你得自己走出来。你应该知道，柯伯父那么爱你，他的在天之灵不会愿意见到你活成如今这副低沉消极的模样。”

柯凤没有说话，低着头不知道再想什么。

秦翘也没有再劝。柯凤如今瞧着好像正常人一般，其实不然。她的内伤虽然治好了，但留下了不小的后遗症。如果不好好调理，柯凤以后很难怀孕生子。

“秦姐姐、柯姐姐。”院子外面传来铃儿的声音。

秦翘等人是从外面新进入小渔村的，在这个小渔村并没有什么熟人，平日里来这里串门的人几乎没有，除了铃儿。这个铃儿，三天两头出现在小院里。

有时候送来的是新得的药材，献宝似的交给秦翘，一副求表扬的模样。还有的时候，是一篮子鸡蛋或者几条咸鱼。总之，铃儿几乎每次来，都是带着东西来的，一次都没有空手过。

柯凤听见声音重新看向窗外，便瞧见铃儿像一只轻灵的小鸟一般飞了进来。即便大冬天，身上穿得多少有些厚重，她奔跑起来的样子，也十分轻盈。

大概是因为年轻且充满活力的缘故。

铃儿今年十六岁，因为自幼生活在渔村，从未出去过，比同龄人要天真无邪许多。一双漂亮的眼睛，也好像山涧最纯洁的水一般，清澈见底，无辜动人。

“真好。”柯凤感叹了一声，铃儿已经一路小跑到了窗户下，将一篮子野菜递了过来，“柯姐姐，这是我自己种的青菜。好不容易呵护长大的，送给你。”

柯凤接过菜篮子，对铃儿温和一笑，“谢谢铃儿妹妹。”

“不客气。”铃儿有些害羞的笑了笑，踮起脚尖看了一眼屋子里正在看书的秦翘，“秦姐姐，顾先生他们呢？”

秦翘放下手中的医书起身走到了床前，含笑对铃儿说道，“顾先生他们上山去了。”

柯凤和秦翘都知道，铃儿要问并非是顾杰，而是这段时间总跟着顾杰进山狩猎的冯若陵。

“哦。”铃儿有些小失落。自从知道柯凤和冯若陵并没有住在一间房间开始，她原本已经沉下去的心思，又开始不由主在的活跃起来。

她虽然从未出过渔村，但也知道成亲了的男女是要住在一起的。即便柯凤和秦翘是好朋友，也不应该同冯若陵分房而睡。所以，她隐约猜到，冯若陵和柯凤或许并不是夫妻。

接下来的日子，她隔三差五就跑来这里找秦翘请教医术问题，偶尔还找华芝请教厨艺。有时候，她还能和柯凤说上几句话。

偶尔看见冯若陵，发现他和柯凤相处的方式，与渔村里其他已经成亲的夫妻相处方式不一样。那感觉就好像，冯若陵对柯凤带着几分小心翼翼的喜欢，而柯凤对待冯若陵的态度，更多的像是朋友。

所以，近段时间她跑这里，跑得越发的勤快了。和柯凤、秦翘以及华芝等人，都混熟了。

“华芝姐姐呢？”她又问道。

柯凤帮秦翘回答道，“追着薛十三出去了。你去外面寻一寻，运气好说不定还能撞见他们两个。”

铃儿觉得柯凤说得有理，便转身跑出了院子，真的去寻华芝去了。

秦翘斜睨了柯凤一眼，直接开口说道，“她喜欢冯若陵，有眼睛的人都知道。”

“我知道。”柯凤垂下长长的眼睫毛，“如果冯若陵也喜欢她，我会主动解除婚约的。”

“哦？”秦翘微微一挑眉，似笑非笑的打趣柯凤，“你应该知道，小姑娘误会你和冯若陵是真夫妻了。”

柯凤握着菜篮子的手紧了紧，“但我是冯若陵的未婚妻，这是事实。”

秦翘沉静的眸色里划过一抹讶异，她抬手放在了柯凤的肩膀上，将她整个人扳过来面对她。

“小凤儿，告诉我，你是不是喜欢上冯若陵了？”

柯凤脸色一白，退后一步与秦翘拉开了距离，摇头快速的否认，“我没有。我只是感激他的救命之恩。当日如果不是他，我早就和爹一起死在柯家寨了。”

秦翘将被柯凤甩开的双手收了回来，认真的看着她，“小凤儿，是不是喜欢冯若陵，你心底应该比谁都清楚。”

“翘翘，你应该知道我喜欢的人，一直都是你师兄元初！”柯凤忽然生气的说道。

“啪嗒！”院子里传来东西落地的声音，秦翘循声看去，正好看见一抹淡蓝色的衣袍快速的从院门口消失。而院子入口的地方，落了三四只被绑在一起的野鸡。

柯凤也瞧见了，她目光有些呆滞的看着院门口的方向，身子不受控制的晃了晃，脸色比刚刚更白了几分，难看的好像鬼一般。

“小凤儿，真正的喜欢，不是虚无缥缈的梦。能守在你身边，感受得到，摸得着的，才是喜欢。你对我师兄的喜欢，不是男女之情，仅仅只是喜欢而已。”

“比如一朵花好看，你喜欢一朵花。又不如一朵云好看，你喜欢一朵云……他是天山上最圣洁的雪莲，只可远观，不可亵玩。你自己好好想一想，你的心，到底真正喜欢的人是什么样子！”秦翘这番话，不免说得严厉了几分。

从前有柯伯父护着，柯凤可以无忧无虑的做梦，她想要做什么，便去做什么。可以不顾后果，也可以随心所以。但如今柯家寨没有了，柯伯父也去世了。

柯凤的身后再也没有任何人可以庇护她。她今年已经十八岁了，不再是小孩子了。且经历过柯家寨被攻破，亲爹惨死的事情之后，柯凤必须成长。

秦翘既希望柯凤可以勇敢的去面对，靠自己成长起来，并站立起来。又希望柯凤可以活得如从前一般鲜明活泼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841331"  chaptername="喜欢一个人">加入书签</a>
</div>
