    随着简单的动员会之后，各个战舰的舰长全部下线，回到了自己的战舰里面。

    “通知前线，打开星门，我们准备出发。”

    “是，指挥官。”

    随着远程通讯接通，前线的值守人员立即开始启动星门。

    而这些人员的动作，自然也吸引了其他驻地人员的目光。

    早在五年前，他们就接到了通知，说是有一个强力三级文明即将赶来支援前线。

    所以这些文明的军队就一直盼星星盼月亮，而今天，这处驻地的星门总算是有了动静。

    随着启动能源对星门进行供能之后，远处的五座巨大的星门开始快速变化起来。

    随着一阵空间的扭曲，在庞大能量供应下，这五座星门彻底打开。

    “汇报远征军，星门已经完全开启，半小时之后恢复稳定，可以通行。”

    “是！”

    ……

    远征舰队里面，赢夜也随时关注着眼前的五座星门。

    在看到五座星门同时打开之后，心中也有些激动。

    不过之前的时候也实验过星门的性能，所以此时的他并没有命令舰队出发。

    此次出征的二十万战舰里面，被分为了五支分舰队。

    每一支的分舰队配置都差不多，有区别的地方可能就在一些细微配置方面。

    例如陆战队的数量，或者机械军团的配置等等。

    不过这些都是进行陆地作战的时候才会用到，真正太空作战，这些配置也不会有多大用处。

    随着时间的推移，很快远处的五座星门稳定了下来。

    “报告，前沿据点汇报，星门已经稳定，随时可以通过。”

    “很好，命令五支分舰队，带领各自舰队，出发！”

    “是！”

    随着命令下达，二十万艘舰队全部动了起来。

    从远处开，所有的战舰全部启动自身引擎，在低功率启动曲率引擎的情况下，迅速穿过星门。

    很快，在有序组织下，二十万艘战舰全部进入星门。

    留守的人员也准备将星门关闭，毕竟星门开启和维持都需要花费巨大的能源。

    虽然已经研究出来反物质能源，但是该省还是省点好。

    在星门的另外一边，早就已经建设完毕的据点外围，五座星门里面一道道流光闪现出来，在星门的不远处显露出身形，正是这次出征的远征军战舰。

    随着越来越多的战舰穿过星门，周围关注的其他文明心中也越来越吃惊。

    虽然这些文明在这里的战舰数量基本上不会低于五十万艘，但是在他们初次加入战场地时候，也没有那么大的家底，可以拿出来数十万艘战舰过来支援。

    这里的百万艘战舰，都是靠着时间一点点积累下来的。

    这也是为什么人类文明那么长时间都没有探测到外星文明的原因。

    一方面是因为三族文明的封锁，另外一方面自然是这些文明也没有时间理会以前的人类文明。

    而且这些人不仅仅是吃惊人类文明的战舰数量，就连这些战舰的质量也非常的震惊。

    之前人类文明的水平他们是知道的，但是不是老牌三级文明，底蕴方面肯定有欠缺。

    所以这次听到有超过十万艘战舰过来支援，以为大部分都会是二级文明水平的战舰。

    毕竟时间短，制造战舰也不可能像是下饺子一样。

    但是偏偏遇到了林宇这个有着强力外挂的文明。

    结果就是戴森球文明体系的强大制造能力，让如今的乾坤帝国面临着有舰无人的尴尬局面。

    不过在这种情况下，就可以很阔气的对舰队进行高配置了。

    那些能力匹配的舰长，也都会分到自己所属的战舰。

    所以这次的远征军里面，战列舰占据了主力战舰地三分之一，也就是五万艘，剩下的十万艘才是巡洋舰，以及配合后勤保障的五万艘驱逐舰以及各种特种战舰。

    很快，在舰队的快速集结下，整个远征军已经在星门不远处集结完毕。

    一半五个方阵，每个方阵都有着四万艘左右的战舰。

    看着散发着强大能量反应的庞大舰队，周围的文明心中也倒吸一口气。

    “这下子，战争好打了！”

    这是围观的文明心中共同冒出来的一个想法。

    在舰队集结完毕之后，赢夜当即下达新的命令。

    “全体都有，所有分舰队长带领自己的舰队，前往预定驻防区域待命。

    同时，派遣侦查舰队，对周围一百光年内的情况进行详细侦查，不得放过任何一个异常情况。”

    “是！”

    完成基础的部署之后，赢夜再次查看起来这次的敌人资料。

    和林宇预测的差不多，这次的敌人还真的是天灾种族。

    而且还不是一个，一下来了俩，分别是虫族和智械。

    也就是双方也都看不对眼，相互之间也有着争斗，否则银河系早就在两方的合力进攻下沦陷了。

    不过虽然如此，银河系这边的抵抗力量还是不足，战线一推再推，如今的战场距离银河系边缘，足足有着一千光年。

    如此大的区域，要将这些入侵者包围起来，需要的兵力是极其庞大的。

    而为了对抗入侵，银河系的五个四级巅峰文明和十个初入四级的文明一起合力，在每个进入二级以上的文明疆域里面建造了不同数量的星门。

    所以在集合了整个银河系的力量之后，这两个入侵者被限制在这里长达五千年。

    有着大量的干扰仪器，曲率引擎也无法离开这里，只能通过星离开。

    所以才能这么长时间围困他们。

    所幸，这些入侵者还没到达五级文明的程度，无法制造单项虫洞。

    所以这场战争还有的打。

    赢夜这边也看到了远处的虚空里面，每时每刻都在进行的战争。

    在庞大的星际长城上面，大量的要塞炮和星际战舰攻击着远处的星际虫族。

    而另外一个方向，则是对抗智械种族，庞大的机械战舰，在智能生命的操控下，非常的灵活，并且其战舰上面的火炮威力也不小。

    因为文明观念的原因，三方已经不可能停下来休整。

    一但银河系这边准备休整，那么防线将会进一步被扩大。

    而虫族这边，如果停止进攻，那么星际中的防线又会不断的缩小，压制它们的活动空间。

    所以这场战斗，要么是虫族被赶回虫洞，要么就是虫族或者智械突破防线。

    闭上眼睛，赢夜思考了一会之后，就知道自己应该怎么做了。

