 叶小川为什么会出现在后山？

小土临死前的惊天一掷，为什么偏偏将叶小川投向了轮回峰的西北方向？

这是巧合？

还是冥冥之中叶小川命运的注定？

不。

都不是。

所有巧合的背后，都有一个神秘且丑陋的小兽。

大脑袋梦魇兽！它想救出叶小川，但它的精神力量不可能控制轮回峰上的百万修真者，更不可能是那轮回剑阵的对手，所以，它通过精神力唆使八臂灵猿将叶小川通过混沌钟投向如今大佬齐聚的轮回峰西北方向。

巧合的是，当时积香庵的三位神尼暗中出手了。

就算没有三位神尼出手，大脑袋也会通过精神力短暂的控制玉机子，让叶小川可以顺利的离开轮回剑阵的剑圈。

至于先前以精神力直接向山谷里的大佬们传音，让他们接住混沌钟，自然也是大脑袋干的。

叶小川此刻受伤极重，如果混沌钟直接撞击在地面上，强大的冲击力，估计会让这小子当场殒命。

大脑袋不是人类，是兽，是还是魔兽。

活了无数年，感情很淡薄，心中没有正义邪恶之分，做任何事全凭自己的喜好。

它并没有将小土这尊灵兽的性命放在心上。

叶小川是救出来了，小土却永远的留在轮回峰。

可以说，如果没有大脑袋，小土是并不会死的。

是大脑袋让本来已经绝望放弃的小土，重新看到了希望的曙光小土用自己的性命，将叶小川投向了希望的曙光。

直到死，小土的眼眸都在凝视着轮回峰的西北方。

在确定叶小川已经冲出了剑阵，它这才满怀欣慰的咽下了最后一口气。

可这些，与大脑袋有什么关系呢？

大脑袋只是想救叶小川。

至于其他人的性命，它绝对不在乎。

一千多苍云弟子，在轮回峰西北方的山脚下落下，根据先前混沌钟所飞的方向，在山林里低空飞行，拉网式的搜索。

所有人都明白，叶小川已经变成废人，他无法控制混沌钟改变方向，也无法御空飞行。

等待叶小川的结果只有一个，随着混沌钟投掷力道的消失，坠落在地面上。

只要往西北方向搜索，就一定能找到叶小川与他的混沌钟。

他们知道混沌钟飞行的距离应该不止十里，为了保险起见，云鹤道人还是让所有苍云弟子在西北十里处落下。

云鹤道人将苍云弟子分为两批。

第一批是修为较高的年轻精英弟子，大约三百人，他们作为搜索队伍的排头兵，以很快的速度拉网向西北方向搜索。

第二批大约一千苍云弟子，这些人速度很慢，拉开的网也很大，如篦子一般，一点一点的在这片深山老林的里搜索。

他们搜索的方向是对的，很快前锋的苍云弟子的身影，就出现在了山谷的东南方向。

这片山谷方圆数百丈，已经被夷为平地。

先是被花无忧糟蹋，后来被火烧，又被须弥高手斗法的余波波及，方圆数百丈的山谷大石变成的碎石，树木化为了齑粉，很多地方还冒着烟，就像是被陨石砸中一般。

按说以山谷内这样的情况，就算是瞎子也能感觉到这里明显有斗法的痕迹，但是飞进这片山谷里的十多个苍云弟子，似乎并没有察觉这里的异样。

杜纯手持蓝灵神剑，一掠数丈，落在了山谷里。

她的神识念力张开，目光四扫，然后就继续朝着西北方向掠去。

身后的李问道，孙尧等一批苍云门精英弟子，也都是如此。

胡道心落在山谷里的一块大石上，蹲了下来，似乎是鞋子耸动了，伸手扣着鞋后跟，穿好鞋子之后，继续向外围搜索。

而在胡道心刚才下蹲的地方，竟然不是山谷里的大石，而是横放着的混沌钟。

几位大须弥就在大钟旁边全力救治叶小川。

这几个须弥，以及那头大猫熊，都用看怪物一般的眼神，看着这群苍云弟子从自己的面前走过。

当最后的胡道心离开山谷之后，郭璧儿道：“贤夭，你们苍云门的弟子，眼睛都是瞎的吗？

还是我们几个隐形了？

不对啊，就算我们隐形了，这山谷都变成这样，这些人怎么可能看不见呢？”

贤夭皱着眉头，没有说话。

因为她也不知道这些个路过山谷里苍云弟子是怎么回事。

说书老人缓缓的道：“郭仙子的话，对一半，错一半。”

郭璧儿道：“什么意思？”

说书老人道：“不是这些人眼瞎，但我们在他们的眼中确实算是隐形的，不仅是我们，就连整个山谷，都是隐形的。

我现在终于明白是谁躲在暗中了。

三界之中只有它才会有如此强大的精神力，可以控制人的思维，可以控制人的感官，甚至可以随意删除一个人的记忆，或者重新添加一段不属于他的崭新记忆。”

郭璧儿道：“你是说那个神秘人？

我和玄色都是那个神秘人弄到苍云山的？

世间真有这种级别的高手？

我怎么那么不信呢。”

说书老人环视四周，道：“什么神秘人，错了，它不是人。

它是一只远古魔兽，虽然力量不强，但是精神力三界第一。”

无色老僧沙哑的道：“施主所言的，莫非是虚无魔兽，梦魇？”

郭璧儿道：“梦魇兽？

远古十大魔兽排名第一的那只魔兽？

不会吧。

这魔兽不是传说吗？”

说书老人道：“同列十大魔兽的黑水玄蛇，黑龙，都不是传说，梦魇兽又怎么可能不存在呢。”

郭璧儿道：“就算梦魇兽真的存在，叶小子怎么可能会认识它？”

说书老人道：“据老夫所知，梦魇兽百万年来一直看守在南疆巫山玉简藏洞之地，恰好叶公子去年去过玉简藏洞，他们应该是那个时候认识的。

梦魇，老夫说的对吗？”

说书老人的话音刚落，四人的脑海中再一次响起了那道神秘的声音。

“小老头，一开始我就看不透你，现在我更看不透你了。

你说的不错，我就是打遍三界无敌手，人见人爱，花见花开，帅的到没便宜的大梦魇。

在我的领域里面，你们对我来说没有任何秘密，你们心中想说什么，我都清楚。

又一批人类修真者过来了，我去对付他们，你们赶紧把叶小川治好吧。”

 