    第586章家族大事2

    原来冥府小娘娘最重要的工作依然是照顾小祖宗。

    真是好气又好笑。

    我们回到房间，那几个侍女简直尽职尽责，四人一组，两个守门、两个守床。

    床榻上两个小祖宗睡得天塌不惊，一个撅着屁股、一个仰着肚皮。

    江起云真的对这些侍女视若无睹，低声对我说道：“我先回去处理些事情，你别不舍得使唤人，她们存在就是为了伺候起居的。”

    “……知道了。”我点点头。

    现在大半夜，他肯定要去安排些关于老王爷的事。

    “小娘娘，需要我们做些食物吗？”一位侍女轻声问道。

    我瞪大了眼：“你们……会做烟火食？”

    她看了看身边的姐妹，有些没把握的说道：“……我们可以试试。”

    我点了点头，要是她们能做饭菜更好了。

    “那个……你们要是不懂怎么使用，就问我哈。”我补充了一句。

    她们点点头，鱼贯而出。

    我看两孩子睡得很熟，床边缘也用被子叠起来挡住，我就自己去小浴室里用艾叶泡一下祛除阴晦之气。

    过了一会儿，厨房里传来了动静，我哥突然打开了房门，我站在门边吓了一跳：“你什么时候回来的？！”

    他抓了抓头发：“啊？我刚回来一会……累死了，直接倒头就睡。”

    看他打了一个大大的呵欠，我惊疑不定的问道：“你没事吧？哥，有没有被虐待？”

    他愣了一下，伸手戳我脑门道：“怎么可能！我就是被强制参与初步研究而已！沁丫头知道后，天天跑去研究所所长办公室坐着，所长哪敢为难我。”

    噗……

    “那我白担心你了！”

    我哥揉了揉我的脑袋，问道：“厨房干嘛呢？灶王爷也不看着点儿？吃了那么多贡品还不干活儿啊……”

    他一边嘟囔一边掀起厚重的棉门帘。

    那四个侍女有些局促的说道：“我们煮糊了……”

    我看那锅面条，一半截粘在锅底，这肯定是水没开就放下去，然后火又忒猛，还不知道搅一搅。

    我哥愣了愣，接话道：“……灶王爷没教你们怎么使用炉灶器具啊？这面条悲催得惨不忍睹啊……小乔你想吃什么？我也饿死了，我叫外卖吧。”

    我哥拿手机刷了刷，我接过来点了几样东西，他拿过去一看，睨了我一眼道：“你是棉花糖做的啊？心这么软！”

    我笑了笑，转头问那四个侍女道：“你们叫什么名字啊？我见过你们几次，都没来得及问。”

    “小娘娘想叫我们什么都可以……”一个青色腰带的侍女低声说道。

    她们在冥府地位应该比较低吧？据说是先代尊神点化而生。

    我哥啧了一声道：“看你们衣服五颜六色的，就叫红衣青衣黑衣紫衣就得了。”

    “……会不会太随便了一点？而且黑衣好难听。”我无语的看着这几位侍女的腰带，红青黑紫四个颜色。

    “那就墨衣呗。”

    我还没说话，那位叫墨衣的女孩已经福一福身，说道：“谢谢兄长大人赐名。”

    她这么一说，其他几位也向我哥道谢。

    “嗯哼，好说。”我哥挑了挑眉。

    ……大舅子真是威仪赫赫。

    我哥说我是棉花糖，其实是因为我多点了几个小碗的素面，放在神龛上，还用一张白色的符纸写上这几位小侍女的新名字。

    “小娘娘真好。”红衣吐了吐舌头。

    其实她们并不是那么死板啊，莫非是对着江起云习惯了？

    江起云经常用眼神与属下沟通，这些负责生活起居的侍女大概好多年听不到他一句指令吧？

    “小乔，明天陪我去挑衣服呗。”我哥突然开口说道。

    我咬着一口面条，傻乎乎的问了一句：“什么衣服啊？”

    他撇撇嘴道：“还能有什么衣服……太爷爷给你那个东西可厉害了，据说大长老和准备接任的林家老爸都去看了，林言沁说，他老爸亲口对她说，尽快安排与我见面的事情。”

    我点点头道，低声问道：“那到底是什么啊？我觉得像个青铜小鼎、但又不是鼎，这东西有盖子、有扣环、还有活动轴，工艺高超无比……肯定是不得了的东西……”

    我哥凑过来，悄声道：“里面是六合祭器！而且保存完整！玉都没一块破碎的！无价之宝……”

    他抬手做了个“嘘”的表情。

    我当然知道无价之宝了，光是青铜容器就已经非常贵重了，没想到里面居然是祭器。

    我哥说“六合祭器”其实是后人的说法，但已经能推测出年代——这是周朝的东西……这价值不得了。

    古人认为天地东西南北为六合，周朝将祭祀总结出严苛而系统的一套理论，最高等级的祭器就是壁、琮、珪、璋、琥、璜。

    其中苍壁礼天、黄琮礼地；青圭礼东、赤璋礼南、白琥礼西、玄璜礼北。

    从古至今，高层都讲究一个顺天应人，当然现在不敢这么说了，可这已经是刻在血脉中的传承。

    这东西突然冒出来，肯定会惊动一大票高层，尤其是林家老爸跟着就要接手了，这感受相当的微妙。

    莫非这里面有太爷爷的算计？就算我没有突然回去、他也会打电话来叫我们回去拿。

    “你这次见到林家老爸了么？”我问道。

    我哥摇了摇头：“我吃住都在研究所、手机被暂时没收，怎么可能轻易见得到这些大佬。”

    “那林言沁打算什么时候安排你们见面？”

    我哥叹口气：“谁知道呢，我现在可是一切听组织安排！”

    哟哟……

    “林言沁成你的组织领导了啊？”我拐了拐我哥。

    “别笑话我了……哪像你啊，一切都有你老公操心了，你就选择爱与不爱而已……我特么还得自己烦这些事儿……你说她要是个普通姑娘多好啊……”

    我哥忍不住长叹一口气。

    我摸了摸他的脑袋，一副过来人的语气说道：“熬过就好了，一步步熬过来就好了，她要是普通姑娘，你还会这么喜欢她？所以各人有各人的机缘，嘿嘿……太爷爷给你准备了聘礼，你要看看不？”

