    黑山老妖妖气鼓动，一座恐怖巨山从阴曹地府拔地而起，它要施展大神通降临人间，把那只胆敢玩弄它的树妖打的神魂俱灭，再将那道剑气的主人挫骨扬灰，方解心中愤怒。

    　　但黑山老妖的实力实在是太过强大与恐怖，像它这样的人物想要以最强实力降临到人间，必定会遭到重重限制，首当其冲地就是需要耗费不少时间与妖气，才能让自己以五成的战力降临到人间界。

    　　但那又如何，它黑山老妖锱铢必报，一剑之仇与玩弄之恨，岂有留着过夜之理。

    　　吼！黑山老妖发出震天巨吼，顷刻间此方阴曹地府天崩地裂，震颤不已，同时，黑山老妖神识传音，联系上前往人间界娶亲的队伍，告知带队的千年老妖——鬼仆。

    　　“鬼仆，到达人间界，擒下树妖与持剑之人，本王要亲手宰掉他们。”

    　　黑袍加身的鬼仆接到黑山老妖的新命令，心中仅仅疑惑一瞬，旋即便被狂喜取而代之，因为正儿八经地迎亲它在里面讨不到多少油水，但要是与树妖闹翻，它从中绝对能得到极大的油水与好处，不说别的，只要擒下树妖，树妖手下的那些女鬼小妖都是它心中极其美味的口粮。

    　　鬼仆的原身乃是一只噬魂鬼，它的躯壳就是由无数怨鬼戾魂组成，只要吞噬的生魂越多越强，它的实力便会越强，这也是为什么它在黑山老妖座下担当起第一鬼将的原因。

    　　“嘶嘶！五百年了，五百年了，本老妖终于可以在人间界大开杀界，那只树妖手下的女鬼个个美味可口，老妖我早就垂涎许久，这一次老妖我要吸个痛快。”

    　　鬼仆兴奋异常，连忙催促麾下千头阴兵，驱赶着它们奔向人间与阴曹地府的界限之处，那里是通往树妖老巢的捷径。

    　　同一时间，借助黑山老妖的神识挡下致命一击的树妖姥姥，停顿片刻，立刻收敛心神，想要遁地而逃。

    　　沈默眼疾手快，怎么会给树妖姥姥逃遁的机会，只[笔趣阁 www.biqugeso.me]见他手腕一抖，一张黄褐色的缩地成寸符显化而出，整个人黄光一闪，消失在原地，下一刻已经出现在树妖原身头顶。

    　　沈默默然无语，手中魔影战斧便是他的言语。

    　　嗡！斧刃与空气摩擦，发出刺耳嗡鸣，强悍的斩击，精准狠地落在轩辕宝剑刺开的伤口上，惨绿色的汁液如潮水般喷溅而出，就像这一斧头直接砍在树妖姥姥的大动脉上一样，汁液狂奔不止。

    　　“呀！可恶，你这个卑鄙小人，本姥姥岂能死在你的手上，”树妖姥姥怪叫一声，强忍着斧刃切割的剧痛，妖气激荡，如海啸般冲打向沈默，想要借助强悍的妖气威压，直接将沈默碾碎成渣。

    　　噗！沈默胸口震荡，陡然增加的气压，令人如坠深海，压的他难以呼吸，内部脏器遭到重创，千年树妖不愧是千年树妖，即便将死，也是瘦死的骆驼比马大，不能小窥。

    　　沈默不敢犹豫，立刻沟通精神力，施展治愈系技能缓慢愈合，3级的缓慢愈合，已经能够对重伤级别的伤势进行缓慢恢复，所以，随着乳白色光晕沐浴全身，来自妖气的恐怖威压与创伤，逐渐恢复与削弱。

    　　等到状态稍微好转一些，沈默再次出招，右手探出，狠狠地抓住树妖姥姥不男不女的脖颈儿，神技虎袭发动。

    　　轰！在虎袭百分百硬直与抓取判定之下，沈默居然单手将树妖姥姥拎起，整个人如赤地犀牛一般横冲直撞，带着强大的冲击力与惯性，把整只树妖从地底坑洞中甩出，丢向半空。

    　　“燕道长，接着！”沈默爆喝一声，其目的自然是让燕赤霞施展轩辕宝剑，借此机会发动连招，斩杀树妖。

    　　但燕赤霞刚刚已经施展过最强剑诀，此刻正是前劲竭，后劲未生之时，眼看着树妖姥姥被强制制空，他却有心无力，无法挥动轩辕宝剑，再次发动致命一击。毕竟，他得到剑仙传承不久，还未完全掌握剑仙的力量，强行催发剑诀，对身体的负荷极大，隐患也是极多，现在力不从心，便是最直接的隐患。

    　　但这一剑，燕赤霞不得不砍，树妖制空，这可是斩杀树妖的最佳时机，他就是拼着当场力竭暴毙，也要将树妖斩杀当场。

    　　“敕！无名无相，万法···噗！”燕赤霞一口老血喷出三米之远，轩辕宝剑在半空中剧烈震颤几下，轰然落地，没了动静，很显然，他已经没有发力在施展第二记万法归宗。

    　　沈默：“？？？”

    　　瞅着半空中飚射的鲜血，沈默的眼珠子都快要蹦出来，这是什么情况，杀敌一千，自损八百？这一剑不是还没有斩出么？怎么就歇菜了。

    　　沈默没有时间多想，因为半空中的树妖姥姥即将落下，重新落在地面上的树妖，那可是小蝌蚪找到妈妈，欢块的很，绝对不能让它再次接触到地面。

    　　沈默再次抽出一张缩地成寸符，整个人化作一道流光激射向半空中的树妖姥姥，魔影战斧施展崩山击砍下，胸口邪气激荡，恶魔之手紧随其后，猛然探出，总之，燕赤霞杀不了的妖，就由他来杀。

    　　噗呲，轰！

    　　恶魔之手后发制妖，先一步将树妖姥姥擒住，整只握在手掌中，拧巴在沈默面前，与锋利的斧刃狠狠地撞击在一起，发出震耳嗡鸣，树妖的木头脑袋如熟透的大西瓜一般，爆裂开来，惨绿色的汁液瞬间浸满恶魔之手。

    　　树妖就这么死了？不，在沈默的灵觉感知下，树妖的妖气没有一点儿削弱，依旧在恶魔之手中挣扎冲撞，想要逃出升天。

    　　沈默眉头紧锁，暗道这树妖好强的生命力，都被爆头了还不死，难道它是不死之身么？不可能，这个世界上没有杀不死的妖，一定是沈默砍树妖的角度不对。

    　　他将自身灵觉凝聚一点，全神贯注地盯着恶魔之手中的树妖原身，很快便发现树妖的妖气汇聚在心脏之处，那里便是树妖的妖丹凝聚之处，木属性的妖物，修道树妖这个层次，只要妖丹不毁，其生命不止。

    　　沈默恍然，催发恶魔之力，想要直接将树妖姥姥拧巴致死，将它体内的妖丹搓出妖身，但就在恶魔之手即将得逞之际，一道恐怖的阴风袭来，直接将恶魔之手摧毁，震散成虚无。

    　　只见半空中鬼影闪烁，一只黑袍老妖带着千头身着古代战甲的阴兵降临人间。

    　　“蝼蚁，这只树妖你杀不得。”鬼仆厉声喝道，黑袍无风自起，射出一道鬼脸将树妖夺下，擒在身旁。

    　　树妖的头颅一阵蠕动，恢复如初，它面露惊喜地念叨，“鬼仆将军，您终于来了，快，帮我杀掉这两个人，它们想要抢夺黑山老妖大人的小妾。”

    　　鬼仆冷笑一声，黑袍里居然传出不下百人的鬼哭狼嚎之声，鬼眸阴沉地盯着树妖，“树妖，你也配指使我？告诉你，大人有令，将你与用剑之人擒下，他将降临人间，亲手斩杀尔等蝼蚁。”

    　　树妖：“？？？”

    　　这是咋的啦，我是自己人，怎么连我也杀？

    　　沈默眉头紧皱，树妖未死，黑山老妖的迎亲队伍却到了，更令沈默担忧的是，黑山老妖居然要亲自过来，斩杀他们。

    　　这可如何是好？！

