    看到这一幕，四散飞逃的修士顿时停了下来。

    “快看，魏家老祖被困住了。”

    “那是什么法宝，竟然困住了魏家老祖，不过想要挡住合体境巅峰强者的自爆，怕是没那么容易。”

    在一道道议论声中，有不少修士停了下来，但还是有一部分修士继续逃亡远处。

    他们并不觉得李九霄祭出来的灭世黑莲能够阻挡魏凌霄这位合体巅峰强者的自爆。

    一直逃到五六百米外，诸多修士这才停了下来。

    而这时魏凌霄狰狞无比的怨毒声音从灭世黑莲的结界里边传了出来。

    “该死的小畜生，凭这个就想困住老夫，你做梦。”

    愤怒无比的怨毒吼声落下，魏凌霄挥动双拳砸向了灭世黑莲的结界。

    这两拳他用尽了全部力量，足以轻松打碎一般的阵法结界。

    在他看来，困住自己的这个结界会被轻松轰碎。

    在所有人的注视下，魏凌霄的双拳狠狠砸在了灭世黑莲的结界上。

    嗡……

    当双拳轰在结界上时，传来一道嗡鸣声，结界轻微颤动了一下。

    然而颤动一下后，灭世黑莲的结界便再次恢复了正常。

    别说是轰碎了，结界上就连一丝裂纹都没有出现。

    看着没有损伤一丝一毫的灭世黑莲结界，神色狰狞怨毒的魏凌霄傻眼了。

    退到五六百米外的近十万名围观修士也傻眼了。

    “什么情况，这阵法结界竟然没有碎？难道魏凌霄留手了？”

    “不可能，魏凌霄可是合体巅峰强者，暴怒状态之下怎么可能轰不碎一个阵法结界。”

    安阳城的大量本土修士纷纷发出质疑的惊呼声。

    然而他们不相信也没有办法，毕竟事实就摆在他们眼前，由不得他们不相信。

    就在所有修士议论纷纷的时候，李九霄用看死人的目光看着魏凌霄淡淡道：

    “老东西，想要用自爆威胁本座，你还不够资格。”

    平淡漠然的声音落下，李九霄的双目之中涌现出黑色火焰。

    下一刻。

    幽冷心悸的真灵魔焰在灭世黑莲结界里边出现，将魏凌霄完全笼罩在内。

    “小畜生，你不得好死，啊……”

    随着真灵魔焰在灭世黑莲的结界内爆发，魏凌霄顿时发出凄厉的惨叫声。

    真灵魔焰虽然比不上天火，但是也不逊色于普通的地火。

    在堪比地火的真灵魔焰面前，小小的魏凌霄如何能够阻挡。

    他散发出来的灵气结界不仅无法保护自己，反而让真灵魔焰燃烧得更加恐怖。

    “啊……”

    漆黑的真灵魔焰遮挡了灭世黑莲结界里边的所有视线。

    围观的修士根本无法看清结界里边的场景，只能听到里边不断传来的凄厉惨叫声。

    宛若厉鬼的惨叫声仿佛在他们耳边嘶吼，吓得所有修士脸色煞白，浑身颤抖。

    凄厉无比的惨叫声足足持续了数十个呼吸才戛然而止。

    当真灵魔焰缓缓消失在灭世黑莲的结界里边时，结界中空无一人。

    只剩下一个储物戒和三四件宝物悬浮在阵法结界里边。

    看着悬浮在结界内的储物戒和宝物，五六百米围观的所有修士皆是震撼得久久无法言语。

    包括那些隐藏在围观修士中的合体境修士，同样脸色发白，心悸无比。

    魏凌霄可是合体巅峰强者，而且要用自爆来和李九霄同归于尽。

    若是他们面对这样的场面，除了逃跑就是逃跑。

    如果逃不掉的话那就只有死路一条了，活下来是根本不可能的事情。

    可李九霄不仅没有逃跑，反而轻描淡写地斩杀了魏凌霄。

    自始至终，李九霄连自身的修为气势都没有爆发出来，就轻松斩杀了一位合体巅峰强者。

    面对这样一位神秘莫测的恐怖存在，他们如何能不忌惮。

    所有围观修士看着灭世黑莲和李九霄议论纷纷的时候。

    李九霄单手一招，将灭世黑莲召回到了手里，储物戒和那三件宝物也随之而来。

    将储物戒和三件宝物单独收起来，又将灭世黑莲重新蕴养到了丹田中。

    做完这一切，李九霄才轻吐一口气，朝着魏家府邸降落下去。

    如今魏家族人全部被自己覆灭，魏家府邸内的修炼资源他自然是不能放过的。

    李妍和秦沐雨杨君以及慕如烟四人也一并降落下去。

    得到李九霄的应允之后，四人便分开在整个魏家府邸内搜刮转悠起来。

    看到李九霄五人降落到魏家府邸内，五六百米外围观的所有修士脸上全都浮现出羡慕神色。

    “魏氏家族是安阳城三大家族之一，近百年来积攒的资源丰厚无比，现在全都落到那青年手中了。”

    “哼，人家有那个实力覆灭魏家，你若是有能力也可以抢夺过来。”

    围观的不少修士因此而争论起来，不过没有一个人敢真的去和李九霄抢夺资源。

    资源的确很重要，但是比起自己的小命那就差得太远太远了。

    亲眼见证事情完整过程的陆天辰和狄天正以及枯木大师等人见状对视一眼，皆是无奈地摇了摇头。

    “李小友可真是性情中人，到哪里都能掀起一场风波。”

    “是啊，李小友的实力很恐怖，这招惹麻烦的能力也不弱。”

    说到这里，三人不由轻笑了起来，全都表示赞同。

    毕竟李九霄在西洲闹出来的麻烦就不少，刚到中洲第一天就覆灭了一个家族，他们想不感慨都不行。

    不过他们也就感慨一下而已，若是让他们和李九霄这样，他们还真没有那个胆子。

    毕竟李九霄只是孤身一人，但他们身后还有三大道统。

    一旦招惹到不能招惹的势力，那么就会给身后的三大道统招来麻烦。

    狄天正三人感慨的时候，隐藏在人群中的另外两大家族掌舵者此刻也是心有余悸。

    魏氏家族的实力和他们相当，结果就这么轻而易举被覆灭了，算是给他们敲响了警钟。

    盯着魏家府邸看了片刻后，两大家族的掌舵者便立马转身离开。

    他们要回去告诫所有的家族子弟，万万不可得罪李九霄，否则就会沦为魏家的下场。

    就在外边的修士议论纷纷时，李九霄来到了位于魏家府邸后院地下的藏宝库……

