    天道灭世。

    宇宙崩毁！不知道多少人物陨落，即便是逆神、虚空道这等顶级势力都付出了惨痛的代价，在天道面前，任何势力都显得弱小可怜。

    逆神付出了亿万武修，即便是丰碑都被天道崩毁，神火山更成了废墟，精血可汇成河流，其惨烈非言词能够形容。

    只有部分人物因五道禁制活了下来，他们是逆神最后火种。

    虚空道、广寒宫等至尊级势力想要稍好一些，但付出极多，门庭被毁，想要重铸谈何容易？

    更重要的是武神级别，乃至于更强级别的人物，尽皆陨落。

    即便是武尊级别的人物都极其稀少，而更惨的则是这些人物被洗礼了，对这场悲剧没有了记忆，即便有人可以记得发生过的事情，亦要老死岁月中。

    武尊可不是武神，想要活过五百年都是非常不易的事情，更何况是在宇宙如今这个局势下。

    灵气湮灭。

    星力枯竭。

    许多资源都被毁掉，能有多少人可以活下来？

    一代一代。

    一世一世。

    他们会带着沉痛的血债闭目，而年轻一代人物不会知道发生了什么事情，他们要寻找真相，或者等到下一个天道灭世。

    杨主、落雨等一些逆神众倒是知晓真相，可他们又能够在这破碎的宇宙中熬上多久？

    不过。

    逆神有极强的底蕴，这些底蕴可以让杨主等人物坚持的更久。

    然而。

    真正的血难就这般过去了吗？

    没有！仙之光雨、天道灭世针对的只是宇宙众生，而死神名册则不在此列，他们是天道灭世的受益者，死神至尊留下的底蕴，最后还是要给予宇宙更多悲剧。

    就在当日。

    死神名册的神明飞出，驰骋宇宙，于废墟中屠戮武尊，特别是那些知情的武尊。

    这才是那尊仙的布局！有些人物熬过了仙之光雨，熬过了天道灭世，却没有熬过人间屠戮。

    毋庸置疑。

    因死神名册设局，导致海量武尊陨落，这个过程更久，因为死神名册仅有武神，即便有天舟横空，但速度亦不快，他们需要更多的时间。

    他们本就有更多的时间。

    “逆神归隐，坐等春天！”

    这等伤痛，令得逆神元气大伤，而如今这个局面更是他们应付不来的，只有先归隐，等到宇宙复苏，逆神才有心思及实力发展。

    至于资源倒是没有那么担心，或许稀少了一点，但足够逆神众消耗一些岁月了。

    “死神名册那面呢？”

    落雨皱了皱眉，他们早就发现了死神名册，但并没有急于动刀。

    “目前形势不同了。”

    杨主眯着眼睛说道：“逆神需要时间来休整，而死神名册才浮现一角，我们要等一等。”

    “等什么？”

    落雨满目杀意，凌风没有让其随行，而是留守星空，目的就是要对付死神名册。

    可以说，落雨就是宇宙最后一道防御。

    “等他们全面出世，等他们再也没有能力缩回去！”

    杨主冷酷的说道：“碧落爪牙众多，要么不动刀，要么就斩除干净！”

    她要斩草除根！这场血债可有死神名册一份呢。

    “好！”

    落雨点点头同意了。

    轰隆隆……就在此际，天际发生了坍塌，其出现在星图中，正对碧落之门，无尽碎片及力量都自碧落中飞出，击破山河，形成海量废墟。

    与此同时。

    碧落发生了毁灭，自第一层蔓延至终极天墟。

    很快。

    这股力量便形成了风暴及飓风，令得星空更悲剧，一些空间碎片，足以粉碎一颗星辰，若非星图非凡，神武大陆怕是要被碧落彻底毁掉。

    等到星空彻底平静下来。

    废墟依旧是废墟，只是比以前更严重了。

    虽然宇宙会复苏，但这种伤害怕是需要很多万年吧？

    咚！碧落重响，那碧落之门闭上了，而后碧落徐徐淡化，像是要消失于世间。

    宇宙归于寂静，就像是一潭死水，没有了动静。

    逆神归隐了。

    可星空的悲剧依旧在上演。

    几年后。

    各大势力都沉了，一些强势人物都归隐了，他们需要时间来休整，更重要的是他们想着如何熬过宇宙黑暗岁月。

    整个虚空最耀目的当属死神名册，只是死神名册耀目于黑暗中，没有完全暴露在人们面前。

    ……时间匆匆。

    仿佛亘古。

    千年后，宇宙出现了变化，而这变化是从神武大陆开启的。

    浩瀚的神武正在变小，曾经的裂痕正在“愈合”，其变小的速度与其膨胀的速度相当，仅仅在数年内，便重回神武大陆。

    裂痕几乎不可见了。

    碧落则在神武大陆变小的过程中，折叠了起来，仅有星图中还留有碧落之门，只是那门都淡化到不可见。

    神武大陆有些老树发出了新芽，彻底揭开了宇宙“寒冬”，迎来了初春。

    与此同时。

    宇宙一些腐朽枯败的星辰、恒星等坍塌湮灭，那些坍塌的物质在宇宙中飘飞，进而形成了新的恒星、星辰等。

    因星辰、恒星以及古树的变化，宇宙中诞生了灵气，虽然很稀薄，但这就像是撕破黑暗的亮光，令人们大口喘、息。

    一些新的故事要自宇宙中诞生。

    “一个时代过去了！”

    老辈人物在感叹，他们对于宇宙“寒冬”了解的极多，但对于碧落之事，却只有模糊的印象。

    很久很久以前，像是发生过一场可怕的战斗。

    可，那到底是什么战斗，人们早已不清楚。

    一些武尊老死了，他们最终没有熬过千年岁月。

    一些真相要永远埋葬在岁月里。

    “初春来了。”

    死神名册一位人物睁开了眼睛，暗自感叹，想要熬过千年岁月真的很不容易。

    “二郎们，采摘资源吧！”

    死神名册的天才们自废墟中苏醒，有老辈人物坐镇，他们有资格有能力采摘宇宙顶级资源。

    “千年了，没有找到他们的下落，而今他们也该出世了吧？”

    一些老人双目阴森。

    在这千年岁月中，虚空道、广寒宫等都遭到了他们的毒手，唯独逆神是个例外。

    他们没有找到！“陨落亿万，而今是时候找出他们了。”

    “是！”

    死神名册武神飞空而出，要找出逆神人物，进行击毙。

    “宇宙重启了，不同的故事要上演，总要给他们一些压力。”

    死神名册的武神阴笑着说道：“逆神，当世可不属于你们了。”

    “有些事情不需要我们动手！”

    宇宙重启，等同于乱世开启。

    没有了武神的宇宙，一些曾经弱小的势力，反而占了便宜，他们没有被仙之光雨及天道灭世针对，只是被洗脑了而已。

    因而。

    这些小势力反而更容易觉醒，因为他们的功法是全面的，而虚空道等一些势力的功法则湮灭了。

    毕竟。

    这场激战与万古天国完全不同，他们屠了一尊仙，而仙之怒，完全有别于天道灭世。

    虚空道、广寒宫等势力之所以没有顶住，完全是因为仙之光雨击破了至强防御，这才导致了悲剧的发生。

    否则。

    至尊级势力应该可以顶住天道灭世，正如同万古时期一般。

    “初春正是播种时！”

    死神名册武神微笑着说道：“我要那些逆神众永不回！”

    显然。

    死神名册要着手对付逆神了，而初春正是最重要的时刻，谁能够在这个时候摘夺大势，谁就能够笑傲星空。

    等到春天真正来时，他们早已“丰满”，逆神众还拿什么和他们较量？

    底蕴吗？

    死神名册横亘三个时代会惧怕区区逆神吗？

    事实上。

    初春亦惊醒了逆神，杨主、落雨等纷纷苏醒，但他们脸上没有笑意，反而多了一抹沉重。

    上个时代，逆神出现的太晚了，因而被多方打压，受尽委屈。

    等到他们横扫星空时，早已错过了最佳时间。

    他们只得以最瘦弱的躯体，直面碧落。

    那么。

    这一世他们还要重演当初的悲剧吗？

    不！即便流着鲜血，他们亦要踏平星空。

    “出世！”

    杨主冷酷的说道：“我想很多人都不记得了，但我要告诉你们的是上一时代，逆神曾横扫天穹，凡我逆神令，莫敢不从者！”

    “今日，我以杨主令号令逆神，我们要重回荣耀！”

    “是！”

    能够活下来的逆神，哪一位不是精英天才？

    哪一位被天道灭世“洗脑”？

    逆神荣耀，他们记得！人主非凡，他们记得！万古悲剧，他们不会重演！这一世他们依旧要笑傲星空！“我们的目标只有一个！”

    杨主冷傲的说道：“不是星辰大海，不是宇宙洪荒，而是碧落！”

    “碧落！”

    这是逆神心中的那根刺！他们所图的就是碧落！他们要踏出人主之路，他们要重回碧落。

    “于初春，我们迎风而战！”

    “乱世，那我们就做那乱世王者！”

    “是！”

    “去吧，不管遇到什么样的对手，无需顾忌！”

    “是！”

    逆神出世了，他们不想苟下去，那对不起人主的栽培，更对不起逆神荣耀。

    从此刻起，他们每时每刻都要争大势。

    尽管，他们没有人主、逆主那般优秀，但时间会证明，他们不会弱了逆神威名。

    这一世，他们要自废墟中觉醒。

    

