
　　经过前面的几次战斗，风筝战术，王喜奎几个人已经运用的炉火纯青。

　　听到王喜奎说撤，几个人二话不说，爬起来就跑，直接从小土丘的反斜面溜了下去，快速穿过一片开阔地，朝着一片小树林冲去。

　　小鬼子冲上小土坡的时候，刚好看见了王喜奎一行四个人进入小树林的背影。

　　小树林与坡顶的直线距离差不多300米左右，几名小鬼子毫不犹豫的举起了枪口，果断扣动了扳机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　不得不说，小鬼子的枪法还是不错的，300来米的距离，子弹几乎都打进了小树林里，打的枯枝纷纷掉落。

　　其中一枚子弹，几乎是擦着王喜奎的头皮飞了过去，吓得王喜奎直接扑倒在地上，“娘的，小鬼子的枪法还真是不错！兄弟们都小心一点，别被小鬼子爆头了。”

　　“嘭！”

　　回答王喜奎的是一声清脆的枪响，片刻之后，一名正在拉动枪栓的小鬼子，胸膛中弹，仰面倒了下去，吓得另外几个小鬼子纷纷卧倒在地，不敢再嚣张的将自己的身体，暴露在王喜奎等人的枪口之下。

　　开枪击毙小鬼子的不是别人，正是代号“水鬼”的张顺。

　　说实话，300米的距离，张顺能够一枪击毙那名小鬼子，多少也有一点运气成分在里面的。

　　“水鬼，干得漂亮！”王喜奎朝着张顺竖起了一个大拇指，开口说道。

　　“运气，都是运气！”张顺不好意思的笑了笑，一边拉动枪栓，一边说道。

　　……

　　一名小鬼子军曹，来到刚刚爬上土坡的冈本直译身边，汇报道：“报告队长阁下，那几个该死的土八路，已经逃入了小树林。”

　　冈本直译举起望远镜，仔细的观察了一下周围的环境之后，嘴角勾起了一抹冷笑，“呦西，那片小树林后面是一片开阔地，这次，他们跑不掉的，正面突进，两翼迂回。

　　第一战斗小组，正面突进；第二战斗小队，右翼迂回；第三战斗小队，左翼迂回。

　　进攻！”

　　随着冈本直译的话音落下，几十名小鬼子顿时分成了三个小队，成战斗攻击队形，气势汹汹的杀向了小树林。

　　在小树林的前方，是一片不大的开阔地，小鬼子的行动，完全落入了王喜奎等人的眼中。

　　王喜奎一下子就看出了小鬼子的意图，“娘的，狗日的小鬼子总算开始重视我们几个了，抓紧时间，每人打三枪之后，立刻后撤。”

　　四个人之中，王喜奎的枪法是最好的，200多米的距离，王喜奎有七八成的把握，命中目标。

　　200米，就是一道分水岭，普通士兵练习射击的时候，打靶的距离，最远也就是200米。

　　小鬼子命中200米之内的目标，至少有五成命中率，超出200米，他们的命中率就会大幅度的下降。

　　陈大山、张顺两个人的枪法，在整个新一团都是拔尖的，不过，超出200米，他们两个能不能击毙移动的目标，都需要靠运气。

　　只有三次开枪的机会，陈大山想要多命中目标，王喜奎的话音刚落，他就开口说道：“都别急着开枪，等小鬼子……”

　　只是，不等他将话说完，王喜奎就已经扣动了扳机。

　　一名步枪上挂着一面膏药旗的小鬼子，应身倒地。

　　“娘的，等小鬼子进入200米的范围，迂回包抄的小鬼子都快到位了。你们不开枪也可以，老子打完三枪，所有人必须撤。”

　　王喜奎一枪撂倒了一名小鬼子，一边拉动枪栓退出枪膛里面的空弹壳，一边说道。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　他的话音刚落，三声枪声响起，一名小鬼子胸部中弹，脚下踉跄两步倒了下去，一名小鬼子大腿中弹，一头歪倒在了地上。

　　这一次，陈大山的运气好点，一枪撂倒了一名小鬼子。

　　张顺的运气不怎么好，只是命中了小鬼子的大腿。

　　戴飞打出的子弹，都不知道飞到哪里去了，打了一个寂寞。

　　接下来，王喜奎一行四人，一人开了两枪，不过，小鬼子已经有了防备，他们只是击毙了两名小鬼子，打伤了一名小鬼子。

　　另外五枚子弹，全部打了空气。

　　“撤！”

　　打完第三枚子弹，王喜奎没有丝毫的磨叽，吐了一个字之后，爬起来，猫腰就跑。

　　戴飞、张顺、陈大山三个人，纷纷起身，撒丫子就跑。

　　戴飞这家伙是最后一个跑的，不过，只用了不到两秒钟，就跑到最前面去了。

　　陈大山看着戴飞的背影，没好气的说道：“太保，我发现你小子杀小鬼子不行，跑起来，比兔子还快。”

　　戴飞扭过头来，撇了撇嘴，“勾魂，你小子还别不服气，老子跑的就是比你快，这也是一种本事。

　　判官就是看中了我这一点，才让我加入尖刀特战队的。”

　　戴飞心里也清楚，论枪法，他是没有办法跟身边的这几人比的；论爬电线杆子的功夫，他是比不过侯家宝，吴强，曾国毅三个人的；论投弹，他更加没有办法跟王根生等几个人比；论身手，他也不是魏和尚几个人的对手。

　　他的特长，就是跑的快，耐力好，杨志也正是看中了他这一点，才将他挑选入尖刀特战队的。

　　……

　　冈本直译看着王喜奎一行四人慢慢远去的背影，咬牙切齿的骂道：“八嘎，这几个该死的土八路，怎么这么能跑？”

　　别看小鬼子基本上都是短短的罗圈圈腿，跑得真不算慢，不过，若是不依靠其它的交通工具，他们还真没有办法跟王喜奎他们比。

　　一名小鬼子军曹一脸不甘的问道：“队长阁下，这几个该死的土八路，是将这里当成了他们打游击的战场了，我们现在怎么办，要不要继续追击？”

　　冈本直译一时之间也不知道该怎么办了，追吧，好像又追不上；放弃追击，调头回去吧，又不甘心。

　　“幽灵，小鬼子停下来了？”

　　戴飞是四个人之中，跑得最快的，跑路的时候，他也是最清闲的。他时不时，就会回头观察一下小鬼子的动静。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第123章风筝战术免费阅读。https://xs.23sk.com 