    山川陡峭，如刀削一般，平滑如镜。

    四周高山大壑，形成了绝壁，绵延在一起，形成了一个大峡谷，从下方向上望去，就像是一个人被斩断了头颅，高高的挂在了山川之上。

    断魂崖！

    这是一处绝地，一道狭长的山谷，一直延伸到断魂崖下，前路已经断了，而后有追兵，这是一条死路。

    “可恨！”

    望着四周，凌风停下了脚步，脸色铁青，他现在知道那莫云宗长老，为什么不紧不慢的追来了，后者早就知道这是一条死路，挖好了坑，等着他跳呢。

    “这么看来，只能死战了！”

    凌风咬了咬牙，他双目无比冷酷，一股煞气缓缓冲起，令他丝飞扬了起来。

    “六级武灵，也不是不可杀！”凌风冷厉的道。

    他站在断魂崖下，吞下了一枚愈骨丹，让身上的伤势，快的恢复着，既然已经逃不掉了，那么，他想要“垂死挣扎”，干掉那位六级武灵。

    “桀桀，小子你不是很能跑嘛？”

    那道苍老的身影，突兀地出现在断魂崖外，身上缠绕着六道灵气，他彻底堵死了凌风，所有可能逃跑的路线。

    “老匹夫，今日不是你死，就是我亡！”凌风森冷的大吼，他已经动用了杀机，不惜一切代价，也要杀了后者。

    “呵呵，你错了！”

    那老者伸出一根手指摇了摇道：“是你死，而我会好好地活着。”

    “杀！”

    凌风暴怒，懒得与那老者口舌之争，六道金血火焰一涌而出，化成了一柄焚刃，携着可怕的气势，瞬间就杀向了那位老者。

    “嗖嗖”

    与此同时，三道断刃碎片也瞬间杀出，去势如电，眨眼间就杀到了那老者近前。

    “噌”

    蓦然，六道灵气自老者手心冲起，化成了迅猛的利箭，“啵”的一声，一道涟漪云陡然炸开，以碰撞为中心，向外扩散，将四周的山石都打碎了，簌簌落了下来。

    “当”的一声。

    三道断刃碎片都被那六道灵气崩飞，而金血火焰则是被生生地切开，而后，那六道灵气势如破竹，直杀向了凌风。

    此刻，凌风脸色骤变，迅向后倒退，与此同时，他双拳暴起，黄金宝体金灿灿光，他一拳打了出去。

    一拳一万五千斤！

    “咚”“嘭”……

    一连窜的音爆，凌风闷哼了一声，他双手都被击穿了，连手骨都折断了，痛得龇牙咧嘴，而那六道灵气依旧去势不减，“噗”的几声，将其的肩头、胸口都击伤了。

    幸好，那灵气被霸拳、金血火焰、断刃碎片挡下了大部分的威势，不然这一击就足以要了凌风的性命。

    “杀！”

    凌风怒不可遏，他一个箭步冲出，要和那老者近身战，那样的话，他的霸拳与黄金宝体，将会给后者造成致命的伤害。

    毕竟，他可以抗住六道灵气的扑杀，但是只要他打那老者一拳，就足够后者消受的了。

    “哼，不自量力！”

    那老者森然冷笑，六道灵气骤然一转，轰然融合，形成了至刚至霸的一拳。

    “咚”

    这一拳落下，金血火焰破碎，断刃碎片乱飞，而凌风则是仰天栽倒了下去，他闷哼了一声，嘴角大口溢血。

    六级武灵的威势太可怕了，绝对不是他现在可以抵挡的，就是黄金宝体都挡不住的。

    “老匹夫，受死！”

    凌风狠，他施展出了追风步，快地扑杀了过去，他必须要近身战，不然连一点机会都没有了，唯有靠的太近，他的黄金宝体以及玄阳念力，才能给六级武灵造成致命一击。

    “小子，你太高估你自己了！”

    那老者冷笑，一巴掌拍了下来，顿时间，六道灵气化成了一个硕大光掌，直接横推了过来。

    “给我破！”

    凌风大吼，他聚集全身的力量，黄金宝体一拳轰了下去。

    “噗”

    这一拳，无比的霸道，一万五千斤的力量顷刻爆，将那灵气手掌都贯穿了一个大窟窿，可那一掌依旧是强势的压了过去。

    一刹那，凌风黄金宝体都扛不住了，血肉破碎，衣衫全部被打碎了，看上去血淋淋的，惨不忍睹。

    “我一定会将你宰了！”

    凌风双目血红，追风步化成了一道风，硬抗了那一掌，依旧是迅懵地杀了过去。

    “可惜，你太弱了，没有这个资格！”

    那老者森然的笑道。

    下一刻，他又一拳打出，六道灵气愈加的逼人了，那一刻，空气都在乱颤，被那一拳犁开，形成了水波般的涟漪。

    “挡住！”

    凌风目眦欲裂，他竭尽全力地轰出了一拳，打出了焚刃，黄金宝体与六道金血火焰火焰都爆出了最强威力。

    这一击，不说和顶尖的一级武灵相比，也差不多了。

    可是，在六级武灵面前，依旧是徒劳的。

    “啵”

    一个个涟漪云炸开，山石乱飞，整个断魂崖都在颤动，而在崖下，则是形成了冷厉如刀般的罡风，肆意咆哮，卷动了尘土与乱石，冲上了高空。

    而凌风的身影，则是被淹没在那乱石中。

    “噗”

    等到漫天的风沙落下的时候，凌风大口吐血，身上被贯穿了四个血洞，鲜血淋漓，触目惊心，这还是他全力抵挡的结果，不然的话，已经死掉了。

    可即便是这样，他也只是勉力挡住了两道灵气而已。

    “嗖”

    下一刻，他扑杀了过去，瞬间就拉近了距离，他口鼻都在流血，整个人都如同一个血人，连金血火焰都暗淡无光。

    可如今，生死攸关，他也顾不得那么多了。

    “那就送你去死！”

    那老者冷哼一声，喝道：“自古天才就是早夭的，要怪就怪，你的天赋太惊人了。”

    话音落下，他又一次动手了，那六道灵气化成了一柄利刀，自上而下的劈了下来，在那刀锋下，凌风放佛可以嗅到血腥的味道。

    “焚刃！”“霸拳！”

    凌风双目都在流血，可却依然冲了过去。

    “啵”“噗”……

    峡谷中，炸开了一道蘑菇云，自崖下直冲而上，乱石、尘埃，形成了一股飓风，不断的盘旋，光是那涟漪，都能将一级武灵打成重伤。

    而在那飓风中，那老者的一刀，则是毫不犹豫的劈进了凌风的肩头，“撕拉”一声，他一下子劈了下去，像是要将凌风整个人都活劈开。

    “我挡！”

    凌风痛吼一声，他双手捏着断刃小匕，狠狠地抵在了利刀的下方，与此同时，黄金宝体威，将那利刀一下子给打飞了出去。

    “噗”

    这一次，凌风伤势更重了，他肩头被劈开了，那伤口一直延伸到胸口，只差一点就将他心脏劈开了，连金色火焰都被劈散了。

    连黄金宝体都挡不住那利刀！

    这是一个巨大的差距，令得凌风都只能叹息，六级武灵的确很可怕，如果他不是精神念师的话，这一战必死无疑。

    “杀！”

    突兀地，那老者冷喝一声，那六道灵气形成的利刀，被他握在了手中，而后，毫不犹豫地斩了下去，一时间，罡风冷冽，那利刀上还粘着一丝丝血肉，浓稠的血水正一滴滴落下来。

    可以说，这是必杀一击，根本不容躲闪与阻挡了。

    “该死的……人是你！”

    可就在那利刀，即将落下的时候，凌风却露出了一个嗜血的笑容，在乱石飓风的掩饰下，他眉心陡然间冲出了一道金光。

    那一刻，飓风像是停止了，时间都静了下来。

    镇魂印！

    一道金色闪电，携着璀璨夺目的光辉，刹那而现，它如金阳一般晶亮，却比刀锋还要锋利，狂野地杀入了那老者的眉心，眨眼间冲入了后者的魂海。

    “嗡”

    那一刹那，老者身躯一僵，生生地定格了，他双目骇然，流露出恐惧之色，而在那瞳孔中，则是有一道道幻影飘飞而过。

    此刻，他忽然明白了，为什么之前那莫云宗长老就此消失了。

    “你是……精神念师！”

    他张了张嘴，眼睛里的灵光，一点一点的涣散了，他是知道了凌风的身份，也想杀了后者，以绝后患，可是他做不到了。

    “喀擦”那利刀溃散了，他身躯摇摇欲坠，生机正快的流逝。

    “答对了，可你已经死了！”凌风恨声道。

    只差一分啊，那利刀就要斩在他的脑门上了，就算他黄金宝体能将后者击退，可自己也必死无疑，只有精神念力才能将那老者斩杀。

    “莫云宗，我一定会去血洗的！”凌风冷森的誓道。

    莫云宗三番五次，对他下杀手，如果是武圣凌风，早就杀上去，将霸武给剁了，可如今他实力还不够，所以只能隐忍。

    但是，当他崛起之后，那莫云宗将成为血腥炼狱！

    “错了啊……”那老者轻叹了一声，双目掠起了一抹绝望的光辉，所有人都小觑了凌风，后者最可怕的不是武道，不是炼体，而是精神念力啊。

    可惜，莫云宗不会知道了，宗主不会知道，他甚至已经可以想象宗门，一夜流血的场景了，这一次宗主真的错了，不该遭惹这么一个煞星。

