    平常年景，加上朝廷确实财源紧张，唯文富搭配可堪一用。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再加上赵祯刻意为之，只留一个贾子明在朝堂上当摆设，倒也说得过去。

    但是，无论越祯多么偏袒观澜系的臣子，朝堂法则还是朝堂法则，帝王手段也还是帝王手段，恒古难变。

    那什么是朝堂法则？什么是帝王手段呢？

    无他，唯平衡尔。

    独大就意味着失衡，就意味着一定会出问题。

    这些年，大宋朝虽风雨不断，但政治上还是很温和的，所以偏一点也没什么问题。甚至是看似观澜独大，但赵祯对冲突的处理上却是很有分寸，甚至是刻意从轻处理。

    所以，时至今日，并没有什么问题，更没人来闹。

    但是，改革一但启动，那就是另一回事了，之前那一套却是再难行得通。

    皇帝反倒要给保守派加码，一来防止革新派失控，二来恰恰可以适当地减少保守派的不满。

    正如庆历之时一样，赵祯重用范杜等人的同时，像章得象、夏竦、贾昌朝这样的坚定反对派，也没有被彻底冷落。

    ......

    同时让富弼、宋庠、吴育出知燕云，也是出于这一层的考虑。

    在赵祯原本的计划中，唐奕出三司使，欧阳修任给事中归班。这样一来，虽然走了三个观澜系的重臣，有唐奕和欧阳永叔补上，仍占了三席之中的两席。

    昭文馆大学士之职则是让王圭这个老顽固来接手，这样的话，守旧之臣多了一人，观澜系在朝中也是依旧声高，两全其美。

    ......

    可是，唐奕拒不受官，一下子就把赵祯的算盘全打乱了。

    少了唐奕，欧阳修这个文坛盟主就显得太轻了。说不好听点儿，还是那个问题，欧阳修的斗争能力太差了一点儿，赵祯都怕他再来一篇《朋党论》把大伙儿坑死。

    用他，是因为唐奕太强，找个弱一点儿的来平衡一下。说白了，他就是个添头儿。

    现在唐奕不来了，那上谁呢？

    放眼大宋，真正的观澜系臣子还是少了一点。名气倒是不小，可就那么几个，剩下的都是刚入官场的新丁，能顶唐奕这个坑的也就一个范镇了，别人还真就不行。

    只是，范镇毕竟不是唐子浩，能力和气势上都差了一个档次。如此一来，欧阳修这个“添头儿”就不够用了。

    那谁来？

    只有一个陈执中！

    可是，召他入京的旨意下去，却被陈执中拒了回来。

    陈昭誉老了，再也不是那个赵祯一声召唤，即使赴汤蹈火也来的耿直之臣了。病疼让这位在中枢几进几出的老相公失去了当年的锐气，更失去了进京的能力。

    他现在已经知道自己时日无多，只在任上静待那一刻的到来，也算是站好最后一班岗了。

    ......

    赵祯无法，只得把给事中的人选先放一放，去解决另一头儿，内相的问题。

    说起来内相之职真不是谁都能干的，要有资历，要有名望。待升的官员之中，也就是王圭和陈执中有这个资历了。

    陈执中就不用说了，已确定无法进京，所以就只剩一个王圭。

    而王圭这个早就内定好的昭文馆大学士，却是也出了问题。

    他的问题，怪他自己。

    ......

    唐奕当初与赵祯进了大庆后殿，这老货没沉住气，怪话连连。等唐奕出来，更是当殿质问。

    可哪成想，唐奕根本就不和他玩儿，潇潇洒洒地拒官不受。

    王圭这一拳算是打在了棉花里，说不出的难受。不但名声有损，而且让包拯这门大炮抓住了把柄。

    包希仁当时在殿上就看他不爽，这回哪里肯放过他？这几个月，连上了几道奏本，参王圭失德。

    虽然赵祯没把王圭怎么样，但是升任内相的事儿却是想都别想了。

    ......

    于是，不光观澜系没了定数，连保守派也失了主意，赵祯是想破脑袋也没把握平衡两边了。

    现在赵祯把文彦博叫到休政殿，又是商议起那三个烫手山芋的归属来。

    ......

    “陛下！”

    文彦博心说，圣上都没有主意，我又上哪儿去给你找人选去？

    “要不，刚刚回宋的司马君实，您看如何？”

    赵祯无语，“司马爱卿是不是太年轻了？”

    “......”

    是有点儿太年轻了，刚三十八岁，还不到四十！

    要是唐奕也就算了，别人....还达不到四十岁之前就拜相的地步。

    “要不......”文彦博没办法了。“要不还是去劝劝那小疯子，让他入朝不就什么事儿都解决了？”

    赵祯苦笑，“那爱卿去劝吧，朕是劝不动他。”

    在观澜这两个月，赵祯找过唐奕多少次了，就是劝他入朝。可是那倒霉孩子死活就是不同意，他这个皇帝也是没办法。

    “我去！！”文彦博一咬牙，还真就答应了下来。

    “这个难题说到底也是因为他，他不顶上来，谁顶上来！？”

    于是，文彦博还真就去了唐家小楼。

    ......

    ——————

    “想都别想！”唐奕一句话就把文扒皮顶了回去。

    “你还真成扒皮的了不成？”

    特么什么事儿都找我，要是没我，你们还不开朝了是不是？

    文彦博太知道他这个小师叔了，跟他讲理没用。

    “我不管，这次你不顶上，也得顶上！”说着往唐奕的厅里一坐。“你不答应，老夫还不走了呢！”

    ......

    唐奕一阵头疼，他不怕软的，不怕硬的，就怕无赖的。

    “笨呢！多简单个事儿，干嘛非得让我去朝里受夹板气？”

    赵祯他不敢说，对文扒皮唐奕可是没准备留一点儿口德。

    “这事儿很难办吗？”

    文彦博一愣，他有办法？

    “怎么简单？”

    唐奕一副恨铁不成钢的样子，“我问你，现在有三个坑是吧？”

    “对！”

    “内相无人选，咱们的人又凑不上两个对吧？”

    “对！”

    “那特么直接给那帮老顽固两个坑不就得了！”

    “俩......”

    文彦博立时哭笑不得，让保守派进来一个他都嫌多，还两个！？

    ......