
　　“收丹药，价钱好商量。”

　　“冥石换功德，量大管饱。”

　　“刚出炉的冥器，便宜甩卖。”

　　赵云多日不来鬼城，丝毫不影响他的繁华。

　　恰逢夜里，挨家挨户房头的红灯笼，都亮起了暗淡的光，给大街小巷都赋予了一种朦朦胧胧的意境，除了阴风有点儿冷，其他都与凡间无异，无论走到哪，都是热闹非凡。

　　“那小子谁啊！竟与冥将并肩而行。”

　　“那日闹地狱的俩人才，是不是有他。”

　　“听说，是个外来者，本源与我等不同。”

　　走在街上，赵云备受瞩目，就像一只猴儿。

　　没办法，主要是他身边这位太火，乃至与秦梦瑶走一块，顺带着火了一把，外宇宙也是个看脸的时代，昔日他元神状态，都不带有人搭理的，如今与冥将同行，逼格显然提升了不止一个档次，瞧街道两侧的摊位主，无论老少，看他的眼神，都和善不少，这当然不是给他面子，是给冥将面子。

　　“就这了。”

　　秦梦瑶带着赵云左拐右拐，在一座府邸前停了脚步。

　　说是府邸并不确切，这应该是一座城隍庙，也或土地公公庙，门前放着一个小香炉，但只插了两根麝香，且一高一低。

　　“这...是不是有啥讲究。”赵云指着小香炉问道。

　　“一香祭生一香祭死。”秦梦瑶说着，一步入了府邸。

　　“祭生祭死？”赵云一声嘀咕，焚香的主家该是一个怪人。天籁小说网

　　“两香婆婆？”秦梦瑶已在呼唤。

　　“这道号有意思。”赵公子又嘀咕。

　　伴着呼唤声，一个小女娃走了出来，约莫三岁，披散着头发，走路脚不着地，该是常年焚香，周身自带缭绕的烟气。

　　“她...就是两香婆婆？”赵云心中一语。

　　这小女娃很不简单，气息之隐晦更甚老鬼。

　　“这婆婆脾性怪异，说话留点儿神。”秦梦瑶传音。

　　赵云应着，随眸还看了一眼四周，这里内成一界啊！

　　“丫头，怎有空来我这。”两香婆婆温柔一笑，待看赵云是，神色就清冷不少了，很显然，她不怎么喜欢生人面孔。

　　“想你了呗！”秦梦瑶嘿嘿一笑，而且还不是一般的懂事儿，行礼之后，便麻溜的凑了上来，捏肩捶背那是一气呵成。

　　“说吧！...何事求我。”两香婆婆悠悠一笑。

　　“也没啥大事，帮忙给他瞧瞧病。”秦梦瑶笑道。

　　两香婆婆的目光，又一次放在了赵云的身上。

　　“晚辈赵云，见过前辈。”赵云还是很懂礼教的。

　　“判官这是良心发现了？竟舍得给你这般不凡的骨躯。”两香婆婆端起了茶杯，悠闲的抿了一口，显然已知赵云属外来，这不难辨认，她诧异的是，此人血统竟是如此霸道。

　　可惜，这副骨躯并不纯粹，有一种可怕的禁锢。

　　一般的小事，秦梦瑶也不会来找她，这病不好治。

　　“可有法子祛灭烙印。”秦梦瑶问道。

　　“吾之规矩，你应该知道。”两香婆婆话语悠悠。

　　“自是知道，您老下手别太狠。”秦梦瑶一声干咳。

　　这话，听的赵云挑眉毛。

　　怎么个意思，还有啥考验？

　　有。

　　必须有。

　　不等他晃神儿，便见两香婆婆袖中，飞出了一黑一白两缕气，化作了剑气，交织飞舞，染着麝香气，也卷着无匹剑威。

　　“说好的别下手太狠。”

　　“咋上来就出两香剑气。”

　　秦梦瑶鼓了嘴，似知这剑气的可怕，劈在身上不是一般的疼，一个不留神儿，还可能丢性命，前车之鉴，血淋淋的例子，一抓一大把，太多后辈来此，被剑气战的灰飞烟灭。

　　“若心疼，可作罢。”两香婆婆微微一笑。

　　秦梦瑶未言语，下意识望向了对面的赵公子。

　　“如何才算过关。”赵云一边打量剑气一边问道。

　　这个老婆婆，多半也兼修了剑之道，不过与剑圣比起来，还差点意思，以他如今的境界，半神级的剑威，他自是挡不住，但剑气是视修为而定，他乃玄仙，便是玄仙级剑威。

　　“不多...十个回合。”两香婆婆淡道。

　　“这可不是闹着玩的。”秦梦瑶提醒一声。

　　“试试呗！”赵云一步站定，气血随之升腾。

　　“勇气可嘉。”两香婆婆随意拂了手。

　　剑鸣声突起，一黑一白两道剑气，一左一右朝赵云斩来。

　　要说赵公子，也是牛逼哄哄挂闪电，一掌给人拍了个崩灭。

　　咳咳...！

　　两香婆婆一口气没喘顺，被茶水呛了一下。

　　是她没设定好剑威？这就一巴掌给她打灭了？

　　秦梦瑶也俏眉微挑，同行一路，都不知赵云这般能打。

　　也对，她两次都是用绳子锁的那货，压根就不知其战力。

　　“此子...当真不凡哪！”两香婆婆心中道。

　　就说嘛！秦梦瑶带来的人，又岂是泛泛之辈。

　　“多谢婆婆。”秦梦瑶笑了笑，笃定前辈放水了。

　　“嗯。”两香婆婆也是会找台阶下，放不放水且先不论，身为前辈的姿态还是要摆满的，多少年了，还是头回这般尴尬，早知道，就该把剑威调的强一些，也不至于丢面子。

　　“过关了...治病。”秦梦瑶一笑颜开。

　　“自是说话算话。”两香婆婆又拂衣袖。

　　但闻嗡的一声响，院中多了一口炼丹炉。

　　赵公子见了，多少有些不自然。

　　秦梦瑶见了，脸颊又多些许红霞。

　　老鬼出类拔萃啊！先前给她整的明明白白，乃至每次看赵云，都觉那货是光着身子的，而且三百六十度无死角的晃眼。

　　嗡！

　　赵云颇自觉，自个就跳进去了。

　　两香婆婆更自觉，随之燃了火焰。

　　欲破骨躯烙印，朝死了锻炼就对了。

　　鉴于这货底蕴强悍，她压根儿没留手。

　　唔！

　　赵云一声闷哼，被烧的意识都模糊了。

　　疼点儿好，疼点儿能破他骨躯上的烙印。

　　“好诡异的秘纹。”两香婆婆喃喃道，能通过元神火的神识，窥看赵云的骨躯，她准帝级的元神火，竟然撼不动半分。

　　如此，还得加大火焰，小打小闹显然不够看。

　　她这增持元神火，炉中的赵云整个人都不好了。

　　纵然丹炉有禁制，但外界一句能听闻一阵阵低吼。

　　“婆婆。”秦梦瑶小声呼唤，神色难免担忧，就怕一不留神，把赵云给炼灭了，毕竟准帝级的元神火，自带毁灭之力。

　　“你与他，是何关系。”两香婆婆笑看秦梦瑶。

　　“外出游逛，收来的小弟。”秦梦瑶一本正经道。

　　“怕不是...一见钟情？”

　　“婆婆，你又拿我打趣。”

　　砰！

　　炉中，赵云轰的一声站稳了。

　　他盘膝而坐，如老僧宝相庄严。

　　自这一瞬起，再未见他有过一声低吼痛叫，莫说秦梦瑶，连两香婆婆都唏嘘了，此子何止底蕴强，心智也非一般的坚定，换做其他的小辈，怕是早跳出炼丹炉了，因为元神火锻造，更甚凌迟酷刑，那等级别的疼痛，一般人扛不住的。

　　这一炼...便是三个日月轮回。

　　越炼，两香婆婆眉头皱的越深。

　　烙印秘纹之顽强，远超她的预料，至今，一道都没炼灭，还给人小辈，炼的死去活来，瞧那躯体，俨然已是千疮百孔了，若非那小子恢复力很霸道，早就被炼成一片飞灰了。

　　“这不是本宇宙的躯骨。”两香婆婆蓦的一语。

　　“他是在葬尸地挖的。”秦梦瑶终是吐露了秘辛。

　　“难怪。”两香婆婆双目微眯，又一次加持元神火。

　　这次好使了，那一道道乌黑的秘纹，正在一道接一道的崩灭，兆头是好的，但速度很缓慢，耗损的元神力也异常恐怖。

　　“这等技术活儿，还得婆婆您来。”秦梦瑶笑道。

　　“是他运气好。”两香婆婆缓缓道，话中颇多深意。

　　所谓运气好，是指骨躯中的烙印，经岁月沧桑，已弱到极致，若是完整的秘纹，她是远远撼不动的，得冥帝出手才行。

　　越是如此，她才对这一脉，越感好奇。

　　外宇宙的躯骨，怎会流落到这个宇宙来。

　　难不成，在古老时代，两个宇宙有过战争？

　　“破，给吾破。”炉中，赵云心中在暴喝，外有元神火锻炼，他也未闲着，以宇宙之力冲击，内外夹击，共同破烙印。

　　咔嚓！

　　这等轻微的声响，只他一人听得见。

　　是烙印秘纹在碎裂，一道道碎成无形。

　　又一次...他望见了永恒先辈。

　　除永恒先辈，他还望见了另一人。

　　那也是一道古老的背影，且混混沌沌，大多时候，都看不清，有一点可确定，那人在与永恒先辈大战，余威毁天灭地。

　　此乃烙印残存的映像，必定是发生过的。

　　原宇宙的史册，无此记载，不知哪个年代。

　　他穷尽了目力，拨开了一片片的混沌，直看的双目鲜血淌溢，有那么几个瞬间，还极尽失明，只为看清那个人的尊荣。

　　“你作甚。”两情婆婆已皱下了眉头。

　　还是她眼界高，那小辈正在看不该看的。

　　许是遭了烙印的反噬，拿小家伙状态很糟。

　　赵云未答话，还在极尽窥看。

　　他的疯狂，让他有一瞬看清了。

　　正因看清了，他才神色一怔，“太上？”

　　没错，是太上，原宇宙太上宗的开山始祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十六章 两香免费阅读。https://xs.23sk.com 