    “太好了，那家伙停止释放那种变态的攻击了！！”

    小丑巴基喜极而泣。

    刚才他感觉白胡子的破船甲板，快要撑不住的时候，但是都顶住了。

    此时不由庆幸这个甲板比较厚，救下了他们。

    “火焰，接着是雷电，还有那古怪如同人骨的力量。”

    “这到底是什么恶魔果实！”

    多弗朗明哥此时十分不解。

    不过他也没有怀疑过，宇智波玉玄并不是恶魔果实能力者。

    毕竟确实有人能够使用多种能力的恶魔果实能力者，BIG·MOM的船长夏洛特·玲玲就是其中之一。

    同时心中对宇智波玉玄的戒备越加慎重了，他感觉这个人好像拥有极为庞大的野心。

    这场战争，这个男人有自己想要的目标。

    本来他也一样，他觉得白胡子这一次非死即伤，很有可能会倒下，那么白胡子空出来的地盘和利益，就需要有人接收，他觉得自己就是那个人！

    “宇智波玉玄和黑胡子蒂奇有仇吗？”

    “这些七武海之前根本没有认真战斗，果然靠不住！”

    海军元帅战国这边，也是吃惊于宇智波玉玄刚才展现出来的力量，同时觉得自己不信任海贼是对的

    如果真的把七武海当做了重要战力来计算，谁知道这些人中途什么时候放水。

    此时七武海中认真战斗的，也就只有月光莫里亚一个，他是真的菜，两次被甚平给挡住，打了几拳浑身难受。

    “这个人真碍眼，谁能杀了他！”

    黑胡子蒂奇这边，此时十分愤怒。

    审判还有四个手下，全是从推进城中带出来的强大家伙。

    最主要此时的战场对他来说，太过不利的，一块碎木板无法让他支撑任意使用自己的能力。

    同时远程攻击方面，他确实没有什么厉害的招数，而且他也没想过依靠自己腰间插着的那把小手枪，就能够干掉这个新七武海。

    “雷电对剑士可是很克制的，我没有太多办法！”

    雨之希留这边很直接的说道。

    这是对于剑士来说最棘手的敌人，想要斩断雷电，他感觉自己的程度还远远达不到。

    而且这个家伙一看就很棘手，不是那种可以任意他宰割的对手，加上并不是剑士，他自然没有兴趣为这个刚刚承认不久的船长去卖命。

    “我也是一样。”

    卡特琳·蝶美回答道。

    她感觉这个人是自然系响雷果实能力者。

    自己这动物系，还是不要上去挑战大自然的威严比较好。

    最主要是，雷电破坏力大，速度还快，就算她有见闻色，也不是次次能够躲开对方攻击的，加上实力不明，和对黑胡子的不信任，她同样不想去玩命。

    “我可以试试，但是你还没有展现出，让我信服的才能啊，喵。”

    恶政王阿巴罗·皮萨罗说道。【情报不明，有角有毛的，算毛皮族，过渡角色，随便写的】

    能被关到推进城里的，没有头脑简单的角色。

    不会那么轻易就上去卖命。

    “我的力量，是最大的底牌。”

    “现在使用出来被人知道的话，那么计划一切就结束了。”

    “在这里，你们都要被海军给抓回去，甚至是死在这里！！”

    “想要看到这样的结局吗？”

    “如果不想的话，就给我干掉那个家伙！！”

    但是黑胡子这边，同样也不是好欺负的人。

    黑暗果实能力的效果，是他最大的底牌，用来对抗白胡子时使用的。

    现在暴露太早，被白胡子知道的话，那么计划的成功性，就大大下降了。

    所以此时无论如何，他都不想太早暴露出自己的实力，被白胡子给知道，所以只能逼迫自己的手下们出手。

    “切，就知道离开监狱不是那么容易，早知道在中途离开好了，喵！”

    阿巴罗·皮萨罗冷哼一声，十分不满的说道。

    其他三人脸色也不怎么好看，毕竟谁也不愿意被关到推进城那暗无天日的地方。

    可是没等其他人说话，五人同时感觉到不对，见闻色预警。

    “千鸟锐枪！”

    宇智波玉玄出现在几人身后，直接站在水面之上，右手已经抬到左边肩膀上，千鸟在右手掌心闪烁着。

    接着右手直接横向一扫，千鸟在途中瞬间延长到近三十米，直接扫向站在木板上的五人。

    不过五人和刚才死掉的那四个实力完全不在一个层次之上，所有人都反应过来了。

    雨之希留直接在武器上附着上武装色霸气，其他几人也是如此，卡特琳·蝶美伸出尾巴变长，接着使用武装色覆盖将自己身体给全部卷起来。

    阿巴罗·皮萨罗和巴斯克·乔特两人则是将双手武装色挡在身前抵挡。

    “暗水！”

    黑胡子这边举起漆黑无比的右手抓向千鸟锐枪。

    千鸟锐枪最先撞到雨之希留的长剑将他整个人给撞的向后退了一米，接着千鸟锐枪便被黑胡子蒂奇给抓到，千鸟锐枪瞬间如同电流触碰到导体一般，快速朝着黑胡子右手前那如同缩小后的黑洞里吸收进去。

    在此同时，雨之希留四人也毫不犹豫选择攻击宇智波玉玄。

    斩击，武装色硬化后的尾巴，冲过来的恶政王和举着硕大拳头打过来的巴斯克·乔特。

    高端局的配合，就是这么默契。

    他们都知道，不敢掉这个人，接下来的战斗会更危险。

    “嘭”

    这个宇智波玉玄直接化为烟雾。

    五人都愣住了，转过头看去，发现刚才那铁壁之上，那个人明明还站在原地。

    不过他们根本来不及多看，因为他们发现脚下，有三张被引燃的纸张快速燃烧着，纸张前面还有一把奇怪的武器插在他们所站在的甲板上。

    “走！！”

    五人都感觉到了不对劲，觉得这木板可能无法继续承受他们了。

    几人各显神通，都朝着周围的铁壁跳去。

    黑胡子蒂奇这边被雨之希留带着，雨之希留海军出身，会使用月步和剃的。

    知道黑胡子是接下来计划的主力，所以没有放下他。

    而卡特琳·蝶美伸长自己的尾巴，刺入铁壁中，将自己给拉过去。

    恶政王会游泳，不是恶魔果实能力者，直接跳水。

    巴斯克·乔特身体素质强大，一跃居然能有数十米远，直接跳到了一旁其他一块比较小的木板上。

    “嘭嘭嘭！”

    他们离开不到一秒，起爆符爆开，直接将木板给砸碎。

    而同时使用月步拉着黑胡子蒂奇的雨之希留，迎接他的是七八颗大炮。

    富岳等人没有暴露自己，而是隐藏在铁壁中一些炮口的位置，看到雨之希留使用月步带着目标，避免对方逃跑，同时不暴露自己的身份。

    使用写轮眼瞄准开炮！

