    “我今天过来是有点私事想请大兴玻璃厂帮忙。”

    几个人聊了一会以后，姜小白直言不讳的开口说道。

    “什么事，小白厂长您尽管说，您的事就是大兴的事。”金国炎想都没想的开口说道。

    “对啊，小白厂长，您开口吩咐就行。”

    “是啊，小白厂长……”其他人也纷纷开口道。

    “是这么回事，我想用一下大兴的仓库放一批东西，先说好啊，不是什么违禁品，就是普通的货物，只不过是量有点多而已。

    在外边找了个大仓库但是还是放不下，所以才……”

    “小白厂长，这点事还用您跑一趟，您给我打个电话就好了。”金国炎开口说道。

    沈正兰笑呵呵的说道：“金厂长这就说错了，小白厂长要是打个电话，我们今天岂不是见不到小白厂长了……”

    “对啊，我估计小白厂长主要也是为了回来看看我们，看看大兴。”

    众人七嘴八舌的说着，用一下仓库算什么。

    “好，大概能够腾多少个仓库出来，我这边还有两个亿的货物，没有地方放。”

    姜小白笑呵呵的说道。

    “多少？”其他人脸上的笑容不见了，两个亿这个数字是真正的把他们给镇住了。

    两个亿啊，我的老天爷，两个亿的货物。

    大兴玻璃厂这几年也算是发达了，抖起来了，但是一年的销售额也就是几百万，好的时候能够上千万，最多的时候有个两三千万，

    众人已经高兴的不知道是啥样了，这还是销售额而已。

    真正的利润，也就是大几百万而已。

    可是姜小白现在一开口竟然就是两个亿的货物。

    “两个亿，我要屯两个亿的货物，怎么了？也不是说都放在这，能够放多少算多少。”

    姜小白道，两个亿的货物都放在大兴玻璃厂肯定是放不下的，还是要找宋汉斌的。

    搞半天，金国炎等人才反映过来，看着姜小白说道：“小白厂长，您这是有做什么生意啊？两个亿的货物。”

    “战斗民族那边有四架图154飞机出售，前段时间我去了一趟那边，谈好了，用三个亿左右的货物，把这四架图154给换回来。”

    姜小白说着，一群人更加的震惊了，三个亿的货物，从那边换回四架图154飞机。

    这小白厂长还是小白厂长，从大兴玻璃厂走了以后，不光没有一蹶不振。

    反而感觉有些像鱼跃大海，鹰击长空，从此以后一飞冲天的感觉了。

    “小白厂长，您这生意做的，实在是太出人意料了，换飞机回来……小白厂长，我金国炎这辈子谁都不服。就服您。”

    “行了，别说这些没有用的，赶紧统计一下，能够腾出几个仓库来，大概能够放多少货物。”

    姜小白摆摆手，口气和自己当厂长的时候没有什么区别。

    但是在场的所有人都没有觉得有什么不对劲的，因为他是姜小白。

    就在金国炎办公室里闹哄哄的时候，大兴玻璃厂办公室里，同样热闹的很，办公室这个科室向来就是消息最灵通的地方。

    这个时候当然也得到了姜小白回来的消息，一个个的议论着。

    “小白厂长怎么回来了？是官复原职了吗？”

    “官复原职，你傻了吧，你也不想想，就是再给小白厂长提一级小白厂长能够愿意回来吗？

    华青控股公司你们没有听说过吗？没有听说过华青控股公司，那姜小白服装厂总该听说过吧，家和凉茶总该听说过吧，那都是小白厂长的名下的企业。

    人家还在乎一个大兴玻璃厂，让人家回来人家都不愿意，反正换我我是不愿意回来的。”

    “姜小白服装我知道，真没有想到竟然是小白厂长旗下的，早知道这样的话，当初小白厂长还在厂子里的时候，就和小白厂长要一张会员卡了，听说能够打八折。”

    几个人说着，突然有人看向办公室的最前边一个独立办公桌的位置。

    “薛副主任，您当时和小白厂长的关系挺好的，小白厂长挺看重您的，您怎么不去金厂长办公室看看。”

    “对啊，薛姐，沈主任他们都去金厂长办公室了……”

    被称为薛姐的正是薛芳玲，闻言抬头笑了笑说道：“人家过去的，都是厂委会的，我一个办公室副主任过去，像什么样子嘛。”

    薛芳玲脸上笑呵呵的，仿佛一点不在意，但是心里却满是苦涩。

    当初姜小白从大兴玻璃厂走了以后，很快金国炎就根据姜小白的安排，把她提成了办公室的副主任。

    薛芳玲从一名临时工，到办公室的副主任，这个升迁速度，尤其放在一个女人身上，已经算是快的不能再快了。

    当然了，这一切都是因为姜小白，而她在姜小白从大兴玻璃厂走了以后，就再也没有联系过姜小白。

    觉得两人的缘分尽了，姜小白也不是厂长了，一个大学毕业生，可能以后还是很有前途，但是那是以后，他也回晋省了，两人也没有什么交集了。

    本来觉得，可能这辈子两人都不会再见了，但是没有想到从那以后，时不时的还能够知道姜小白的消息。

    只不过是在报纸上，或者听人说起过的。

    而今天姜小白却回到了大兴玻璃厂，说实话她现在的心情很复杂。

    薛芳玲刚说完，就听见楼道里传来了一阵嘈杂的声音，她离得门口最近，下意识的站起来朝着门口走去，

    当听到楼道里传来，姜小白的声音的时候，她下意识的就要往回去，只不过被身后蜂拥而至的人群给挤了出来，再想回去是不可能了。

    “是小白厂长，我猜就是。”

    “对啊，我也一下子就听出来了。”

    “小白厂长。”还有人大喊着，姜小白笑了笑也朝着众人挥手，然后看见了人群中最前边的薛芳玲。

    “薛姐进来可好啊？”

    “挺……挺好的，欢迎小白厂长回厂看看啊。”

    薛芳玲脸色有些微微发红，不过众人谁也没有在意，看见久违的小白厂长激动点也很正常。

