    第370章 一开口就三千亿

    反正他也就只得张潇任这个独子，到最后张氏集团还是得要交到张潇任的手上的。

    现在就让他应对一下，向秦凡这样的高手吧，也让他看一下这一个是倒是有多险恶的商场也不是好闯的。

    摇了摇头张德志放下了这一件事情，至少在没有出什么大事情之前，他都是不想要再做理会的了。

    再没有了张德志的管控臭张潇任，这更是如鱼得水了, 想做什么就做什么，根本就没有人能管得了，也没有人敢管他的。

    也就不知道张潇任现在想法都已经大到要把手伸到香江那边去了。

    他们并没有涉及香江的交易，在此之前合作一直都是在北台进行的，也就是说就算是他们家大势大，但那也就仅限于北台而已。

    如果出了北台的范围的话，那他们张氏集团的影响力也不会这么大了。

    但是张潇任偏偏不信邪或者在张潇任看来，他们张氏集团不管是在哪里都得要得人尊敬得人畏惧的。

    于是好笑的事情就出现了, 在己方会谈抢夺一个合作名额的时候, 不仅仅是出现了香江的人，竟然也出现了北台的人。

    在看到了北台的人出现的时候是挺让人意外的。

    之前还从来都没有人想过要和北台的人合作呢，就算是真的要合作的话，也不会是这么大的项目。

    “张大少爷还真是少见了，之前就听过你的名声，没有想到现在我们竟然能够坐在同一个办公室里面，商谈这一件事情呢！”

    “是啊，早就已经听说张氏集团资本雄厚，现在看来这一回的合作项目是落不到我们手上了啊，哈哈哈！”

    “以后要是有机会的话，希望可以和张氏集团合作！”

    对于难得能够在香江见到的张大公子，大家都是嘴上说的好话的也更是让张潇任心里面飘飘然的了。

    他得意得看着秦凡，就好像是想要像秦凡炫耀一下自己在这里影响力是有多大的一样。

    他是一早就知道了，秦凡是打算要拿下这一次的合作项目的。

    而且这一次合作项目对秦氏集团来说还是很重要的，也是因为这样张潇任才不顾一切地出现在这里而已，为的就是能够拿下这一个项目，也是有能够和秦凡竞争的实力。

    秦凡不是看中这一个合作项目吗？那他就抢过来, 可以说现在无论是秦凡看中什么, 他都是要抢过来的了。

    这就是和他作对的下场，他张潇任从来就不会轻饶了这一些和他作对的人。

    秦凡就像是察觉不到张潇任的目光一样，此时还在和身边的人聊着呢。

    虽然周围的人都在奉承着张潇任，但秦凡对这一件事情可不感兴趣的。

    事实上在他看来张潇任就像是一个笑话而已，年纪轻轻的太把自己当一回事，也觉得自己天下无敌一样，让人看了都觉得不耐烦。

    不过他也是很意外，张潇任的想法竟然这么大，竟然还出现在了这一次商谈的会议上。

    本来这一回商谈的对象就只是他们香江这边的合作商而已，大家都是准备要抢夺这一个名额的，就是不知道张潇任怎么也会出现在这儿了。

    多少是有点格格不入了，也就是张潇任没有察觉到而已，甚至在听到了这一些人奉承的话之后，还觉得自己确实像是那么一回事。

    会议负责人出现了，在他出现了之后，大家也安静了一会儿，这是对这一个负责人的尊重。

    而且要是能够赢得付泽仁的好感的话，那这一个合作项目也就稳了。

    张潇任这个人也是收敛了一点，至少是没有在负责人面前耍起脾气来的。

    “看来这一回来了不少的, 合作商啊，大家不远千里的过来是辛苦了，这一回我们也是带着诚意的，要是大家有心想要拿下这一个项目的话，我们必然是不会轻慢了的！”

    负责人开头这一番话说完了之后，也就到了宣布此事的时候了。

    会议正式开始也是他们竞争的开始，大家要做的就是拿出自己的诚意来而已。

    如果说他们能够拿到非常大的诚意放在合作商面前的话，那这一个合作项目自然就是他们的了。

    “这是我们北台的张氏集团，第一次和香江的集团合作，当然是得要有诚意才可以的，这一回我准备了三千亿港币！”

    果然是有诚意，在听到了这个数字之后，周围那一些本来还打算竞争的商家都小声地讨论起来了。

    “三千亿港币呀，张氏集团是真的有钱！”

    “一开口就是三千亿港币，这是要把我们这一些合作商都往后推呀，我看我们是没有机会了……”

    “张氏集团资本雄厚，没办法啊，看来这一回也是白走一趟的了。”

    周围的人讨论声落入张潇任的耳中，让他更是自豪了。

    毕竟这一些人看起来是为难的样子，但事实上说出来的话也像是对张潇任这夸奖一样啊。

    张氏集团拥有着雄厚的资本，本来就是一件让张潇任觉得骄傲自豪的事情。

    “张大公子真是豪气呀，看来这一回我们是很有可能和你们张氏集团合作了！”

    对于这个一开口就是三千亿港币的人，合作方也是相当热情了。

    虽然说在场这一些人有可能也开出这么高的价格来的，现在张潇任那是一开口就是这么个意义都是不一样的。

    合作方还指望着在张潇任开了这个口之后能够有其他的人把价格提上去呢。

    “那是！谁让我确实想要和你们合作呢？”也确实是想要抢走秦凡看中的这一门合作项目。

    听着张潇任和合作方之间的对话，秦凡冷笑了一声声音特别大，就是连隔着几个座位的张潇任这听到了。

    原本还笑得得意的张潇任在看着秦凡的时候就充满了挑衅了。

    “怎么了秦总，这事怪我把这一个合作项目抢走了吗？那也没办法啊，谁让我出的钱更多呢，看起来你是没什么诚意的，那还是别抢着这一个项目了吧！”

    (本章完)

