    接下来的一段时间里，戴立与另外二十个由张宗卿物色、来自各国人员，系统的接受了张宗卿的谍报教育。

    张宗卿前一世曾经接触过谍报这一部门，而这一世在西点、D国军事学院，也系统的学习过谍报有关内容。

    所以以他的水准，即便是教授戴立也是绰绰有余。

    若非张宗卿实在分身乏术，即便戴立这种擅长谍报的高手，也不是张宗卿的对手。

    一段时间的课业下来，戴立对张宗卿的敬畏程度越发深起来。

    他从来也没有想到过，竟然会有人对谍报事业，有如此深刻的研究。

    只要一想到二公子的强势、可怕，戴立便只能不断证明自己的价值。

    证明自己有资格，成为张宗卿的助手。

    时间过去的很快，在荪先生逝世之后，所谓联合府的议题更是无从达成。

    几大军阀根本没有相互妥协的意思，这些家伙都为争夺自己的利益而不断攻讦。

    所谓的会议，也就成了一个笑话。

    张宗卿出席了两个会议，随后就没有再出席。

    参加这些个会议，只不过是浪费时间而已。

    张宗卿可没有时间跟这些人扯皮。

    之后，张宗卿便一直对木鱼计划的主要成员，进行一系列的特训。

    这个间谍成员，都是由张宗卿精心挑选、甄别，再加上张宗卿的高强度训练，他们的成长速度极快。

    在张宗卿觉得时机已至之后，这些谍报成员便都以各种身份，潜伏、隐蔽了下去。

    另一边，除了教导木鱼间谍小组之外，张宗卿还到各个大学举报演讲。

    无论是教授、还是学生。

    张宗卿几乎都是一网，就把他们全部给弄到奉天三省去了。

    有这些高素质人才的加入，奉天三省才能以超乎想象的速度发展。

    时间便这样一天一天过去，张宗卿也重复着这些事情。

    直到有一天，事态剧变，有消息从奉天三省传来。

    守旧派门阀势力，终于是按捺不住，要对奉天城内的张大帅和新兵动手了。

    郭松岭、张昌宗联手，发起了倒张运动。

    一时间，奉天三省陷入战火之中。

    “郭松岭，这还真是个养不熟的白眼狼啊！”

    张宗卿将宋希连从奉天城带过来的书信，狠狠拍在桌面上。

    尽管知道在他的强势推行下，郭松岭、张昌宗必然会狗急跳墙。

    但张宗卿也是忍不住喝骂道。

    “二公子，护国军第一师镇守奉天城，姜邓选将军暂时镇守海山关。”

    “大帅只调动了李林景和杨雨亭两员大将，对付来自张昌宗、郭松岭的攻击。”

    “但城府极深的杨雨亭在离开奉天城之后，就公然反叛大帅，这个老家伙和张昌宗、郭松岭早有勾结。”

    “一时间，形式有些不利。”

    “护国军第一师大帅用作镇守奉天城，但姜邓选将军要不要率兵回援。”

    “大帅让我来问问你的意思！”

    宋希连将张大帅的意思，转述给了张宗卿。

    “不用了，对付这群土鸡瓦狗，还用不到姜大哥的军队。”

    “护国军第一师也好，姜邓选大哥的军队也好，保持原有状态，继续训练。”

    “我连夜赶回奉天城，把这群王八蛋收拾收拾得了。”

    张宗卿淡淡说道，但知道他性格的人，都知道张宗卿这次是动了真火。

    很显然，郭松岭、张昌宗以及杨雨亭几个家伙，成功的惹恼了张宗卿。

    别看这几个家伙蹦跶的起，张宗卿有把握他们一个个按死过去。

    “希连，我大哥最近怎样？”

    没由头一般，张宗卿突然开口问了一句。

    宋希连神色一凝，开口答道:“二公子是不是猜到了，郭松岭、张昌宗和杨雨亭他们几个，这个合力攻击奉天城，打的旗号？”

    张宗卿一言不发，不过他心中也有数。

    张汉清虽然不成器，但是难免不被人利用。

    所以张宗卿想知道自己那软弱的大哥，到底是有什么想法也很正常。

    “二公子，杨雨亭确实派人接触过大公子，他说要扶持大公子成为奉天三省的新大帅。”

    “不过传信的人，当天晚上就被大公子压到了大帅府上。”

    “大公子也是派人告诉我，他和杨雨亭没有一点联系。”

    宋希连将奉天城发生的这一幕，告诉了张宗卿。

    “我这个大哥大事还真是不糊涂，其实就算那几个蹦跶的小丑真成事了，我的大哥也是个傀儡而已。”

    张宗卿笑了笑，宋希连明显看到了微微松了一口气。

    这时候，宋希连才有着明白过来。

    都说张宗卿铁血练兵，整个人也是理智的过分。

    但宋希连也知道，大公子和二公子，终究是兄弟。

    “好了，让你风尘仆仆一路过来。”

    “不过现在也不是休息的时候了，等战斗结束后，我批给你和警卫连的兄弟们几天假，让你们好好休息一下。”

    “现在也该轮到我们干活了。”

    张宗卿抓起手边的白手套，他站了起来。

    “希连，奉天兵工厂的M3型半履式装甲运兵车，应该已经造出十来辆了吧？”

    “是的，二公子！”

    “韩春麒这段时间，一直在亲自督促M3型半履式装甲运兵车的制造。”

    “他甚至还扩大了规模，聘请了一些知名的专家。”

    “这段日子，有二十来辆M3型半履式装甲运兵车，已经是生产下线，随时可以投入战场使用。”

    在宋希连、魏和尚离开之前，张宗卿就特意嘱咐过他们多注意，催促这件事情。

    现在看来，韩春麒的动作、速度还是极快的。

    竟然已经有二十多辆M3型半履式装甲运兵车已经是成功下线。

    而这也意味着，张宗卿拥有了远程投放兵力的能力。

    如此一来，这场仗想输都是难了。

    “很好，等战争结束之后，我要给韩春麒亲自记上一功，M3型半履式装甲运兵车的下线，能极大的增强我军的战略转移、运输能力。”

    说着，张宗卿回头看向宋希连，他很快开口继续说道。

    “希连，这一次你可要多加学习，盯紧我了！”

    “在战场上的学习，可比从书本上，或者是沙盘上的学习，差上很多。”

    “我对你寄予厚望，希望你能够早日成为我的左膀右臂，明白了吗！”

    张宗卿拍了拍未来的名将宋希连。

    在另一段历史中，从黄浦军校毕业的宋希连，也是很快成为了名震天下的将军。

    这样一个名将，张宗卿自然不会让他埋没。

    “是！”

    宋希连很快张口回应道。

    ……

