    

    四宗谷

    瀑布池中鸟鱼翔泳，花卉罗植，清渠萦回，刹那间恍若仙境一般。

    三壁徒山，唯有浩大的瀑布从天上掉下来。

    水池流水向东流，不知延伸几何！

    一只庞大的蓝鸟落到水池旁，阵阵风浪卷起万千枯黄的叶子。

    “哗啦啦！”

    小医仙看着面前的瀑布，抬头望向顶端，足足有三百余米好，上游中的水似乎连绵不绝，直直往下掉。

    “哇，龙姐姐，这个水池看起来好深，似乎有着大胖鱼游过。”

    紫妍紫色的眼眸死死的盯着水池当中欢快的肥鱼。

    那红红的鳞片虽然看起来错综复杂，但看起来还是不错的，尤其是有她脑袋那么大的肚子。

    仅仅在水外，她就能闻到那淡淡的肉香了。

    小医仙看着面前如此吃货的紫妍，不由得有些哭笑不得。

    “来！”

    小医仙轻轻勾了勾手指，一股紫色的斗气包裹了红鲤鱼。

    “吧唧，吧唧！”

    被斗气钓上来的红鲤鱼在土地边上不算的蹦跶，直勾勾的眼神中满满的都是近在咫尺的水池。

    紫妍看着不断往水里面跳的红鲤鱼，小小的手指轻轻戳了戳。

    “啵！”

    红鲤鱼看着面前的紫妍喷了一个泡泡。

    紫妍将它抱起来一步步的向着水池当中走去。

    “嗯？”

    红鲤鱼疑惑的看着面前的紫色身影，随后看着距离越来越近的水潭，鱼眼当中看着紫妍有着感激之色。

    “想走吗？”

    紫妍把红鲤鱼放在水池上面呆呆的问道。

    红鲤鱼又不是斗王强者，只是一个斗师级别的妖兽而已。

    但是它回应手段就是不断的摇动着自己的尾巴。

    但是无论它怎么样都挣脱不了这小小的手。

    紫妍弯下身来，裙子耷拉在了草地上面，轻轻的把红鲤鱼放进了水中。

    红鲤鱼在水中不断的欢腾，探出水面非常感激的看着紫妍。

    紫妍看着这个舍不得离开的红鲤鱼，一口直接吞了下去。

    嘴中还不停的嘟囔道：“既然不想走，早说呀，紫妍早就饿了。”

    看着紫妍拍拍自己的小肚腩，小医仙捂着额头，嘴角不由得抽搐着。

    本来她看着紫妍很饿的样子，所以把这只红鲤鱼给弄了上来。

    看着她之前不吃样子，还走到了水池边，以为是要放生，没想到最终还是进入了肚子里。

    “真香定理！”

    不是什么人都能逃脱的了。

    芙雅看着周围如此美丽的景色，不由得挑了挑眉头说道：“前辈……这里似乎没有什么奇怪的地方。”

    小医仙瞥了瞥周围，周围的确没有什么奇怪的地方。

    甚至这里对难以想象镇压着人……不…也可以说是一道灵魂。

    毕竟根据之前的斗宗老者的消息来看。

    胡夭已经只剩灵魂体了。

    可能和药老的情况差不多。

    但是药老靠的是自己的灵魂强度和境界，胡夭可能靠的就是异火了。

    当初药老，其实也是在之后依附在了异火之上。

    虽然身体刚刚死去，但是灵魂它不会随着而立马消失。

    强大的炼药师，灵魂力都是非常的强大，单单靠着灵魂力就可以长久的生存下去。

    直到灵魂力的耗尽。

    而异火作为炼药师息息相关的东西，炼妖师也可以依靠异火进行沉睡，以及自身的修为。

    达到永存于世的办法。

    当然也有其他个例……

    比如萧玄，还是依靠天墓……

    如果不依靠其他东西的话，靠着自身的灵魂力，恐怕撑不了很长时间。

    小医仙看着四周的情况，除了面前的瀑布或水池外，恐怕唯有这些枯黄的树叶最为吸引注意力。

    如今已经进入了秋季了，离冬天也快了。

    话说她现在都还没有见到“雪！”

    来到这里这么多年，似乎还没有见到下雪，雪地倒是见过。

    小岚此时在一旁梳理着毛发，对于周围的事物，他们有任何的问题。

    至少它没有感觉到危险。

    紫妍依旧盯着水池中的鱼。

    只有芙雅和小医仙观察着四周，以求看见什么不一样的地方。

    小医仙仔细想了想，周围的东西最让人一眼难忘的也就是“瀑布了。”

    但是这里能藏住东西的地方不可能在表面，那么就有可能在暗处。

    是在瀑布中另有乾坤，还是水池下面别有洞天？

    亦或者，上面有什么东西？

    小医仙背后张开双翼，整个人不断的飞向高空。

    瀑布上边除了一道奔流不止的水流外，周围只有一些树木，远处望去似乎都是一模一样的景色。

    灵魂力探路瀑布当中，全部都是非常结实的山体，并没有什么乾坤所言。

    那么唯一可行的只有这水池下面。

    “吼！”

    小医仙在空中化成白龙，一个冲刺直接冲进了水池当中。

    “轰！”

    巨大的水浪溅起足足有三米多高四散开来。

    紫妍瞬间变成个落汤鸡，看着那不断下潜的白龙，她也没有办法说些什么。

    只是整个脸蛋两边非常的鼓，跟塞了什么东西一样。

    此时水下

    小医仙犹如游鱼得水一般，在水中畅通无阻的往下前者。

    但凡里面的魔兽感受到她的气息，无一不都逃脱的远远的。

    就是里面一只斗皇级别的蛇感知到小医仙，整个身体都在瑟瑟发抖。

    小医仙那巨大的龙瞳犹如绿宝石一般，淡淡看了几眼那微缩成一团的蛇。

    进入到水池当中，她才能感知到这里面仿佛就是一个大湖！

    在湖面之上，她只能感知道这里面非常的深。

    但是当真正的进入到这里，才知道里面不是一般的深。

    以她斗皇级别的速度，下潜了足足有三个呼吸竟然还没有到达终点。

    这简直就太出乎龙的意料。

    里面也是非常的大，仿佛一个地底世界。

    到处都是奇形怪状的鱼型妖兽。

    在这里面她仿佛感觉到身体一阵轻松，仿佛在学里面，连呼吸都是那么美好。

    在这里面甚至都不用斗气，包裹在眼间，轻而易举就能看见很远的东西。

    限制都能清晰到，看清那鱼身上的鳞片到底有多少。

    只见一条十二丈的白龙不断的往下潜着，巨大的龙嘴旁的胡须不断的飘荡着。        

