
　　第218章幸不辱命

　　不过此刻廖队长他们已经带着这群小队的所有物资以及装甲车回来，那么他倒也没什么说的。

　　毕竟他们是按照自己的要求来完成的任务。

　　不过，这个时候，叶琛还不适合出面，尤其是黎秋此刻还在他们队伍里。

　　虽然叶琛有很大的把握，感觉这个黎秋会给他想要的消息，但是稳妥起见，他还是不会去直接接触这个人。

　　所以，叶琛此刻打开了身份卡通讯频道，对着廖队长发出了私密消息。

　　消息的内容也很简单，就是让他们直接把这个黎秋按在车里，随后交给史必真他们处理就行。

　　整个行动的用时仅仅只有不到两个小时就结束，这个速度，城门口的房间里，俞老他们甚至还没有把江清那六个人的事情问出来。

　　整个车队的速度回来的很快，当他们的装甲车开入城门后，叶琛和师梦璇一行人，已经站在大门口等待着他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　车子停下，廖队长等人就已经钻了出来，而其中一辆压着黎秋的车子，则直接被史必真他们开走。

　　迎接这个黎秋的，必然是体育馆改造的禁闭室了。

　　不过，这个时候，叶琛还没有来得及恭喜，廖队长却抢先一步走了出来，对着叶琛略有些尴尬的说道：

　　“本来还以为会有些难度，没想到我们高估了这群新人类的武装队伍，不过幸不辱命。”

　　听到廖队长的话，叶琛脸上微微一笑，随后说道：

　　“我知道，不过，现在恭喜你们，全部都拥有了异能者的权限，而且你们每月的两千贡献点现在已经到账了。”

　　听到这话，在场的所有人都露出一丝喜色。

　　不过更多的，不是因为这两千贡献点，而是自己的兄弟们，全都享受着一样的待遇，也全部都安稳的驻扎在了这里。

　　而这个时候，叶琛却轻轻笑了笑，等到众人的兴奋劲头都过了，这才笑着说道：

　　“现在，大家先去休息吧，食堂的饭菜可都还是热乎的。”

　　听到叶琛的话，众人瞬间来了精神，在末日这么久的时间里，他们可以说连一顿热乎的都没有吃上。

　　不过，就在叶琛准备告别他们，去看看江清一伙人的情况之后，脑海之中却是突然传出了老李的声音。

　　听到老李的声音，叶琛的脸上露出了笑容，这个笑容被廖队长看到，忍不住笑道：

　　“叶统领又有什么好事？”

　　叶琛看着廖队长，忽然眉头一挑，似乎是想到了什么当即笑道：

　　“当然是好事，不过，既然有你这么一个专业人士在这儿，说不定能变成更好的事情。”

　　听到叶琛这话，廖队长微微疑惑，但叶琛却直接拉着他笑道：

　　“走走走，抓了几个苦力，正好你来帮我审审。”

　　随着叶琛来到基地大门不远处的房间内，廖队长这才明白是怎么回事儿。

　　这间房之前被叶琛改造成了一件审问室，不大的房间里被一面隔音的单向透明玻璃隔开。

　　此刻他和廖队长站在这里，但是房间里的六人，却并没有办法看到他们廖队长是自然认识江清这几个有过一面之缘的人的。

　　说起来，还正是因为这几个人的瞎嚷嚷，才让廖队长他们在犹豫要不要前往基地。

　　而看到这六个人，此刻正横七竖八的躺在隔间里，似乎在不停的解释他们与门外新人类小队的关系时，廖队长将目光放在了叶琛身上。

　　“这群人就是引来你们解决的那批新人类小队的罪魁祸首。”

　　听到这话廖队长眉头一挑。

　　“因为他们的出现，随后新人类小队再出现，所以我觉得他们可能是新人类派过来的人在门外给我演戏，所以才直接把他们带到了这个地方。”

　　听到这话，廖队长点了点头，同时指了指里面的人道：

　　“不过，他们身上的伤这么严重，就这么看着他们流血吗？”

　　叶琛笑道：

　　“这点伤算什么，都是些子弹的擦伤和撞击伤，死不了人，再说，和这群人之间，还是有些间隙，所以乘此机会出口气。”

　　听到叶琛的话，廖队长哭笑不得，而一旁的老李则在此刻说道：

　　“俞老他们问了两小时了，不过，似乎是因为他们当中有一个精神系的异能者，我对他们的感应模糊不清，并不能听到完整的回答，但是从目前的情况来看，他们的确都是被那个小队追杀，走投无路，所以来到这里的，对这里并没有恶意。”

　　这话老李之前和叶琛说过，这里再说，显然是与廖队长说了。

　　廖队长点了点头，同时看向了叶琛道：

　　“叶统领，你叫我过来，是想…”

　　廖队长人可不笨，这种事情，可以算作是他们基地应当拥有保密级别的事情了，此刻却把他叫来，显然不可能是让他看热闹的。

　　叶琛笑道：

　　“廖队长，我的意思就是，你以前好歹在机关，对于看人，好歹有些门道，所以请你来帮我看看，这几个人有没有想在我们基地搞事情的可能。”

　　听到这话，廖队长一愣，整个人都有些懵。

　　虽然之前自己是在机关里工作，但是他负责的可是抓人的活计，你这突然让自己去看看别人可不可能造反？

　　廖队长哭笑不得，毕竟他可不是神仙，搞不搞事情这种事，甚至大多数时候，都是因为人的一念之差。

　　想要在这个时候，通过观察这六个半死不活的人来看看他们今后会不会搞事？

　　廖队长即便很想帮，在此刻也只能说一声抱歉了。

　　不过，正当廖队长要拒绝的时候，他却陡然一愣，这可是他第一次接到叶琛的请求。

　　这个事情不算任务，而是叶琛的请求，所以他答不答应并没有关系。

　　但是问题却在于，作为在机关工作了好几十年的廖队长，可是知道，他们整个队伍，今后可都得靠着叶琛过日子。

　　虽然不至于要讨好叶琛，但是靠这些事情拉近关系，今后在基地肯定要便利许多。

　　所以，这个时候，廖队长笑了笑道：

　　“叶统领，你可就别难为我了，你要是问他们现在有没有问题，我或许还能去问一问，你要是问他们以后搞不搞事，换成神仙来，恐怕都问不出结果。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第217章 幸不辱命免费阅读。https://xs.23sk.com 