    田苗的神情滞了滞，“你不是说你媳妇变好了吗？看来你这个离婚提的还挺起作用的。”

    他一提离婚，就把只是喝了点小酒的自己给丢到了八十年代，这作用能不算大吗？

    邱成浩的眼前闪过田苗努力割麦子的身影，那时的她在努力变好，可是他却再次提了离婚，把她推出了家门。

    “怎么，你觉得作用不够大，还是觉得不太相信她真的变好了？”等不到邱成浩的回应，田苗再次开了口。

    “她应该变好了。”

    虽然邱成浩不是太确定田苗能彻头彻尾的变好，但是改变一定是有的，要不然对田苗没有任何好感的成芳也不会替她说话。

    “应该？既然不太确定，那你何不回家去确定一下，老这么拖着你不觉得累吗？”

    邱成浩张了张嘴，却又不知道该说什么。

    “婆婆妈妈的，一点儿都不像个男人，你要是实在不敢回去，那我就替你跑一趟算了，看看你媳妇她现在到底成什么样子了。”

    “不用，我自己的事我自己解决。”

    “你去？我看要等到猴年马月了，我还排队等着你媳妇不要你了接手你呢，你这么拖着岂不是在坑害我。”

    田苗痞痞地冲邱成浩笑了笑，“你就行行好，给我这个机会呗，若是确定你和你媳妇离不了婚，那我就同意你的提议，以后就和王晨阳去搭伙。”

    明知道田苗说的话只是玩笑话，可是听到她和王晨阳搭伙，邱成浩的心便莫名地揪到了一块儿。

    若是他们俩搭伙开车，她是不是也会与王晨阳这样的‘打情骂俏’，单身的王晨阳应该会求之不得吧！

    邱成浩努力忍住偏头望过去的冲动，只是义正言辞地来了句，“我不会和我媳妇离婚的，你不会有这样的机会。”

    “那可不一定，等我找个机会去会会你媳妇，说不定就能说服她把你让给我呢！”

    邱成浩的心慌了慌，不过却并未回应田苗的话，因为他若是回应，田苗就会说的越起劲。

    再次刺激失败，田苗心里的郁闷上升到了新的高度。

    算了，爱回不回，乘着他不回去，她好好笼络住大宝二宝小宝的心，然后磋磨够这个男人后，直接把他踢出家门算了。

    心里有气，田苗踩油门的右脚便给多了力，结果就是，车在路上开的飞快，有好几次转弯的时候，那都是画出来完美的弧线的。

    “你慢点开。”邱成浩忍了几次之后终是没能忍住。

    “要你管！”

    田苗虽然傲娇地回给他一句，不过脚下的动作还是变轻了几许。

    傍晚返回县城卸了货之后，田苗请王晨阳、许海和邱成浩在饭馆里吃了顿所谓的大餐，而后田苗开着车一路和他们回了他们的住处。

    在邱成浩住的房子里，田苗拿出了三个用红纸包着的红包，分别递给他们三人。

    “这是我给你们封的红包，虽然不多，但也算是我的一点心意吧，希望来年你们还能像这段时间这样跟着我好好干。”

    “谢谢苗姐。”王晨阳笑着接过，心里暖暖的。

    “谢谢苗姐，苗姐你真是太好了。”许海激动地接过红包，他没想到他也会有红包，毕竟他的雇主是王晨阳。

    邱成浩本想拒绝，可是撞上田苗眼中的警告，他便也顺从地接过了红包，还回了句，“谢谢苗老板。”

    中午的时候，田苗已经把这个月的工资结算给王晨阳和许海了，给邱成浩时，他以这个月没上工为由拒绝了，田苗以预付工资的借口给他他也没有接。

    红包田苗本来就准备好了，但是只装了十块钱，可是邱成浩中午没接钱，而且还坚持不回家，生气归生气，田苗却不得不为他这几天的生计着想，所以找了个机会，又往每个人的红包里填了二十块钱。

    邱成浩接了红包，田苗的心气稍稍顺了几分。

    “晨阳，你和许海家离得不远吧！”

    “嗯，不算太远。”

    “那你们就把新车开回去吧，油钱算我的，不过不能用作他用，损坏自然要赔偿。”

    “苗姐，你、你说的是真的吗？”许海激动地差点蹦起来。

    “你别高兴的太早，车我是交给晨阳的，至于你，晨阳把你送回家就行了。”

    “这、这就够了。”

    开了几年大车，可是许海还从没有过能把大车开到家门口的机会。

    “苗姐，这不太好吧！”王晨阳却是皱着眉头。

    “怎么回事？家里有难处？”

    看到王晨阳的神情，田苗隐隐有着猜测。

    “他们家啊，糟心事有些多。”许海撇着嘴帮着解释一句。

    “说起这事，我还没问过你们各自家里的情况，今晚你们就给我说说吧！”

    王晨阳眼神复杂地看一眼许海，然后苦涩地扯着嘴角先说了起来。

    王晨阳的爷爷奶奶没生孩子，他爹是他们抱养的，他爷死的早，他爹娘在的时候，虽然穷，但是一家人的日子还过得去，但是爹娘得病双双去世，只留下他和他奶奶之后，他的那些个爷爷奶奶叔叔伯伯们就开始各种欺负他们。

    包产到户后，他们联合起来，以他不是他们老王家的人、他奶奶岁数大了种不了地为由，要霸占他们家的地。

    他们家在山区，地虽然有十几亩，可都是山地，反正王奶奶一个人也种不了，王晨阳便放弃和他们争斗，由着他们把地拿走。

    至于王奶奶的口粮，则是王晨阳托许海的家里人帮忙买了之后，时不时偷偷送过去的，一次性不敢送的太多，因为会被那些人抢了去。

    听王晨阳说完，田苗不由在心里唏嘘了一把，难怪王晨阳能养成如此沉稳的性子，看来这娃以前的日子怕是在水深火热中度过的。

    许海家的情况要好的多，他家就在王晨阳家所在山头下靠山的村子里，地不算多，但都是水浇地，吃饭是不成问题的。

    不过家里男孩子多，日子过得并不富裕，所以娶媳妇有些困难。

    听许海嘿嘿笑着说娶媳妇难的话，田苗不由抽抽了嘴角。

    “晨阳，你想不想入赘？”看着王晨阳的那张俊脸，田苗不自觉想起了成芳，她觉的两个人蛮配的。

    “入赘？”王晨阳一脸的愕然，“苗姐为什么这样问？”

    “按你这情形，如果不离开你们那里，怕是一辈子都得打光棍了，我家里刚好有个妹子，我在外面忙活，家里都是她操持着，她不想嫁到外面去，我也不想把她嫁出去，所以就想着干脆给她招个婿算了。

    你别担心让你随我家姓的事，我家有男孩子，只是岁数小一点，以后你们成了亲，你们孩子仍然随你姓王。”

    “苗姐，是你的亲妹子吗？那我、你看我行不？”许海赶紧毛遂自荐。

    他排行老三，他二哥比他大两岁，现在还单着呢，所以轮到他还不知道猴年马月呢！

    田苗的神情稍稍滞了滞，“是我的亲妹子，今年十八岁，不过你怕是不行，她的眼光比我还高，而且脾气还不小，你拿不住她。”

    马上要过年了，田苗不好说出太伤许海自尊的话，其实她觉得许海太丑了，而且人品也不好，那里能配得上成芳。

    “再说了，你不是已经有女朋友了吗？她最近有没有联系你啊！”

    “啊？她、她——”许海有些结结巴巴的。

    一看他这情形，田苗便明白林文慧再次找过或是联系过许海了。

    “你可以选择不说实话，不过你知道我知道后会是什么结果。”

    “她、她给我写信了，让、让我把你和他的事给她说说。”许海指了指邱成浩。

    信写的很肉麻，第一遍看过，许海心里甜透了，可是重复看了三遍之后，他便看出来她这个女朋友的主要目的还是打探田苗和邱成浩的事。

    “哦！你给她回信了？”

    “没、没有。”他答应过不会再将田苗的消息透露出去了，所以他决定不回信。

    “回吧，照实写，今晚就写，写完了让晨阳给把把关，明天就寄给她。”

    许海愣了一瞬，然后苦笑了下，“好的，我听苗姐的。”

    “放心，跟着我好好干，我会给你留心媳妇的。”

    “真的！”许海立马来了精神。

    “当然是真的，我可不希望因为你打光棍影响给我开车。”

    “苗姐，请你放心，我一定会好好干的。”许海这话有点像宣誓。

    田苗不再理他，而是转向王晨阳，“考虑的怎么样？”

    “我、我能带着我奶奶吗？”

    带着奶奶入赘，这怎么可能，王晨阳觉得自己在做白日梦。

    “这有什么不可以的，以后你们肯定是要从我家分出去的，只不过，我妹子以后还是会花很多的时间照顾我家，这事你可不能有什么意见。”

    “只要她不嫌弃我奶奶，家里都由她做主。”

    田苗的嘴角翘了翘，这王晨阳还挺上道的，不错，她给成芳找的这个女婿她应该会满意吧！

    “既然以后你就是我妹夫了，那我就不能不管你和你奶的死活了，这样吧，我给你个地址，这次回去你就把你奶接上去那里过年，翻年了我想办法给你们找个地方落户，以后不用回你们那个地方了。”

    王晨阳想开口，却被田苗抬手制止了。

    “许海——”田苗转向许海，“你带上你们家的人去给他撑腰，一定要帮着他顺顺利利把他奶奶接出来，并送到我指定的地方，这事如果办得好，年后，就由我来雇你，给你一个月五十的工资。”

