
　　“刚开始这里，船夫和唐伯虎推着车出来，要配上那种轻快一点的音乐，林酱你找个差不多的bgm试一试，呃，这个差点意思，换一个，嗯，不行，再换一个，呃，勉强可以吧，能不能把音乐调快零点五倍，听听看。”

　　“嗯嗯，不错不错，就是它了，好了前面部分就搞定了。”

　　“道爷这里装尸体笑场了啊，林酱把这个头截下来，把刚才那个我们看了觉得演技最好的尸体表情p上去，咱们是搞笑视频，不要太认真，认真你就输了啊，再看这个，少爷真帅啊，哪怕是躺着也是好看的。”

　　“但是，我们需要的是死人，林酱把少爷的面色调白，就是那种死人白，然后加上一点污渍，看起来才比较真实嘛。”

　　“道爷和少爷两个死人，每个表情都要不一样，我相信你能办到的，林酱加油。对对对，大概就是这种感觉，再来下一个。”

　　“林酱你累了吧，来喝水喝水，喝完了我们继续战斗啊，现在还没到晚饭时间呢，这里秋香石榴出场的时候，我希望能把光线调的很亮，就是那种突然来到了天堂，感觉这就是两个无敌美少女的感觉。”天籁小说网

　　“嗯嗯，赞啊，不愧是视角姬影视基地，专门拍摄美少女的，这个滤镜，这个背光，牛逼牛逼，厉害厉害。”

　　“咦？我当时怎么没发现啊，纸灵灵这个看的是少爷吧，尸体有啥好看的，应该看唐伯虎才对啊，林酱p一下角度，让石榴姐看向唐伯虎，对了。”

　　“杨雪老师好像没有什么演技的样子，呃，我不是在嘲讽啊，我只是在平静的描述这个画面而已，不过没关系，纸灵灵也没有演技，大家都是一个水平线的，观众看起来就不会有违和感了。”

　　“林酱，你觉得刚才的配乐好不好，是不是节奏稍微快乐一点，我希望能有一种战斗激烈的热血感觉，就是冲啊杀啊的，毕竟惨人跟唐伯虎竞争的可是宝贵的机会，对于惨人来说，全家都死光了，希望卖身葬全家啊。”

　　“这个视频要是反响不错的话，我还有一条故事线可以继续延伸出去的，我已经有了一个大概的故事框架了，只是还没有想清楚，以前在学校的时候，因为真的是学不懂，每天没啥事，就喜欢胡思乱想的。”

　　“在课堂上思考，真的是很能入神的事情，一下子就下课了，感觉时间就会过去的很快。林酱，林酱，刚才这个部分剪辑好了没有，哦，你还在调色啊，也不需要完全都是同一个色调的，那样子感觉有点假，还是要具体问题具体分析。”

　　“你看啊，一分二十六秒这里，应该用柔光更好，如果这个光能够从这个左后侧打过来，是不是就完美了呢，林酱你别看我啊，你试试看？”

　　阳光美少年坐在留着黄色长发的林酱身边，眉飞色舞的，看起来就能感觉得到的快乐，不愧是被神塞了一头熊猫在身体里的，那个精力旺盛的很。

　　林酱满脸的黑眼圈，每一个微小的动作，都透漏着强者不会屈服的意志，那种飘忽不定的虚弱，又带着某种强者光环，咬牙切齿的继续坚持下去。

　　毕竟这是林酱发自内心所热爱的剪辑事业啊。

　　要知道林酱可是学过专业的视频剪辑技巧的，是能够运用到电视剧、电影上面去的啊，跑来视角姬影视基地那也是为了梦想。

　　毕竟人活着就需要吃饭的，没钱吃个毛线，影视圈给新人剪辑师出的钱太少了，林酱脑子可不傻的，一门心思就跟着少爷混了，每天都有美少女可以看，每天都有剪不完的视频可以爆肝工作，想想都能开心的哭出声来。

　　“林酱看这里，dio真的不专业，这时候应该是死掉了的，怎么可以把狗眼睁开来一条线的，p一下p一下。还有这里，需要一段蟑螂的片段，有没有网上的视频，处理一下，让人查不出源头，免得以后麻烦。”

　　“这里这里，谁丢的垃圾啊，还是ad钙奶，哪个小孩子喝的，这么没有道德，喝完就随手给丢了，这可是古代，哪来的ad钙奶，林酱给我p掉，再给画面补个色，免得看起来有点奇怪。”

　　“音乐的话，我希望能够有一种黑暗中里破晓，绝望中带来希望的感觉，就是用唢呐吧，那种氛围构造应该会很合适的，然后呢，再把这个，呃，咦？怎么黑水的脚入镜了啊，林酱快把黑水叉出去，p掉p掉。”

　　“这个角度来看，秋香是不是比石榴矮了好多啊，能不能把纸灵灵缩短一截，毕竟杨雪老师小短腿大家都知道的，要是到时候p成了大长腿，岂不是观众看了要笑场的，觉得我们这些后期制作人员不够专业，那可不行。”

　　“林酱，嗯，基本都过了一遍，把所有拍摄好的素材按照剧本流程，编排好了，我们先看一下粗剪，然后再过一遍，我希望整个视频的时间控制在三分三十三秒，是不是很有意义，应该可以赶在晚饭前搞好吧。”

　　“林酱不要走神啊，不用看我的，只要听我说话就好了，我会跟你说哪个效果比较合适的，加油，林酱你是最棒的。”

　　不远不近的，森林系jk制服的大贝贝悄悄路过，看了一眼正在努力压榨林酱的美少年，看到视角姬也在光明正大的偷看，笑嘻嘻的就跑了过来。

　　“少爷少爷，小羊也太厉害了吧，我们的林汉业根本就说不出话来。”

　　贝贝的萌站名字是贝贝在吗，是明市一所大学的在校生，来视角姬这里是兼职的，大升格公会的三个运营之一呢，可是真的领工资的。

　　大升格公会是专门在萌站做直播的，对于美少女们没有任何直播时长的要求，哪怕萌站直播部有要求，视角姬也表示不用管那群家伙。

　　所以美少女们还是对少爷很满意的啦，毕竟谁不向往着自由呢。

　　贝贝是一个沙雕甜妹，曾经被六道轮回一顿忽悠，在直播的时候突然大脑断电了，把贝贝在吗改成了顺顺在吗，在场的所有观众都惊呆了。

　　从那之后，贝贝就得到了第二个名字，顺顺。

　　毕竟是顺手牵杨，六六大顺什么的，道爷既然把贝贝忽悠的瘸了，就得负责嘛，可不能说完就跑路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第23章 真男人三分三十三秒免费阅读。https://xs.23sk.com 