    第383章战争的结束

    阿拉巴斯坦王国的国王怎么就突然离开了自己的皇宫和大本营和军队的支持突然间出现在了革命军的营地之中？

    这件事情大头兵可能不太清楚，但是革命军的中层却心知肚明。

    薇薇来到这里的时候就已经说的很清楚了，阿拉巴斯坦王国已经被沙鳄鱼克洛克达尔给控制住了，也就是说现在他们的敌对势力早已经不是阿拉巴斯坦王国护卫队，而是克洛克达尔。

    虽然想不通克洛克达尔为什么要在占据优势的时候自己主动地出现在革命军的面前螳臂当车，但是国王已经在眼前，一问就知道。

    坐在最高位置上的艾斯将自己的不解一一盘出，寇布拉虽然身为败军之将，亡国之君，却居然彬彬有礼，风度非凡，毫不吝啬的将艾斯的所有问题解答。

    “沙鳄鱼他想要的是阿拉巴斯坦王国历代国王相传的秘密，一个超级兵器，他正是为了这一点而篡夺了阿拉巴斯坦王国，甚至用跳舞粉这种极端的工具让阿拉巴斯坦王国七八年时间不下雨，人心浮动，军心浮动。”

    寇布拉说到这里的时候脸上露出了阴霾的表情来，对于沙漠地形来说，别说七八年接近十年时间不下雨，光是一年两次的大暴雨的消失都足以让这个沙漠里的植物死掉大半，地下河干枯，依靠地下河打井生存的人们失去自己的水源。

    他们要么困死在了这片土地上，要么离开了这片土地上。

    说实话寇布拉一点都不恨革命军，因为他知道革命军的出现是必然的，但是他却非常痛恨沙鳄鱼，所以他就算是死，也绝不能落入沙鳄鱼的手里，帮助沙鳄鱼拿到冥王。

    人类是无法抵抗拷打的。

    无非是拷打的时间不够，拷打的方法不对而已。

    寇布拉作为一个养尊处优的国王，怎么都是没有自信心能够挨过拷问的。

    他甚至没有能够逃脱沙鳄鱼追捕的自信。

    所以最危险的地方就是最安全的地方，就算被革命军给抓住了也不会有生命危险，最重要的是，沙鳄鱼打不过革命军。

    像是原著里，草帽一伙人就算来救，寇布拉敢信吗？

    草帽一伙人三次碰到沙鳄鱼，两次路飞都被吸成了人干，要不是妮可罗宾心存善意救了他两命，他早就死的不能再死了，谁能保证第三次路飞能够战胜沙鳄鱼呢？

    当然，寇布拉不知道路飞他们的存在也是原因之一。

    但是眼前的人是谁？革命军赫赫有名的炎之中将，未来的炎之大将，沙鳄鱼这次肯定不是没来过，但是现在炎之中将连一点伤都没有，身上衣服都没脏一点就能够看出双方的战斗力不是一个量级的。

    寇布拉还不赶紧卖好还在等什么呢？

    “我身后这群巴洛克工作室的干部们都心中明白沙鳄鱼的心性脾气，所以都和我弃暗投明，投奔革命军来了。”

    他说话极有水平，让身后的巴洛克工作室的干部们都对他感恩戴德，显然如果不是他自己非常有价值并且引荐他们的话，这些巴洛克工作室的弃子们一旦离开革命军，被沙鳄鱼碰到恐怕就是死路一条的下场。

    现在寇布拉给他们一条加入革命军的活路，他们怎么可能不对寇布拉感恩戴德呢。

    “是这样啊。”艾斯脸上露出了若有所思的表情来，根本就没有去思考巴洛克工作室的问题，反倒是在思考起来。

    “这件事情我无法做主，等你见到我们总长之后再做计较好了。”

    他脸上挂着简单轻松地笑容，很快做出了判断来。

    让寇布拉吃惊地是作为革命军中的炎之中将，未来的炎之大将，居然连这点小事都不能拿主意，更重要的是革命军总长的威望居然如此之高？

    只看到艾斯从自己的怀里拿出了一个红色电话虫来，拨通了那边的电话。

    “喂？”那边传来了一个清朗的声音来：“有什么事吗？艾斯。”

    “是这样的。”艾斯顿了顿，接着开口说道：“我们已经确保阿拉巴斯坦王室两人了，如果您要的话现在就可以给您送过去。”

    那边沉默了一下，突然开口问道：“阿拉巴斯坦的人民解放了吗。”

    “暂时还没有，不过国王在我们的手里，只需要明天到达阿尔巴那之后就可以解放全市。”

    “那就先解放阿拉巴斯坦之后再说吧，明天这个时间，我会让艾尼路过去接人的。”

    不少人心中都是一跳，雷之中将艾尼路，他也要来了吗？

    据说他有一艘飞舟，能转瞬之间千里之外，原理不明，已经被誉为革命军之剑，在这边的意义有点类似于达摩克里斯之剑的意思，也就是说你永远不知道他会在什么时候出现在什么地方，尽管他大部分的时间都跟在革命军总长的身后东北西走，但是只要革命军有需要，他可能随时出现在任何地方。

    这就相当于革命军有了一位和黄猿一样能力的能力者，甚至可以和海军大将黄猿进入僵持状态。

    但是实际上海军才是最知道那艘“革命军之剑”飞舟厉害的人，那艘飞舟速度极快，还能载大量的人，黄猿只要一个不小心就有可能陷入被革命军大将中将少将一起围殴的境地之中去。

    当海军知道了革命军有了这么一艘战舰之后，黄猿几乎就被钉死了，他哪也不能去，哪也不敢去，就在贝加庞克身边守着了。

    以现在的海军力量经受不起一个大将战力的损失了，就更别提速度最快，飞得最高，唯一能够和革命军三中将匹敌的黄猿了。

    随着那边挂掉了电话。

    艾斯深深地吐出一口气来。

    以人为本，以人为本，说起来容易做起来难，他只不过稍微放松了一点，就又暴露出了自己思想上的不足和稚嫩来。

    “总之，诸位，战争结束了。”他转向了校官们说到，还没等他们的脸上欢呼雀跃起来，他就面容一肃：“但在真正解放阿拉巴斯坦王国之前，任何敢放松的人，等着回去关禁闭吧！”

    ————

    PS：又是一晚上没睡，不过既然已经写出来了我就放出来吧。

    PS1：昨天限免结束了，就去清理了一下书评区，关了很多人，操作太多遍了，如果有误伤的在这里道个歉，可以来群里解了。

