    她今年27岁。

    三年之后……

    都快三十了。

    若是梁书齐判了三年，那她要不要继续等他出狱？

    自己的父母在知道这个消息后，肯定会逼她另外找一个人结婚。

    如果是一两年的话……

    她还可以咬咬牙，等梁书齐出狱。

    这是一个很现实的问题。

    她必须为自己和父母家人考虑。

    “刑法上规定了三年以上，没有任何律师可以降到三年以下。”

    张玮看着肖芳，十分认真地强调道。

    看着肖芳纠结的样子。

    他又想起了之前林震和高峰的案子。

    如果梁书齐为了给自己脱罪，强行再来操作的话……

    他的辩护节奏，又要被打乱了。

    其实。

    作为律师，尤其是刑事辩护律师，他见过太多这种当事人了。

    毕竟面临判刑……

    没有人能真正冷静下来，在法庭上极有可能会做出适得其反的举动。

    将会给他的辩护，增加不少难度。

    “真的没办法降到三年以下？”

    而肖芳还是不死心，又追问了一句。

    张玮嘴角抽了抽。

    深吸了一口气。

    十分严肃地说道：“我现在只能给你保证，尽量帮当事人把刑期降下来，但庭审的时候，你们必须要全权配合我！”

    肖芳听完，再次陷入了纠结之中。

    一边是可能要判刑三年以上的男友。

    一边是自己的青春和家人。

    一时间。

    她不知道自己还要不要继续坚持下去。

    ……

    养老院。

    在发完了视频上集之后。

    秦牧的生活，又闲了下来。

    在照顾老人之余，没事就将相关的法律书籍扫荡了一遍。

    有【过目不忘】这个开挂的技能在，他现在对各个不同领域的法条都烂熟于心。

    诸如合同法、物权法、公司法、劳动法、刑法、经济法、刑法等条文，都可以做到倒背如流。

    完全是个移动的百科法典。

    他甚至想着……

    自己要不要抽个空，去把律师证给考了。

    以后自己既然原告，又当律师。

    还可以省一笔给王大锤的律师费。

    同时。

    沈岛也给他打来了一个电话。

    通知了案件的进度。

    经过了这些天的努力，他举报的那八个教唆犯……

    目前都已经找到了发言者。

    别说现在网络已经全方位实现了实名制，就算没有实名制……

    有ip和mac地址在，要找到一个人并不难。

    只要在网络发言……

    即便你是在网吧里，也可以通过调取当时时段的网吧上网监控录像，查询到发言者。

    网络，从来不是法外之地。

    而这八个教唆者里，年纪最大的已经五十来岁了。

    年纪最小的……

    才十七岁，正在读高三，尚未成年。

    在得到了确凿的证据链，以及八人的认罪供词后。

    公安机关正式对这八个人，以及梁书齐发起了公诉，将其上报晋城人民法院。

    法院目前已经受理。

    因案件同一性。

    所以这个案子……

    将和秦牧之前起诉的诽谤罪案子，合并审理，共同定在了六日之后。

    这个案子也将成为近些年晋城人数最多的一起刑事案件。

    被告人数多达六十九人！

    其中秦牧起诉了六十个诽谤罪，公诉机关起诉了九个投毒罪。

    随后。

    秦牧来到了法律顾问王大锤的办公室。

    把这个消息告诉了他。

    “六十九个人？”

    王大锤瞪大了眼睛。

    甚至有点怀疑开庭那天被告席能不能站下这么多人……

    秦牧虽然跟他说过要举报评论区的人，但他以为是一个两个。

    就像上次老李被网暴时的“天天学英语”一样。

    可这次……

    秦牧干脆是一个都没放过。

    “上次不是没什么钱嘛，也不是很懂法，就仁慈了点。”

    秦牧笑了笑，一脸“实诚”地说道。

    王大锤翻了个白眼。

    神特么仁慈。

    他记得没错的话……

    “天天学英语”因为视频爆火，大幅度传播，直接被判了个三年有期徒刑。

    如果不出意外的话，这次的六十个被告里……

    怕是有不少喷子要荣获诽谤罪三年封顶的刑期了。

    “既然已经合并审判了，那这次就是常见的三方庭审了。”

    王大锤深吸了一口气，接着分析道：“届时，将由公诉人，原告方和被告方一起出席庭审现场。”

    其实。

    大部分的刑事案件，都是公安机关或者检察院发起公诉，指认罪犯的。

    除亲告罪，以及情节显著轻微的案件外。

    而上次高峰的高空抛物案就属于显著轻微。

    若不是秦牧执意起诉，公诉机关并不会起诉，高峰也不会进去。

    但这一起案子……

    涉嫌了投毒罪、教唆罪，派出所已经出动了大量警力逮捕相关嫌疑人员，将案件交给了公诉机关起诉。

    案件的证据、证人证词这些，都将由派出所方面提供。

    他们出庭的主要作用……

    就是充当原告作证，指认被告。

    “所以这次开庭，我们的重点是放在诽谤罪上。”

    王大锤接着说道：“诽谤罪的定刑和定性证据，你之前已经收集好了，检察院立案的时候肯定也备份了，这些人就算删除了评论也无济于事。”

    “就是不知道他们找律师了没有。”

    说到这里。

    他不禁有些激动。

    六十个人沦为被告……

    这种大场面，他还是第一次碰到。

    上次秦牧虽说起诉了一整栋楼，但找到了抛物者后法院就变更了被告。

    而这一次……

    却是实实在在的，六十号人上法庭！

    理论上来说，这种案件可以视作共同诉讼，即案件的原告或者被告存在多人的情况。

    也就是说……

    六十个被告，并非一定要求全体出席，而是可以从中推举出一位代表。

    代表其他人出席庭审现场，避免了庭审的拥挤问题。

    律师同样如此。

    他们当然不能请六十个代理律师上法庭，那样法庭就变成菜市场了。

    因此。

    他们最好的做法，就是找同一个律师，全权代理。

    不过……

    因为这六十个人都是秦牧单独起诉的，互不关联。

    即便归在了同一个案子进行审理，他们也需要支付六十份代理律师费！

    就像秦牧垫付了87万的诉讼费一样。

