    周海花待苏小鱼在床上躺好后才离开。

    等二舅妈关上房门，躺在床上的苏小鱼睁着眼望着头顶上的蚊帐。

    眼泪再也忍不住的滚滚而下。

    苏小鱼没有放任自己哭出声音来，她不想让二舅妈为自己担心。

    她觉得很没脸！

    上一世的自己怎么就那么混！那么傻！

    泪流满面的苏小鱼想着，上一世二舅的腿摔断后，二舅一家的日子越发的艰难，靠着地里的那点微薄的收入，一家子很快就捉襟见肘，三个表哥也很快辍学在家。

    那一世苏小鱼没有机会到二舅家生活，那个时候估计二舅妈也是心有余而力不足吧。

    苏小鱼还记得那会儿，二舅妈但凡做点好吃的，都会悄悄的让三个表哥带了送到学校，给苏小鱼吃。

    上一世，苏小鱼一直在主院，在顾老太太的手底下讨生活。

    说被虐待还不至于，好歹能吃饱饭，但也没有轻松的时候，什么活儿都得干。

    那个时候的苏小鱼还真是爹不疼娘不爱，姥姥不亲。

    苏小鱼都不知道自己是怎么熬过来的。

    也难怪后来苏小鱼被苏家人接回苏家后，拼了命的讨好苏家人，就是为了那可笑的亲情。

    那个时候在苏小鱼心里，那点亲情也是弥足珍贵的。

    没有得到过所以才珍视的不行。

    可惜，换来的也不过是被苏家人当成摇钱树对待罢了。

    眼泪不断滑落，滚落到枕巾上，湿了一大片。

    好一阵，苏小鱼才叹了一声！

    咬了咬唇，恨恨的在心里对自己说，哭有什么用？

    有这哭的劲，不如想办法让二舅一家过上好日子才是正事。

    用力擦了擦脸上的泪。

    苏小鱼做了几次深呼吸，想着，重生的自己算得上是掌握了先机，上一世苏小鱼对那些生意也是一窍不通，箫清尧根本就不在乎苏小鱼会什么，每个月给苏小鱼卡里打上一笔钱就算是尽了自己作为丈夫的义务。

    了解生意场上的事情还得感谢萧家爷爷，在萧家，也就萧家爷爷对苏小鱼好，给她讲了很多早年间他们那一代人创业的故事，只可惜萧家爷爷身体不好，多数时间是住在国外养病。

    不然，有萧家爷爷带着，当时自己手上的嘉盛集团肯定会上好几个台阶，兴许还能上市。

    苏小鱼还记得恒通公司就是最早上市的企业之一。

    这个年代，是一个商机遍布的年代，只要寻找到合适的商机，基本上是稳赚不赔。

    可惜现在的苏小鱼，年龄太小不说，还有一个最现实的问题，就是手里没钱。

    真的是一文钱难倒英雄汉。

    没有钱什么都做不了。

    躺在床上的苏小鱼想了很久，心里才有了一些成算，不过需要找帮手才行，家里现成的几个劳动力苏小鱼打算用用。

    龙泽县到南林镇的盘山路上。

    一辆黑色的商务车速度很快的行驶着，车里面坐着一个年轻的女孩儿。

    黑色的长发简单扎成马尾，不算漂亮的脸上有着一双闪亮的大眼睛，因着这双眼睛，显出几分灵动的神色来。

    只是嘴唇略厚，不过被女孩子用妆容遮了遮。

    脸上又画了精致的妆容，再加上气质出众，整体倒也出彩，是个美人。

    一身无袖长裙，腰身细细，看着身材火辣，发育的极好，只是猜不出年龄。

    司机是个年轻人，开车速度略快，这条路年久失修，很是颠簸。

    一开始，女孩还能腰背挺直的坐着，脸上的神情高傲的不行。

    还不到半小时，就有些撑不住，神色渐渐的变得难看，脸色也越来越白。

    女孩胸闷的厉害，车再次拐过一个弯后，女孩子再也坚持不下去，一手紧紧的捂着嘴，另一手用力拍着前面的椅背。

    这会儿是晚上，路道又窄，车上坐着的是余家最小的千金余诗妍。

    年轻司机不敢怠慢，赶紧摇下车窗：“余小姐，这会儿没法停车，再坚持一下，做深呼吸会好一点。”

    话说完，男人的嘴角清扯间，爬上一个轻蔑的笑意，转瞬即逝。

    速度还是略略缓了缓。

    干净的空气钻进来，女孩胸闷的症状缓解了一些，但随着下一个拐弯，刚刚压下的那股子恶心再次漫上来。

    女孩实在是受不了，长这么大，自己什么时候受过这份罪，余诗妍忍不住在心里狠狠的咒骂那该死的季东辉。

    想着这次为了他，可是受老大罪了，抬手狠劲的拍了一下司机的椅背，狠狠的道：“回去！回县城！”

    “余小姐，再坚持两小时也就到了，不去南林镇了？”年轻司机脸上带着玩味的笑，问道。

    “回县城！”余诗妍气急败坏的说道。

    心想，不去又能咋样？

    季家长媳的位置也只能是我的，为了那个花花公子，自己做到这个份上，够了！

    知道余家老爷子给自己相中的是季东阳的那一刻起，余诗妍就有些坐不住。

    季东阳这个人，若是论外表，的确算得上是玉树临风，清隽英挺，浑身上下带着世家子弟的清贵之气。

    在人前又冷又帅！

    在央城一中是学霸，也是学校的风云人物。

    但是，余诗妍却是看不上的，好看能当饭吃？

    不知道那些扑上去的小女生都在想什么，这样的男人值当她们奋不顾身的往前么？

    反正在余诗妍这里，她瞧不上。

    谁不知道季家的家业是给长子季东辉的，他季东阳空有一个世家子弟的名头，还能有什么，将来不过是有点钱花而已。

    若是把季东辉跟季东阳两人放在余诗妍面前去选。

    傻子也知道选季东辉啊！

    余诗妍自认自己不傻，但也不会任由爷爷把自己嫁给什么都没有的季东阳。

    凭什么？

    就因为自己晚出生一年，余家的一切都是余诗媛她的。

    行！谁叫自己不是长女呢！

    这口气咽不下也得咽！

    可婚姻呢？婚姻自己总还是能做主一回吧！

    如果可以，余诗妍更希望自己能嫁进萧家，可惜的是箫清尧身边有一个青梅竹马的王博雅。

    再者，自己的父母去世的早，也没人替自己谋划，爷爷心里眼里只有姐姐余诗媛。

    想到这些，余诗妍心里也抵不住的叹息，为自己的处境。

    司机没再多说，听余诗妍的，在前面一个稍宽一些的路道上调了个方向，直奔龙泽县。

    等两人抵达龙泽县的时候，已经晚上十一点。

