    一直隐藏在暗处的『玄冥二老』，看见林立杀死葵花老祖，吓的魂不附体，只想立刻离开，与山脚下汝阳王的大军汇合。

    只是他们刚想走，肩膀就被人拍中，下意识的反手一记『玄冥神掌』，攻向身后的人。

    『玄冥神掌』阴寒歹毒，被拍中的人，无不受寒毒之苦，至死方休！

    只是这次，『玄冥二老』拍到了铁板，歹毒的掌力如同陷入泥沼。

    “原来是百损道人的『玄冥神掌』，你们是他的传人吗？”

    张三丰哈哈一笑，双手一挥，『玄冥二老』就如腾云驾雾，翻滚落到王竹的尸体旁边。

    两人不远处站着的，正是林立！

    “原来一直藏在暗处的老鼠，是你们两个呀！”

    林立似笑非笑的看着『玄冥二老』，看的他们心里发慌，不由自主的退后两步，却发现他们背后是阳顶天。

    “看来你们也是朝廷的走狗。”

    『玄冥二老』被三大高手环绕，吓的冷汗直冒，想着如何脱身。

    只是强如葵花老祖都跑不了，『玄冥二老』又怎么可能走的掉。

    “你们与山下那些大军，有关系吗？”林立一脸笑容的看着『玄冥二老』，却让对方有种被毒蛇盯住的感觉。

    “我在山下大军里见过他们，应该是与葵花老祖一伙的！”阳顶天指着『玄冥二老』说道。

    『玄冥二老』浑身一抖，一股寒气从背脊窜到头顶。

    “你们两个鼠辈，没有资格参加华山论剑，给我滚下山去吧！”

    林立衣袍一挥，『玄冥二老』就好像被大风刮起来，有如滚地葫芦般滚到十丈之外。

    污头蓬面的『玄冥二老』，好不容易缓过气来，然后就感觉丹田一疼。

    “你废了我们武功？！”

    玄冥二老发现，自己的丹田被点破，平常积攒的『玄冥寒毒』，飞速从丹田里泄露到奇经八脉中。

    『玄冥寒毒』的滋味绝不好受，『玄冥二老』平常最喜欢做的事，就是看着中了『玄冥寒毒』之人，痛苦发疯而死。

    没想到，今日他们自尝苦果，寒毒肆虐的速度奇快，『玄冥二老』痛苦的在地上打滚惨嚎。

    林立对于『玄冥二老』没有一点怜悯之心，出手其重，因为他知道这两人的品性。

    原著中，『玄冥二老』坏事做尽，还给主角张无忌带来无数痛苦和麻烦。

    并且『玄冥二老』是除葵花老祖外，元庭最厉害的高手，如今提前恶贯满盈，也算便宜了他们。

    『玄冥二老』的惨嚎声很快就消失了，华山绝顶又多了两具尸体。

    华山绝顶之上，不论是张三丰，还是阳顶天，都没把『玄冥二老』的生死放在心上。

    杀死『玄冥二老』后，林立从地上拔出『屠龙刀』，并未交还给宝树和尚，而是给了阳顶天。

    “这把屠龙刀，与峨眉倚天剑本是一对，是当年北侠郭靖，借你父亲杨大侠的玄铁重剑所造！”

    阳顶天接过『屠龙刀』，也没想到这把曾经掀起江湖动荡的『屠龙刀』，与他还有点渊源。

    “屠龙刀中，藏有当年岳飞的兵法奇书『武穆遗书』，郭大侠是希望后世有位大将，能凭借兵书推翻元庭，恢复汉人江山！”林立直接将『屠龙刀』和『倚天剑』的秘密告诉了阳顶天。

    “如今明教乃是天下最大反元势力，小僧希望你得『武穆遗书』后，可以好好利用，不违郭大侠其志，更不堕你父亲神雕大侠杨过的威名！”

    阳顶天双手捧过『屠龙刀』，心里有些激动，倒不是因为『武穆遗书』，而是林立将反元大业相托！

    “大师放心，阳顶天在此立誓，必以反元大业为己任，效仿郭大侠，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    林立将『屠龙刀』交给阳顶天，笑了笑:“你尽力就好，天下分久必合合久必分，元庭覆灭只是时间问题，最重要的是，你身为明教之主，能将天下百姓福祉放在心上！”

    说完，林立右手食指一点，『玄阴剑气』点在『屠龙刀』的刀身之上，至阴的力量让『屠龙刀』更加森寒几分。

    接下来，林立左掌『九阳开碑手』拍中『屠龙刀』，至刚和至阴的力量交替，让『屠龙刀』本来无坚不摧的刀身，变得脆弱不堪。

    阳顶天见机，双手一掰，施展第七层『乾坤大挪移』，『屠龙刀』本就脆弱的刀身，再也承受不住林立和阳顶天的双重压迫，直接断裂成两截，露出刀身中的夹层来。

    林立从夹层里抽出一张绢布，绢布之上绣满了蝇头小字，正是那『武穆遗书』。

    “原来郭大侠用了『西域天蚕丝』织成的布，记载『武穆遗书』，难怪不惧水火。”

    林立对『武穆遗书』并不在意，直接交给了阳顶天。

    阳顶天如获至宝的将之收藏好，他明白，有了这部百胜兵法，明教推翻元庭的把握更多三分。

    一旁的宝树和尚，看到林立如此轻描淡写的毁掉『屠龙刀』，取出里面的『武穆遗书』，终于明白，他刚刚与之决战时，多有留手。

    要知道，他的肉身可没有『屠龙刀』坚固呀！

    “原来从一开始，我就不如你，我们之间的差距，原来这么大！”宝树和尚有些垂头丧气道。

    张三丰宽慰宝树和尚道:“其实你们之间的差距，并没有想象中大，只是修为到了你我这种境界，强上一线，就是高的没边！”

    宝树和尚境界不到，不能体会张三丰话中意思，只是他明白，自己这辈子恐怕都无法追赶上眼前这两人。

    “张真人，我这边俗事已了，我们也可以进行最后的华山论剑！”林立双眼炯炯有神的看着张三丰，心中战意已经无法压制了。

    “好，好，老道我痴活八十多年，打架从来没怕过谁，今日就让宝树大师和阳教主做个见证，谁才是真正的天下第一！”

    林立和张三丰谁也没动，但是他们的“太极领域”和“玄阴剑域”，已经开始交锋。

    两人所站之地，一股气流从中心外泄开来，两人附近十丈之内，草木皆成碎粒。

    宝树和尚与阳顶天各自退开二十丈距离，瞻仰这场江湖百年难见的决战！

