    当李秀成一行人七点赶到超市门前时，发现不止姚金山到了，更有不少人等在了外面。

    观察了一下，发现可不只是大爷大妈，还有不少年轻人推着自行车等在外围，估计是赶着去上班顺路停下来看看的。

    “李老弟，一大早就有这么多人，今天肯定开门红。”姚金山站在布幔下一脸兴奋的看着四周人群。

    “这怕不是有七八十人了。”李秀成眨了眨眼：“直接开业吧，不用等到八点了。”

    “现在？”姚金山一愣。

    “这个人数已经够了，要是再多一点怕出乱子，先流动一部分再说，你打电话问问另外三个店面，要是情况一样现在就开业。”

    “哦好。”姚金山一听也是这么个理，当下不敢怠慢，拿出电话挨个打了起来，而李秀成直接对着身后的赵强一挥手。

    赵强一把拉下布幔，然后点燃了爆竹！

    这年头还没有禁烟花的说法，一长串爆竹铺在地上蹦得那个欢天喜地。

    一帮子老头老太太乐呵呵的看着烟雾后面亮瞠瞠的大门，已经做好了冲刺的准备。

    砰！

    随着最后一枚大炮炸响，众人耳边瞬间清静下来，浓烟弥漫中早就等不及的客人们冲向了店门。

    店员适时拉开所有的玻璃门将客人全都放了进去。

    只是睁眼间，偌大的超市内就站满了人。

    苏晓萌穿着工服站在货架边，笑看着这些客人，而这些客人并没有第一时间去看商品，反而像她昨天一样在不停的打量着超市的装修。

    这里面太亮了，超前的装修风格让人无法第一时间回过神来。

    直到某一刻，有人发现了最里面的促销商品安静的人群才变得激动起来，纷纷涌向超市最里边。

    .....

    “促销商品摆在最里边，为的就是让客人在里面聚集，人多自然忙不过来，客人就不得不多呆一会儿，在等待时总会有人忍不住想要看看其他商品，这一看说不定就会看中其中一件商品想要买下来。”

    场面开始变得忙碌起来，无论是店员还是汪芳店长都开始忙得不可开交，李秀成来到苏晓萌身边，开始亲自教导。

    苏晓萌听得一脸震惊，怎么也没有想到一个小小的商品摆放位置都有这么多学问在里面。

    更不可思议的是这些汪芳都不大清楚的道理，秀成却这样精通。

    昨天她才听汪芳说过，这超市从策划到装修到货品筹备，所有方案全是李秀成做的，姚金山只不过是一个执行者而已。

    汪芳说起李秀成时那敬佩的眼光她现在都还记得清清楚楚。

    “秀成，你懂得真多！”

    苏晓萌看着李秀成一脸的崇拜，自己的枕边人这么有才，她居然一直不知道，太不应该了。

    “好了，不用一直站着，去转转，有什么做什么，多看多听。”

    李秀成刮了刮她的鼻子，然后走出超市，叫上姚金山往另一个店面赶去。

    2号、3号、4号超市都是1号这样的大铺面，生意也丝毫不比1号店差。

    早上还不是最忙的时候，中午和下午下班时间生意居然还要好得多，这导致大家吃饭都只能轮流着来。

    一直忙到晚上八点，人流才渐渐变少。

    最后坚持到九点还有人在，李秀成主动关门打佯，大家这才得到解脱。

    “啊，好累！”

    苏晓萌直接瘫坐到了收银台后面的椅子上，毫不夸张的说除了吃饭上厕所今天一天都没有歇过脚。

    “感觉这比在机械厂里加班还要累。”

    “生意太火爆，预估有些不足！”李秀成也是苦笑一声，下午大家都累了，他也不得不主动帮忙。

    “早知道就多招些人手换班了！”

    正清理账目的汪芳顿了顿，点头道：“照现在的情况看，就算之后不促销了，生意也会很火爆，加上新店已经在装修了，我们更应该多招人储备着。”

    “对，下次提前招人，开业就可以轮班了。明天我跟老姚商量下这事。”李秀成说着走到苏晓萌身边给她捶了捶腿，惹得她一阵脸热，忙拍开他的手。

    汪芳看在眼里心中一阵羡慕，李总两口子的感情可真好！

    然后突然一抖手将账本抬到了眼前，她看着自己算出来的数字一脸的不敢相信。

    看了又看，一连看了三遍，她才瞪大眼睛看着李秀成道：“李总，出来了！”

    李秀成精神一振：“多少？”

    无论看起来生意多火爆，最终做出裁定的还是得看数字，看销售额。

    现在账目出来，是好是坏即见分晓。

    他已经从汪芳的表情中看出来，这个数字绝对不会小。

    同时，苏晓萌也站了起来，极为期待的看着汪芳，想要知道自己累了一天到底有什么成果。

    在两人的注视下，汪芳将账本放到收银台上，用一种古怪的腔调说道：“今天的营业额是76090！

    之前我们预估的毛利润率在百分之四十左右，除去促销补损也能达到35%。

    也就是利润26631块。”

    2.6万块的利润，这还是一天？

    这这这.....

    苏晓萌已经不知道该怎么表达自己内心的震惊了，呆呆的看着账本上的数字无论怎么看都有种虚幻感。

    想想自己在厂里的工资才70块，也就是说自己得干三四年才能赚到店子一天的利润。

    这差别已经大到让人绝望了好吧。

    想想秀成占股51%，也就是一天一家店能分红一万三千块还要多，然后一个月，一年.....

    这这这！

    好多小钱钱!

    苏晓萌只感觉眼前全是毛爷爷在飞舞，瞬间感觉腰不酸了腿不疼了，整个人也精神了。

    李秀成同样惊讶，知道能赚钱，却没有料到会这么赚钱。

    转念一想，好像也正常，笑道：“这是因为店面的位置好，而且现在没有人竞争，加上搞促销才会这么高，之后平稳了估计也就能维持在一天两万左右。”

    “两万也不少了。”苏晓萌眼神坚定，她决定了，回去就开店，而且是几家一起开！

    旁边，赵强和一名女店员满头大汗的数完了钱，唏嘘道：“没错，是76090，一分不差。我长这么大还是第二次见这么多钱。”

    女店员恋恋不舍的摸着钱，好奇道：“第一次呢？”

