    第二天唐靳御将凤易九打电话过来的事情一说，毫无意外，简柒相当高兴。

    “我就说我没有看错！”简柒兴奋：“没有想到，美人竟然还记得我，而且邀请我做客！”

    唐靳御望着人，看着简柒那兴奋的模样，凉凉开口：“真那么高兴？”

    简柒多会察言观色的一个人，看着唐靳御那阴测测的眼神，很淡定的咳嗽，接着一本正经道：“想想，似乎也并不是特别的高兴。”

    唐靳御轻哼：“狗腿，想要去就打电话。”

    简柒咧嘴，灿烂一笑，抱着唐靳御脑袋直接啃脸，接着顺手拿过电话便拨了出去。

    唐靳御重重叹息一声，摸掉脸上某人留下的口水印记，起身，朝着浴室走去。

    他洗漱一向快速，出来的时候，简柒也打完电话，只是望着他的眼神，带着那么几分小尴尬。

    唐靳御盯着人看了几秒，便知道是什么事情。

    倒是没有等到她说话，他已经朝着衣柜走去，给她拿了衣服：“去洗漱换衣服，等会儿我送你过去。”

    简柒笑：“我真的觉得你简直不是一般的善解人意，唐小妞，好像再给你一个么么哒。”

    简柒说着，直接朝着唐靳御扑过去。

    后背位置，某人伸手抱住他，悦耳清脆的嗓音带着笑意，让人心情都会不由的变好：“我就去看看人，一会儿就出来，你可别跑远，知道吗？”

    说着，简柒直接在在背后啄了一下，松开人，动作快速进入浴室。

    唐靳御侧身，眸光望着关上的浴室门，唇角泛起一抹浅浅的笑意，虽然说是有那么一丢丢的不爽，可在这她那一份笑容下，似乎，一切又本该如此！

    再次将简柒裹得严实之后，唐靳御这才开车带着人朝着凤易九庄园所在位置而去。

    “等会儿不要走太远，我就和她待会儿，然后就出来。”简柒笑着开口：“毕竟是好不容易喜欢的一个美人，这指不定是我最后一个和她见面……”

    这次所谓的蜜月，简柒自然是知道，唐靳御那边必定是顶着巨大压力挤出来的时间。

    毕竟，身份的特殊预示着，假期并不可能会那么随意！

    以后恐怕也没有什么时间再来这个地方。

    唐靳御忍不住抬手揉揉她脑袋：“你要是想见，有时间，可以再过来。”

    “你不吃醋？”简柒转过脑袋，笑着开口。

    唐靳御挑眉：“真想要打你。”

    “可我想吻你呀！”

    唐靳御：“……”

    看着唐靳御不说话，简柒不由笑得更开心。

    唐靳御将车停在路边，解开安全带，接着转身，直接朝着简柒靠近。

    迎面而来的男性气息压迫感十足，两人之间，距离不到一厘米。

    简柒愣住，眨巴着眸子望着唐靳御，这是要……吻她？

    安全带被解开的声音让简柒回神。

    她忍不住扯了扯嘴角，淡淡道：“还以为你会……”

    “吻你吗？”唐靳御低低的开口，话音落下却是堵上她的唇。

    简柒：“……”

    什么时候，她家唐教官这么会撩啊？

    小心脏突然之间有点受不了！

