    江浩开车前往西雅图，这次他开的是一辆捷豹，原来的福特皮卡被吸血鬼撞坏，江浩干脆丢给二手车商，提了新车，这次他一口气提了两辆，一辆捷豹一辆福特150皮卡。

他总往西雅图跑，有辆轿车其实更好，皮卡在城市里不方便，至于皮卡车，在福克斯保留区更实用，江浩也不差这三五万块的，一次直接提了两辆。

来到游戏公司，听取大卫汇报公司情况，植物大战僵尸销售依旧火爆，‘我的世界’开始开售，效果就有些差强人意了，江浩理解，这个游戏需要一定时间的发酵，在玩家中形成口碑，才会真正火起来。

“现在公司账户上多少钱？”江浩问道，他这次就是冲着钱来的。

“一共有838万，海外的销售分成是直接汇到总公司账户上的。”大卫道。

“这样，从公司提取700万出来，我有其他投资。”江浩道。

“好的。”

至于海外账户，江浩也查了一下，霍尔科技公司名下，现在有资金429万美元，这些钱江浩都打算好如何用了。

拿出300万资金，注入新成立的“奎鲁特人农场”，用于购买农用机械、种苗、马匹种牛种羊等。

他还要新成立一家公司，名字就叫“布莱克网络商城”，虽然江浩说这个商城需要投资1000万，其实根本用不了这么多，制作交易软件和支付软件，他可以让小欣来做，而且现在他贩卖的商品种类也比较少，只有奢侈品和各种烟酒，利用税率差赚钱，至于今后发展到什么情况，到时候再说。

至于其他的资金，也不需要一步到位，而且他还准备弄个海外投资注册，挂在霍尔科技名下，海外账户上的资金可以注入进来算作投资。

虽然看起来千头万绪的，其实只要捋顺了并没有那么难，尤其是还有未来那么多成功案例可以借鉴，别人是摸着石头过河，他则是开着带外挂的游艇过河。

现在江浩需要一个懂得网络商城运作的职业经理人，就像把游戏公司交给大卫负责一样，网络商城也可以交给那个人负责，江浩绝不会被一个生意束缚住。

上次大卫就是通过猎头公司寻找的，江浩再次找上猎头，没过半天就传来了好几份资料，江浩看过之后，开始对这些人进行面试，最后在众多面试者中挑中了一个叫杰克的家伙。

杰克此前就是做网络商城的，部门经理级别，通过谈话江浩感觉这个杰克业务精通，脑子很灵，口才不错，而且叫杰克的一般都不简单，杰克陈，杰克马，杰克船长，杰克奥特曼，所以江浩选了杰克。

“公司打算初步投入1000万运作资金，会分几次注入，我会找人制作成品交易软件，你的主要工作就是把商城运作起来，给你的条件是薪资家期权分红，如果3年内做到全美十大网络商城，你可以获得公司2%原始股，如果5年内做到全球前十，可以得到4%的股份，这些可以写在合同中。”江浩许下承诺。

杰克脸上露出激动神色，“老板，我一定会拼尽全力。”

杰克正式入驻“布莱克网络商城”，成为总经理，开始组建公司，公司注册的总部地址在奎鲁特人保留区，并在西雅图建立实际运作中心，江浩则留在西雅图，开始利用小欣编辑交易软件。

后世那么多成品交易软件，完全可以把成功的地方拿来用，由于商品少，江浩准备先弄成类似唯品会的样子，突出一个精品味道，随后又让小欣制作网上支付类软件，这是为了方便用户支付，等这款软件制作好后，还需要找银行协商合作，这就是杰克的工作了，至于支付软件的保险措施，有小欣在，不管是安全性还是保密性，都可以得到保障。

......

意大利，佛罗伦萨郊区城堡。

吉安娜拿着一个文件夹来到简面前，“小姐，您要的关于‘乔恩·布莱克’先生的资料已经查到了，能找到的都在这里。”

简接过资料，挥挥手让吉安娜出去，管家吉安娜弯腰告辞，简轻轻打开资料读起来。

最上面是一张照片，立体的五官，精神的短发，粗粗的美貌，深邃的双眸仿佛星辰，高大挺拔的身材。

“真丑！”简把照片翻过去。

“乔恩·布莱克，身份，福克斯高中12年级学生，奎鲁特人族长。”

咦，他是族长？

看看成为族长时间，竟然就是前天，简的脑海里转了一圈，看来他变身巨狼后，因为血统原因，正式接手家族成为族长了。

要不是自己，恐怕他这辈子都无法激发出血脉，他还应该感谢自己呢。

继续往下看，

“乔恩·布莱克名下有多家公司，游戏公司...，网络公司...农场...。”

对这些简不是很在意，她很有钱，钱多到自己都不知道自己有多少，对江浩这些价值只有几百几千万的小公司根本不屑一顾。

“乔恩·布莱克是一位歌手，名下有一家音乐工作室，现在推出了8首歌曲，分别是......。”

看到这一条，简心里微微感到惊讶，没想到那个家伙竟然还会唱歌，哼，以那个家伙粗鲁的样子，恐怕也唱不出什么好听的歌曲。

看完其他资料，简还是好奇的打开了音乐软件，试听起江浩的歌曲，这一听之下，简竟然有些着迷了，不知不觉把江浩放在网上的八首歌曲全部听完。

还算可以吧。

简给出自己的评判。

想了想，把这八首歌曲全部下载，点开循环播放，房间内的音响是顶级音乐设备，顿时江浩的歌声在房间中回荡开来。

“难以置信我站在这里，

已经等待了这么多年，

今天终于找到我心中的皇后，

你如此耐心地改变着我的生活...。”

简微微闭上眼睛，感受着声音从四面八方将自己紧紧包裹的感觉，不知道为什么，她感觉听那个混蛋的歌声，竟然如此舒服，简忽然有些气恼自己，是不是有受虐潜质啊，脑子里胡思乱想着，依旧不能阻止她听下去。

有一颗，简觉得有时候脑子里胡思乱想挺好的，证明你活着，静静的坐在一个地方发呆，完全放空自己，或许那一刻，自己和一个死人也没有什么区别吧。

就在这时，管家吉安娜推门进来，走到简身边躬身说道：“一个叫维多利亚的女人过来拜访您。”

简睁开眼睛，神情恍惚了一下，被人打断听歌她有些不高兴了。

“让他进来吧。”

一头波浪卷发的维多利亚走进庄园大厅，看到坐在那里的简，对着简微微鞠躬，笑着道，“真是冒昧了，我是来问一下，您这次去福克斯收获如何？”

简清冷的看看维多利亚，“你是不是想问库伦一家是否死了，还有那个叫乔恩的家伙是不是也死了？”

“我相信侍卫长阁下出手，一定会消灭那些该死的家伙。”维多利亚道。

简瞅瞅她，轻轻摇头，“没有，那个叫乔恩的家伙，他的身份是狼族，大长老已经决定，此事就此作罢，不会与狼族开战，至于库伦一家，大长老已经派人警告了他们，让他们自己解决贝拉的事情，不能让吸血鬼的事情外传。”

维多利亚脸上的笑容僵住了，“就，就这样吗？”

“是的，就这样。”简道。

维多利亚想要的可不是这个结果，她想看到那个杀了詹姆斯的乔恩死，看到贝拉和爱德华死，看到库伦一家死，可没想到最后就这样轻轻放下了。

“为什么，为什么不杀了他们，沃尔图家族难道也怕了狼族吗！”维多利亚提高声音喊道。

简血红色的瞳孔红光一转，维多利亚立刻感受到一股发自灵魂的痛苦，“啊~~！”维多利亚痛叫一声，一下子跪在地上，身子扭曲挣扎。

简盯着维多利亚，冷冷说道：“沃尔图家族如何做事，不是你有资格过问的。”

简其实对这个维多利亚没有一点好感，如果不是以为她告密，自己就不会去该死的福克斯，也就不会遇到那个混蛋，不遇到那个混蛋，自己两个手下就不会死，甚至自己都差一点死掉。

“放过我，求您放过我。”维多利亚大声哀嚎。

简并没有想要杀她，只是想要惩戒她一下，眼中红光收敛，维多利亚一下子扑倒在地上，大口大口的喘气。

“你的事情到此为止，现在离开沃特拉，离开意大利。”简用命令的语气说道。

维多利亚从地上踉跄着爬起来，“是，我这就离开。”说着艰难的走出大厅，离开简的庄园。

等她坐上自己的车，维多利亚的视线变得阴郁，看着倒车镜里的自己，阴沉沉的说道：“我是不会放弃的，我要给詹姆斯报仇，我一定要杀了那个乔恩，还有贝拉，还有库伦一家，他们都该死。”

维多利亚当即决定，她要用自己的方式报仇，当天下午她就坐上飞机飞回了美国。

拉斯维加斯某迪厅内，灯光闪烁舞曲热辣，人们激情的扭动身体，一个留着波浪长发的美女备受关注，一个年轻强壮的帅小伙过来，围着女人跳舞，女人看着帅小伙送出一个微笑，男人接到信号立刻凑上近。

时间不长，两人来到卫生间。

“啊~~~~！”

一声惨叫。

维多利亚推开小门走出来，走到洗手台边，看看镜子里的自己，嘴角挂着一道血丝，她微笑着轻轻抹去。

维多利亚锁上厕所门，安静的等待，时间不长，厕位里传来一阵痛苦的嚎叫，吸血鬼病毒改变人体基因的时候会非常痛苦，这是必经的过程。

有人在外面敲门，维多利亚不为所动，又过了一会儿，之前那个年轻的小伙子从厕位里走出来，脸色已经变得苍白，看到维多利亚后微微鞠躬。

维多利亚微微一笑，挽住他的手臂打开卫生间的们，门外站着几个保安，看到两人出来面面相觑。

“有人说听到惨叫声？”

男人耸耸肩。

有人进去检查，什么也没有发现，维多利亚和那个男人一起离开，保安中有人说道：“或许只是玩的太嗨了。”

维多利亚带着男子开车离开，一路驶出拉斯维加斯，在路边，他们两人看到路边停着一辆汽车，维多利亚轻轻一笑，“莱利，你的第一餐在等你。”<b[笔趣阁 www.sbiquge.info]r="">
两人下车，嘭的一下拉开车门，吓的车内一对男女发出惊叫，维多利亚和莱利对视一眼，维多利亚拽过男子，莱利抓过女人，两人张开嘴对着他们的脖子咬了下去。

“啊~~~！”

“啊~~~~~！”

惨叫声在空旷的拉斯维加斯戈壁传出去好远。</b[笔趣阁>