    老女人可以把她闺女当成鸡论斤卖，他还不乐意把自己当嫖客呢。

    直到程大伟打开门，秦海媚才发现他的动静，连忙追过来问，“这么晚了你要去哪？”

    程大伟头也没回撂下一句，“你管得着吗？”

    秦海媚脸一白。

    作为夜生活经验丰富的过来人，她非常清楚一个成年人大半夜出门意味着什么。

    如果今晚放程大伟走了，那……

    看到程大伟已经快速走下楼梯，她想追出去，拿出自己最楚楚动人的可怜姿态求他留下来。

    可是身后母亲却一把抓住她胳膊倒像是摊上什么大喜事的口吻，“你让他走！让他走！最好这辈子都别回来，这房子就是你的了！”

    秦海媚哭笑不得。

    她回头对母亲说：“妈——房子的归属权得房产证上的名字说了算，就算程大伟不住在这屋里，房产证上是他的名字，这房子还是他的。”

    母亲一脸不屑：“那你就想办法让他把房产证上的名字改了，反正你要是真跟他离婚，这房子必须给我抢下来。”

    秦海媚一时无语。

    她心里最清楚，程大伟已经起诉离婚。

    在这段婚姻中她存在出轨行为算是婚姻过错方，法院判的时候一定会偏向程大伟，自己想要从他手里抢下这套房子的概率微乎其微。

    但是有些话她又不敢对母亲说，否则以母亲的脾气还不知道要怎么把她往死里逼。

    夜晚的定城市街道空空荡荡。

    路灯下的程大伟感觉自己像是一个看无家可归的孤魂野鬼。

    他刚才出门时太匆忙，只带了手机和钱却忘了带上身份证没法去酒店开房间，现在不知道该往哪里去？

    他在马路上走了一会，决定去办公室先将就一宿再说，总不能在大马路上过夜？

    夜晚的南城公司办公楼不复白天的喧闹，楼下楼下一片静悄悄。

    公司大楼的电梯下班后就关了，程大伟只好两条腿爬楼梯，一层一层往上挪，好不容易爬到自己办公室所在的27层，他已经累的汗流浃背像是刚跑完三千米。

    掏出钥匙打开办公室，开灯，开空调，烧水。

    做完这一连串的惯性动作后，程大伟站在那一只手摩挲下巴思考今晚睡哪合适？

    办公桌不够长。

    老板椅又太小。

    沙发…….

    他的眼神最终落在靠墙摆放的三人位真皮沙发上，长度适中柔软舒适，就它了。

    没有被褥怎么办？

    他想了想，拿过空调遥控器，把温度往上调高了几度，脱下自己身上的外套准备盖在身上。

    刚躺下，觉的脑袋底下没枕头不舒服，又起身从书架上拿了几本封面较软的书垫在头底下。

    万事俱备，准备睡觉！

    刚躺下。

    “咚咚咚”外面有人敲门。

    程大伟忍不住皱眉，冲着门外喊一声，“谁呀？”

    年轻女人清脆声音：“科长，我是孔三凤。”

    “孔三凤？”

    程大伟不由意外，“这都几点了，孔三凤怎么还没下班？”

    他想到下午孔三凤拿来的那份协议文本，自己看完后曾叮嘱她抓紧时间按要求修改。

    难道她为了修改那份协议加班到现在？

    下属为了工作如此辛苦，身为领导哪怕不表扬也不至于过分冷待，于是程大伟从沙发上爬起来，打开办公室的门。

    站在门外的孔三凤还穿着白天那件白色小洋装，脸上带着明显的疲惫，眼里却在门打开的那一刹难露出惊喜。

    “科长！真是你呀？”

    “我记得你下班的时候不是走了吗？”

    “怎么又回来了？”

    听着孔三凤小嘴里噼里啪啦接连提出好几个问题，程大伟一时不知道该先回答哪一个。

    他沉默片刻，一手把着门一手扶住办公室门框对孔三凤说：“天不早了，你下班怎么没回去？”

    孔三凤眼里闪过一丝狡黠，心说，“得亏我没回去，要是早回去不就碰不上你了吗？”

    她满脸堆笑对程大伟：“科长，你是不是心疼我一个人在单位加班特意大晚上过来慰问我？”

    程大伟一怔，脸上露出一丝好笑。

    他真被这姑娘神奇的脑回路给打败了。

    她哪只眼睛看出自己“心疼她”还特意“大晚上过来慰问她？”

    不等他说出否定的话，孔三凤突然上前一步身体跟他之间的距离不足一个拳头。

    程大伟吓一跳。

    他扶着门框的那只手旋即松开整个人后退一步，冲孔三凤：

    “你干什么呢？”

    孔三凤显然对自己突然“袭击”的效果很满意，一脸得意对程大伟说：“科长，你是不是有点怕我呀？”

    程大伟看着面前对自己那点心思近乎透明的小姑娘不禁好笑：“你倒是说说，你有什么值得我害怕的？”

    孔三凤半点不客气。

    她冲程大伟一扬下巴带着几分傲娇：

    “科长你不是要离婚了吗？最近肯定想要找下家是不是？我孔三凤年轻貌美聪明过人，工作认真善解人意，无论工作还是居家都是男人不二的最优选择，您觉的呢？”

    看到孔三凤说完这段话还故意眨巴了两下大眼睛貌似像自己抛媚眼，程大伟终于忍不住“哈哈哈”笑出声来。

    他就没见过比孔三凤更逗的姑娘。

    孔三凤见男人笑弯腰的模样，原本笑盈盈的小脸渐渐严肃起来，“科长！我刚才说的话很可笑吗？”

    小姑娘一脸认真的表情让程大伟意识到自己刚才的表情可能伤害了姑娘单纯的小心灵。

    他连忙收住笑，抬起一只手在孔三凤肩膀上轻拍两下摆出领导的架势：“小孔，时间不早了你快回去吧，要不然家里人该着急了。”

    孔三凤冲他一立眼：“你就这么不想看见我，一见面就赶我走？”

    程大伟：“.…..”我有表现的那么明显吗？

    孔三凤像是青春期逆反的孩子，你要她做什么她偏偏要反其道而行之。

    程大伟撵她走，她不但不走反而冷着一张小脸迈开腿进了办公室一屁股坐在沙发上。

    那可是程大伟今晚准备睡觉的“床”，这下他没地方睡了。

    办公室里的气氛变的有些剑拔弩张。

    程大伟从没有应付这种年轻小姑娘的经历，说重了怕她生气，说轻了怕没什么效果。

    他站在一旁踌躇了半天，慢慢走到孔三凤对面的老板椅上坐下，语重心长劝她：

    “你一个姑娘家大半夜不回家会惹人闲话的，你还是…..”

