    第744章你来自哪个世界

    看着小葵花这太后般心安理得受人服侍的架势，司宁无奈地摇头揶揄她：“刚才跟人说道理的时候怎么就没见你迷糊呢。”

    “？”赵青葵一脸迷茫：“我现在也不迷糊的呀。”

    “那我是谁？”

    “你是我家宁宁子。”某葵无语地白他一眼：“是不是当我傻？”

    司宁好笑：“往外头坐坐，泡泡脚再睡。”

    “噢。”某葵乖巧地往外坐，她穿的是长筒袜，某葵倒也没在意直接把裙子撩到大腿，就这么大剌剌地脱袜子。

    司宁没想到小姑娘说脱就脱，两条白白的小腿暴露在他的面前。

    司宁紧张地把她的裙摆拉下来，尽量叫自己忘记刚才看到的。

    而某葵看着他那局促不安，一脸的自家孩子不争气表情：“这算啥，你都没见过超短裤超短裙呢！”

    “那是……什么？”尽管司宁知道这个话题不该继续了，可嘴巴已经先他的思想问了出来。

    “就是……”赵青葵痞气地把手在大腿上比划了一个位置：“到这里的裙子，下次我穿给你看！”

    “……”司宁看了一眼某葵那手，这长度，比他裤衩还要短……

    要真穿了，那岂不是……

    某宁耳朵微红，把她的手扯了下来，而后沉默地去铺床。

    罢了罢了，小姑娘喝醉了，不要跟她计较。

    而赵青葵看着他颇有些狼狈的背影，继续笑：“还有泳衣、吊带、露肩、露脐装呢。”

    某宁沉默，不想参与这个话题。

    不过顿了好一会儿，司宁又有些疑惑地回头：“你怎么知道这些？”

    “我穿过啊。”某葵大言不惭。

    “？”司宁瞪大了眼睛差点晕厥，这这这……这丫头果然喝高了。

    “不过是在我的世界。”某葵得意补充。

    司宁眼底划过一丝异色，淡淡地问：“你的世界在哪里？”

    “地球。”

    赵青葵认真回答突然像想起什么指了指他：“差点忘了这里也是地球，我们来自同一个地方。”

    “我们的地方不一样。”司宁继续循循善诱。

    “对，确实不一样，我属于未来，你属于过去……也不对我们是在平行时空。”

    “什么未来过去？”司宁眸色深沉。

    “就……未来过去啊。”某葵一脸看笨蛋的表情。

    “那你……以前叫什么？”

    “我就叫赵青葵啊，跟原主名字一模一样！不过我比她漂亮得多，我以前有大长腿和A4腰，就是胸小了点哈哈哈……”

    多得去厕所回来后的那几壶酒的功劳，赵青葵现在也到了知无不言的程度。

    司宁再也听不下去，默默叹气帮小姑娘擦脚，又把她的睡衣拿过来：“你自己可以换吗？”

    “没问题啊，不要把我当傻子嘛！”某葵白他一眼立刻要解衣服。

    司宁见状赶紧拿着洗脚水去了隔间的洗手台。

    过了好一会儿他问：“可以了吗？”

    房间安静一片。

    “小葵？”司宁不太确定地问了一声。

    不过房间里仍旧安静极了。

    他凝神听了一会儿，安静的房间里衣料磨搓的声音也没有了，司宁这才略带疑惑地走了出来。

    (本章完)

