    第16章 江辰身上究竟有什么秘密？

    别墅的餐厅里，装修奢华而内敛。

    江辰入坐后，佣人们开始陆陆续续的上菜。

    菜是以法餐为主，马赛鱼羹、鹅肝排、红酒山鸡、焗蜗牛......

    各样菜品摆盘精致，卖相极佳。

    但江辰的注意力完全不在菜上。

    他看着坐在对面的唐洛欢，心底确实有些吃惊。

    他没想到，眼前这女人就是三幢别墅主人，沈秋兰背后的人物，橙光集团的掌舵者！

    也是天海独立女性的偶像，

    唐洛欢！

    “看到我，江先生似乎很意外？”

    唐洛欢嘴角一勾，似乎有些阴谋得逞的味道。

    江辰点头道：“是啊，确实有些意外，昨天你在电梯里不是说不认识我么？”

    “我是说我们不算认识，可没说我不认识你，没错吧？”

    唐洛欢笑得像只小狐狸。

    江辰一脸无奈。

    好家伙，搁着跟我玩文字游戏呢？

    “小姐，原来你们见过？”一旁的沈秋兰疑惑道。

    怎么感觉两人还有点故事呢？

    唐洛欢回想起昨天的场景，忍不住莞尔一笑。

    “是有过一面之缘，不过江先生似乎很没有绅士风度哦。”

    “绅士风度？”

    江辰笑了笑道：“拜托，那只是装给别人看的，要是对谁都要有风度，那活着不累么？”

    唐洛欢一愣，旋即又笑了。

    这江辰说话倒是很坦率，原本她以为对方听到自己这么说，应该会为昨天的事解释一番。

    没想到，江辰直接表示：绅士风度是什么？自己压根就不屑于装！

    嗯，有点意思。

    收起杂念，她伸出芊芊玉手，落落大方道。

    “自我介绍一下，我姓唐，叫唐洛欢。”

    “江辰。”

    江辰伸手虚握一下便松开。

    “江辰...漠漠江天外，地与辰星在，好名字！”

    唐洛欢眯着眼睛，仿佛是第一次听到这个名字。

    江辰：“......”

    也不知道是哪里抄的古诗词，还挺能扯。

    不过，来而不往非礼也。

    “洛水伊人，巧笑媚欢。唐姑娘才是人如其名。”江辰淡淡道。

    唐洛欢闻言怔住了，随后仔细品了品，笑意缓缓浮现。

    “我倒是第一次听到这种解释，真的很特别。”

    “没听过很正常。”

    江辰一脸认真道：“因为我是瞎扯的。”

    “噗！！”

    沈秋兰忍不住笑出声来。

    “好，商业互吹到此结束。”江辰说道。

    唐洛欢好气又好笑的看着他。

    真是个有趣的人。

    以前和她接触的人，或多或少都带着目的，言语中也大多数是讨好奉承。

    但这个江辰完全不同。

    他给人的感觉很坦诚，似乎顾虑的并不多。

    但却又充满神秘，令人捉摸不透。

    当知道自己就是唐洛欢时，确实有毫不掩饰的惊讶。

    但也只是惊讶而已。

    风格没有一丝改变。

    坦坦荡荡，不卑不亢，说话也直来直去，但却不惹人生厌，这是很难得的。

    不过，更让她惊讶的是...

    今天细看江辰的时候，觉得他好帅！

    一双漆黑的眸子如漩涡深邃，令人忍不住想沉沦其中。

    气质渊深而神秘，仿佛笼罩着一层淡淡的薄雾，越是看不分明，越想要一探究竟。

    好看的人，唐洛欢见过太多了。

    但像江辰这么有气质的男人，她还是第一次见！

    “奇怪，我怎么会对他如此上心？”

    唐洛欢压抑住自己的内心，急忙移开了目光，吃东西转移注意力。

    沈秋兰也注意到了这点。

    “江先生，我感觉你今天与平日有所不同......”

    “啊？”

    江辰一愣。

    很快反应过来，是完美体质给自己带来的气质蜕变！

    “难道是你今天的穿着问题....”

    沈秋兰还在自顾自的嘟囔着，她还以为是衣着改变，从而带来的气质变化。

    江辰笑了笑，“今天有健身，精气神自然好一些，平日多于忙碌，难免有些死气沉沉。”

    听到江辰这番解释，唐洛欢两人倒是很赞同。

    确实，今日的江辰与平日最大的区别便是气质。

    而健身确实能够对精神面貌，造成一定的影响。

    心底，也对江辰更加赞赏几分。

    原来，江先生竟然是如此自律的人，勤于忙碌后，还不望修身养性。

    很快，这顿餐吃的很愉快。

    做菜的，是米其林三星主厨。

    喝的酒，是93年拉图。

    江辰和沈秋兰推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    唐洛欢用吸管喝着橙汁，笑眯眯的看着两人。

    “江辰，我见到你的第一眼，心里就冒出两个字，你知道是什么吗？”沈秋兰端着酒杯，微醺，脸色酡红。

    “是什么？”

    “故人！”

    沈秋兰又是半杯红酒饮下，香喉轻嗝了一声，“我见到你第一眼起，就觉得你身上与我有许多相同的气息。

    我小时候在孤儿院长大，然后被唐家家主收养...嗝~~我好像说了不该说的话...你是隐世家族，又怎么会与我有类似经历？”

    沈秋兰脸上带着几分自嘲的笑。

    江辰神色微微一顿，其实当初他内心也有相似的想法。

    毕竟是同样在孤儿院长大的孩子，灵魂深处确实都有相似之处！

    “哈哈，沈姐，无论如何咱们相识也算是缘分，来，咱们干！”

    江辰与她再次撞杯，一杯红酒豪爽饮下。

    他没醉，但他此时却要装醉。

    有些话语，清醒的时候反而不好吐露。

    两人相谈甚欢，如故人久别重逢，到最后已经亲密到了勾肩搭背，以姐弟相称了.....

    甚至把唐洛欢都晾在了一边。

    酒后三巡。

    江辰没有久留，说了下次回请，就适时的起身告辞了。

    沈秋兰热情的把他送出门去。

    回来时娇躯跌跌撞撞，轻抚着太阳穴，脑袋里昏昏沉沉的。

    “这次...是真的喝多了。江辰真是个妙人啊！”

    话音落下，当她看到眼前面无表情的唐洛欢时，瞬间惊醒！

    “小、小姐！”

    沈秋兰额头立即划过一丝冷汗。

    完了...自己这举动似乎有些越界了！

    “喝尽兴了吗？”唐洛欢淡淡的问道。

    “小...小姐...”沈秋兰神色惊恐，不敢回答。

    唐洛欢说道：“兰姨，我想问你一个问题。”

    “您...您说。”

    “我叫你兰姨，现在你和江辰以姐弟相称，是不是我应该叫江辰叔叔？”

    面对唐洛欢如刀子般锐利的眼神，沈秋兰心头一紧！

    噗通一声，直接跪了下去！

    “小姐...我错了！”

    唐洛欢别过头去，平淡道：“兰姨，你喝多了，今天就休息吧，别去公司了。”

    “好，我知道了，谢谢小姐。”

    沈秋兰如蒙大赦，起身快步离去。

    刚走到楼梯口，身后冰冷的声音响起。

    “这是你今年最后一天假期，好好享受吧。”

    沈秋兰一个趔趄，差点摔下楼去。

    唐洛欢揉了揉眉心，无声一叹。

    本来想借这次吃饭，探探江辰的底细，结果全被沈秋兰打乱了。

    按理说兰姨她这些年都没谈过恋爱，没道理会对小她近十岁的江辰动心才是？

    “不对...我到底在想些什么？”

    唐洛欢黛眉深深皱起，她觉得自己的心很乱。

    而让她心乱的根源，毫无疑问就是江辰。

    她觉得江辰身上似乎藏着许多秘密。

    而这些秘密，也让她对江辰愈发感到好奇。

    (本章完)

