    “姑爷，这里就是了。瀑布后面有结界，越过了这道结界，里面可能还有山谷，这只是凤凰山古老的传说，没有谁真正见到过。”

    “好，谢谢你带路，你的任务完成了。你先回去告诉老爷子，我们探查清楚，立刻就会回去。”

    年轻人点点头，韩野一直看着他走远。

    “小白和紫竹、紫箫姐妹留下，宋欣，你们都回空间。等我们探查清楚，没有危险时，再带你们出来看看。”

    “韩野，你们也要小心，这里很不简单。我有感觉，这里的一切都是人为布置，这人的手段可不比你差。”

    “宋欣，你不要担心，我们四人可以面对一切事物。紫竹、紫箫姐妹的功夫，不在老管家之下，而且她们早就是半仙之体。”

    “这样呀，那她们俩也只差一步就能得道了。”

    “她们姐妹，是不需要过天劫那道坎的，她们本身就来自仙界。她们想回去，随时随地都可以，是她们想留下来，和我们在一起。她们俩长的太美了，仙界有些人，对她们窥探已久。但她俩在仙界没有靠山，回去也会被欺负，所以她们情愿留下陪我们，与我们一起回仙山。”

    “哦，我明白了，这对姐妹也不简单。她们应该看出了你的来历，她们是在等我们完成使命，随我们一起返回仙界。到那时，你就是他们的靠山，谁还敢欺负她们呀？回仙山，完全有可能是她们姐妹复仇的开始。她们受的委屈，就她们的性子，绝不会放过那些人的。”

    “宋欣，你看得一点不错，她们就是这么想的。有仇报仇，这是人之常情。到了那一天，就是她们不说，我也会替他们出头。我的人受了欺负，受了委屈，我都会找对方讨会公道，要不然还是我吗？”

    “是的。韩野，我也不和你说了，你快点进去探查清楚，我们也好早点回京。”

    “好，我送你们回空间休息。”

    “好，我们也睡上一觉，昨天晚上让你闹腾半宿，我们谁也没睡好。”

    “真的吗？我怎么一点不记得，我昨晚干过什么？我只记得一个人倒在床上就睡着了，今天你们都这么说，我到现在还是一头雾水？”

    “嘿嘿，我只告诉你，你被小白、晓雨施了媚术，其它的保秘。你昨晚太疯狂了，那场景我也不知如何形容，但我们都很喜欢。”宋欣低头一笑，还在回忆昨晚的甜蜜。

    韩野听着宋欣的话语，心中一动，但立刻收回心神。

    “宋欣，我送你们回空间。”韩野带众女进入空间，没有再多言语，身形一动，人就回到了山谷中。

    “小白、紫竹、紫箫，随我穿越瀑布！”

    “是，主人！”三女纵身一跃，轻松跃过瀑布，站立在瀑布后一处平坦的岩石上，来到韩野身边。

    “主人，我们怎么才能打开这结界呢？这也看不出有结界，要是有，我应该能感觉到，为什么我一点感觉都没有呢？”

    “小白别急，等我仔细查看一下，有没有机关。”

    “主人，这光溜溜的岩石，能有什么机关，这不都明摆着吗？”

    “紫竹，你们姐妹俩不要看这表面现象，这岩石肯定有问题。你们闪到一边，让我查看一下！”

    韩野开启左眼神目，一道金色的光线射向岩石，很快就发现一个可疑之处。岩石上有一个圆点，比周围岩石的颜色略深，如果不是韩野用左目的神光，根本无法发现这颜色细微的一点变化。

    韩野飞身上前，对着岩石一处圆点，出指点在上面。这一点，岩石立刻发出咔咔地响声，片刻之间，岩石向内打开，露出一个仅供一人进出的缝隙。

    “主人，果然如你所说，这岩石有问题！”小白惊喜地喊道。

    “走，我们进去！”韩野在先，小白三女随后，纷纷跃入其中，随着韩野他们身形进入，那块岩石又自动合上了。

    里面很黑，可小白、紫竹、紫箫，已是半仙之体，跟本不在乎，韩野的左目，更是适合黑暗中视物。

    “我在前面探路，你们俩跟在我身后，小白断后，大家都小心一点。”韩野轻声吩咐道。

    “主人，还是让我在面探路，哪有让主人探路的道理。”

    “小白，我们四人，不要分什么主仆。你们三人都是我的女人，我一个大男人，怎么会让自己的女人去冒险呢？你们什么也不要说了！”

    韩野说完，立刻往前走去，三女跟在身后，心里却是从未有过的甜蜜。

    韩野小心翼翼地在前面查看，这山洞里非常整洁，没有阴冷湿滑。大约走了三十米，什么也没有碰到，又继续走了几十米，山洞到了尽头。可山洞没有出口，前面是岩石，看不到有出口的存在。

    “主人你看，这地上怎么有这么多的骨架？这好像是人的骨架！”

    韩野听到紫竹地话，蹲在地上，仔细看了一遍地上的骨头，是四个人死在了这里。他们没有中毒的迹象，骨骼上也没有伤痕，看来进来这里后，应该是出不去，也回不去，时间长了活活饿死的。

    “主人，我们怎么办？前面没有出路，进来时那门又关死了，怕是我们也要出不去了。”

    “小白，你不要急，前面肯定有门，只是要找到打开的方法。可我查看了，这里面没有机关，应该另有办法打开。怎么打开，我暂时还没想明白，你们让我研究一下。”

    韩野找了一处干净的地方，坐了下来。他拿出一支烟想吸，想借用烟的灵感，解开石门的所在之处。可是韩野用打火机，打了几次火，也没点燃。韩野疑惑了，难道这山洞空气稀少吗？

    那这几个人，不是饿死，而是因为没有氧气，窒息而死。如果自己，不快点找到出口，只怕结局要和他们一样。不行，我要仔细查看一遍，韩野打开左目，把山洞尽头查找了两遍，也没有找到机关。怎办呢，韩野的心焦躁起来。

    正在这时，左眼突然跳动了一下，难道是让我用神光，击穿这山洞，找到出口吗？?

