    转眼间，到了第二十个早晨。

    日出东方。

    帐篷外，张小乙和小丙正在吃饭。

    二十天时间转瞬即逝。

    一人一兽不断深入森林。

    白天，张小乙带着小丙猎杀低等级凶兽。

    每次战斗，他都要求小丙不遗余力，把掌握的技能一遍又一遍施展，提升技能熟练度。

    累了休息，休息完继续。

    这段时间，用收货颇丰形容一点都不为过。

    在张小乙花大价钱购买的豪华套餐加持下。

    小丙从一个小瘦猴子变为了健硕美猴，个头增高了十公分。

    一眼看去，孔武有力。

    要不是亲眼所见，张小乙根本不敢相信，小丙能有如此巨大的变化。

    二十万花得值！

    与身体一同成长的，还有小丙的实力

    小丙一共猎杀了316只低等级凶兽，得到了31+修改卡。

    所过之处，士卒三级及以下的凶兽，基本绝迹了。

    完成了两个任务，得到15张修改卡。

    还有一点重要提升，便是魂技的增加。

    蓝星御兽体系中，获得魂技的方法多种多样，最普遍的，是宠兽吞噬兽核，有几率领悟凶兽生前掌握的技能。

    出城前，张小乙在材料商店，以100一个的低价，购买了500个士卒级凶兽的兽核。

    士卒级兽核领悟魂技概率极低，奈何手头资金有限，张小乙只能在数量上给小丙找补。

    加上杀凶兽得到的310+，810+兽核，除刚开始领悟蛮力外，只领悟了疾速、冰霜拳、空气炮三个魂技。

    概率低的确实感人。

    小丙提升的同时，张小乙的个人实力，也有跨越式增强。

    以前的张小乙是个稚嫩少年，皮肤白皙，满脸稚气。

    进入森林后，一直背着重重的背包，遇到强大一点的凶兽，就得玩命逃命，不知跑多远才安全。

    晚上，小丙在御兽空间休息，张小乙则搭建一个简易帐篷过夜。

    森林的夜晚是热闹的，许多夜行性凶兽都出来了。

    想休息好，美美的睡上一觉，没门。

    时间一长，张小乙也逐渐适应了。

    二十天的摸爬滚打，脸上的稚嫩逐渐退去，皮肤蒙上了一层健康的淡黑色，肌肉线条也开始有所呈现。

    加上小丙的反馈。

    张小乙感觉自己的个人实力比之前提升了不止一倍。

    一句话，少年长大了！

    张小乙吃完早饭，小丙还在大快朵颐自己的豪华套餐。

    他打开了小丙的数据面板。

    【种族】：火爆猴

    【成长等级】：士卒二级

    【种族等级】：将官中等

    【种族技能】：

    低阶：火花（入门）、火球（入门）

    中阶：烈焰喷射（入门）、烈焰拳（入门）、

    【魂技】：

    低阶：空气炮（入门）、疾速（入门）、蛮力（入门）

    中阶：冰霜拳（入门）

    【属性】：火

    【品质】：高等

    【道具】：无

    【进化路线】：1、火爆猴→火爆猿→爆裂猩猩。进化材料：中级火焰晶石、火蚕粉···

    2、火爆猴→金魔猿。进化材料：中级金晶石、中级暗晶石、金魔猿骨···

    【综合战力】：214

    实战训练效果的确好，两周时间，小丙实力一倍还多。

    伸手摸了摸小丙的头，张小乙笑道：“小丙，我再给你变个魔术，让你更强一点。”

    吱吱！

    小丙马上放下手中的肉，目光火热，疯狂点头。

    主人，赶紧变魔术，最喜欢你变魔术了！

    “好。”

    张小乙灿然一笑，开始修改小丙面板。

    火花、火球、蛮力、疾速和空气炮五个技能，各消耗2张修改卡，熟练度从入门修改为熟练。

    冰霜拳、烈焰拳、烈焰喷射三个技能，各消耗5张修改卡，熟练度从入门修改为熟练。

    之前技能打孔消耗了3张，现在又消耗25张，现在，修改卡还剩下33张。

    一个个技能接连修改成功。

    小丙只感觉自己掌握的技能，在一瞬间修炼了无数遍，对技能的理解和使用时机把握更准。

    小丙目光中的惊喜值连连攀升。

    如果再遇到以前的对手，自己绝对能在一半甚至更少的时间内，将对方拿下。

    而这时，张小乙把目光放在了属性一栏上。

    如果小丙掌握冰属性，冰霜拳的威力将百分百发挥出来。

    他马上花费1张修改卡，在属性一栏打一个孔。

    对话框随即弹出。

    【消耗20张修改卡，赋予宠兽金/木/水/冰/土···属性。是/否】

    20张修改卡？

    张小乙心中一阵激动，20张修改卡增加一个属性，很划算啊！

    他马上选择了冰属性。

    【叮，火爆猴掌握了冰属性。】

    随着提示音在脑中响起。

    小丙火红色皮毛上蒙上一层蓝色光晕，清亮的大眼睛闪过一抹蓝色。

    吱吱！

    小丙用不可思议的目光望着张小乙，心中仿佛有惊雷炸响。

    主人，你的魔术太牛了，我感觉自己的实力翻了一倍，还掌握了冰属性！

    我是一只独特的强大火爆猴！

    【种族】：火爆猴

    【成长等级】：士卒四级

    【种族等级】：将官中等

    【种族技能】：

    低阶：火花（熟练）、火球（熟练）

    中阶：烈焰喷射（熟练）、烈焰拳（熟练）、

    【魂技】：

    低阶：空气炮（熟练）、疾速（熟练）、蛮力（熟练）

    中阶：冰霜拳（熟练）

    【属性】：火、冰

    【品质】：高等

    【道具】：无

    【进化路线】：1、火爆猴→火爆猿→爆裂猩猩。进化材料：中级火焰晶石、火蚕粉···

    2、火爆猴→金魔猿。进化材料：中级金晶石、中级暗晶石、金魔猿骨···

    【综合战力】：403

    “嘿嘿，那是当然，也不看看你的主人是谁？”

    看着修改后的面板，张小乙一副得意神态。

    着手收拾帐篷，对小丙吩咐道：“你赶紧吃，吃完咱们去找那只可恶的獠牙野猪，让它体会一下冰火两重天。”

    吱吱！

    小丙目光似刀，低头快速吞咽起食物来。

    我要让那只大野猪好好爽一把。

    很快，张小乙和小丙沿原路返回，去找那只追了他俩半个多小时的獠牙野猪。

    哼哼···

    十分钟后，前面传来一阵野猪的叫声。

    张小乙猫下腰，悄悄前进。

    只见前方一棵大树旁，一只一米半长、体格健硕的棕色野猪，身上的毛犹如钢针，身体两侧沾着一层厚厚的砂石，好像将军身上的铠甲，两颗獠牙至少有二十公分，恰似两把锋利的匕首。

    此刻，獠牙野猪正在啃食一只半米左右的大肥兔子，啃得贼开心。

    “就是这只野猪，我当时看的清清楚楚，它屁股上有一撮白毛。”

    张小乙目光微眯，眼底闪过一丝寒光。

    当时就是这只獠牙野猪，一见到他和小丙，那小眼神，就好像一个饿了几天的汉子看到汉堡，紧追不舍追了他和小丙半个多小时。

    要不是他们陷入了另一个危机中，那只野猪还不会放弃。

    “小丙，上！”

