 杨天二人就这样尾随了大概有十分钟。

那白先生也是很奇怪，一直都没有打车，而是在商业街的各个巷道里绕来绕去。

如果不是杨天目力惊人、看得出这家伙的表现相比之前没什么异样，他说不定都要怀疑这家伙是不是已经发现他们了。

“这家伙到底要去哪啊，”于朵朵有点紧张，又有点小心急，道。

“当然是要回去吧，”杨天道。

“那他为什么要在这儿绕来绕去的？

这完全像是发现了我们似的，”于朵朵道。

“应该没有，”杨天道，“说不定，这就是他惯用的甩掉追踪者的手段。”

这一片本来就比较繁华，人来人往非常多，甚至可以说是人潮汹涌。

在这种人流之中，如果不是眼力特别厉害、追踪技术特别高超，是很难一直保持距离不被甩掉的。

就像此刻的杨天二人。

若不是杨天目力惊人，还有灵识作为辅助，光凭于朵朵一人的话，恐怕不到一分钟就被甩开了。

“你的意思是，他是要甩掉我们之后再坐车？

但这完全没必要吧？”

于朵朵疑惑道。

“那可不一定，”杨天道，“谁说他一定要坐车的？”

“不坐车？

那难道走回去吗？”

于朵朵道。

“你似乎已经陷入了一个思维定式啊，”杨天嘴角微翘，道，“谁说他一定离他的目的地很远啊？”

“呃？”

于朵朵愣了一下，道，“你是说……他要回去的地方，就在这一片区域？

可……不会这么巧吧？”

“这可不一定是巧合，”杨天道，“你知道我为什么会选择大老远跑到这里，来和他见面么？

地点可是我挑的哦。”

“为什么？”

于朵朵道。

“因为，根据我手中的资料，这一片商业区，就是这个家伙在天海市城区出现频率最高的地方，”杨天道，“这种两方交易的情况下，其实并不一定是卖房说地方，卖方也可能会建议交易地点的。

所以，会出现这样的情况，就说明这白先生经常主动让人来这边交易。”

“可这也不一定能说明他的老巢就在这里吧……”于朵朵道。

“的确不一定，但也有很大概率，”杨天微笑道，“因为走路，是最不容易留下让人可以调查的信息的。”

一边说着，二人继续跟着那家伙走，依旧保持着二十米左右的距离。

于朵朵这丫头毕竟是第一次做这种尾行、跟踪的事情。

一开始还勉强压得住，但到后面就越来越紧张、兴奋了。

走得快一步，慢一步的，杨天也只能小声提醒她。

不过……这次没走很久，情况就出现了一些变化。

那个白先生似乎没有察觉到什么明显的异样，或者说是觉得已经足够甩开所有跟踪者了，便朝着一条人不那么多的路走了过去。

这条路是背离最繁华的区域的。

杨天二人继续跟了一段，周围的人流量便越来越小了，恢复到了正常街道的地步。

但也正因为此，白先生和杨天二人之间的遮挡的人就越来越少了，杨天二人也只能愈发谨慎，拉长了一些距离，还要不停地寻找掩体。

若只是这样，也就还好。

但很快，杨天又发现了一个问题。

当许多路人都纷纷投来目光，指指点点的时候，杨天就觉得有点不妙了。

他暂时停下脚步，转过头，看着身旁的于朵朵，道：“今天真不该带你来的。”

于朵朵顿时一怔，很是委屈，道：“啊？

老师，不带这样的吧，我……我又做错什么了？”

杨天看着她，无奈而又认真地说道：“你……太漂亮了。”

于朵朵听到这话，都愣住了。

她本来还以为杨天又要骂自己、数落自己笨手笨脚了。

可没想到……他居然……居然是这样“骂”的……这也算“骂”吗？

“呃……这个……”于朵朵的小脸一下子就红了，头微微低垂，抿着柔嫩的嘴唇，有点不好意思地道，“老师，你这撩得也……也太猝不及防了。

不带这样的！”

“没有啊，我可没有在撩你，我说的是事实啊，”杨天苦笑了一下，道，“你看看周围的路人，他们都是什么反应啊。

还好我们保持了距离，不然，等会万一远方一个路人当着那白先生的面对你目光灼灼，让白先生转头一看，那不就全完了？”

这秋冬时节，大多数妹子都穿上厚厚的衣服，穿裙子的很少。

就算是穿裙子，也会穿上厚厚的保暖裤袜。

而在这种情况下，于朵朵这丫头却打扮得如此清凉，大号T恤的下沿那么短，一双漂亮得令人心颤的嫩腿就这样暴露在空气中，这不抓人眼球才怪了。

如果只是腿好看也就算了，最多让人多看一眼，但问题是这丫头身材又纤细挺拔，脸蛋也俏丽美若天仙，这让人一看见，哪里还收得回目光呢？

之前是在人潮汹涌的繁华区，人挤人，人山人海，大多数在这种环境下能见度都很低，也没那兴致再去看看周围的美女，只想赶紧脱离拥挤。

所以影响还不大。

可现在，到了人流量比较正常的地方，那于朵朵这妮子的杀伤力自然就展现出来了，甚至达到了可能会误事的程度。

“呃……”于朵朵红着小脸，听到这“事实”，心里却跟灌了蜜一样，愈发甜滋滋的了。

什么是事实？

事实就是杨天也觉得她好看。

这对于她来说才是最重要的。

“那……我也没办法吧，总不能让我现在去换衣服？”

于朵朵抿了抿柔嫩的嘴唇，小声道。

杨天想了想，扫了一眼。

忽然看到旁边不远处有个小地摊，地摊上有卖遮阳帽。

杨天飞速跑过去，买了一顶回来，递给于朵朵，“戴上。”

于朵朵乖乖戴上了。

杨天看了看，道：“这样不好看见脸，应该就会好一些了。

走吧，赶紧跟上去。”

于朵朵嘴角一翘，心里更甜了，点了点头，主动牵住杨天的手，和他一起朝前赶去。

可刚走没两步……大概是太开心了吧……她脚下忽然一个踉跄。

 