    青州最近发生了两件大事。

    一件是大禹镇北王世子在遗迹中被杀。

    另一件便是天元王朝拓跋流云私下里训练了一支由五品妖兽，跟问道境武者组成的飞兽军。

    并在上古遗迹成功喝退大秦三千剑卒，以及两万大禹神火黑骑。

    而这两件事，恰恰都跟一个人有关系。

    那便是天渊城白家那位赶出门墙的废婿叶尘！！！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    青九城这次来青州之前，云顶商行总会那边交给他了一个任务。

    而这个任务的目标，正是叶尘。

    “数月前还是一个被白家赶出门墙，丹田被废的废婿，短短两个月不到的时间，竟一举崛起成为整个青州耳熟能详的人物。”

    当然，这都不是重点。

    重点是叶尘在遗迹中杀了镇北王世子，破了大秦太子剑心，而且还斩杀了无数渊州豪门的高阶武者。

    一个丹田被废之人若是没有什么大机缘的话，如何能在短短两个月崛起如此迅猛？

    所以，叶尘身上一定隐藏着什么秘密。

    云顶商行虽然只做生意，但是，这天底下的生意……难道还有比能让武者重聚气海的方法，更加诱人的吗？

    “若是我云顶商行掌握此法，势必能为总会创造源源不断的利益。”

    每年因为争斗，丹田被废的武者不知凡几。

    这对于云顶商会而言是个绝大的商机。

    除此之外，云顶商行想要掌握叶尘身上气海重聚的秘密，还有一些其它的原因。

    不过，对于青九城当下而言，从什么地方入手才是最重要的。

    “叶尘不仅重聚了气海，而且气海重聚之后展现出了惊人的天赋，如今，更是与拓跋皇室关系密切，看来得好好想想办法才行。”

    说实话，青九城是没想到他刚一来到凌霄城，这么快就要跟这位白家废婿见面了。

    “随风兄，既然事关天元皇室，看来我这个新任商行行长得亲自去一趟才行了。”

    听了青九城的话，戚随风这位神风学院院长也没多想。

    毕竟，青九城初来乍到，与天元皇室大好关系本就无可厚非。

    再说了，戚随风本就不喜欢叶尘，自然也懒得管这些闲事。

    “如此，我便回去复命了！”

    “随风兄慢走！！！”

    送走神风学院院长戚随风之后，青九城来到拍卖会现场前台，目光轻轻扫了一眼023号贵宾包厢的方向。

    “去，就按我说的报价给他。”

    听到青九城的话，汪管事的面色隐隐有些犹豫。

    叶尘储物戒指里的东西虽然价值不菲，但是以汪管事多年的经验来看，能开出六千万极品灵石的价格，已经是非常不错了。

    可是刚才，青九城居然交给他一张七千万极品灵石的报价单？

    汪管事感觉心在滴血。

    但是有什么办法呢？

    眼前这位可是青州云顶商行新任行长，这是他来到青州下达的第一个命令。

    谁敢反对？

    无奈，汪管事只能硬着头皮直奔023号贵宾包厢去了。

    …………

    另一面，023号贵宾包厢内。

    当九公主拓跋云燕，从返回包厢的女接待那里得知叶尘那枚储物戒指的报价单，暂时无法整理出来的时候，她神情微微一愣。

    云顶商行的办事效率，她是知道的。

    否则她也不可能将储物戒指里的东西，交由云顶商行来处理。

    “莫非……是因为那枚戒指里出售的物品有什么问题？”

    “客人想多了，这位公子出售的物品并没有什么问题！而是这些物品的价值，还有数量实在太多。

    已经超越了我们管事之人能够开出的价格权限，所以需要等上面的具体回复。”

    什么？？？

    价值超越云顶商行管事的权限！！！

    听到女接待这句话的瞬间，九公主拓跋云燕双眼猛地一瞪。

    仿佛听到什么不可思议的事情一般，脑袋略微有些僵硬的扭动着望向叶尘。

    “你到底在那只储物戒里交易了些什么东西？”

    面对九公主拓跋云燕的询问，叶尘倒也没有隐瞒对方的意思，当即把储物戒指里出售的物品清单大致说了一遍。

    “你……你居然把曲无忧那件极品幻变类真宝也一起出售了？”

    得知这个消息的瞬间，九公主拓跋云燕扥内心再次炸裂了。

    她虽然早就知道，叶尘在上古遗迹当中得了不少宝贝，但是，她是万万没有想到，叶尘得到的宝物居然如此之多。

    特别是真宝级别的宝物！！！

    叶尘居然足足出售了三十几件。

    不过，最最最让九公主拓跋云燕想不通的，还是叶尘居然把那件幻变类极品真宝给出售了。

    那可是价值堪比天宝的存在。

    九公主原以为叶尘会将这件幻变类极品真宝留用。

    但是，她万万没想到，叶尘居然如此败家……

    事实上，震惊的可不仅仅是九公主一人而已。

    之前，云顶商行的那位女接待，只是从汪管事哪儿得知，叶尘储物戒指里的东西价值不菲。

    但具体怎么不菲，她也不清楚。

    如今，女接待听完叶尘的详细叙述之后，整个人的下巴简直都快掉到地上摔碎了。

    身为云顶商会专门培养之人，女接待自问受过严格的训练。

    然而，在这一刻她竟产生了一丝错觉。

    这感觉，就好像叶尘并非是来参加云顶商行拍卖会的。

    倒像是他在向云顶商行拍卖东西一样。

    就这么一晃神的功夫，贵宾包厢外的房门已经响了起来。

    “咚咚咚~”

    “客人，您好，我是云顶商会负责鉴定估价的管事，您之前在我行出售的东西，报价单已经出来了。”

    汪管事一边说着，一边将手里的报价单递到叶尘手中。

    满眼好奇的九公主拓跋云燕见状，连忙扭头望了一眼清单上的价格。

    “七……七千万极品灵石？？？”

    这下，九公主拖把云燕彻底石化在了原地。

    七千万极品灵石是个什么概念？

    许多存在千年的大家族也未必拿得出这么多灵石。

    即便是培养一支九重金刚境武者组成的军队都够了。

    “这位管事，你确定这单子上的报价没出错？”

