    看着陈珂玥一副得意的表情，又想到那个似梦非梦的感觉……

    申用嘉感觉脑子嗡嗡作响。

    “我还以为你真的即便大醉也能把持住自己呢？”陈珂玥笑得花枝乱颤。

    申用嘉却感觉眼前这位女子让他害怕，魂魄随时会被她夺走似的。

    “为什么这样奇怪地看着我？抵赖是抵赖不掉的。”

    “是你故意为之？”

    “对呀，你不是不同意吗？我们几个姐妹早就商量好了，要成全郭三妹子与你这一段姻缘。如今生米煮成熟饭，你想抵赖都不成了。”

    “为什么要害我？”申用嘉恨恨地道。

    “你这人怎么如此没良心？郭三妹子长得有模有样，又是岛主的女儿，晚上陪你消解寂寞，不好吗？人家又没奢望让你休妻，然后娶她做正妻，做一个小妾人家就心满意足了。”

    “……”申用嘉无言以对，感觉此时此刻脑子很乱，站起来要走。

    “喂，你还算男人吗？我话还没说完呢？你酒后睡了人家姑娘，难道想当作什么都没发生？”陈珂玥道。

    申用嘉停下来，但他也没有看陈珂玥一眼，“你到底想怎样？”

    “很简单，你必须为郭三负责任，娶她做你小老婆。”

    “……”申用嘉不想说话，心里乱糟糟的，一溜烟似的去了。

    “你是个真男人。”陈珂玥在身后认真地感喊道，“我不怀疑你了。”

    申用嘉头也不回。

    “按照时间计算，我相公那马上就要回来，我得有一阵子不会打扰你了。”陈珂玥接着又喊道。

    申用嘉已经跑远了，也不知道怎么会发生这样的事儿。

    可这事儿能怨他吗？分明是陈珂玥与几个姐妹在“算计”他。

    ……

    陈珂玥去郭黎明家找郭三。

    郭黎明刚好又出门，见她来了，忙笑呵呵地打招呼。

    “我刚才已经与他挑明了。”陈珂玥知道岛主最关心什么。

    “申公子怎么说？”

    “他倒是也没说什么，但这事儿绝对赖不掉的，岛主只管放心好了，包在我身上。”陈珂玥信誓旦旦地道。

    “你做事，我放心。”

    “三儿妹子呢？”

    “回来便睡了，这会儿还没起来呢。”

    “那我去找她，岛主忙你的。”

    “好。”郭黎明去了。

    陈珂玥独自进入郭三的闺房，郭三果然还在惬意的沉睡中。

    陈珂玥也没有叫醒郭三，而是坐在床沿静静地等待。

    看着郭三沉睡的样子，陈珂玥轻轻拨弄着她的秀发，忽然来了一句：“对不起，三儿，不要怪姐姐。”

    但其实当陈珂玥刚一进来时，郭三就已经醒来，只是假装睡去。

    此时听到陈珂玥说“对不起”、“不要怪”，当即心生疑虑，怎么好端端地忽然对她说对不起呢？

    可继续假装沉睡，希望陈珂玥接着往下说时，又没有下文了。

    郭三忍不住坐起来，直问道：“珂玥姐姐为什么要对我说对不起？而我又为什么要怪姐姐呢？”

    陈珂玥一愣，随即笑道：“噢，原来你已经醒了，却故意不作声？好你个三儿，居然敢糊弄姐姐？”

    说着，抬手就要打。

    “姐姐饶了我，饶了我……”郭三抓着陈珂玥的手，笑着连连求饶。

    两人闹腾了一会儿，郭三又忍不住问：“姐姐说嘛，刚才这话什么意思？”

    “没什么意思，姐姐将你这样推给申公子，不是怕你怪姐姐嘛。”

    “不对。”郭三确定地道，“之前姐姐可是一直问我会不会后悔，我明确告诉过姐姐的，在姐姐面前表过态，绝不会后悔，所以不存在对不起的问题，也就没有怪姐姐一说了。姐姐刚才所说，肯定不是指这件事儿。”

    “那还会有什么？哼，就你多想。”陈珂玥一摆手，只想跳过，“姐刚才可以告诉他了哈……”

    “啊？姐姐告诉他了？”郭三一惊。

    “对呀，告诉他，趁他大醉，将你推到他的怀里。”

    “那，那他怎么说？”郭三带着两分羞涩焦急地问道。

    “什么都没说。”陈珂玥打趣道，“瞧你一副着急的样子，是不是觉得这种感觉很爽，还没有玩够啊？”

    “姐姐可别笑我了。”

    “以后就光明正大的来吧？他不会不承认，姐与你爹，还有岛上所有人，都会为三儿妹妹做主的。”

    “他是不是很生气？”

    “有什么可生气的？三儿可是黄花大闺女一个，多少男人求之不得呢。”

    “姐姐就知道会取笑我。”郭三撇嘴。

    “放心，有姐姐出马，你至少做定了他的小妾，至于能否转为正妻，往后就看三儿自己的了。”

    “多谢姐姐！”

    “不客气，咱是姐妹嘛，况且这也是为了咱大钦岛好。以后逢人说及，咱大钦岛有一位姑爷是一位大画家，且是当朝首辅家的孩子，大钦岛以后就家喻户晓了，还能得到朝廷的额外关照。”陈珂玥眉飞色舞地说道。

    郭三想着也高兴，但还是觉得陈珂玥刚才进来时说的那句话有蹊跷，什么对不起？又什么怪不怪的？

    一念及此。

    郭三又按捺不住问：“珂玥姐姐，你刚才那话打底想说什么？”

    “什么刚才那话？”陈珂玥之乎者也。

    “就是姐姐为什么要说对不起，而我又为什么要怪姐姐啊？”

    “怎么又来了？还过不去了是吧？”陈珂玥脸色微微一沉。

    “瞧，姐姐紧张了，嘿，心里肯定有事儿。”郭三也是一个聪明人，料定陈珂玥刚才说的肯定不是她解释的那样。

    “不信拉倒。”陈珂玥一摆手，站起来径自去了。

    “定然是被我猜中了。”郭三望着陈珂玥离去的背影，喃喃地道，“可珂玥姐姐到底想说什么呢？刚进来说的话，毋庸置疑发自肺腑，后来解释的话，显而易见是在敷衍。”

    “对不起？与申公子……本我心愿，可谓我一厢情愿……为什么说对不起我？我为什么要怪姐姐？姐姐肯定不是指这个嘛，可又指什么呢？”

    郭三百思不得其解。

    想着想着，又情不自禁想起与申用嘉颠鸾倒凤时的情景……

    ……

    。

