    “我胡说？”

    “棒梗刚脖子挂着三斤肉回家去的，这肉呢？”

    “怎么着？这挨了揍的帐你要和我算，偷我家肉的帐，就不算算了！”

    陈晓峰气势如虹，毫不相让。

    要说从前他一个人在这，有些事那算了也就算了，可现在他是打算好好把娄晓娥追到手，娶进家门的。

    未来可是要成为一家之主的人嘛，在这院里哪能没点威信呢？

    像是个人人可以揉捏的软柿子的话，以后娄晓娥嫁过来，那不也得跟着受欺负啊！

    争吵声很快引来了一众街坊四邻，三大爷刚刚在贾张氏那吃了瘪，不敢反击，这会邻居们来了，他可算找着机会报复一下了。

    连忙当起了传声筒，将贾张氏的蛮不讲理近一步宣扬。

    众人本是抱着看热闹的心态，出来找些乐子，不过在听到了棒梗偷了陈晓峰三斤猪肉的时候，纷纷坐不住了，开始议论纷纷。

    “我的天！三斤猪肉？这得多少钱啊！”

    “何止是钱？你家每月才几两肉票啊？也就是他陈晓峰从前穷，吃不上肉，才能存到这么多肉票！”

    “是这么个理！这棒梗也太过分了，一出手就偷了人家三斤肉，换做我，不打的他半死才怪！”

    三斤猪肉的价值何其珍贵，围观群众一下子像炸开了锅一般讨论开来。

    刚才还气势汹汹的贾张氏也察觉到了不对，这一圈听下来，竟然没人支持自己的。

    “那什么。。。现在我是和你说打人的这个问题！谁跟你说肉了？”

    “这谁家打了人，还不用赔偿的？那肉就是你该赔我们家的！”

    贾张氏心里一阵后悔，谁让她也馋呢？

    刚棒梗回家，比起他那肿的像猪头的脸，贾张氏更早发现的，其实还是挂在棒梗脖子上的猪肉！

    那么大一块，沉甸甸的，一见她就乐得合不拢嘴。

    以至于啊，后来棒梗把状告完，她想来算账的时候，还不忘先把肉取下藏好了。

    这会叫人家拿话噎住！

    早知道就把肉带来，这会说话腰杆子也能挺直，之后啊，再以赔偿的名目要求带走，那才叫不亏啊！

    “那既然该赔的我都赔过了，您这会还来找我做什么？”

    陈晓峰面色一沉，冷静的反问道。

    这话一出口，刚刚炸了锅的街坊们，再次议论纷纷了起来。

    “是啊！这赔都赔了，还来闹什么？怕不是贪得无厌了？”

    “怎么，三斤猪肉还嫌少啊？来！给我三斤肉，去把我家小子照死了打吧！”

    二大爷刘海中探出头来说道。

    “得了吧，你家儿子天天挨你揍的，够命苦了！”

    三大爷指了指他，笑着怼了一句。

    到了这会，贾张氏才看出来，周遭这些街坊领居，没一个在帮她说话的。

    眼见正面交涉是行不通，她那眼珠子在三角眼框里转悠了一圈，又打起了鬼主意。

    “哎哟！你们都欺负我这个糟老婆子哟，我不活了喂！”

    说罢贾张氏两手直拍大腿，慢慢的坐倒在陈晓峰家门前，耍起了无赖！

    这一招啊，平日里可是她吵架的法宝，几乎是百试百灵！

    往人家门前一坐或者一跪，嘴里念叨着寻死觅活的，一般人还真扛不住她这么闹！

    处于下风的时候来上这么一出啊！

    那是没理也能变成有理！

    “完了，陈晓峰这小子是摊上事了，今天怕是不放点血，根本就摆平不了了！”

    “那可不，惹谁不能惹这老家伙啊！我光看了她都犯怵！”

    面对四周投来的，略带同情的目光，陈晓峰有些哭笑不得。

    看来平日里，吃了贾张氏这个亏的，可不止他陈晓峰一个。

    不过陈晓峰对此倒是并不在意，对于泼皮无赖，最好的办法就是表现的比他更加泼皮无赖！

    转身推开大门，陈晓峰直接进了屋内。

    贾张氏以外他是想躲着不出来，来一出眼不见心不烦，于是扯着嗓子，加大了音量，就在屋前嚎了起来。

    “没天理啊~~~~没天理啦！”

    “这个小畜生要翻天啊~~~~我不活。。。”

    贾张氏还没吼两句，陈晓峰便再次回到屋外，左手还提着个保温瓶，右手拿着个搪瓷盆。

    这胳肢窝那，还夹着个小马扎！

    贾张氏话音戛然而止，看不懂这小子是在唱的哪出。

    “哎，我说晓峰啊，你这是干啥呢？”

    三大爷有些紧张的问道，心想这财神爷，怕不是被贾张氏给气糊涂了吧。

    这会儿太阳还高着呢，这就打算洗洗睡啦？

    “我啊！泡泡脚，去去晦气！”

    陈晓峰一边说着，一边放下马扎，正对着贾张氏坐下。

    放下搪瓷盆，打开保温瓶，咕咚咕咚的，倒起了洗脚水，完事直接伸进脚，左搓搓，右洗洗。

    “哎哟，舒服了！”

    这瓶里的水还是前天烧的，早就不烫了。

    陈晓峰旁若无人的洗了把脚，随后从怀中掏出一条毛巾，仔细的擦拭了起来。

    “陈晓峰！你别以为在我老婆子面前装疯卖傻，今天就能蒙混过去！”

    “我告诉你！根本没@#￥*……&咕嘟咕嘟！”

    “呸！呕~~~呕~~~”

    就在贾张氏念叨着的时候，陈晓峰突然站起身来，端着盆，将洗脚水对着她，直接泼了下去！

    贾张氏这会可正说着话呢！那嘴可是张的大大的，冷不丁这么一盆水下来，她是直接咕嘟咕嘟喝了几口。

    片刻后贾张氏反应过来，立马是扑在一边，干呕了起来。

    “噗！哈哈哈哈，这个陈晓峰啊！”

    “我就好奇他在干啥呢！原来想了这么个损招啊！”

    周围哄笑一堂，贾张氏平常在院子里横惯了，这院里的住户门，多多少少的，都吃过她的亏。

    这会眼见她遇上了对手，被整成了落汤鸡，纷纷是直呼痛快。

    “哎哟！我说棒梗他奶奶，你这么搁这砖地上坐着啊！害我没看到您，瞧给您泼的！”

    陈晓峰眼神里透露着关切，语气中还带着一丝愧疚，那样子，仿佛刚才真的是他不小心一般！

    直接将围观的人看傻！

    “来，赶紧让我扶你起来，可不能着凉了！”

    说着，陈晓峰一手拎着盆，一手伸出，赶忙上前，作势要扶起贾张氏。

    可刚走了两步，来到贾张氏面前，陈晓峰的脚突然就一滑，整个人失去了平衡，像是溜冰初学者一样，在半空中瞎扒拉。

    “duang~~~”

    突然一个转身，陈晓峰手中的搪瓷盆直接敲在了贾张氏的脑袋上，发出了一声如同和尚撞钟的巨响。

