
（前一章已修改，重复部分已删除。十分抱歉。）

——那敌国的士兵们转身拔腿就跑，胡恪引着手下的士兵们直追而上。这本是一件很正常的事情，但是苏幕遮却注意到，胡恪的眼神发生了变化。

他的双眼变得空茫无比，没有了神采，仿佛灵窍一瞬间被抽出了体外。而且此外，他的行动轨迹和那敌军的将领一步不差。在追击了一段距离之后，周围的地势发生了变化，胡恪身边骑马的一个身材瘦削的将领察觉到了有些不对劲儿，便想拦住胡恪让他暂时停下来。然而胡恪的神志尽是，哪里会听他的话。直接一挥手将他推开，继续带领着士兵们前进。

——不消说，那封印符篆已经发挥了效果。

在跑了几乎半里地之后，胡恪猛地一拉缰绳，他胯/下的战马嘶鸣一声，高高地抬起了马蹄，竟是身子一转，从兵将的头上跨了过去，落在了左边的一处空地上。

这件事发生的太过突然，几乎没有人反应过来。那瘦削将领第一个冲上前去，他胯下的马儿剧烈的嘶鸣了起来，马蹄很快就被黄沙淹没了，并且还在不断地往下陷——这里竟然是一处流沙地！

“后退，都后退！”瘦削将领声嘶力竭地朝后面的士兵们大吼了起来，他欲弃马飞身而起。然而剩下的那些马骑们一时半会儿根本刹不住蹄子，由于惯性，后面的挤着前面的，全都向流沙之中跌去！

一时间，惨叫声自己马儿的嘶鸣声响成了一片。流沙普通魔鬼的巨口，在极短的时间就吞噬了众多的生命。那些跌进流沙中的士兵们，根本来不及逃出去，就被卷住了身体，陷入了滚滚黄沙之中！

苏幕遮心头漫过浓浓的悲哀，朝旁边骑在马上的胡恪看过去，却见他一脸漠然的看着这一幕，似是在看一群跟他根本不相关的人。

到了最后，竟然只有十来个士兵幸免于难。他们呆立在流沙的面前，亲眼看着自己的弟兄们一个个死去，连援救的能力都没有。

终于有人回过神来，不敢置信地看着胡恪，“将军，你，你这是在做什么？！兄弟们，兄弟们，他们都死了啊！”

胡恪一言不发，连眼神都不给他一个。

“哈哈哈哈，还用问么？你们的狼牙大将军，早已叛变了。他现在，可是我们蒙氏一族的人。”嚣张的大笑声传了过来，先前逃的不行无踪的敌军不知从什么地方跑了出来，站在狼牙军的对面，每个人的脸上都挂着得意轻蔑的笑容。而为首的将领更是喜形于色，一双细长阴鸷的眼睛眯了起来，如看死物一般看着幸存的那些狼牙军们。

“你在胡说！胡恪将军怎么可能背叛国家，陷害我们？！你别想在这里挑拨离间！”狼牙士兵愤恨地叫喊着，又转头看向胡恪，几乎是哀求地看着他，“将军，请您告诉我们，并不是您有意害弟兄们的！请您告诉我们！”

然而结果注定让他们失望了，胡恪不发一眼，不解释也不辩驳，沉默地如一块石头，在这个时候，沉默就相当于心虚，等同于默认。

敌军将领笑得更大声了，“我说的没错吧！若不是他胡恪故意把你们带到这处流沙地的，我们可对付不了你们！现在你们只剩下数十人了，根本不足为据！”

狼牙军恨得双目充血，恨不得从他身上咬下一块肉来。

而他们对胡恪的态度也变成了失望和仇恨。

“现在便做个了断吧！你们胡国欺压了我蒙氏一族五十余年，我们苦苦后退，你们却步步紧逼，让我们蒙氏一族几乎灭族！你们的国君贪心不足，那么我们的仇恨便从你们这些士兵的身上讨回来！现在，做个了断吧！”敌军将领说罢，率领手下士兵，兵分两路，绕开流沙地，以恶狼之势朝着狼牙军扑了上来。

狼牙军没有一个人是懦夫，面对敌人的进攻，没有一个人逃脱，亦没有一个人投降。他们也提着武器冲了上去，和敌军队伍战成一团。然而无论他们再怎么不畏生死，骁勇善战，但人数毕竟和对方差距太大，很快就被敌军斩于刀下，死不瞑目。这一战，狼牙军一整支队伍，除了胡恪，居然没有一个人活下来！

战斗结束，敌军将领拿布帛擦拭着手中弯刀上的血迹，命手下的士兵们将那些狼牙军的尸体抬起来，全部扔进了流沙之中。

“将军，这胡恪该如何处理？我们是不是也要将他一并解决了？”有士兵跪于马下，询问他们首领的意见。

敌军将领瞥了神情茫然地胡恪一眼，眼神中有复杂的情绪一闪而过，他丢下染了血的布帛，道：“算了，让他回去。反正经过这一战，他们那个多疑皇帝自然不会再信他。而且，灵儿还在家，‘等’着他呢。”

那士兵领命，退了下去。

那将领的神情有一瞬间的空茫，之后便调转方向，带着士兵们离开了。

奔腾的马蹄溅起无数的扬尘，这处的战场很快又恢复了寂寥空茫，天边那巨大的圆日与之前无异，似乎之前什么都没有发生一样…………

*************************************

苏幕遮的身体依旧飘浮在原地，静静地看着胡恪。

胡恪依旧坐在马上，等敌军士兵全部离开之后，他这才有所动作，骑着马向狼牙军之前出发的方向狂奔而去。

苏幕遮的身体依旧飘浮在原地，静静地看着胡恪。

胡恪依旧坐在马上，等敌军士兵全部离开之后，他这才有所动作，骑着马向狼牙军之前出发的方向狂奔而去。

苏幕遮不用自己出力，身体便自动动了起来，跟在了胡恪的身后。

胡恪一路前行，最终来到了边境处的城楼外。

有戍守在城楼之上的士兵见到了他，立马就认出了他的身份，当即打开了城门，将他放了进来。他们的目光在胡恪的身后不断地搜寻着，试图寻找到那些出战的狼牙士兵们。然而就算他们望破了眼睛，也再没找到除了胡恪之外的第二个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708301"  chaptername="第五百七十九章  战场惊变">加入书签</a>
</div>
