    “成功了！”

    落笑天举着一个瓶子跑了过来：“我，我成功了……哈……哈……冰鹫的毒素，主要成分是KCN”

    “哈？”陈歆和冰神同时愣住了，“KCN”这三个字的发音她们听得很清楚，但是，却怎么也想象不出这三个字是什么字。

    落笑天费劲的想了想，然后说：“哎呀，反正，我知道冰神体内的毒素主要是什么了。”

    “那，”陈歆急忙问道：“能解开吗？”落笑天无奈的摇了摇头：“我不确定，理论上可以，但是，需要的东西我可以合成，但是……”

    “但是什么快说啊！”陈歆吼道：“需要什么我去搞！”

    落笑天叹道：“不是这个，而是，冰鹫的毒素是靠着它的法力蔓延的，准确来说，它的法力也是一种毒素，不先处理掉它的法力，我是没有办法解开毒性的。对了，云安跑哪去了？”

    陈歆说道：“昨晚，他让我带着他回到了火神的封印那里，我们刚回来，他就跑到那边的山上去了。”

    “这家伙……”落笑天看着那边陡峭的险峰：“在搞什么啊……”

    险峰上。

    云安守着炼丹炉，目不转睛的盯着里面流动的火焰。

    用火焰，炼化火焰。

    他在不知道的情况下，得到了火神的传承，但是，却迟迟没有使用那份力量，导致这么长时间过去了，他依然无法随意使用火神的力量。

    他在详细的洞察了冰神的情况后，便意识到冰神中的毒，不仅仅是毒素那么简单，冰鹫那拥有独立生存能力的法力，即使冰鹫不在了，属于冰鹫的法力依然会寄生在中毒者体内，直到中毒者死亡。

    而云安查找了云隐山的典籍之后，找到的解决办法，就是，用含有相克制的元素之力的法力冲散冰鹫的法力。

    含有火元素的法力很好找，但是，如果不能达到跟冰鹫的法力同样的等级的话，那么只会被反噬。

    所以，云安连夜拉着陈歆回到了火神的封印那里，私自夺取了一点点火神的力量，用来炼化自己的力量。

    虽然这样的做法很不好，但是，情况这么紧急，云安也实在是没有其他的办法了。

    好在，火神并没有抗拒他，不然，恐怕他会被烧的灰都不剩。

    慢慢的，炼丹炉中属于他的法力已经被火神的力量给侵染，云安看着那火一样红艳的色彩，深深地吸了一口气，然后收回了自己的法力。

    他，还是有点忐忑的。

    他并不喜欢火焰的力量。

    大陆上所有的修习者，都是可以操纵所有的元素的，可是，总有那么一种元素，是不一样的。

    每个人的法力都会因为他们的性格而产生一点点变异，从而会特别的适应某一种法力。

    而从小在师父的教导下，性格温顺，温文尔雅，像清风一样温柔的云安，特别适应的，便是风元素。

    在十多年的相处中，不只是云安的法力选择了风元素，云安本人也选择了风元素。

    而收回被火神侵染的法力，他自己的风元素肯定不会是火神之力的对手，这样一来，他可能会失去对于风元素的特殊适应力。

    虽然，对于某种元素的特殊适应力并不会给修习者带来质的改变，但是，对于云安这种名门正宗的弟子来说，这种特殊适应力也是对于心灵的磨练。

    名门正宗，讲究的不只是功法，更重要的，是心法，不同的适应力，对应的，便是不同的心法。

    比如云安的不动明净仙心心法，如风止，令人心安。

    马上就要失去了……

    难免会觉得不舍。

    炽热的法力涌入体内，云安顿时觉得浑身火热，仿佛置身在太阳之下一样。

    热，热……

    那恐怖的温度，仿佛要点燃他一样，一股炽热的气息慢慢的堆积在他的胸口，让他忍不住吐出来了一口炽热的心血……

    “哼，在本尊将你焚尽之前，告诉本尊，为何要用这样的方式，窃取本尊的力量。”

    云安艰难的说：“冰神……要死了，我需要您的力量，去拯救她……”

    “冰神……”火神沉默了一会，然后说道：“好吧，但是，虽然本尊很欣赏你，但是，也不会让你这样随意获得本尊的力量的，本尊会在力量中加入封印，除非你得到我的认可，否则，你就无法使用我的力量。”

    云安撑着双手慢慢的站了起来，不解地问道：“可是，阁下不是在封印中吗？我要如何获得您的认可？”

    云安心海中的火焰慢慢的凝聚成了一个小孩的模样，火红带刺的头发，简直就是小火神。

    小火神冷漠的说：“本尊分出来了一点神识，延伸出来了，虽然对于本尊伤害很大，但是……值得。”

    云安疑惑的问：“为什么，会值得？压制祸斗，不是一件很困难了吗？”

    火神淡淡的说道：“它杀不死我，我也杀不死他，分出这些神识，我便不再是它的对手，但是，却可以指引你成长。”

    “可是！”云安明白了火神的意思：“如此一来，祸斗岂不会在封印中践踏您？”

    “无妨。”火神说道：“不过，神识延伸这么远还是很困难的，我需要依附在你的心海中，而且，大部分时间，属于火神的记忆是不会出现的，只有当你真的需要我的时候，我才会出现。唔……来不及了，我先把你的心海染成火焰的颜色吧……”

    “等一哈……”风神的声音突然冒了出来，下一刻，一团青色的不明物体便从心海中浮了出来：“人家是我的信徒，抢人，是不是得经过我的同意啊？”

    “风神！”云安惊讶的说：“你，你怎么会……”

    “啊呀……”风神依然不着正形：“别吃惊嘛……反正我也不需要压制鸣蛇，它挺乖的，所以，就分出来了一部分神识跟着你旅行咯，本来还等着你们遇到危险的时候再出现呢……”

    “你纯粹就是因为想要偷懒。”火神说道：“你知不知道，这个样子会对灵魂造成不可逆的损伤？”

    “哎呀……反正，待在封印里也跟死了差不多……”风神说道：“好了，你要小安安的心海可以，但是我只能给你一半的地方。”

    “哎呀，磨磨唧唧的。”火神不满的说：“别忘了你只是个工具人而已。咆哮吧！火焰！”

    “等！”风神慌乱的说：“还没画分界线呢！小金！”

    “知道了……”金凤猛地从云安的心海中飞出来，舞动着翅膀开始旋转，飞射的羽毛，将云安的心海分成了平等的两个部分。

    “金凤……”云安更震惊了：“你为什么……”

    金凤不好意思的笑了笑：“我自己动都动不了，所以……依附在你身上看看世界，看看弟弟妹妹口中的百味人间。”

    “我说我怎么总是感觉精神力不够用……”云安喃喃道：“原来，我的心海中，住着这么多人……你们，要不要麻将？咱们凑一桌完全没问题了……”

    风神没听出云安阴阳怪气的语气，反而认真的说：“我和火神身处封印，没办法随时随地陪你玩，金凤可以，你闲着没事，可以找他下下棋。”

    “风神阁下……”金凤无奈的说：“云安，虽然这样对你来说确实是很大的负担，但是，你要好好想想，为什么会是负担，三位神灵住在你的心海，这是多少人求之不得的。”

    “……”云安嘴角一个劲的抽搐：“我知道了，我会加强修习的……”

    “对嘛，而且，当你真的遇到生命危险的时候，我们也可以出来救你……”

    “我我我，我先去救冰神……”

    ……

    睁开眼，云安看到的就是落笑天的头。

    落笑天喘着粗气说道：“我说，你在干嘛呢？唉，这地方，真难爬……”

    云安收起炼丹炉，淡淡的说：“做一些好玩的事，好了，我现在，要去救冰神了。”

    “你有办法了？”

    云安慢慢的点了点头：“我查阅了云隐山的资料，找到了一个理论可行的方法……”

    “不行。”落笑天说道：“你的方法，应该是压制冰鹫的法力吧？”

    “对。”

    “不行哦。”落笑天说道：“你这只是魔法解毒，没办法完全解开冰神的毒。不过，幸好我也找到了解毒的办法，我可以解掉最主要的毒素。”

    “听不懂，反正，我的办法也只是理论可行，索性，我们一起试一试吧。”云安道。

    “不不不。”落笑天信心满满的说：“绝对会成功的，我们，可是主角啊。”

    云安喃喃道：“我们不是戏班，何来主角一词，在这个死马当活马医的时候，都试试总归是好的。”

    “行吧。”落笑天伸出了手：“祝我们俩第一次在医学方面的合作成功。”

    “……”

    落笑天疑惑的问：“怎么了？握手你应该知道吧？”

    云安看着趴在悬崖边上的落笑天，突然问道：“你……一只手能拉住全身的重量吗？”

    落笑天愣了一下，然后全身颤抖了起来：“不……不能啊！”

    “唉……”看着摔落的落笑天，云安无奈的飞了下去，拎着落笑天的衣领把他拎在了半空中。

    “你啊……脑子里好像缺根弦似的……”

    落笑天委屈巴巴的说：“谁让你们世界的法力不喜欢我……”

    “我们世界？”云安不解的问。

    “嗯……意思就是，你们修习者的世界。”

    “哦……”

