    “姐，你觉得我大伯的脑子真的就，就这么......”陈岳说道。

    陈素萍想了想，也自失地笑了一下。

    确实，陈卫国虽然现在对国家无限忠诚，但终究不是一个完全没有自我意识的呆瓜。就算他自己不贪恋名利，他到时候替陈岳主掌了军队，也完全没有立场将自己侄子的东西无偿送给华国的国家主盘。

    他如果真的不愿离开华国主盘，可以不加入陈岳的王国，直接进入华国主盘的政体里面就行了。

    “不过，爸到时候会对未来华国处处忍让和照顾。这绝对没跑。”陈素萍说道。

    “这个却是无妨。因为我也会这么做。我自己建立独立王国，固然是出于自己的利益，但另一方面也是因为这样可以更好的与华国的国家主盘进行交流合作，更好地为华族人谋福利。”陈岳正色说道。

    陈素萍想了想，点头。

    确实，想为华族同胞谋福利，如果进入华国的国家主盘，即使在政体里面登顶，也不能随心所欲。远不如以一个同等的身份与之进行交流合作来得高效。

    “好了小岳，这些未来的事情现在就谈到这里吧。毕竟八字还没一撇呢。我们首先还是要把现在的事情做好。至少，要等到打败了外星人再说这些事。”陈素萍的激动之情很快过去，恢复了冷静。

    陈岳又是无语。姐，这些事情是你先提起，我只是在回答你好不好？

    “现在的事情？姐，既然事情已经说明了，我现在确实有事情需要你去做。”陈岳说道。

    “你要姐做什么事？快说！”陈素萍立即期待地问陈岳道。

    陈素萍本性是一个不安于现状的人。她目前的工作虽然不但清闲而且简单，但她却很有些不满意。

    可不是清闲简单吗？永安市的常务副市长职务她只是挂名而不需要做事，白白享受着那份尊荣。而特事部方面也只是替陈岳和上层当传声筒，然后就可以轻松地获取到巨大功勋，坐等加官进爵。

    对一般官员来说，这样的仕途简直就是最好的仕途。可是陈素萍却不这么想。陈素萍是非常想做实事，想通过实事来实现自己人生价值的那种性格。

    靠着陈岳轻松获取功勋并快速升官的事情，有那么三两次就够了。更多的时候，陈素萍还是想通过自己的努力去获取。

    现在与陈岳谈论了未来之后，陈素萍的心理略有改变。她的心思已经不满足于在现在的政体里面不断攀升，而是既想攀升又想为未来的陈氏王国出上一点力。

    “姐，我希望你能转换工作范围。”陈岳说道。

    “转换工作范围？转换到哪个方面？说实话，姐也有改换工作范围的想法，只是一直没有选定方向。而且上面也不会轻易同意我放下特事部这份工作。”陈素萍有点苦恼地说道。

    “姐，特事部这个职务，其实只是当一个传声筒而已。你就算是从事其他工作，一样可以当好这个传声筒。区别只是我们不能经常面谈 。你只要向上面表明不会耽误传声工作这个意思，我想上面是会进行考虑的。毕竟让你这么一个人才来做这么简单的工作，对国家来说也是一个损失。你应该在体制中发挥更大的作用。”陈岳煞有介事地说道。

    “别贫了。别给姐灌迷汤，有事说事。你就说要我做什么吧。”陈素萍乐了一下说道。

    “好吧，我就直说了。姐，我需要你从事文教和体育方面的职务。”陈岳正色说道。

    “文教和体育？小岳，你这可是给姐提出了一个大难题。我且不问你的目的何在，但这事本身可是涉及到文化部、教育部、体育总局等三个部门。你确定，上面会同意？还有，我一脚踏进这三个部门，岂不是同时侵犯了三个部门无数官员的固有地盘？你觉得，他们会心甘情愿地配合我开展工作？”陈素萍有点为难地说道。

    陈岳哑然失笑。

    “姐，是我没有说清楚。我不是要你去侵占这三个部门官员的现有职权，而是只需要你有这么一个名头而已。只需要你有这么一个名头，到时候，三个部门的现有官员不但不会排斥你，反而还会向你靠拢。”陈岳说道。

    “为什么？”陈素萍有点奇怪地问道。

    “为什么？因为你是去这三个部门花钱，花无以计数的钱。”陈岳微笑着说道。

    “花钱？还是无以计数的钱？小岳，姐不明白。你说详细一点。”陈素萍还是不明白。

    “好吧，我就说明白一点。文教方面，你需要在华国所有有人聚集的地方建立星空小学，初中，高中。建设学校的钱和学校运作的钱都由华国星空来出。建设名义可以由国家来承担，但是学校名字必须冠以‘星空’之名。体育方面，你要在全国各地兴建大量星空健身馆，以极其低廉的价格让有心锻炼却有无力购买器材的普通民众能够随时锻炼。姐，你说，你这样不侵权只花钱，三个部门里面的官员会不会像供菩萨一样供着你？”陈岳笑着说道。

    “小岳，这些事虽然要花不少钱，但是我相信华国星空拿得出这笔钱。这个我就不问了。姐想知道的是，你这是要，收买人心？”陈素萍想了想，试探性地问道。

    “姐你说到哪里去了？这人心是这么容易收买的吗？国家会不做防范吗？这么说 吧，一个文明，一个族群要想长盛不衰，智慧和体魄都必须跟上。我要你这么做，是要让我们华族人大脑更聪明，体魄更强健而已。我们这么做，在民众当中的美誉度肯定是要大大提升，但是也绝对不会让普通民众就因此对我们感激涕零。”陈岳无所谓地说道。

    “是吗？小岳，你说的固然在理。如果真是这样，国家也不会反对。但是姐总觉得，你或许真是为了华族同胞的智慧和体魄着想，但你的最终目的却并不是这样。”陈素萍看了看陈岳，语气肯定地说道。

    “姐，就知道瞒不过你。”陈岳笑了起来。

    “哼，我还不知道你？说吧，你的真实目的是......啊，我明白了，我明白了。”陈素萍说了一半就明悟了过来。

    “姐，你明白了什么？”陈岳欣赏地看了陈素萍一眼说道。

    “小岳，你这是要挑选人才，为未来大业做人才储备。对吧？”陈素萍虽然说的疑问句，但语气相当肯定。

    “小岳，你想过没有，既然姐都能想到这一层，国家肯定不会想不到。你觉得，国家会让你随心所欲地收罗人才吗？”不等陈岳回答，陈素萍又说道。

    “姐，你说对了，我正是想要通过这种方式来收罗人才。国家知道也就知道，国家就算知道了，也不能阻止我们华国星空在华国各地建立星空学校和星空健身馆吧？他们如果一定要阻止，难道是要逼着我们华国星空把学校和健身馆开到国外去造福国外民众？我想目前的最高领导层脑子不会这么不清楚吧？”陈岳摊了摊手说道。

    “是啊，这是阳谋，国家确实不能阻止。小岳，其实就是姐没有相关的职务名头，华国星空要这么搞也是可以的。”陈素萍想了想，同意了陈岳的说法。

    “有了国家给予的大义名头，做起事情来要顺利得多，能够节省不少时间。”陈岳简略地说道。

    确实，让陈素萍担任相关职务，本就是为了‘师出有名’以节约不少扯皮时间。对陈岳来说，在挫败外星人的第一次进攻之前，每分每秒时间都弥足珍贵。

    “小岳，这个事情姐可以帮你去做。但是，国家既然能知道你这个打算，到时候肯定要对华国星空所关注的人才进行百般拉拢。在目前国家还绝对强势的时候，我们的普通民众很难抵挡住国家层次上恩宠。你不一定能够如愿。对此你要有思想准备。”陈素萍郑重其事地对陈岳说道。

    “姐，这个没关系的。百样人有百样心思，而且国家能够拿出来拉拢人才的资源也终究有限，毕竟国家还有其他许多地方需要资源消耗。国家唯一比我们强的地方在于加入国家有大义名份和尊贵地位，在实惠上还比不上加入华国星空。所以我们华国星空在这方面并没有太大劣势。到时候至少都有三分之一到四分之一的人才愿意跟随星空集团。”陈岳笑了笑说道。

    “可是，国家可以对华国星空挑选出来的顶尖人才进行重点拉拢。要知道，一个顶尖人才的重要性，堪比十个百个普通人才。”陈素萍想了想又说道。

    “姐，国家方面知道什么样的人是顶尖人才吗？”陈岳微笑道。

    陈素萍一下子愣住。

    是啊，什么样的人是顶尖人才呢？总不可能华国星空从某座星空小学或者某座星空健身馆里面挑选出一百个人出来培养，国家就对这一百个人都进行争取？国家的资源相对有限，总得有个取舍对吧？那么这个取舍的标准是什么呢？是沿用他们以前的那套标准吗？

    要知道，按以前的那套标准，一个小学生从幼儿园开始就能看出聪明与否，一个成年人只要过了十五六岁，就几乎没有了武道前途。

    所以说，面对华国星空要重点关注和重点培养的人，国家方面绝对不会知道这些人里面到底哪些是未来的顶尖人才。

    “小岳，难道你们星空集团就可以......”陈素萍开口问道。

    陈岳很是肯定地点了点头。

    陈素萍差点又要傻住。星空集团还会‘相人术’？

    其实，哪里是星空集团有相人术，只不过是小倩的人体资质探测功能发威而已。

    只要星空学校和星空健身馆建立起来，陈岳就可以随便找个什么对口知道需要知道身体情况或者直接是以体检的名义作为借口弄到这些人的身体组织比如血液、毛发之类的样本，然后把这些样本运送到临海来交由小倩检测一番，就可以比较精确地选出有培养价值的人才。

    至于错漏，以小倩梦幻般的先进程度，几乎不会发生。如果真的发生了，那也是漏选者命里注定不会获得这个可以改变命运的机会。

    初选一大批人出来之后，后面的复选就简单多了。

    其实，只要经过了初选，那基本上都可以成材。只不过复选出来的人成材的几率更高一些而已。

    初选名单可以让国家方面知道，因为这事只要一进行，就避不开国家方面的关注。而能够通过复选的人是谁，陈岳就暂时不会对国家透露。于是国家方面就只能在通过初选的人当中去碰运气。

    所以陈岳才因此觉得无所谓。如果国家真的把重点人才拉走了，那就算是陈岳为华族文明的发展又做了一点贡献。

    “好了小岳，姐心中有数了。其他事情姐也不再多问你。姐现在就想办法改换工作方向。”陈素萍不再多问，做出了马上行动的决定。。

    这件事情不管是对国家对民族还是对自己和自己家族都是绝对有利的事情，陈素萍肯定是要立即行动。

    陈岳很是满意地点了点头。

