    易阡陌长长的出了一口气，手持龙阙走了过去。

    他身上的伤势也很重，陈天霸拿着霸王戟，连着在他身上，戳了数百下，如果不是这一身厚重的龙鳞，加上他的龙体足够强横，此刻躺在地上的人，就不是陈天霸，而是他了！

    当他走到陈天霸面前时，发现他粗喘着气，手中握着霸王戟，一双眼睛像是燃烧着火焰，怒视着自己。

    但他此刻的肉身，已经不是遍体鳞伤，而是被重创！

    易阡陌每一剑落下，直接破开了他厚重的黑皮，落在了他骨头上，连续数百剑斩下，才震碎了他的骨头。

    他身上淌着血，皮毛混着血肉，看着触目惊心。

    若不是那双眼睛还盯着他，易阡陌都怀疑这家伙是不是死了。

    这一刻他总算明白，为什么张耀的实力明明强过他，但在拍卖场的搏杀中，张耀却能被陈天霸，缠的死死的。

    “照这样的打法，我要是没有龙体，估计也吃不消啊！”

    易阡陌心底想道，“更重要的是，这家伙似乎到死都没有一点害怕，如果还有力气的话，他估计……”

    话还没说完，陈天霸也不知哪来的力气，挥舞着霸王戟忽然起身，就是一戟朝他劈了下来。

    “锵！”

    龙阙轻轻的一挥，便将霸王戟荡开，而后一脚，踹在了他身上，陈天霸重重的砸在了地上，终于无力再战了。

    他走到陈天霸面前，说道：“还打吗？”

    陈天霸那猩红的眼睛，这才恢复了一些清明，他张着嘴，冷声道：“打！我要是有……有力气……我打死你！”

    他嘴里咳着血，却一点也不示弱！

    “好，我给你机会！”

    他当即拿出了一些疗伤丹，看都不看，直接一把，就塞进了陈天霸的嘴里，其余的全都捏碎了，洒在了他的伤口处。

    这些丹药不是他炼制的，都是那些斩杀的修士手中得到，他正好没处用。

    做完这些，易阡陌立即退后了数十丈，等待了起来。

    在丹药的作用下，陈天霸的肉身以肉眼可见的速度开始恢复，不到半刻，就恢复了一成左右。

    他手持霸王戟，缓缓的站了起来，全身的土之仙力再一次爆发出来，再一次冲着易阡陌攻了过来。

    “轰隆……”

    数十个回合后，陈天霸再一次倒在地上，这一次他的伤势比之前那一次，可要严重的多。

    可易阡陌却发现，这家伙的伤口愈合速度也快的惊人，而且留了这么多血，照着寻常修士，早就元气大伤了。

    可这家伙的伤势恢复后，肉身似乎比之前，还要强上了几分。

    “鬣猪族！”

    老白的身影传来，道，“三千世界中，曾经的一个族群，最是勇猛刚烈，没想到在你们这个世界里，竟然有鬣猪血脉！”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “鬣猪族是不怕死的，在三千世界里，也是最好的战士，一旦招惹了他们，那就是不死不休！”

    老白说道，“哪怕面对比自己强大十几倍的对手，这些家伙也敢上去战斗，他们的体内流着战争的血液，且越战越强，就像你看到的，你给他们留下的伤口，都会变成他们日后的实力，这黑皮会越来越厚，成为他们的战甲！”

    “所以……这家伙是真要跟我不死不休了！”易阡陌皱起眉头。

    老白没有说话，但意思很明白。

    易阡陌看着地上的陈天霸，眼中杀机一闪，但他仔细一想，如果这家伙能够为自己所用，绝对是一大战力！

    他抬手正准备将他收进冥古塔，老白忽然阻止道：“你千万别这么做，要不然，你只会得到一具尸体！”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “除非他们自己愿意，要不然，哪怕是龙帝，都没办法让他们屈服！”

    老白说道，“鬣猪族乃是混沌中，最难征服的族群，让他们臣服，就是叫他们死，所以，你即便收进冥古塔，冥古印记也打不进去，最后只会毁灭掉他的意志，最后变成一具尸体！”

    “嗯！”

    易阡陌摸着下巴想了想，道，“那我还就要征服一次！”

    说话间，他将那些没地方用的丹药，再一次塞进了陈天霸的嘴里，坐在一旁等待他开始恢复。

    大约半刻，陈天霸再一次站了起来，他的气息比起此前虚弱的多，可他的伤口愈合的部分，不但完好无损，而且比此前更加坚韧。

    陈天霸红着眼睛，再一次攻了过来，在半刻之后，他再一次栽倒在地。

    易阡陌没有犹豫，继续给他服用丹药，如此反复二十次左右，天都已经黑了，陈天霸依然没有半点屈服的意思。

    易阡陌叹了一口气，总算是明白了老白的话，他提着龙阙，走到陈天霸面前，准备灭了他！

    他跟陈天霸，并没有什么交情，此前陈天霸帮自己，他也以霸王戟还了对方的人情。

    不过，正当他准备一剑斩下时，忽然停了下来，他的目光落在了那满是裂纹的霸王戟上，忽然灵机一动。

    直接将霸王戟夺了过来，收进了剑丸当中！

    躺在地上的陈天霸，立即坐了起来，冲着易阡陌一声怒啸，可转瞬间又倒在了地上。

    但他瞪着的眼睛，却怒视着他易阡陌。

    “按照此前的约定，你已经输了！”

    易阡陌说道。

    “吾宁死不屈！”陈天霸怒道。

    “好！”

    易阡陌手中流光一闪，将霸王戟丢在了地上，抬起龙阙，便准备斩下，“反正这东西对我而言，也没什么作用，既然你都要死了，那我就将它毁了！”

    “住手！”陈天霸强行坐了起来，身体微微颤抖，他的眼睛终于恢复了清明，“你住手！”

    “这东西，比你命还重要吗？”易阡陌问道。

    “重要！”陈天霸说道。

    易阡陌想了想，收起了剑，将霸王戟丢给了他，而后留下了一个玉盒，道：“你要战，我随时奉陪。”

    说完，他身形一闪，离开了此地。

    望着他消失的地方，陈天霸立即攥住了霸王戟收了起来，而后看向地上的盒子，发现里面是一盒子九枚丹药。

    看着盒子里的丹药，陈天霸怔住了，而后立即将丹药全都倒入了嘴里，一口吞了下去，不到半刻，他的伤势，便恢复了百分之一，并且伤口以肉眼可见的速度玉盒。

