    正等着人过去，突然看见对方手里拿着什么东西朝自己袭过来，陈丽姝本能的弯腰屈膝，身体一矮，堪堪躲了过去。

    对方反应也很快，一击不成，直接伸手去抓陈丽姝的头发，另一侧也有人抄上前，将陈丽姝的去路封死。

    就在对方手指要碰到陈丽姝头发的时候，突然觉得后颈一痛，紧接着眼前一黑，“噗通”一声摔倒在地上。

    陈丽姝还没来得及看清楚发生了什么，只觉迎面一道劲风扫过，另一侧封住她去路的男人闷哼一声，捂着脸痛苦的倒在地上。

    顾兴东：“你没事吧？”

    “我没事。”陈丽姝摇头，神情里带着几分焦急:“厕所门反锁着，我敲了几下一直没有回音。”

    “这里有我看着你去叫乘警。”顾兴东话音刚落，捂着脸倒地的男人挣扎着想要爬起来，顾兴东膝盖顶着他的后背用力一压，人再次跄倒在地动弹不得。

    “我这就去。”陈丽姝说着快步去寻乘警，这时候几人闹出来的动静已经惊动了车厢里的其它人。

    尤其在妇人追过来时看见同伴被制服的时候，先前还有几分害怕，不过很快就镇定下来，立马高声嚷嚷起来:“大伙都来瞧瞧啊，这里有个小偷偷了我的钱想跑，人家好心帮我追，他还把人打伤了——”

    像他们走南闯北干这一行已经不止一年两年，什么‘大风大浪’没见过，像顾兴东这种虽然能打又怎么样？到最后吃亏的还得是他自己。

    众人听见妇人的叫声呼啦一下全都围了过来。

    “这男的我刚刚看见了，偷了那女的钱就想跑，那女人想喊还被他掐脖子了，啧啧，当时瞧着神情那个凶狠呦。”同节车厢的一个女人忍不住开口说道。

    “我，我就是帮忙抓小偷的，没想到竟被他给揍了。”被顾兴东控制在脚下的男人反应过来，开始装模作样的朝大家诉苦。

    “这还有没有王法了？当着这么多人的面就敢做这种事，今天咱们这么多人，就不信他能把咱们都打了，火车距离下一站还有十几分钟，咱们一起把他扭送到公安局去！”

    一个带着眼镜的年轻男人指着顾兴东义愤填膺的说。

    顾兴东扫他一眼并不搭理，而是转身抬手敲了下一直紧闭的厕所门:“躲在里面滋味不好受吧？识相的赶紧把门打开，别等我动手把门踹开。”

    “哎我说你这人也太嚣张了……”

    “闭嘴！”顾兴东一个眼神扫过去，眼镜男顿时噎了一下。

    “什么都不知道别在这头脑一热跟着瞎凑热闹。”顾兴东说完一句，身体朝后站了一步，刚要抬脚去踹厕所的门，陈丽姝正好带着两名乘警和一名乘务员一并过来。

    “人就在里面？”其中一名乘警看一眼现场状况，侧头看向陈丽姝。

    陈丽姝点头：“对，幸好我们发现的及时。”

    乘警听后神情严肃的点点头，每年发生在火车上的偷窃拐卖多不胜数，这帮人手段多样，行为恶劣，一直让他们恨的牙痒痒。

    顾兴东看见乘警打量厕所的门，主动将位置让给对方。

    围观的人看事情确实不简单，全都屏息看过来。

    随着“砰”的一声响，厕所的门应声打开。

    “啊！”里面一个女生如同受惊的兔子，惊呼一声，一个转头直接躲在了一旁一个男人的怀里。

    一男一女两个年轻人躲在厕所里，神情还如此慌张，大家用脚趾头想也知道先前在做什么。

    陈丽姝看着面前的两个陌生人一下子白了脸。

    乘警回头：“是你们要找的人吗？”

    陈丽姝摇头：“不是。”

    “我就说我们是冤枉的，这人是小偷，这位同志，是他偷了我的钱，还想污蔑我们是人贩子，你可得给我们这些好人做主啊！”

    妇人似乎早就知道厕所里的人不是陈丽媛，高声同乘警哭诉起来，但看向陈丽姝和顾兴东的眼睛里带着一丝幸灾乐祸。

    陈丽媛不在厕所里，陈丽姝的脑袋有一瞬间的懵，心里已经想到了最坏的结果，他们已经把人弄下车了。

    顾兴东看出她的想法，低声说：“上一站是两个小时前，那时候二妹还在，下一站还有不到十分钟的时间，人一定还在车上。”

    陈丽姝努力稳住心神，点了点头：“是，带着丽媛那么大个人，他们肯定不敢走远，一定就在附近，咱们分头去找。”

    妇人听见两人的话眼神慌了一下，赶忙上前一步将人拦住：“你们不能走，偷了我的东西还反咬一口，不是说厕所里藏着人吗？现在大家都看见了，当着乘警的面你们必须把话说清楚，不然谁也别想走。”

    “偷了东西还污蔑人，我好心帮忙反倒成了他们嘴里的拐子，我上哪说理去，当着大家的面，你们俩必须给我一个说法。”妇人的另一个同伙在另一侧将人拦住。

    “这都什么人啊，长的人五人六的竟然干出这么不要脸的事，摆明了做贼心虚想逃，大家把人盯住了千万别让他们俩跑了。”眼镜男再次义愤填膺的开口。

    “对，千万不能让人跑了，这种人就得送去公安局严惩！”

    乘警听着大家七嘴八舌的讨伐，看向顾兴东和陈丽姝：“两位同志……”

    他刚张嘴，面前突然被怼了张证件，乘警稍微后退一些，当看清楚上面的内容时，蓦地神情一肃，抬手对着顾兴东敬了个礼，然后回头同随行同事说：“你先将人控制住，小刘，去通知各节车厢乘务人员，人没找到之前千万不能让任何人下车。”

    他的同事听完之后，立马将妇人和另外两个男人控制住，乘务员小刘赶紧转身去传达消息。

    “走，我跟你们一起去找。”

    眼看距离火车进站还有不到十分钟，大家务必争分夺秒。

    随着乘警话音刚落，顾兴东朝左，陈丽姝和乘警朝右开始快速的找起人来。

    戴眼镜的男生没想到顾兴东是军官，知道自己误会了人，通红着一张脸，看几人各自分开去找人，忙追着顾兴东的方向：“同志，丢的人长什么样？我帮你们一起找。”

    昏暗的车厢里大家都在闭目养神，好多人甚至还蒙着头睡，可这会儿陈丽姝找人心切，根本顾不了那么多，只能一边道歉一边挨个座位仔细的看过去。

    时间一点点过去，每一分钟都在度日如年，越是找不到人陈丽姝的心里越是着急，尤其感受到火车的速度已经渐渐慢下来，陈丽姝绷紧的神经已经在崩溃的边缘。

