
嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

叶萧手中的USP.45手枪枪口不断闪过膛口焰，点四五口径的ACP弹朝着走廊中的雇佣兵飞去。

从抛壳窗飞出的弹壳，弹落在叶萧的脚边，欢快的跳动着……

.45ACP弹在停止作用上要比9mm巴拉贝鲁姆手枪弹要出色，只是在面对有防弹衣的雇佣兵，.45ACP弹也无法将防弹衣给穿透。

只不过，叶萧只对着那些雇佣兵没有保护的部位射击，不是打对方的脚，就是打对方的脑袋。

那些雇佣兵也试着向叶萧反击，只是他们打出的子弹全都被叶萧架在身前的克里夫尸体给挡住了。

尽管是自动步枪的子弹，可克里夫身上的战术背心有防弹插板，防弹插板加上克里夫的尸体，完全可以把那些雇佣兵打出的自动步枪子弹给抵挡下来。

克里夫身上的防弹插板已经被子弹完全击碎，基本已经失去了防弹性能，就连克里夫的尸体也是被子弹打出了好几个弹孔，叶萧架着克里夫的尸体往前移动，地面上留下一道长长的血痕。叶萧身上的雪地迷彩作战服也是沾上了克里夫的血，留下了斑斑血迹。

“走，我们上！”

听到从走廊中传来的激烈枪声，陈翰带头冲上了二楼平台，向走廊的方向冲去。

咔！

叶萧手中的USP.45手枪发出一声撞针击空声响，套筒后退，露出滚烫的枪管。

叶萧把空仓挂机状态的手枪复位，也没更换弹匣，就把手枪塞回到快拔枪套中，抓起挂在克里夫尸体上的M4A1自动步枪，对着走廊中的雇佣兵进行点射。

陈翰、何菲儿、武唯列等人脚下踩着战术步伐，对着走廊中的雇佣兵进行点射。

那些雇佣兵本来就已经受了伤，面对叶萧、陈翰、何菲儿这些人的攻击，根本无法抵抗。

叶萧丢下克里夫的尸体转身看向自己身后的陈翰、何菲儿等人，并没有做任何的逗留，直接向基地三楼冲去。

情报上显示，托尔布恩应该在基地的三楼。虽然叶萧对陈翰、何菲儿他们的身份很好奇，但是现在不是弄清楚自己心中疑惑的时候。

“不死鸟？”武唯列看向陈翰，等待着陈翰的决定。

“跟上去看看。”

陈翰略一思考，做出决定道：“菲儿、唯列跟我上去，Haze、Toad你们去找肾源。”

……

托尔布恩走到办公室书架边，将书架上那个用黄金打造的虎头雕像逆时针旋转了九十度后，书架向两侧打开，露出了藏在书架背后的电梯门。

托尔布恩走到电梯在，在密码盘上输入了一组密码，将电梯门打开，只是带着戈登走进了电梯。

留在办公室中的雇佣兵队员等到电梯门关闭后，重新转动书架上的虎头雕像，把书架恢复到原来位置。

托尔布恩和戈登两个人坐着电梯一路往下，下到基地底层。

电梯门打开，正对着基地的侧门。

电梯外，普洛特罗已经是带着几个雇佣兵等着了。

“船已经准备好了，随时可以出发。”普洛特罗对戈登说道。

戈登点了点头，让人把托尔布恩保护在中间，自己走到侧门边，输入密码将侧门打开。

侧门打开的瞬间，灌进基地的寒风，把站在侧门边的戈登、托尔布恩等人吹得哆嗦了一下，夹杂在寒风中的雪花吹在脸上，瞬间就化成了水滴。

戈登扔下一卷绳子，自己先顺着绳子，滑下悬崖，爬上冲锋艇后，把冲锋艇发动起来。

托尔布恩在普洛特罗等人的保护下，也顺着绳子滑到了悬崖下，爬上了冲锋艇。

戈登驾驶着冲锋艇朝着停在远处的一艘游艇冲去。

……

叶萧冲上基地三楼的时候，只遇到了那个被留下来的雇佣兵队员，一个点射，把那个雇佣兵队员撂倒后，叶萧打开了托尔布恩的办公室。

但托尔布恩的办公室中也是空空如也，根本没有了托尔布恩的影子。

还是被这家伙给跑了！

托尔布恩在这个基地中果然是准备了秘密逃生通道。

叶萧脸上闪过失望之色，这次被托尔布恩跑了，想要再次找到他可就没有那么容易了。

叶萧转身准备离开托尔布恩办公室的时候，看到了站在办公室门口的陈翰、何菲儿这些人，叶萧打量着自己面前的这几个人；而在叶萧打量陈翰等人的时候，陈翰他们这些人也在打量着叶萧。

“‘不死鸟’陈翰。”

陈翰走上前，对着叶萧伸出手。毕竟叶萧帮助了自己，所以陈翰主动向叶萧表明了自己的身份，“‘黑水国际’，‘PHOENIX’小队队长！”

“‘黑水国际’？”叶萧皱眉道：“雇佣兵？”

“是。”

陈翰没有否认自己的身份。

“DEATH……蛰龙。”

叶萧下意识的就想要说出自己“DEATH?POKER”的名字，但最后还是把到了嘴边的话咽了回去。

叶萧伸手跟陈翰握了握，对陈翰问道：“你们来这里，是受到了什么人的雇佣吗？”

“我们没有受到谁的雇佣，我们是为了自己的私事。”何菲儿开口替陈翰回答道：“不死鸟的妹妹生病了，急需要肾源做手术，但是他妹妹的血型有些特殊，所以一直没有找到合适的肾源，所以我们只能冒险来这里。”

“你来这里又是为了什么？”陈翰对叶萧问道。

“杀人！”

叶萧语气平淡的回答道：“托尔布恩，可惜，被他跑了。”

杀托尔布恩！？

听到叶萧平淡的回答，陈翰、何菲儿心中的震惊难以言喻。你当托尔布恩是土鸡瓦狗吗？这么简单，说杀就杀？

托尔布恩的基地就像是个龟壳一样，难以被攻破，自己这些人采取行动前，即便是做了很多的准备，也没有充足把握可以进入基地，而叶萧一个人就敢硬闯托尔布恩的基地。

这样的人如果不是傻子，就是对自己有着充足的信心！

陈翰自然不相信叶萧是前者，毕竟他亲眼见识过叶萧的作战能力。

Haze拿着一个液氮瓶走进办公室，对陈翰说道：“不死鸟，我们要的东西找到了，总算是没有白来这一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568025"  chaptername="第175章  继续追击（上）">加入书签</a>
</div>
