    搞明白了这块石碑内容之后，这座房车周围立刻就布置了重重警戒，甚至整个科考队全都紧张了起来，以至于影响到了挖掘工作。

    在埃及方面专业人员到来之前除了梁恩他们三个人轮班留在车里以外，外边也有两位安保人员一直保持着警惕，毕竟这样一个物品实在是太珍贵了，所以安保不敢放松。

    趁着这段时间，梁恩开始研究起了石碑正面，也就是伊姆霍特普手书的部分的内容，并尝试着进行翻译。

    虽然这个地方使用的是已经被破译出的古埃及僧侣体的字体，但因为整个古埃及历史持续了数千年，所以文字自然也就有了某种变化，想要破译还是有难度的。

    好在梁恩已经掌握了这种文字的规律，于是借助了【密文破解（R）】这个技能一点点的在埃及方面人员到达之前将石碑正面所有的文字翻译了出来。

    正面的文字实际上是一个简单的挖矿指南，主要说了如何在岩石中挖掘，如何寻找矿脉被挖出矿石及如何认出危险发生的前兆这方面的内容。

    除此之外，无论是在文章的开头还是文章的结尾都有一系列类似于祈祷词的东西，里面有祈祷开采一切安全以及矿洞里多多出宝石的内容。

    总之，石碑的正面就像背面所说的那样是一篇纯粹的矿石开采指南，对于研究古埃及早王朝时期如何开采矿山有一定的价值。

    当然了，最有价值的部分则是这块石碑是出自于伊姆霍特普的手书，可以说是填补了古埃及考古史上最重要的一个空白。

    结束了翻译之后，梁恩的脑海中出现了五张卡片。可能因为这是一件和传说相关的文物，所以这次他获得了七张黑色的卡牌，两张青铜色的卡牌和一张银色的卡牌。

    这张些卡牌并不仅仅来自于石碑本身，梁恩可以确定的是其中有一部分是来自于发现这座古老的绿松石矿山这件事。

    因为就在伊姆霍特普手迹所在的那一面上，清楚的写着这座矿山的名字：君主矿山。而这个地名就是历史中古埃及，甚至是人类第一座绿松石矿山的名字。

    也就是说，现在发现的石碑不但本身异常的珍贵，同时上边记录的资料彻底的确认现在这处绿松石矿山就是那处原本属于古埃及法老的，人类最古老的绿松石矿山。

    七张黑色卡牌中有四张【传说之力（N）】的卡牌，显然这是因为他找到的东西更接近于神话传说。而另外三张则分别是，一张【侦测（N）】和两张【鉴定（N）】。

    两张青铜卡牌则包括一张【侦测（R）】和一张【修复（R）】，考虑到这次所掌握的东西，梁恩觉得这两张卡牌应该是两个发现各给一张。

    至于最后一张【伊姆霍特普（SR）】就不用说了，毕竟这一块金色的石碑就是伊姆霍特普手书，完全能够算得上是真正的圣物，所以爆出这一等级的卡牌并不算奇怪。

    甚至可以说如果不是因为伊姆霍特普生活的年代距离现在太久，外加上古埃及文明已经彻底失传以至于现在只有少数人才知道这个人，那么这张卡牌很有可能等级还要提升。

    毕竟梁恩现在的力量来自于千万年来人们流传在传说与记忆中的信息的转换，所以对这种已经失传的文明而言，其中的力量能转换出的自然会少一些。

    不过这张卡牌的名称让梁恩觉得自己很可能低估了这块石碑的重要性，因为正常情况下一块石碑很难直接指向写石碑的人。

    所以他觉得这块石碑很有可能真的就是这个世界上仅有的几样伊姆霍特普的遗物，所以才会出现指向性如此明显的卡牌。

    【伊姆霍特普（SR），作为古埃及唯一一位由神成为人的存在，伊姆霍特普掌握了大量的知识做出了很多的功绩，同时也留下了海量的传说。

    而对历史探索者来说，自然能够将这些分布在历史长河之中那些传说中的海量信息转换成一些属于自己的力量。

    强化卡（一次性），效果一：使用者使用这张卡牌之后，将会永久性掌握有关于历史上伊姆霍特普所掌握的那些知识。

    这些知识虽然在今天已经非常落伍了，甚至可以说完全没有任何实质性的价值。但是能够打开一扇了解古埃及文明的窗户。

    效果二：使用者使用卡牌之后可以获得一个永久性的加成，让使用者掌握的所有和医疗有关的卡牌在使用的时候都获得一个等级的强化。

    注意，获得那些知识的时候会有大量信息灌注，所以使用者最好找一个安全的地方固定住自己后再使用这张卡牌。】

    “真是一个大收获。”看着这张卡牌上的信息后梁恩颇为满意的点了点头，因为这张卡牌上的东西至少能够确定有一部分非常实用。

    于是在埃及方面的人员到达前的最后一个晚上，躺在实验室地板中休息的的梁恩使用了这张卡牌，随着卡牌的消失，大量的知识进入了梁恩的脑海中。

    整个过程感觉比第一次强化时的那种感觉要轻松多了，他只是觉得就好像自己脑海中出现了一个泉眼正在咕咚咕咚的往大脑里灌水一样。

    好在就在他开始觉得有点胀的时候，这次强化也就结束了。睁开眼看了看，挂在车厢中的表确定时间只过了半个小时之后，梁恩开始检查自己之前获得了什么。

    有关于知识方面的获取略微有些让人失望，因为这些知识除了古埃及语的发音与认知以外大部分的知识都是一些看上去不错，但实际上没什么用的那种。

    比如说如何搭建金字塔，如何观察矿井坍塌的先兆，如何一位古埃及神灵举行合适的祭祀仪式，给病人治病的时候念什么咒语以及如何从零开始制作一个木乃伊。

    梁恩现在也算得上是一名历史学家了，所以这些在现代社会根本用不上的知识能够作为他的历史储备而存在，也方便他刷论文。

    至少这些知识中中每一个拿出来都可以做一篇甚至好几篇论文，因为相对于其他历史学家需要从零散的文物中一点点还原出历史的真相，梁恩这种知道答案反推过程的做法简单了不止一个量级。

    除此之外，他也感觉到自己【药剂制造（R）】这张卡牌因为新的技能得到了强化、如果他再制造药剂的话，药剂效果大概会比之前提升1/5。

    检查过强化情况之后梁恩对自己这次的收获非常满意，所以他很快就心满意足的睡着了。而等到第二天中午的时候，那些埃及考古人员才姗姗来迟。

