    那艘神秘的黑色冥船又出现了！

    这则消息在当归城引起轩然大波，到处都在传扬。

    根本不必苏奕打探，仅仅听着从街巷处传来的喧哗声，就让他了解到这则消息的来龙去脉。

    就在今天，一众从苦海深处返回的修士，带回了这则惊人的消息。

    按他们的说法，三天前的傍晚，在苦海深处一座名唤‘流沙岛’的地方，黑色冥船再度横空出现。

    原本在“流沙岛”上搜集“玄晶金沙”的一众修士，皆离奇消失不见。

    当人们发现此事时，仅仅只在流沙岛上发现了一些潦草的字迹。

    所写的内容，便和黑色冥船出现有关！

    正因如此，才让人们判断出，流沙岛一众修士的离奇消失，和那艘黑色冥船有关！

    “流沙岛……那座岛屿也算是苦海深处的一座凶恶之地，分布着诸多剧毒无比的海魂蛇。”

    “不过，那地方也算是个宝地，若是运气好，能够搜集到一种极为罕见的神料‘玄晶金沙’。”

    苏奕若有所思。

    他比世间修士更清楚，在那流沙岛底部海域深处，有着一个更为凶险的古老遗迹。

    那处遗迹被称作“鲛人血窟”，据传是亘古时期“鲛人族”所栖居的老巢。

    最重要的是，在鲛人血窟中，能够寻觅到“神窍洞玄石”这等旷世难觅的先天神物！

    “流沙岛和‘葬道冥土’之间的距离，同样不超过两千里海域，如此看来，黑色冥船虽然出现多次，可它每一次出现，一直距离葬道冥土并不遥远。”

    “等前往苦海深处时，倒是可以先去流沙岛走一遭。”

    苏奕暗道。

    这时候，崔璟琰忍不住问道：“苏兄，你这次前来当归城，莫不是也打算前往苦海？”

    苏奕道：“不错。”

    崔璟琰美眸发亮，道：“那我能不能和你一起去？”

    苏奕笑着摇头道：“我可不是去游山玩水的，更何况如今的苦海深处，变故迭生，充满危险，你还是赶紧回家为好。”

    崔璟琰撇撇嘴，虽然有些不甘心，可也清楚，她若跟在苏奕身边行事，必然和累赘也没区别。

    暮色时，苏奕和崔璟琰分别。

    临别时，少女殷勤叮咛，让苏奕务必要小心行事，无论如何也要活着回来。

    苏奕自然笑着答应。

    直至夜色降临时，苏奕独自一人离开了当归城。

    ……

    夜色如墨，一轮猩红的圆月高悬夜空深处，洒下的月光似薄薄的血色轻纱，笼罩于浩渺无边般的苦海之上。

    浑浊的海浪汹涌起伏，发出雷鸣似的潮音，白天喧嚣热闹的海岸附近，早已变得冷清寂静。

    苦海。

    一片无边无际般的浩渺大海，埋藏着不知多少凶险和遗迹，在亘古至今的岁月中，不知多少修士曾出海探寻，可至今没有人知道，苦海的彼岸在何方。

    它太过浩瀚，大到让皇境人物也只能望洋兴叹。

    早在很久以前，更有佛门的大能发出“苦海无涯，回头是岸”的感慨。

    这座神秘的汪洋，不止是幽冥天下一等一的凶恶禁地，就是在大荒诸天，也赫赫有名。

    原因就是，苦海深处，虽然凶恶无比，可也埋葬着无数匪夷所思的遗迹和宝藏。

    一些机缘，更让皇境人物都垂涎不已。

    “还是和以前一样……”

    深夜，苏奕峻拔的身影出现在苦海之畔，阵阵海风吹来，令得他衣袍猎猎作响，发丝飘舞。

    他眼眸深邃，遥遥望向笼罩在黑暗中的无垠大海深处，似能看透那黑暗中的一切秘密般。

    前世，他曾闯荡苦海十九年，曾闯过不知多少被视作禁区的恐怖之地。

    若论对苦海的了解，这世上怕是没人能比过他。

    更重要的是，当年就是在这苦海深处，让苏奕探寻到了真正的轮回之秘！！

    这个秘密，至今除了他之外，只有抬棺老鬼知道！

    “当初，我在苦海深处探得轮回之秘，让我拥有了转世重修的机会，而今归来，我则要在这片大海中谋求证道为皇的契机，世事果真是奇妙难言。”

    苏奕心中自语。

    他没有耽搁，袖袍一挥。

    一叶丈许长的扁舟凭空浮现，扁舟四周泛起淡淡的金色火焰光影。

    不溺舟！

    由桃都神木炼制而成。

    只要乘坐此舟，纵使在苦海中遇到不可预测的惊涛骇浪，也能如履平地。

    尤为难得的是，苦海之下藏匿的妖兽和邪灵，天生忌惮不溺舟的气息，不敢靠近过来。

    若换做一般的宝船，不止随时会被苦海中那堪称恐怖的风暴掀翻，还极时常会遭遇海底妖兽的侵袭！

    尤其是在夜晚，偌大的苦海会变得恐怖无边，蛰伏在海底的妖兽和邪灵会频频出没。

    故而，古来至今的岁月中，但凡前往苦海闯荡的修士，皆会避开夜晚这个时间段，小心藏匿起来。

    不过，对苏奕而言，夜色中的苦海和白天也并没有多少区别。

    嗖！

    不溺舟破空而起，稳稳落在海面之上，紧跟着苏奕的身影便稳稳立在其上。

    他惬意地将身体躺下，双臂作枕，舒服地伸展了一下腰肢。

    而后，不溺舟乘着风浪朝远处的黑暗中掠去。

    任凭海浪何等汹涌，不溺舟一直如履平地，感受不到任何的颠簸。

    猩红的圆月在云层深处若隐若现，血色的月光在夜色的大海上氤氲缥缈，浑浊的海水深处，不知多少凶恶海兽和邪灵睁开了眼眸。

    压抑沉闷的氛围，在海浪奔腾中酝酿，那种未知的凶险，足以让世间皇者望而却步。

    唯有苏奕所在的不溺舟，在天海之间的黑暗中独自前行。

    一路上，没有遇到任何危险。

    苏奕也早已彻底放松下来，拎出酒壶，一边畅饮，一边于心中梳理过往的修行经历。

    自从觉醒前世记忆至今，短短不到两年时间，他一路从偏居一隅的广陵城走出，游历大周天下，行走苍青大陆之上……

    遇到过很多有意思的人，历经过数不胜数的厮杀和风波。

    那时候在苍青大陆，他意气风发，踌躇满志，睥睨如无敌，敢笑天下无可堪一决之敌。

    直至重归幽冥天下，故地重游时，苏奕才蓦地发现，当今之幽冥天下虽一如当初，可却已是物是人非。

    毕竟，弹指三万六千年岁月，世事浮沉，几多变迁，又怎可能和记忆中相似？ 

    对此，苏奕从不曾唏嘘缅怀。

    人不能只活在过去，既然已转世重修，自当活在当下。

    可有一个事实，苏奕却无法否认。

    那就是在这幽冥天下，当遇到实力相差太悬殊的对手时，他不得不去动用前世的力量来摆平。

    诸如在紫罗城万灯节之夜，借用前世道行扫荡邪灵大军。

    在鬼蛇族中，命令老屠夫出战，镇压一切宵小。

    在前不久的枉死城内，利用谛听之书的力量纵横捭阖。

    在这些事件中，有一个共同的地方，那就是以他当前所拥有的实力，远不够去和那些恐怖的对手对抗。

    收拾玄照境皇者还好，若是对上玄幽境存在，就不得不动用其他的手段和底牌。

    对此，苏奕并没有感到惭愧和可耻。

    且看这天下，古来至今的岁月中，何曾有人如他这般，以灵轮境修为，便可跨境斩皇？

    更遑论，他所借用的其他手段和底牌，本就是他前世所掌控的力量和关系，若拒绝不用，那才是蠢货。

    所谓随心所欲不逾矩，当外力成为自己实力的一部分，又怎可能影响到自己的心境？

    这和仗着自己背景和身世跋扈横行的纨绔不一样，因为这一切力量，皆在他掌控之间！

    不过，苏奕已经意识到，要想砥砺今世剑道，求索更高剑途，自身那灵轮境的修为，已经成为一种羁绊！

    “这一次前来苦海，不管如何，也要证道为皇！唯有如此，便可凭自己的战力，去灭杀大敌，砥砺剑锋！”

    “到那时……也就该启程大荒了……”

    苏奕饮了一口酒，深邃的眸在这夜色中平静如水，瞳孔映着天穹猩红的圆月，平添一抹冷幽慑人的神韵。

    而后，苏奕摒弃杂念，闭上眼睛，心神放空。

    什么也不想，什么也不看，就那般躺在一叶扁舟中，浮沉在汹涌黑暗的海面之上，随波逐流。

    而他一身气机，则悄然与天地相融，夜空缥缈的月光、奔腾涌动的浪潮、凛凛呼啸的海风……这天地万象，皆和他一身的气机产生一种奇妙的呼应。

    心游万仞，与万化冥合。

    追溯过往经历，梳理己身种种，于沉淀之中让身心得到一种难得的洗练和升华。

    也不知多久，忽地一阵厮杀战斗的轰鸣之声从远处传来。

    苏奕悄然睁开眼眸，做起身体，望向远处。

    就见极远处天地间，炫亮的紫色电光狂舞，滚滚火焰滔天，将黑暗的夜色撕碎。

    隐约可见，两道身影在天穹之下激烈对战。

    一个是身着紫袍的男子，浑身光焰万丈，操纵紫色雷霆，动辄施展出毁天灭地般的狂暴威能，直似一尊雷道天尊。

    一个则是浑身沐浴在黑暗道光中的黑袍老者，掌控一杆丈八蛇矛，挥舞之间，虚空断裂，锋芒惊世。

    两者之间的战斗，令那片天宇动荡，附近海域都随之轰鸣动荡，战况无比激烈，触目惊心。

    当看到这一幕，苏奕顿感意外。

