    “啊”静姝一时间有点愣神，左右瞅了瞅，静奶确实只在和她说话。百度搜索，更多好看小说免费阅读。八八读书，o

    静姝有些为难的抓起酸梅汤喝了一口，又抿了嘴，左右望了一眼，静爸畜牧场长正是忙的时候，静妈自从升了部长后更是天天忙得不着家，吴有爱和她导师最近天天在石园研究合成肉配方的事情，三姑就别说了更没时间，现在家里就这她这么个大闲人。

    “奶，咋会想回乌县过年了捏在乌城过年也挺好的呀，咱之前不是说好把大家接来过个年嘛。”静姝轻轻皱眉，这个节骨眼上，怕是回不了乌县过年了，接下来还有的是灾难，这不马上就要进入末世第四年了。

    虽然她准备充足但是仅限于别墅这边，如果乱跑的话她可就保证不了大家的安全，不管是开车去还是开车回来，到时候泥石流一冲，再牛逼的房车都要陷进去。

    静奶一边撒着饲料一边还宝贝似的检查着崽子有没有异样，一边说：“也没啥，就是太久没回去有点想了，再一个，在乌城这边过年吧”静奶有些犹豫。

    “咋了”静姝追问。

    静奶小心的看了眼周围，才道：“天气越来越冷，粮食也更加紧张，你大姑一家怕给咱们添麻烦，一大家过来吃吃喝喝得浪费多少粮食，所以她们不想来。你二姑夫一家子深怕占不到便宜，就想来白吃白喝，再来糟蹋东西，万一哪个嘴巴长走漏风声咱们可就要被人盯上了。”

    是啊，眼看着粮食越来越紧张了，就连政腐的腰包都瘪了，民众们更是感觉到了危机感，就连炫耀鸡子鸭子的人都变得低调了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。八八读书，o

    静姝笑了笑道：“奶，你的担心是有必要的，我都懂，那我们就提前和他们约法三章好了，而且我也会做好充分的准备你担心的事情保准不会发生，你就安安心心的等着今年过个好年”

    明年可就过不上年了，静姝不禁眯起了眼睛回想起明年在迁徙中瑟瑟发抖寻找食物的场景了，今年是给大家最后一年喘气的时间，接下来便要迎接末世真正的挑战了，而留给静姝的时间也确实不多了。

    “哎哟，都快十二点了我得赶紧做饭了，这一天天的可忙死我了。”静奶洗净了手往腿上抹干净就赶紧进厨房了，静爷在一边唠叨着：“洗完手拿毛巾擦行不，你看那一坨都被你蹭的油亮油亮的”

    “哎。”静姝也悄悄叹了一口气再次陷入了沉思，她烦恼的一个原因是，没钱不仅没钱，还倒欠了证腐几百万

    谁能想到开办了数千人厂子、管理垃圾场、又有各种副业的大佬竟然还会没钱还负债累累静姝做梦也没想到，一切走向正轨后她反而欠的债更多了。

    这说起来也是一把辛酸泪，好不容易红线虫厂子开始有收入了，但为了预防泥石流不得不开始继续做工程，为了加大了储存红线虫的力度又要加大厂子规模，所以这段时间又做了一系列的措施，再次向钱多多买了大批的巨石以及各种材料，将红线虫厂真正打造成一个封闭式武装厂。

    不过对于静姝花大价格打造封闭红线虫厂，不管是政腐还是钱多多都是理解的，随着厂子越做越大最终是吸引了一批没有身份的逃犯前来打劫，那群人就和在大姑娶媳妇那天所遇到的一样，有u cang有火油瓶子，还有黑huo yao，以及他们自制的弓箭等武器，还开着数量装货的皮卡车，看样子是要抢走数吨的货物。

    虽然单个红线虫饼不值钱，但是几车的虫饼还是很值钱的。

    好在静姝的厂子早有防备，武装力量也不差，在高额的悬赏下将厂子守了下来，对方眼看久攻不下丢下了几个尸体后撤离了，厂子损失不大，但也确实给静姝敲响了警钟，以及给了静姝一个更好的借口来继续武装红线虫厂。

    “那群人就隐藏在我们的身边，丢下的几个尸体也查到了身份，但是彼此间根本没有联系。”

    “他们有双重身份，平时过着自己的生活，暗地里却有自己的组织。”

    “很难抓到，甚至很难查到，为了供应人造太阳的能量，卫星系统和监控系统都停了，再加上大数据没这些人的信息，一旦跑了，就犹如大海捞针了。”

    这是事后静姝拜托恒紧调查他给出的结论，但是静姝没有放弃，这些人或许会来第二次的，尤其是所有人弹尽粮绝眼睛饿绿的时候。

    开了这厂子，静姝就预想到这一步了，不起眼的虫饼厂迟早会有人眼馋，所以她才会做各种准备。

    如果说末世前几年的灾难都来的犹如暴风雨令人惊恐和害怕的话，那么这么多年的灾难中，唯有第四年的灾难来的最是悄然无声，它就像是春雨一样润物无声，让人丝毫都感应不到，它会慢慢的蚕食这一切。

    当有所察觉的时候，便已经彻底晚了。

    第二年的水灾淹没了多少物资，损失了多少的财产，第四年的泥石流便是将最后的一点希望彻底的破灭，它将侵蚀整个大地

    “来了，原来末世第四年这么早就开始了。”静姝站在别墅后山顶上，用手轻轻的摸着从上面缓缓渗出的泥巴，它就像是90多°的水，即将沸腾起来。

    现在的它还没引起任何的人的注意，大家都还沉庆在地震结束的欢喜之中，没有人会想到如此冷的天气，地上的泥潭为何没有冻硬。

    “走了，回家了”静姝裹着厚重的大棉袄哈了一口气，喊着肥鸡，扭头朝着山下跑去，肥鸡耷拉着脑袋不太开心，已经好些天了，主人都要从山下跑到山上，也不知道干嘛，但它却再找不到一点可以吃的东西了，那些美味的虫子，甚至是主人恶心的腐尸虫都没有了。

    消失了。

    整个山都静悄悄的，漆黑无比，寂静无比。

    肥鸡打了个颤，它总觉得有一股危险的感觉，说不上来，好像有什么东西要出来了。

    山下还保留着零散的帐篷和人类居住的痕迹，自从不地震了以后，上面就将这些人又划分了回去，香蕉小区再次住满了人。

    “这么大冷的天还要出去，小心给你冻坏了”静妈不满递过来一杯热牛奶，望着冻的鼻头发红的静姝又心疼的不行，“你这体质就爱生疮，再别瞎跑了，你奶问你，这快过年了，你咋安排的。”11

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

