    自己现在解元身份，的确比顾宪成当年差了许多。

    顾宪成当初办东林党时基调就很高，设立东林书院时得到常州知府、无锡知县的支持，不少朝中大臣，以及地方乡绅，苏南商人都是他的助力。

    故而顾宪成能以一介布衣，却能遥操朝中大臣升降，甚至议定首辅，馆阁大臣人选的地步。

    至于复社，当年振臂一呼，就能有几万名生员竞相景从。

    不过成为东林党，复社，林延潮不是建立文林社的初衷，故而一不在民间操纵舆论，议朝廷之非，二不泛滥招收社员，满目扩充力量，使得自己控制力下降。

    没错，咱们的文林社就是一个科举补习班而已，用自己补习天王的名义，招揽那些有志于科举的士子，然后从中选拔人才，纳新，扩充‘社团’，就算无法成为左右朝堂势力，但成为一个乡党问题是不大。

    林延潮朝远处看了正与几名同乡读书人讨论的翁正春，以及眼光六路耳听八方叶向高一眼。

    现在的文林社，有如翁正春历史上万历二十年的状元，还有叶向高，万历十一进士，在另一个时空两任首辅，独相十余年。

    这二人将来都是强大的臂助，此外陈应龙，陈材，龚子楠也是才学出众，将来未必没有中进士的一日。

    就算没有文林社在，按照官场上的关系，他们都是林延潮同窗，同年，同乡，将来在朝堂少不了要奥援一番的。

    人才储备已是够了，下面则是继续纳新了。

    复社，东林党良莠不齐，给林延潮很大警惕，故而自己不能重蹈覆辙。

    政治上太偏激不能要，纨绔子弟不能要。太蠢的不能要，至于一心读书，通过科举挣个好前程，处心积虑一步一台阶的这类钻营之人。咱们要。

    林延潮在席间走来走去，但见陈行贵走了过来与林延潮道：“宗海，借一步说话。”

    林延潮点点头，与陈行贵走到一竹林旁道：“宗海有两个可疑之人！”

    林延潮讶然道：“可疑之人？”

    陈行贵点点头道：“方才来后一直没有说话，自己聚在一起私聊。这会众人商谈学问，他们二人也不参加，始终不发一言，似怕被人识破虚实。”

    “那你看是什么来路？”

    陈行贵道：“这不好说。”

    林延潮当下道：“一试便知。”

    于是林延潮与陈行贵走去，但见这二人与数人聚在一起闲谈，其中正有黄碧友。

    眼下黄碧友以一副解元郎，昔日同窗的光环，在那侃侃而谈道：“当初林解元与我在书院为同窗时商议道，谆谆于大义乃通经之源，古论乃读史之本。吾当时道然也。不过读书需先饬四要，尔等可知何为四要……”

    林延潮与陈行贵二人走了过来，黄碧友立即停止了装逼，立即道：“宗海兄你来正好与他们说说，何为饬四要！”

    众人见林延潮过来，都是从苇席上行礼道：“见过林解元。”

    林延潮当下行礼道：“既是如此，我就来说一说。”

    众读书人见林延潮亲来与他们论学，都十分高兴，至于陈行贵说的二人，眼中却莫过一丝讶异。

    林延潮看在眼底当下道：“四要分别是分别是知本。立志，尊经，审几。”

    众人点点头道：“然也。”

    林延潮看向一人道：“这位兄台，可知何为知本？”

    那被林延潮问到之人。当下语塞。这问题不难，读过书的都知略知一二。

    黄碧友还好心怕他尴尬道：“宗海，你这考难别人了，我来答之，本者，性也。学以尽性也。”

    那人也是抱了抱拳道：“在下才疏学浅，见笑了。”

    “无妨！”林延潮倒是替此人解围。

    当下众人谈及学问，林延潮见这二人果真一言不发，似什么都不知的样子，试探道：“两位兄台，谈了这么久了，也不知台甫？”

    “台甫？”

    二人愣住了。

    陈行贵脸色当下变了道：“就是高姓大名！”

    二人中另一人不说话，现在说自己才疏学浅之人，倒是学读书人般抱拳道：“在下姓徐名凤梧！”

    几名读书人此刻都没会意过来，而是道：“徐兄，这名字倒是雅致。”

    对方当下笑了笑道：“当初我娘生某之时，梦见凤凰落在梧桐树旁，所以起名叫凤梧！”

    陈行贵面色微冷，这时黄碧友突然大笑不止。

    众人见了忙问道：“黄兄为何笑而不停！”

    黄碧友笑了好一阵，这才止笑抱拳道：“诸位得罪了，在下有陆士龙癖，笑不能止也。”陆士龙是三国陆逊之孙，史书说其喜大笑，不能停。

    众人听了不由莞尔问道：“那黄兄为何事而笑？”

    黄碧友听了于众人道：“我在想风梧兄，名字乃凤凰落于梧桐树旁，因此发笑。”

    一人道：“凤翱翔于千仞兮，非梧不栖，这名字很好啊。”

    黄碧友听了又笑了一阵方止道：“幸亏是徐母梦到凤凰栖于梧桐树下，若是徐兄之母，梦到一鸡落在芭蕉之侧，那起什么名字？”

    众人闻言，顿时捧腹狂笑。那人脸色亦是铁青，但见他身旁一直不语之人，霍然立下喝道：“放肆。”

    说话间竟拔间之物，林延潮看到分明，那分明是一把刀，于是立起立即道：“这位兄台，我这朋友也是无心之言，不是有意嘲讽兄台，若是有什么得罪之处，还请见谅。”

    一旁之人脸上青一阵白一阵，半响才道：“罢了，既然是解元郎开口，否则某定然不放过你。”

    当下林延潮道：“两位请借一步说话。”

    说着林延潮，陈行贵与二人离席而去，黄碧友则也是恨自己嘴损，当下起身施礼道歉。这二人脸色方好了一些。

    林延潮，陈行贵与二人到一旁竹林。林延潮问道：“两位不知来此社集，有何贵干？”

    那为首之人道：“既被解元郎识破，在下也不掖着藏着，我乃锦衣卫百户徐凤梧！”

    林延潮，陈行贵对望一眼，都是露出震惊之色。对方竟然是令小儿闻名止哭的锦衣卫。(未完待续。)

