
    矿山距离楚镇很近，仅有十余里。

    当楚行云来到山洞之时，十多名楚家执事，已经等候多时，纷纷对着楚行云躬身行礼。

    自从楚行云成为楚家家主，楚家，就一扫颓势，开始蓬勃发展。

    先不论灵材开采之事，光是和百宝楼合作，就足以让不少家族主动示好，往来交易，自然是顺风顺水，赚取了不少的财富。

    对于这些财富，楚行云并未私吞，而是全都充入族库中，或是购买修炼资源，或是修葺楚镇，让楚家族人震惊之余，也是彻底认可了楚行云。

    眼前这十几名这执事，全都是由楚虎亲自挑选而来，能力不弱，且可以完全信任，已经算得上是楚家的中流砥柱了。

    “你们在这里守着，任何人都不得踏入山洞半步。”楚行云道了一句，随即，便是带着楚虎朝山洞内走去。

    一入山洞，楚行云就感觉一股热浪迎面扑来，坚硬的山壁上，镶嵌着大小不一的红色晶石，赫然正是火灵石。

    朝前方望去，越是深入山洞，火灵石就越多，但相对的，在山洞的深处，已经隐约可以看到一股浓厚的迷雾，凝而不散，让整座山洞显得有几分诡异。

    “果然是炎心果！”楚行云心中一喜，从储物戒内拿出两枚丹药，一枚自己服下，另一枚则是递给了楚虎。

    “这是什么丹药？”楚虎接过丹药，问向楚行云。

    “清心丹。”楚行云随口一答，却是让楚虎的目光变得呆滞，捧着清心丹的双手，都有些不由自主的颤抖起来。

    一提到清心丹，整座西风城内，恐怕是无人不知无人不晓。

    此丹虽位列二品层次，服下之后，却可以清除魔障，稳神定心，对于闭关修炼，或者是突破修为境界，都有着无与伦比的作用。

    百宝楼刚出售清心丹，短短的数个时辰内，就被抢购一空，价格更是从原来的八千两，硬生生炒到了一万六千两，足足翻了一倍。

    即便是如此，清心丹仍是供不应求，有无数人挤破脑袋，也想买来一枚。

    看着手中的清心丹，楚虎突然有些不忍，这一吞，就等于是把一万六千两吞进了肚子，太奢侈了，就算是那些富甲一方的家族，也不敢这样随意吧。

    其实，楚虎并不知道，这清心丹的丹方，本来就是楚行云赠予秦山的，秦山将丹方交给秦雨烟之后，百宝楼就开始钻研炼制。

    市面上的清心丹，药效很差，只有可怜的三成，最高，也不会超过五成。

    但楚虎手中的这枚清心丹，是由楚行云亲自炼制而成，药效达到了完美层次，毫不夸张的说，这一枚，抵得过外界三枚。

    “还愣着作甚？”楚行云回头看向楚虎，道：“这股迷雾会让灵力变得狂暴，服下清心丹后，可以稳定灵力，赶快服下，免得出事。”

    听到楚行云的催促，楚虎悻悻点头，深吸一口气，有些心疼的将清心丹服下。

    心疼归心疼，服下清心丹后，楚虎感觉自己的心神平和了许多，灵力也不再狂躁，就连那股热气的影响都小了很多。

    两人继续前行，随着越发深入，山洞也变得弯曲起来，山壁上，镶嵌着无数的火灵石，品质都很高，这让楚虎笑得合不拢嘴，眼睛都直冒精光。

    至于楚行云，脸上也是浮起了一抹淡笑，只不过，他在意的，似乎并不是火灵石。

    没过多久，两人就来到了山洞尽头。

    这里，是一片较为宽阔的平地，三面环壁，山壁上几乎都是火灵石，红芒闪烁，犹如烈火在燃烧那般，看上去尤为的壮观。

    楚行云没有在意这些火灵石，他的目光落在了平地的中央处，在那里，竟是生长着一棵造型奇特的古树，树上，结有十几颗半青半红的树果。

    “这么深的山洞，居然还有树木，真是少见。”楚虎也看向了古树，刚踏前一步，他就感觉体内的灵力变得狂暴起来，似乎要破体而出。

    楚行云眼疾手快，一把将楚虎拉了回来，只见此刻的楚虎，全身都被汗水浸湿，大口大口地喘着粗气，惊魂甫定。

    “少爷，怎么会这样？”楚虎指了指前面的古树，双眼瞪大。

    “这株古树名为炎心树，颇为罕见，只有在炎热难耐的地方才能够生长，当炎心树开花结果之时，就会发散出一股雾气，这股雾气吸入体内，就会让灵力变得狂暴，严重者，甚至还会爆体而亡。”

    楚行云的话，让楚虎打了个寒颤，不用解释，他也知道，这股雾气，想必就是笼罩住整座山洞的古怪迷雾。

    刚才他之所以会这样，多半是因为吸食了太多的雾气，让灵力开始暴动。

    如果不是楚行云及时拉住他，恐怕后果不堪设想。

    “有如此恐怖的妖树，看来这火灵石脉要泡汤了。”楚虎有些无奈地叹了口气。

    “炎心树的雾气，主要是来自炎心果，炎心果成熟后，雾气也会随之消散，而且，这种灵果位列三级灵材，只要淬体境的武者服下后，就可以直接突破，晋入下一层次，且没有任何的副作用。”楚行云看向炎心果的目光中，陡然闪过一丝精芒。

    “三级灵材，而且还可以直接突破？”楚虎猛地倒吸一口寒气。

    他觉醒武灵后，深知修行之道，有多么的艰难，哪怕是淬体境界，每晋升一重天，都需要长时间的苦修，不得有半点松懈。

    刚才，楚行云居然说，这些模样奇怪的树果，居然可以让淬体境武者直接突破境界，这简直有点颠覆了楚虎的认知。

    一枚炎心果，服下后，可轻松突破一重天。

    眼前这棵炎心树上，有着十余枚炎心果，倘若全部服下，岂不是可以在短时间内，踏入聚灵层次？

    或许是猜到了楚虎心中所想，楚行云翻了翻白眼，解释道：“炎心果虽然奇特，但也有限制，吞食一枚后，继续吞食，效用会变得微乎其微。”

    “除此之外，这些炎心果还未成熟，需要再等十年，才可以摘下服用，在此之前，炎心果都没有任何的效用，跟普通的树果没什么两样。”

    楚行云耸了耸肩，所说话音，使得楚虎脸上的笑容变得无比僵硬，心里那一种激动的情绪，更是直接消失得无影无踪。()
