    不过就算是长进了又如何？

    乌雅璇依然瞧不起姜媚。

    李珍却不同，见了她，就想起她当初背被打得血肉模糊的样子，不免关心了一句：“伤怎么样了？怎么还出来了？”

    李珍想上前扶她，她却一退，有一丝慌张从她眼中闪过。

    “多谢殿下关心，奴婢身子贱没事的。”

    李珍见她仍然躲着他，神色一下就难看了起来，觉得她到底是有几分不知好歹的。

    冷哼一声，也再没吱声。

    乌雅璇道：“姜二姑娘怎么在这里？怎么好像受伤了？咱们也算是旧识了，等我拜见了太子妃后，我再去探望你。”

    说罢就要往暖阁里去。

    “太孙妃？您可能是想岔了，还是因为知道龙嬷嬷常年伺候在太子妃身边，刚刚又看到龙嬷嬷在院子里走动，所以才误以为太子妃是住在这里？太孙殿下没有告诉您，太子妃住在内院正房的容华阁吗？”

    她特意把后院正房二字说得极重，太子爷住正房，太子妃虽是在内院住，可也是正房。

    太子爷不曾委屈过太子妃，不要以为你家父母住在一起，所有人都要住在一个院子里。

    男主外，女主内，太子妃住在内院合情合理没什么错。

    乌雅璇抬眉看向龙嬷嬷，竟然不反驳？这是她始料未及，龙嬷嬷身份也比较特殊。

    可了解太子府里的人，都知道，龙嬷嬷的确是常年跟着太子妃的，对太子妃很是尊敬。其他莺莺燕燕是觉得得不到她半分认同，从来都是横眉冷对。

    今天龙嬷嬷竟然站她这一边？

    “那姜二姑娘毕竟是未嫁之身，也该知道些规矩礼仪，怎么可以住在父王的暖阁里，徒增话柄。”

    “太孙妃教训得是…”

    “请太孙妃恕罪，是老身前几天误会打伤了姜二姑娘，老身觉得愧疚万分，才求了太子爷给的恩典，让姜姑娘在此养伤，老身为表愧疚，也好就近过来常常照服姑娘，弥补愧疚之情。”

    龙嬷嬷见乌雅璇来势汹汹，盛气凌人，咄咄逼人，每一句话都是针对姜媚而来。

    实际上，龙嬷嬷觉得，姜媚如今虽没真正成为太子的人。可到底是太子爷放在心尖上的人。

    乌雅璇作为新妇，却管起了太子爷身边的事，这就太不尊重太子爷了。

    龙嬷嬷无儿无女，现在仍然是以太子爷为中心，她依然维护太子爷。

    以往，太子爷对于情爱后院的的事，都不上心，龙嬷嬷以为是太子爷本性如此。

    所以，就算是太子妃脾气不好也罢，常常借她的名头办事也好，龙嬷嬷都不曾计较过。

    直到看太子爷对姜媚的上心，她才知道，不是太子爷冷情冷面，而是没有遇到那个让他热心暖意的人。

    如今，姜媚不计前嫌，主动找到了她，刚刚在屋子里，也跟她分析说明了情况，龙嬷嬷决定帮姜媚。

    其实也只是看在太子爷的面子上，不想太子爷添麻烦。

    可是，初次见到乌雅璇，龙嬷嬷便不喜欢她，脚跟都还没站稳，就开始蹦跶了起来。

    纵然外界传闻郡主的都是夸赞之词，可龙嬷嬷本就是中规中矩的人，觉得本分很重要。

    她也是观察了姜媚几天，发现她就很本分，只守着自己的一亩三分地，也没有任何要求，更不奢求什么。

    这样的人，放在太子爷身边，她放心。

    如果不是姜媚本分，龙嬷嬷更是不喜，美得太过分了，这是原罪。

    会给太子爷担上沉迷美色的罪名。

    龙嬷嬷知道李珍好像对姜媚也有几分渊源，当初太子爷杀那么多人，都还没完全断了他的念想，可想，这就是孽缘。

    难怪乌雅璇才成亲回太子府就对上了姜媚。

    姜媚实在是有些支撑不住了，站久了，背就一阵阵的疼。

    脸色越发苍白，她只能发出微弱的声音：“烦请龙嬷嬷送太孙和太孙妃去后院见太子妃吧，太子妃应该很想喝儿媳妇的茶了。”

    乌雅璇看着姜媚，嘴角淡笑。

    姜媚虽身体不适，本意是笑不出来的，可也同样回以微笑。

    李珍也不愿再呆在这里，换身就走，乌雅璇跟上，龙嬷嬷朝姜媚曲膝，也快速跟了上去。

    等他们走后，她再也支撑不住，软了身子。

    在乌雅璇面前，她不愿意劝了气势，坚持这么久，早就不行了。

    小鸳和小鸯赶紧扶住了她。

    “姜主儿，何苦折磨自己，要是太子爷在这里，哪里轮得到她嚣张？”

    两人将她扶了回去，虽然这次很受罪，可是，她却很开心。

    她第一次勇敢面对困难，第一次迎难而上，再不是那个遇到事，只会哭，只会让家人身边的人出头的姜媚了。

    虽然也不是什么大的成就，但人还是需要慢慢成长的。

    莫言回了李瞩：“姑娘喊了龙嬷嬷出来，也算是缓解了这场尴尬。”

    “知道了！”

    乌雅璇懂得跟李珍一条心就好了，难道他还指望儿媳妇不成？

    只是，这个儿媳妇到底有几分不知天高地厚了，李珍不敢做的事，她却敢！

    李瞩不想难为乌雅璇，毕竟是女流之辈，如今也没将之看成是一家人。

    乌雅璇这是一进门，就分清了界限，她和李珍太子妃是一家。

    “吩咐下去，从今往后，不见太孙妃，但凡有太孙妃的地方，本宫都避而远之。”

    他轻描淡写一句话，就已经把乌雅璇逼到了极致。

    世人开始纷纷猜测，乌雅璇到底是哪里得罪了自己的太子公爹？

    还是做了什么罪大恶极的事，才能使好性子的太子爷放出这么一句话？

    太子爷及身边的人，从不提及是什么原因，闭口不提。

    越是不提，世人越多猜测，千奇百出，什么理由私底下都在讨论。

    乌雅璇本事想讨好自己的婆婆，顺便想办法激太子爷放出太子妃。

    很长一段时间里，但凡太孙妃回太子府，都避着太子爷，直接回了太子妃哪里。

    可偏偏，太子爷心血来潮去了太子妃的容华阁，但一到门口，听说太孙妃在，便转身离开了，只说下次再来。

    只这么往返两次，原本还挺喜欢乌雅璇的太子妃就不待见乌雅璇了。每次太子爷都因为乌雅璇在，而过门不入，这使得太子妃肺都要气炸了。

    觉得乌雅璇简直就是灾星！

