    “二位请！”

    在来到一个大厅的时候，那服务人员的声音响起。

    两人进去时，顿时楞了。

    因为里边的人非常的多。

    没错三十几人，此刻都坐在那里等待着。

    两人同时楞了下，脸上同时带着吃惊。

    这些都是过来谈合作的？

    “呵呵，这么巧么？”

    此刻含笑的声音响起。

    江小白抬头看去，双眼微眯了起来。

    他看到了一个老熟人。

    没错，许久都没有见过的向辰。

    而在向辰身边他还看到了潘靖。

    不用说，两人也是来谈合作的。

    他记得林诗韵说过，向家现在也进入了美容市场。

    而且也推出了一些产品。

    林诗韵看到两人，神色带着紧张，一时间感觉到了很大的压力。

    “林小姐……”

    向辰看着两人打了一个招呼。

    林诗韵眉头皱起，侧过头，尤其是对潘靖更是没有好脸色可言。

    没错，她还记得潘靖那次的所作所为。

    如果不是江小白关键时刻出手帮忙，其后果不堪设想。

    而潘靖对于林诗韵的态度也并未惊讶，只是打量着林诗韵。

    他不得不承认，现在的林诗韵看着越来越美了。

    这就是进入职场后的变化。

    前后感觉真的是判若两人。

    “林小姐这次来，想必信心十足吧！”向辰此刻没有再去看江小白。

    他就是有意忽略。

    而这次杀入美容市场，他也是故意的。

    他调查过。

    自从江小白掌印后，中药园的药材流向了曾经丁家的一个加工厂。

    那个加工厂可是被他搞死的。

    通过打探，他又了解到工厂被林诗韵收购。

    顺藤摸瓜下，发现了林诗韵开的美容院。

    这可就有意思了，林诗韵是跟着江小白的，那么这产业想来也是帮江小白打理的。

    既然如此，那他自然要杀进来。

    让林诗韵的产业无路可走。

    他向家是燕京的老牌中医，岂能被一个外来的给占领？

    思索中，他的目光不免再次含笑看了江小白一眼。

    “自然！”林诗韵轻轻点头。

    向辰嘴角翘起道：“虽然希望可能小店，但我祝林小姐成功！”

    说完带着潘靖重新坐在了一边。

    林诗韵或许有信心，他的信心更足。

    他不求多高的利润，他只求让林诗韵的产业彻底废了。

    和他玩。

    林诗韵一个刚刚进入商场的人还是太嫩了。

    就算江小白跟着也不行。

    江小白感觉到了林诗韵的紧张，在其手心捏了下后，笑眯眯的看向了向辰道：“我可以保证，你们今天绝对成功不了！”

    “哦……这就不用江先生操心了！”向辰笑眯眯的说了一句。

    他成功不了？

    那江小白和林诗韵断然也无法成功。

    江小白看着向辰的状态，当下也没有在多言，带着林诗韵坐在了另外一边。

    今天这个合作，就算是向辰拿出吐血的诚意，也谈不下来。

    他说的……

    伴随着时间过去。

    后边再次来了几个进行谈合作的人，整个大厅看上去都有些沉寂。

    没错，明星代言不可能一次性选择多种。

    只会一种。

    也就是说他们尽管是各行各业，但依然会有可能被刷下去。

    林诗韵来的时候信心十足，但是现在的心也悬了起来。

    因为她怎么也想不到谈合作的人会这么多。

    而且……向家的人也会如此早早的来到这里。

    同个行业竞争，压力自然会更大。

    甚至她看的出来这次向辰的自信，显然这次谈合作摆出来筹码也不低。

    此刻房间内。

    朱裳坐在床边，一双小腿来回的晃荡着，而小嘴里吃着甜点，腮帮塞的鼓鼓的。

    程韵坐在一边，满脸无奈。

    朱裳从早上起来，就没有停下，一直吃吃吃的。

    绝对的一个吃货。

    这时一名女子敲开了门，开口道：“珠珠小姐，程小姐，外边洽谈合作的人很多，是不是该处理下了？”

    女子声音落下，程韵微微颔首道：“这样吧，同个行业的人，一起进来，这样处理还快一些！”

    明星合作非常正常。

    不过朱裳从出道到现在还没有接过任何的代言产品。

    但这些事情，他们也不好直接拒绝，所以只能走个过场。

    那女子轻轻点头，直接走了出去。

    程韵这时看向了床上的朱裳道：“珠珠，你要不要一起在外边看看？”

    “不去！”朱裳直接摇头。

    对于她而言，没有比美食更加诱惑的了。

    程韵倒是没说什么，直接走了出去。

    另外一边，女子来到那大厅，看到如此多人的汇聚，目光带着异色。

    人变得更多了。

    当下女子开口道：“各位，现在咱们分批进去，不知今天谁先来的？”

    “我！”

    这时一名中年男子站了起来。

    “不知您是什么类型的？”江小白好奇问道。

    “游戏类，页游，就是那种一刀999的那种！”

    中年男子满脸笑容。

    “游戏类的还有谁！”女子的声音响起。

    话音落下，只见七八人起身。

    “一起进来吧！”女子说完后走了出去，而几人同时跟了过去。

    每个人看上去都信心十足的。

    半个多小时后，几个人同时走了出来，纷纷离去。

    “第二个谁先来的！”

    女子的声音响起道。

    “这……”

    这是一名男子再次起身道：“我这里是电子产品！”

    “电子产品的可以一起！”女子说完再次抽身离去，几个人再次跟随。

    而这般过程中，大厅内的人越来越少了起来。

    这人少，无疑让林诗韵表现的更加紧张。

    倒是反观向辰和潘靖坐在那里，满面笑容，丝毫没有紧张的意思。

    “放心吧，一定可以拿下的！”江小白安慰了林诗韵一句。

    “嗯！”

    林诗韵点着头，但内心却一直悬着。

    如果向辰等人不在还好，但是这次她总觉得会被针对下。

    所以此刻她有意的靠后一些。

    渐渐很快来到了美容产品类，她原本打算靠后的，但是看向辰也没有起身的意思，眉头不由皱起。

    知道对方是再等她。

    最后林诗韵咬了咬牙站了起来。

    而在她起身的那一刻，向辰和潘靖也站了起来。

    林诗韵眉宇间稍稍带着怒气，带着江小白直接跟了上去。

    反正也是早晚面对。

    既然如此，那就早一些吧。

    而江小白和林诗韵的状态不同。

    他依然笑容满面，甚至目光中隐隐呈现出了些许期待之色……

    不知道程韵看到他过来，会如何呢？

