
    第四十三章你是不是喜欢媚儿

    大苗和赵全互相看了看，都是会心一笑，然后走了。

    这年轻人的事啊，他们也不好掺和。

    叶秋见到两人的神色，心中无奈，知道两人是误会了，不过也不好多说，越解释肯定就越黑。

    他转头看向赵馨儿，见到小姑娘有些紧张，就温和着说道：“额……什么事情，尽管跟我说好了。”

    “我是姐姐。”

    赵馨儿脸上一红，咬着小嫩唇，过了会儿才鼓起勇气说：“村长，你是不是喜欢媚儿啊？”

    “啥？”

    叶秋一听，差点栽倒，急忙道：“这哪跟哪啊，我怎么喜欢媚儿了呢？”

    “不，不是吗？”赵馨儿小脸涨得通红，“那……那……你为什么，每次……”

    赵馨儿吞吞吐吐说了好一会儿，叶秋才理清了她的意思。

    原来，那天赵家姐妹拿到钱后，忘记跟叶秋说多给钱的事情了，结果第二天赵媚儿再去领钱，数了数之后发现还是多了。9斤的山菇，叶秋给了赵媚儿180块钱。

    赵媚儿回家跟赵馨儿说了这件事，两姐妹讨论了很久，结果就得出了一个让赵媚儿害羞的结论。

    那就是叶秋看上赵媚儿了，所以才多给钱的。

    “误会了。”

    叶秋苦笑一声，他是看两姐妹实在太苦，还要照顾母亲，所以把她们的价格给算成了20块钱一斤。

    “啊，误会了吗？”

    赵馨儿脸上一红，有些扭捏，心中觉得太丢脸了。

    “是这样的，我看你们两姐妹要照顾母亲，所以就多给你们一点，这不算多，但是是我的心意。”

    “那，这被其他人知道了不好吧，乡亲们都是15块钱一斤。”赵馨儿犹豫道。

    “没事，乡亲们知道也会理解的。”

    “可是，这还是不太好。”赵馨儿苦着脸说道，“这样子做，村长你不是亏钱了吗？”

    “没事的。”

    叶秋揉了揉赵馨儿的小脑袋，心里面却是觉得罪恶，竟然欺骗这样子一个单纯的小姑娘，让他有种负罪感。

    “我还是把钱还给你吧。”赵馨儿见到叶秋的手，没有躲开，脸上反倒是一红。

    “还给我也行啊，不过我会把钱用来买点补品，给你妈补补身体的。”叶秋笑道。

    “啊，这不是一样吗？”

    赵馨儿傻眼了，表情呆萌呆萌的。

    “呵呵，所以你们姐妹就收下好了。”叶秋拍了拍赵馨儿的小脑袋瓜子，说道：“再说了，你们以后难道不想读大学了吗？”

    说到大学，赵馨儿眼中亮了亮，不过旋即黯淡下去，点点头说道：“谢谢秋哥，不过我不想去读大学了，我想多采些山菇，然后让媚儿去读大学，自己在家照顾我妈。”

    赵馨儿说完，就红着脸跑开去了。

    “都会去上大学的。”

    叶秋看着那娇小的身影消失在视线当中，眼神变得坚定无比。

    赵家姐妹家。

    赵馨儿刚让母亲睡下，见到妹妹慌慌张张跑回来，还通红着小脸，急忙问妹妹怎么回事。

    “哎呀姐姐你别问了，钱拿着好了。”

    赵媚儿捂着小脸，耳根子都红了。实在太丢脸了，竟然假扮姐姐去问村长，是不是喜欢自己。

    要是被人知道了，还让媚儿怎么做人啊？

    还好叶秋没误会。

    想到这，赵媚儿不知道怎么的，还有点失落。

    ……

    刚想走，叶秋又被人给叫住了。

    回头一看，徐秀英正拎着一大包东西跑过来。

    “刚才你和馨儿说什么呢？”徐秀英跑过来，眼神不太友好。

    “就是普通的聊聊天。”叶秋干笑道。

    “最好是。”徐秀英瞪了叶秋一眼，然后将手上的一包东西交给叶秋，“这东西拿到市里面去卖卖看，看看能不能卖掉。”

    “这是什么？”

    叶秋打开看看，是马兰头。

    马兰头，这种野菜在乡下很多，是饭桌上的一道佳肴。而最近几年，也出现在了城市酒店的饭桌上。

    “这袋马兰头是王婶挑的，特意拿过来给我们吃。”徐秀英指了指马兰头说道，“这东西不用上山，村子附近就有很多，我看村里面有很多的老人妇女上不了山，但是在村子边上挑挑野菜还没什么问题，要是能够给马兰头找到一条销路的话，也能够给村里的老人和妇女找到一条赚钱的方法。”

    叶秋翘起了大拇指：“还是徐支书有远见。”

    “得了吧，能不能卖出去还不一定呢。”徐秀英嘴上这么说道，但是被叶秋夸心里面还是有点得意的，好歹她也是村支书，要给村子的发展出一份力。

    “我试试看吧。”叶秋拎着蛇皮袋便出了村子。

    等到他赶上大苗和赵全两人时，两人还没走出多远呢。大苗和赵全就对叶秋的脚力非常佩服，那么快就能够追上来。

    有了叶秋的加入，3个人推着板车速度就更快了。

    不过还是花了将近2个半小时，才到了公路上，而此时老孔已经在那边等待着了。

    几个人寒暄了几句，就乘着车往市区走了。

    大半个小时后，几人就到了白云大酒店，叶秋帮大苗和赵全卸完货物后，采购部的人就开始称量了。

    “一共903斤，15块一斤，就是13545块钱。叶老板，你看对不对？”

    采购部的人问叶秋道，白芸苓特意处理过这件事情，采购部的人只知道叶秋的山菇15块钱一斤，但实际上白芸苓却是花了20块钱一斤收购的。

    “没错。”叶秋笑了笑。

    大苗和赵全听到这个数字，脸上都是吃惊，虽然听过了好几次了，但是每次心里面还是会惊讶。

    那可是1万多块钱呢，要让他们干得五六年才能够赚到，而这一天就卖出去那么多。

    想到这儿，就更加坚定跟着叶秋干的念头。

    “辛苦了几位了。”

    叶秋取出一包烟，分给采购部的几人，这是他在路上特意买的。不过他自己不抽，倒不是不喜欢，而是他练武之人，需要保持体内干净。

    采购部的人都是笑着接过香烟，对叶秋很有好感，难得见到这样子平易近人的供应商。

    “对了，白经理在吧？”叶秋问道。

    “在呢，现在大概在厨房那里吧。”有人回道。

    叶秋点点头，就从后门进了酒店，走到厨房那地方，正好看到白芸苓满脸焦虑地在厨房踱步。
