    夏明楷对这个会察言观色的小弟似乎很满意。

    先对他点点头，无声地保证不会让他吃亏。

    之后才朝张妍妍伸出胳膊，掌心朝上五指张开。

    “把资料给我，你就可以把照片拿走。”

    张妍妍迟疑了片刻。

    两名身形巨大的壮汉和凶神恶煞的男人都在周围虎视眈眈。

    只有夏明楷的目光现在还算温柔。

    她心一横，把文件袋扔进他的手里，伸手去抢照片。

    她的动作已经很快了，但男人的手更快。

    指尖还没碰到优盘，男人就抢先把黑色的优盘握在手里。

    她气得大喊，“你什么意思？”

    男人继续嬉皮笑脸的笑，“总要等我们楷哥验过货才可以给你！”

    张妍妍气得差点犯心脏病！

    “这是我费了大力气才从表哥那里拿过来的，怎么可能会是假的？”

    “那可不一定！陆子池一向多疑，谁能保证你拿到的就是我们想要的？”

    张妍妍语塞，也不敢辩解自己是直接开口问陆子池要的资料。

    要是让这两人知道，她从头到尾没想替他们瞒着陆子池，那些照片她今天就别想要了。

    她破罐子破摔，啪地一声坐在正对面的沙发上，一副无所畏惧的模样。

    “看吧看吧，想看多久看多久！反正你要的东西我已经搞到了，今天你必须把照片还给我！”

    夏明楷打开文件袋，把里面的资料拿在手里扫了几眼。

    嘴角抑制不住地开始往上扬。

    他一屁股坐回沙发上，迫不及待地翻阅起来。

    房间被寂静笼罩，张妍妍和那个男人都没说话，默默地注视着夏明楷不停翻动资料的动作。

    过了几分钟，心焦难耐的男人忍不住率先开口问道。

    “怎么样楷哥？”

    夏明楷抬头看他，眼角眉梢都是喜色。

    装模做样地拍了拍他的肩膀，“这次做的不错！”

    男人也喜笑颜开。

    一旁的张妍妍冷笑道，“既然如此，可以把照片还给我了吧？”

    男人看夏明楷。

    夏明楷微微点头。

    他把手里的黑色优盘放在桌上，张妍妍见状，急不可待地伸手去拿，却被他握住了手掌。

    拇指在她光滑的手背上摩挲了几下，像条滑腻的蛇爬过一样让人恶心。

    张妍妍像是被踩到尾巴的猫，差点从沙发上跳起来。

    使劲抽了抽，却还是敌不过男女之间的力量悬殊，对方依然紧紧把她握在手心。

    伸出舌头低俗地在唇上舔了舔，接着嬉皮笑脸地说道，“妍妍，这次合作还算愉快，我对你很满意，下次再一起出来玩啊！”

    猥琐的语气，意味深长的目光。

    张妍妍强忍着作呕的冲动，冷漠地瞪着他。

    “你放开我，不然别怪我反悔，直接把你们的打算告诉表哥。”

    夏明楷皱了皱眉，跟男人说。

    “成子，放开她。做成了这单生意，你往后想要什么女人没有，别因小失大！”

    男人心不甘情不愿地松开了她。

    冷笑着威胁道，“还记得我之前的话吧？你要是敢跟别人，特别是你那位好表哥透露一点口风，我不介意真把你绑起来扔给兄弟们尝尝滋味！”

    张妍妍脸色惨白，一双美目简直像是要喷出火来。

    “你敢！这次是我不小心上了你的当，下次你要再敢打我的主意，我爸妈不会放过你！”

    “呵，吓唬谁呢？你爸妈知道你是个喜欢流连夜店，每天在不同的人床上醒来的biao子吗？你说他们要是知道了宝贝女儿的私生活这么混乱，会不会冒出招我做女婿的念头？毕竟比起那些一夜情，咱俩好歹还算认识的够久。”

    成子的眼神也和他的语言一样粗鄙下流，像是要把张妍妍当众扒光了一样。

    夏明楷看她的眼神也变得暧昧起来。

    她紧紧捏着手里的优盘，从沙发上蹭一下站起来。

    虽然已经被气得指尖发抖，还是故作镇定地警告道。

    “我爸妈是不会相信你这种鬼话的！你以后也别再找我见面，真要把我惹毛了，我就把你俩都供出来给表哥，大不了同归于尽！”

    说完，她也不理两人有什么反应，猛地转头大步离开。

    成子瞪着她的背影，恶狠狠地呸了一口。

    “现在装什么贞洁烈妇！要不是她自己贴上来，还炫耀自己是陆子池表妹，咱们怎么可能想到走这条路！”

    夏明楷站起来，神色轻松地理了理身上的衣服。

    “行了，不就是个女人，哪里找不到？！”

    他从衣服内袋里拿出钱包，抽了几张递给成子。

    “今天先拿点去犒劳下几个兄弟，等我把生意拿下来，咱们再好好庆祝。”

    成子变脸比翻书还快。

    看到钱，立马换上了一副狗腿的表情。

    “我就知道跟着楷哥肯定亏不了！不过楷哥，这次兄弟们特意从H市过来，人也来了好几个，这点钱怕是有点不太够，您看......”

    他一脸为难，悄悄打量夏明楷的脸色。

    哪怕夏家再怎么落魄，他夏明楷倒也不缺这么点钱。

    只是被成子这么说了两句，显得他特别小气似的，脸上有点挂不住。

    他把钱包里所有现金都逃出来，递给成子。

    “这总够了吧？要是还嫌少，就跟我回去再拿点，免得你和你那几个人还以为我想苛待你们！”

    崭新的红色纸币有一小沓，看上去特别厚实。

    成子接过钱眉开眼笑，“够了够了！看您说的，咱们还能不信您嘛！等接下来了这单大生意，兄弟们还等着在您的带领下发家致富呢！”

    他这人马屁功夫十分了得，没几分钟就把夏明楷哄得服服贴贴，再没提起刚才的不愉快。

    临走前，夏明楷最后一次叮嘱道。

    “这项目半个月后开标，在这之前不要去招惹那个女人，免得横生什么变数。陆家在A市只手遮天，要真让陆子池知道我们打他的主意，生意泡汤还算小事，怕是你和我都要被牵连进去。”

    他也是因为妹妹夏梓瑶的关系，才真正见识到陆子池狠起来有多狠。

    成子脸上一凛，正色道。

    “楷哥你放心吧，我有分寸的！”

