    由于从我们国内是没有直达巴个达航班的，所以中途得要在迪白进行一次停留，飞机也需要检查和加油，再加上近期伊国的局势也不太稳，所以还得需要等待航线的批准，这么一来耽搁下去的话，原本十几个小时的航程，就得需要二十个小时左右了。

    黄昏之前抵达的迪白，再次起飞的时候就已经深夜过后了。

    不过王赞和叶惠辰先前都喝了一些酒，然后就去了卧室里面休息，睡的也比较香甜，所以中途停留的时候他俩都不知道，只有文勇的作息时间永远都跟上好了的闹钟一样，每隔三个小时就会醒来一次观察。

    一夜过后，当太阳从地平线上升起的时候，空姐已经准备好了早餐，王赞他们收拾洗漱完事后吃过早饭，飞机已经抵达了巴个达机场上方。

    从高空俯瞰的话，这座首都城市给人的第一感觉就是有些凄凉，可能是经常遭受战争还有经济衰退的原因，这里可能连国内的二三线城市都比不上。

    叶惠辰坐在王赞旁边，翘着腿看着舷窗外面的城市，说道：“因为考察苏美尔文明的关系，我之前来过这里两次，给我的第一感觉就是不安全，耳边经常响起枪炮声，其中几年前来过的一次，我所在的区域还常常交火打仗，在距离我们车队二十米外，就曾经有一发炮弹落下来过”

    “现在似乎好一点了，局势应该没那么紧张了吧？”王赞在来之前也关注了下这里的状况，反正最近是没听说哪里在打仗。

    叶惠辰摇头说道：“我们能够搜索到的，只不过是报道出来的一些消息罢了，其实在这个国家，特别是北部的多数区域，每天都有几十场小规模的冲突发生，枪声是从来都没有停止过的，南部可能稍微要好一些，但也只是相对来讲”

    王赞无语的说道：“你们这些学者可真是不要命啊，就这种地方也不知道有什么可吸引你呢，这是连命都不打算要了，还得要做考察么？”

    叶惠辰笑道：“什么是学者？就是喜欢探索人类的未知，我们对于发现文明的过程还有结果，是一定要当成毕生最大的愿望的……”

    半小时后飞机降落在机场内，不过却没有滑翔到航站楼里，在停机坪前方此时早有两辆车在等候了，全都是越野车，车子旁边站着三个人，为首的一个四十岁左右穿着身西装。

    这就是陈重礼公司在这边的经理，名叫梁鸿升，四十六岁的年纪在这已经生活将近二十年了。

    能够领着两台车直接开进机场里接人，你就可以看得出来陈重礼的公司还有梁鸿升这边在巴个达经营的应该是相当不错了。

    片刻后下了飞机，梁鸿升主动迎了过来，伸出手笑道：“一路辛苦了，王先生，文先生还有叶小姐。”

    几人寒暄客套了几句，梁鸿升就领着他们上车了，两台车随后开出了机场。

    坐在副驾驶的梁鸿升回过头后说道：“你们过来后，陈总说一切都听你们的指示，咱们今晚是在巴个达住一夜修整下明天就启程，还是说现在直接就走？”

    “我是没什么问题，你呢？”叶惠辰看着王赞问道，至于文勇的话这人似乎永远都处于满血的状态。

    王赞点头说道：“我也没事，停不停都行的”

    “那咱们直接走吧，在飞机上我已经跟老师打过电话了，他是早我两天从另外一处边境开车进来的，估计现在也还在路上呢，既然没问题那我们就现在启程好了”

    梁洪生说道：“后面的一辆车是给你们的，车里面有你们需要的东西，我将几位送到巴个达郊外，以后你们要有什么事情，就随时跟我联系吧”

    “好，那谢谢梁先生了……”

    半个多小时后，两台车就开到了郊外，梁鸿升给他们安排了一辆570和一个司机，这个司机是本地人，精通伊语和中文，并且熟知他们要去的方向，是个非常称职的导游。

    上了这辆570之后，王赞和叶惠辰坐在后座，后备箱里放了不少的用品，文勇从中拎起一个旅行袋子坐在了前面，打开之后就从中拿出三把手枪几发手雷和一些弹匣，袋子地下居然还放着一把AK47冲锋枪。

    王赞看着的是一阵的眼晕，虽然在来的时候各种心理准备都已经有了，如果这么文勇这么明晃晃的拿出枪然后调着膛线，上着弹匣，他还是忍不住的泛起了一层鸡皮疙瘩。

    听说，了解是一回事，身临其境就又是另外一个感觉了。

    王赞的经历也是挺复杂的，不过再复杂的话也没经历过枪林弹雨啊。

    文勇将旅行袋里的枪械都检查了一遍，随即回头问道：“王先生您需要带一把枪防身么？”

    王赞顿时摇头说道：“算了，这玩意我压根就玩不转，你给我了之后我都怕自己把自己给崩了，在我这太不具有安全性了，你还是全都留着吧。”

    没想到叶惠辰却忽然伸出手说道：“给我一把吧，两个弹匣”

    王赞惊讶的说道：“这你也行啊？”

    “之前两次不是来过这里么，我们都做过一些培训的，至少知道怎么瞄准和扣动扳机，也许可能用不到我开枪，不过等用到了的时候，没准就能救下自己一命了”

    文勇说道：“其实真不一定能用到的，我们一看就是国人，如非必要的话那些武装力量是不会向我们开枪的，所以安全没什么问题，最怕碰见的就是在荒凉偏僻的地带，碰见小伙的自由武装分子，他们是不会管你是什么人的，只知道美元，美元还有美元……”

    这一点文勇说的倒是没错，从官方角度来讲，这边和我们还是挺亲近的，没有什么仇怨，虽然达不到巴铁的程度，可也不会主动来招惹的，但问题就是有一些三不管的私人武装，人家可不会管你这个，求财的时候管你是谁呢？

