    沙州刺史府大堂中，建宁王亲自升堂审案。

    雷音寺僧人被玩家一锅端，主持寂护在禅房被玩家抓获，寺中头目也全部被捕五一漏网。

    武库被烧，武僧都没有能穿上甲胄，直接就被冲进的玩家砍翻在地。

    寺庙中的头目一哄而散，有几个侥幸逃下山的，却看了冰冷的铁丝网。

    豆卢军王校尉一轮齐射的命令，早就已经埋伏在铁丝网外的弓箭手纷纷射箭，将试图翻爬铁丝网的和尚全部射死。

    这群和尚平日里欺压佃户还好，哪里见过如此血腥残酷的场景，他们抱头跪地求饶不已，被豆卢军冲上前去捆成了一串儿，押送回了沙州城。

    在后山藏经洞里的索玛见状不妙，准备翻越后山逃跑。

    但是熟悉地形的李道源已经带领玩家守住了后山，直接一棍子敲晕了索玛。

    如今老和尚寂护跪在地上，索玛跪在他的旁边，监寺以下的一众和尚跪下他们身后。

    寂护和尚李炎曾经在进城的时候见过，那时候他穿着紫红色的袈裟，白眉白须一副得道高僧的样子。

    但是此时他的胡子已经被烧掉了大半，半边的眉毛也被烧掉，袈裟更是站满的污泥和鲜血。

    虽然看起来狼狈，但是寂护逼着眼睛，直挺挺的跪在地上。

    相比之下，索玛的样子就怂包多了，他跪在地上颤抖着，完全没有之前群僧密会之时的气势。

    商博读完了讼书，对着跪在地上的僧众问道：“勾结吐蕃，谋刺朝廷敕封郡王，尔等可知罪？”

    索玛操持着流利的汉语说道：“冤枉啊！我是吐蕃商人，投宿在雷音寺里，根本不是什么吐蕃细作！”

    雷音寺的监寺也说道：“殿下冤枉啊！我等僧人每日在寺中就是吃斋念佛，祈祷我大唐风调雨顺，又怎么可能犯下谋逆这等大罪呢？”

    商博说道：“狡辩！你们在库房中私藏甲胄，这已经是谋反大罪了！”

    这下子索玛又说道：“冤枉啊！这是他们干的，与我何干啊？”

    监寺怒目索玛，但是又将话憋了下去。

    这时候崔涛拿出一块木简，展示在索玛面前问道：“这块木简是你的吧？”

    木简上所写的是吐蕃文字，是索玛写给东道大论尚绮心儿的报捷文书。

    索玛心里咯噔了一下，不过他瞬间平静了下来。

    飞鸟使使用的报捷文字，是吐蕃文字中非常特殊的“祝文”，这是只有贵族和祭司僧侣才掌握的文字，本来就和普通吐蕃文有很大区别。

    沙州的吐蕃商人不少，找到几个认识吐蕃文的不难，但是认识这个“祝文”的肯定没有！

    索玛自信的说道：“大人，这是我报平安的家书。”

    索玛没有想到，这个郡王府官吏竟然念了出来。

    虽然发音有些奇怪，但为什么这个小小的官吏，竟然能懂祝文？

    崔涛冷笑说道：“这是写给东道大论尚绮心儿的报捷文书，翻译一下就是是已经擒住建宁王，诈开沙州城，请吐蕃大军赶紧入沙州。我说的对吗？”

    索玛直接摊倒在地上，他实在是想不通，你一个王府的署吏，需要这么博学吗？

    这可是只有吐蕃贵族和祭司才能读懂的祝文啊！

    崔涛嘴角露出笑容，不就是区区一片祝文吗？我看不懂，难道我的导师还看不懂吗？

    崔涛的导师是隋唐史的大牛，研究隋唐史自然绕不开吐蕃史。

    崔涛的导师还主持挖掘挖掘过吐蕃的木简，是研究吐蕃文字的权威。

    当崔涛拿着这个木简的时候，导师激动的站起来，这可是一份格式标准！内容完整的报捷木简!

    吐蕃文字是一种拼读的文字，形成与松赞干布时期，同时受到梵文和汉文，以及高原象雄文的影响。

    祝文是一种加密后的吐蕃文，是专门用于传递军情和祷告祭祀时候的文字。

    但是这份木简的珍贵之处，在于他不是零散的祝文，而是一篇规制完整的报捷祝文！

    这就是非常有研究的价值了！要知道吐蕃在大唐时代都是使用木简来记录文字的。

    比如刚刚继位的赤松德赞，他在位的最大贡献就是重新修订颁布了法律，制定了“九双木简”的制度。

    “九双木简”包括了“真智五木简”、“三审判木简”、“三审判木简”和“流动木简”，这是将审判的结果写在木简上的司法制度。

    木简是保存是非常困难的，高原又经历过多次的动荡，留下来的木简几乎都是残卷。

    索玛所写的这个木简，则是一封完整的报捷文书，而且格式和用词都完全符合当时的吐蕃文的用词规范。

    崔涛的导师很快就翻译出木简上的内容，追着问崔涛这个木简是哪里来的。

    这下子崔涛只能将《大唐风云》的事情告诉老师，于是崔涛又多了一个任务，那就是给导师兑换一份游戏资格。

    索玛绝望的看着崔涛，为什么建宁王手下还有能读祝文的人才啊！

    索玛终于感受到了大唐的强大！小小一个沙州刺史府就卧虎藏龙！

    崔涛拱手对李炎说道：“殿下，这个吐蕃细作请交给属下。”

    李炎点头说道：“可，雷音寺可知罪？”

    监寺跪在地上以头撞地，带着哭腔说道：“知罪知罪！殿下饶命！”

    只有寂护和尚跪坐在地，脸色依然平常。

    李炎问道：“罪僧寂护，你有什么要自辩的吗？”

    寂护带着镣铐合十说道：“我等为弘扬佛法而死，死后自会去西天极乐世界，无需自辩，但求速死。”

    寂护看着李炎说道：“殿下权势煊赫，毁寺灭佛，难道不怕死后下阿鼻地狱，受永生永世之酷刑吗？”

    李炎看着寂护的光头，抽出配剑说道：“雷音寺盘剥百姓，蛊惑信众违逆人伦，舍家弃业，布施于泥塑的佛陀菩萨，难道你们礼敬的就是此等神佛吗？”

    “若是此等神佛有灵，那孤王要亲手斩了雷音寺的佛首，倒要看看这漫天诸佛，到底要如何降罪吾身！”

