
　　“你还没说黄俊他们干嘛去了呢？”三江鱼府中，陈子安一边涮鱼片一边问道。

　　“黄俊现在在六梁液做销售，节假日正是忙的时候，没空过来。”罗安喝了一口鱼汤道。

　　“华子呢？”

　　“华子…被人打伤了…”罗安沉吟了片刻道。

　　“怎么回事？”陈子安蹙眉问道。

　　“就前几天的事。”罗安道，“晚上回家，路过一条小巷的时候，被人蒙了头，把肋骨都打断了几根。”

　　“没报警？”陈子安声音微冷道。

　　“报了。那条路正好没有监控，警察查了一段时间，没查出来。”罗安摇了摇头。

　　“华子是跟谁结仇了？”陈子安想了想道，“看这样子对方显然是蓄意而为。”

　　“不清楚。”罗安道，“最近也没听说过他和谁有矛盾。”

　　“罗安，你说会不会是…”李科焰在一旁开口道。

　　罗安皱了皱眉，“科焰，没有证据的事情，咱们不要乱说。”

　　“罗安，这里也没外人，说来听听。”陈子安道。

　　“前段时间，华子和嘉琪走的比较近，会不会是熊瑜…”

　　又是熊家。

　　陈子安冷哼了一声，上午熊怀瑾看乔娅那眼神就让他觉得有些恶心，还真是有其父必有其子。

　　“堪哥，你查查。”陈子安沉声对着堪大同道，这次，他是动了真怒。

　　“给我几天时间！”感受到了陈子安传来的不满之意，堪大同正色道。

　　“罗安，等今天黄俊下班了，咱们一起去看看华子，顺便说说大众评点的事情。”陈子安道。

　　罗安眼前一亮，他早就在期待这事了，前段时间，大众评点那边派了一个片区经理过来找他了解了情况，摸了摸底，后来，也就没消息了。

　　现在陈子安主动提起这事，他当然高兴。

　　这顿饭吃了有个把小时，几人吃完又闲聊了一会之后，便分道而行。

　　乔娅挽着陈子安道，“老陈，今天下午准备带我去哪儿玩？”

　　“要不，咱们先去李庄逛逛。”陈子安想了想道，“等明天，把舅舅舅妈拉上，去竹海，石林这些风景区好好玩玩。”

　　几人坐上堪大同的车，四十分钟之后，来到了李庄风景区。其实，也就是个有些酒都特色的古镇，和其他地方的古镇差别不大，反正都是那些名堂。

　　陈玉和乔娅走在前面，陈子安和堪大同则是充当搬运工，手上提满了袋子，两个女生对古镇里卖的这些玩意都挺有兴趣，一路扫荡下来，两人手中都快提不下了。

　　“堪哥，熊瑜那事你准备怎么查？”陈子安低声问道。

　　“两条路，一明一暗。”堪大同道，“以前在部队里的时候，有几个兄弟好像来了酒都这边，我已经拜托他们去打听情况。”

　　“还有，之前在地下打拳的时候，也认识了些酒都的拳手，都是些地头蛇，这种事情，找他们最方便。”

　　“老板，查出来真是熊瑜做的，你打算怎么办？”堪大同道。

　　“以其人之道还治其人之身。”陈子安眯了眯眼，“至少也得断他肋骨才行。还有熊怀瑾，迟早我要收拾他！”

　　傍晚，玩了一个下午的两个女生被堪大同开车送回了莱茵河畔，今晚张兰亲自下厨，炒了一桌子丰盛的饭菜。

　　陈子安则是来到了酒都第一医院门口。

　　“老陈，你丫的，听说上午又大出风头了！”黄俊笑呵呵道，“熊怀瑾那老家伙，老子早就看不顺眼了，平日里在公司飞扬跋扈…”

　　“我说黄俊，你小声点。”罗安四处张望了一番，“小心被你们六梁液的同事听到。”

　　“听到就听到，老子早就不想干了。”黄俊无所谓的摆了摆手。当初因为曾嘉琪的面子，熊瑜介绍他去了六梁液当销售。

　　前面几个月，也还好。

　　最近的一个月，他所在部门的销售主管也不知道哪根筋不对，处处挑刺，明眼人一看就知道是在针对他。

　　“咱们进去看看华子。”陈子安道。

　　几人来到了住院部四楼的一间VIP病房，刘华的伤势比陈子安想象的还要重。

　　这哪只是断了几根肋骨这么简单！刘华脑袋包的跟个粽子一般，大腿，手臂都缠着厚厚的绷带。天籁小说网

　　见罗安几人进来，刘华脸上挤出了一丝笑容，“老陈，好久不见。”

　　“你丫别笑了，比哭还难看。”黄俊拿起桌上一个洗净的苹果，啃了起来。

　　“华子，你这没两三个月，怕是出不了病房吧？”陈子安微微蹙眉。

　　“伤筋动骨一百天，幸好我这身子骨还算杂实，换成黄俊，可能都得准备棺材了。”刘华笑道。

　　“你就吹吧，哥哥我可是练过的。”黄俊翘着二郎腿在一旁道。

　　“阿姨，你先出去吃个饭吧，我和我朋友聊会天。”刘华对着旁边整理房间的一个护工说道。

　　“熊瑜？”陈子安挑眉问道。

　　“十有八九是他。”刘华咧着嘴道，“前段时间，他去夜总会的事情被嘉琪知道了，这娃估计以为是我告的密。”

　　“嘉琪之前是和熊瑜谈上了？”

　　“没有。只不过熊瑜这家伙一直没死心，经常请嘉琪吃饭，偶尔还送些礼物。”刘华狠狠道，“这次的事情，虽然我吃了个哑巴亏，不过也让嘉琪看清了熊瑜的真面目。”

　　“这么说来，还算因祸得福了？”陈子安微笑道。

　　“呵呵。”刘华干笑了几声，也许是扯到了伤口，痛的他咬牙切齿了好一会。

　　“我看有戏！”罗安咧嘴一笑，“嘉琪都来看过好几次了，华子这顿打，没白挨！”

　　“那你来试试！”刘华白了他一眼。

　　“算了，我这身板，只怕得去掉半条命。”罗安摆了摆手。

　　“黄俊，你工作上的事情估计也是因为这事。”陈子安想了想道，“熊瑜这是在给咱们几个下马威。”

　　“老子早就不想干了。”黄俊狠狠咬了一口苹果道，“真以为离了六梁液就混不下去了？六梁液在酒都是牛逼，老子反正也是孤家寡人，大不了去蓉城打工去！”

　　“得了，俊子，别打嘴炮！”罗安看了他一眼，“你走了，你爸怎么办？”

　　“到时候再说，反正我是打算把国庆这几天干完就走人。”黄俊皱了皱眉道，“熊瑜迟早都会把我赶走，再待下去也没啥意思。”

　　“你出来也好，罗安，你也出来吧。”陈子安笑了笑，“这几个月，我那边的几个重要事情差不多落地了，春节跟大伙说的那事，咱们也该启动了。哥几个心里都在骂我吧？这事我没忘，我还指望着咱们能在酒都做出一家上市公司，狠狠打下熊家的脸呢。”

　　“老陈，知道你忙！”罗安有些按耐不住的兴奋，“这几个月，咱们几个也没闲着，是吧，华子？”

　　“不错。我们可是时刻准备着，等待陈总的召唤。”刘华道，“关于酒都面的传统做法，我让老头那边找了好几个煮面煮了好几十年的老师傅，把每一个步骤都做了仔细的研究，现在，我们几个绝对可以煮出最正宗的酒都面来！”

　　“关于网上如何卖面，如何让天南海北的食客拿到快递之后能够在自己家里还原出最为地道的酒都面的口味，我们可是费尽了心思。”罗安接着刘华的话道。

　　“听你这意思，有结果了？”陈子安笑容灿烂道，他是有些没想到自己这几个兄弟居然真的把这事当成了一项事业来看待。

　　“差不多了，从水质，面条口感，汤料熬制，那个细节，我们都做了充分的实验和还原。”罗安道，“效果还不错，就是，成本有点高…”

　　“有多高？”

　　“算下来一两面的成本在三元左右。”

　　“还能下降吗？”

　　“量上不去的话，有点难。”罗安道。

　　“咱们先做品牌，再做线上。”陈子安道，“酒都人喜欢吃面，可你们发现没有，酒都的面并没有一个统一的品牌，咱们第一步，就是要统一这个标准。就像甘城牛肉拉面，闽城千里香混沌一样，全国各地的标准都一样。”

　　“第一步，先立足酒都这个市场，第二步，至少在蓉城这样的西南一线城市中能站稳脚跟，在扎根线下的同时再推出网上销售。”

　　“等等，老陈，你意思是咱们还是先从线下做起？”黄俊问道。

　　“不错。”陈子安点了点头，之前他其实是想专做线上，后来想了想，感觉还是缺少些根基，“在酒都，在西南做成一些精品店，旗舰店！同时，再往线上去发展。”

　　“线上这块，有天虎商城…”

　　几人在病房中不知不觉聊了一个晚上。初步的计划算是定了下来。

　　三千面馆！

　　这是几人商量下来的品牌名字，寓意也比较直接，线下连锁店，目标是三千家。

　　井九科技作为大股东将投资900万元，而刘华，黄俊和罗安三人成立一个合伙企业，共同投资100万元。

　　刘华担任三千面馆的总经理，黄俊任销售总监，罗安则是技术总监，董事长由陈子安担任。

　　接下来，第一个目标就是在酒都开立一家旗舰店！

　　“哥几个，接下来可有得忙了。”陈子安笑了笑，“创业可不是这么容易的事儿。”

　　“老陈，我们都是苦日子里过出来的，你不用吹风，我们有心理准备。”黄俊眯了眯眼，“既然决定了要干，咱们非得干出一番事业了！倒是华子，你家老爷子能同意你干这个？之前不是还准备培养你当煤二代吗？”

　　“咳咳，俊子，你丫的说话能好听点不？你才霉！”刘华没好气道，“前段时间找老头牵线煮面师傅的时候，老头就有些怀疑，虽然没明说，但我估计心里还是有些不满。”

　　“华子，这事我不好劝你。”陈子安道，“你自己决定！咱们这事吧，不确定性因素太大，你家的家族事业，毕竟做了这么多年，肯定要稳当的多。”

　　“明白。”刘华沉吟了一下道，“老头现在身子骨还比较硬朗，再撑个三五年的不在话下。我准备先搏一把咱们的面馆大业，若真是几年都起不来，到时候再回去继承老头也来得及。”

　　……

　　接下来的几天，陈子安倒是乐的清闲，带着陈玉和乔娅在酒都这边游山玩水。

　　这也是他这两年来，第一次真正意义上的休假。这要换成是刚创业那会，基本上是不太可能的事情。

　　大家，都在成长啊！

　　以前依靠他一个人撑着的公司，现在各个业务板块逐渐都有了能够独当一面的人。

　　随着大假的结束，天虎商城的半价促销活动也落下了帷幕，七天累计注册用户，接近六百万！七天累计流水6500万元！

　　天虎商城算是站稳了脚跟，成为了能和滔宝，藤东并驾齐驱的华国电商领头羊！单看这几天的流水，都已经超过了藤东！

　　井蝶网维这边，这次的新版本，效果出乎意料得好，对迅意造成了致命的打击！目前，华国大概12万家网吧，井蝶网维已经占据了接近10万家的网吧！

　　再次成为了当之无愧的行业龙头。

　　这十万家网吧基本上都购买了VIP会员，单单会员收入就接近9000万元！加上逐渐起量的广告变现收入，目前的井蝶网维，收入总量已经达到了1.5亿元左右，净利润和经营性现金净流量也首次突破了5000万元！

　　按照现在的财务状况，井蝶网维已经具备了申请中小板上市的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十二章 三千面馆免费阅读。https://xs.23sk.com 