    看到眼前的这一幕，月岛绫的心脏因恐惧剧烈跳动了起来。

    犹如老鼠遇见了毒蛇一般，那个穿着甲胄的人影对于她来说就是一条冰冷的毒蛇，而她就是那只无助的小老鼠。

    动啊，动啊！

    身体因恐惧而颤抖，肌肉僵硬，完全被气势震慑的动弹不得。

    右手紧紧握住拳头，尖爪刺入手心之中，粗糙的爪子摩擦着手心的嫩肉，钻心的疼痛终于让僵硬的身体有了行动之力。

    迈动步伐，月岛绫强撑着虚弱到几近崩溃的身体慢慢向着法阵挪过去。

    哪怕那个男人没有表明自己的身份，但拥有着如此之强的气势，还轻而易举的救活了那只女吸血鬼。

    他的身份早已呼之欲出，他就是……德古拉！

    阻止吸血鬼接引德古拉的任务失败，那就只能让范海辛也出现在人间界！

    必须要把弓弩带到法阵上去！

    不知为何，德古拉没有在意她的小动作，任凭她向着法阵慢慢挪过去。

    此刻，德古拉的目光一直放在还在昏迷当中的小野寺洋子身上，小野寺洋子伤势已然完全恢复，甚至力量更进一步，这就是血族始祖的力量！

    德古拉眼神中的柔色一直未有褪去，小野寺洋子需要一个刺激，来唤醒她已经坠入深层黑暗中的意识。

    弯曲食指和中指，德古拉控制自己的指甲变长，轻轻对着小野寺洋子的脖颈一刺，模拟出当初对小野寺洋子的血拥。

    刺激之下，一阵类似电流的酥麻感传遍小野寺洋子的全身上下，直直的传达到了她的潜意识当中。

    “德古拉大人！！！”

    猛然睁开自己赤红的双眼，小野寺洋子胸膛急速起伏，低下头有些茫然的看着自己起伏的胸口，她……不是死了吗？

    为什么没有一点痛苦，难道她已经来到亡者的国度了？

    而且胸口处的大洞已然消失，娇嫩的皮肤仿佛初生的婴儿，完全没有受伤的痕迹。

    这到底是怎么回事？还有，她似乎在死前听到了德古拉大人的声音，就是有些没有听的很真切，似梦似幻。

    “我在这里。”

    低沉而富有韵味的声音响起，听到这个声音的小野寺洋子心脏骤然一跳，她不会听错的，这就是她朝思暮想的德古拉大人的声音！

    “德古拉大人！”

    小野寺洋子惊喜的抬起头，她就知道，她濒死前听到的声音没有出错，德古拉大人成功来到了现实！

    映入眼帘的是一名身穿黑色甲胄的中年男人，黑色铁片组成的甲胄把男人衬托的极为高大与健壮。

    就像是一位久经沙场的将军一般，男人身上凌厉冰冷的气势正不住地向外散发着。

    “德古拉大人？”

    小野寺洋子有些微微疑惑道，这和她知道的德古拉大人长得不一样啊，当初见到的德古拉大人明明更优雅阴柔些，还有着一头帅气的银发。

    虽然眼前的刚毅男人也很帅就是了，而且凌乱的胡子好像更有男人味了，也…也不是不能接受。

    不知想到了什么，小野寺洋子的脸颊居然有点发热。

    “是好奇我和你所知的相貌为什么不一样吗？”

    似乎是看出了小野寺洋子心中的疑惑，德古拉微微一笑，解释了一下原因。

    “这只是我三分之一力量的化身，异空间的缝隙虽然扩大，但对于我的真身来说还是太小了些，仅仅只能送出一道化身。”

    “而且，对于我来说，外貌、体形已经没有了意义，你无需太过在意。”

    听到这话，小野寺洋子准确的从其中抓住了重点。

    “德古拉大人，那你的真身怎么办？我可以随时为您效劳！”

    德古拉只是微笑着轻轻的用手拍了拍小野寺洋子的头顶，什么话也没说。

    感受着宽大手掌的触感，哪怕能控制自身的血液，小野寺洋子还是忍不住脸红了起来，她明白德古拉大人的意思了，这是让她无需在意。

    “是，我明白了。”

    说完，小野寺洋子急匆匆转过身去，脸色羞红的不敢回头，虽然她也想过这一幕，但……还是无法淡定啊！

    假装没事儿似的打量着城堡的废墟，小野寺洋子用这种方法平静着自己的内心。

    直到在不经意间发现了正在悄悄挪向法阵的月岛绫。

    “该死！差点把她忘了。”

    德古拉的出现让小野寺洋子的脑子一片空白，完全没有想起之前压着她打的月岛绫，直到这一刻才发现了她。

    既然如此，感受着自己已然恢复甚至更进一步的身体与力量，小野寺洋子捏了捏拳头，想要亲自报仇！

    “德古拉大人，可以允许我去杀了她吗？”

    虽然想要立即动手，但还是要请示一下德古拉大人。

    “她的身上有着范海辛的味道，与范海辛有关的人，可不能就这么死去啊。”

    “是。”

    虽然心里有些微微不甘，但既然德古拉大人都发话了，小野寺洋子也只好放过月岛绫。

    “但…她既然伤了你，那还是给她一点惩罚为好！”

    说完，德古拉伸出手遥遥对着动弹不得的月岛绫，轻轻一握。

    “嘭！”

    一声闷响传出，月岛绫自胯部以下的部位完全爆炸，血液噗嗤一声呈扩散型洒满地面！

    没有痛哼，也没有惨叫，虚弱无比的月岛绫直接在巨大的疼痛下昏迷。

    “你去把她手中的弓弩拿给我！”

    德古拉看着已经失去了动静的月岛绫，向着一边的小野寺洋子发布命令道。

    “是……”

    一句话还没说完，德古拉突然把小野寺洋子护在身后，于身前布置出一道猩红屏障。

    “嘭！！！”

    耀眼的火光亮起，巨大的爆炸冲击力彻底摧毁了小半边城堡，稀稀拉拉的碎石被冲上了天，又哗啦啦的落地。

    没等防护的德古拉再有所动作，又是几枚拉着尾焰的导弹飞向了猩红屏障。

    “砰！砰！砰！”

    导弹无情的清洗着地面，本就摇摇欲坠的城堡直接垮了半边，地皮与地板彻底化为了一片废墟。

    散去猩红屏障，德古拉一挥手，一股风扫来，带走了空气中的火药味与灰尘。

    此刻，夜色的天空中，数十道空中战机正在盘旋。

    而且从远方闪烁着的光点来看，还有着密密麻麻的飞行战机正在遥遥赶来。

