
01

冉先生可以说是十分的宅和无聊了，除了买菜，他从不在外闲逛，和他在一起后，我发觉，我简直可以用“清心寡欲”来形容了。

本来女孩子就喜欢逛街买东西的，我也是女孩子啊，但我好像与我的那些小伙伴不一样，我也不喜欢逛街。因为逛街就要买东西，而我一买起来，就会一发不可收拾，但买了都是自己拎着，冉先生反正是不会出去的，更别提帮我提我买的那些“玩意儿”了。

还有一个原因就是我不能长时间连续的走或站着，因为小时候洗完澡下楼梯的时候打滑了，从楼梯上摔了下去，记得我妈妈跟弟弟在楼下看电视，见我一路滚到了底，我妈妈坐在那儿笑我，好半天才去把我扶起来，这可以说是亲妈了。我则以为没什么事，年轻人嘛，摔摔还要肯长高点，也没多在意，越长越大才发现毛病越来越多。

那是也是正好赶上初中体考，我们班主任老师每天早上拉着我们去练习跳远，更巧的是，一下跳出去，把腰给杵着了。还要巧的是，正巧赶上冉先生回母校看看，我又记不到爸妈的电话号码，那个年代嘛，通讯技术也不想现在这样发达，记不得是真的记不得。

然后，冉先生从班主任手里，把我给提了出去，而班主任怕他把我给拐走，非得要冉先生留下个什么东西做抵押，给我检查完后，再回来取身份证。

而我的脚，冉先生是知道的，长时间站立以及运动量过大，我两只脚踝就会肿的跟个猪肘子似的，很长时间都不会消肿。毕竟，高一军训我也是受了训的，就是跑营方阵肿的。为此我请了假，但最后的汇演我还是参加了的，毕竟第一次军训，不想留下遗憾。

所以有时候我也会自作多情地想，冉先生是不是为了少让我在外面跑，不让他多做担心，让我好好的把自己养着。这也是一种无声关心与爱意啊！

02

一次我看到一则这样说的话：“不要和律师谈恋爱，不然分手了，你连一条内裤都分不到。”等冉先生回来，我把话念给他听。

他却说，“你试试看，看你能不能让我一条内裤都分不到?”

没错，我就是一个律师，被冉先生养在公司的律师。

我在冉先生的公司做律师顾问，用冉先生的话说就是，“肥水不流外人田，更何况这水还是自家的。”

当然，我也是不可能让他连条内裤都分不到的，因为我们是不会分开的。哈哈。

家里的招财生了小狗，妈妈打电话来问我要不要去领只回去养着，我欣欣然答应，拉着冉先生去我妈妈家领小狗养去。

领的时候，妈妈千叮咛万嘱咐，要我好好待它，她可是不定时去“抽查”的。

我给它取了个名字，叫“富贵”，李富贵，随我姓。回到家，冉先生说，“这还有只猫，本来是买来陪你的，现在它还是去陪狗吧！”

“你买猫给我?冉先生大发慈悲了?还是你不是冉先生，是别人?”

“那你要还是不要?”

“要啊，怎么不要?”这可是你送给我的第一个礼物。

“那就取个名字吧  ”

“叫‘花开’吧！Bloom。正好‘花开富贵’，这寓意多好!”

我一般都去抱猫，“Bloom，Bloom”的叫，感觉洋气些。

那天，难能可贵的是，冉先生和我一起出去遛猫遛狗，仿佛时间一下都静止了一样，我一路上都在傻笑，就想和他这样一直到老。

03

我特别没有安全感，出门就会把手机的GPS开着，生怕一不小心就丢了。

走过最熟的路是小区常遛弯的那条，去公司的那条，还每次都是冉先生送我去公司。

没和冉先生在一起时，我睡觉都要一直把灯开着，然后妈妈半夜醒来又给我关灯，要么就是，手里要抱着个什么睡才能睡得安心，像玩具熊啊，枕头啊，被子，总要抱着一个才睡的好，不然就是半夜做噩梦被吓醒。

而且我睡觉说老实呢也不老实，说不老实呢又挺老实的，夏天睡觉，我能从床的这头滚到那一头去，枕着冉先生的脚睡，要么就是横在冉先生的肚子上，身为一个女孩子，我都为我的睡姿感到害羞。冬天睡觉我能保持一个姿势都第二天，可以说一动不动了，这可真奇怪。

老实说，我有时候真的觉得冉先生不爱我，因为他没有像以前一样说情话给我听了，我都怀疑自己是不是被他骗到手了，他就把我打入冷宫了。

翻到冉先生给我表白的视频，看了一遍又一遍，眼泪就止不住的往下流。

“十五，从你十七岁开口叫我美人哥哥，到现在，这么多年过去了，疯也疯过，闹也闹过，笑也笑过，哭也哭过，我有张不饶人的嘴，你有颗包容的心。好在，你追上了我，我等到了你。”

“我愿意成为你永远的暖贴，给你做一辈子的备忘录，一辈子的定位系统，手指给你钱，背膀只有你，与子执于手，与子偕于老，余生一起走。李时舞，我喜欢你。你考虑下吧。”

“真是……催泪”

再看看现在的冉先生，和以前简直没得比，但也有可能，恋爱使人心智成熟。对，没错，冉先生还是那个冉先生，只是爱人的方式不一样了而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334944"  chaptername="春风十里不及你">加入书签</a>
</div>
