    赵雨竹家就是个普通的农家院，除了看出房子长时间没人居住之外，没有任何异常的地方。

    我向村长说道：“赵雨竹亲人葬在什么地方？我想去祭拜祭拜，免得白来一回。”

    “有心啦！”村长指着不远处山坡上的几座坟茔道：“他家人就在那边，现在天也不早了，要不，你们在村里住下吧？我家有地方。”

    “不了，我们开车来的，一会儿还得赶回去……”小钱儿在那哄村长的时候，我已经在赵雨竹家的院子里转了一圈儿：“村长，你不是说赵雨竹家里有口井么？我怎么没看着那井在哪儿？我想找口水喝。”

    村长道：“那井早就填上了，村里人帮着给填的。”

    以前，不少人都在他家井里打水，妮子他爹魔障了之后，说什么都不让别人靠近他家的井，谁来就跟谁拼命，村里人都知道他疯了，也就不跟他一般见识。等妮子他爹死了之后，有人过来打水，才知道那井里的水变了味儿了。好好的井水打出来有股子烂木头的味儿。

    村里人说是，肯定是当初打井的人使坏，给他家井里沉了木桩子。那叫定龙桩，桩子打下去，这家儿的地气儿也就断了，日子肯定得越过越糟。都说那打井的不地道，弄走了人家媳妇还不给人留活路。可具体咋回事儿，谁也不知道。

    妮子自己说：那井留着也没人打水，她家里又没有人，万一谁家小孩淘气掉井里就不好了，求着村里人帮忙把井填上。本来，村里人就是在井上盖了石板子，再埋了点土。后来，妮子有一年自己回来，雇人把井挖开又重填了一次，这次她是找人往井里灌了水泥，把井填严实了。

    村长说着话往我脚底的方向指了一下：“原先那井就在你脚底下。”

    我下意识往地上看了看：“这井是一开始就有，还是赵雨竹父亲出事儿之后挖的？”

    村长回答道：“一开始是个小井，也就是能下去个水筲吧！妮子他爹出事儿之后，老赵头也不知道怎么想到，找人过来挖了一口深井。说是改改家里的风水。”

    “原来是这样！”我跟村长胡扯了两句，开车离开了赵家村，把车停在几里地之外，自己和小钱儿绕了个圈顺着山路返回了赵家村的后山，也就是的赵雨竹他爷下葬的地方躲了起来。

    小钱儿不知道我要干什么：“你特意跑回来，不会是想在山上等天黑吧？”

    “我就要等天黑。”我沉声道：“老赵家那口井有问题，我怀疑，老赵家死的那几口人，没在坟里，在井里。等晚上，咱们把老赵头的坟给挖开看看就知道了。”

    我一直在山上等到天色大黑，才点起来一盏灯笼，用工兵铲挖开了老赵头的坟。好在老赵头的坟埋得不深，没有几下就挖出了棺材盖。往前推几年，虽然官方提倡火葬，但是农村里也有偷摸土葬的事情，越是偏远的地方这样的事儿也就越普遍，从坟里挖出棺材来并不算稀奇。稀奇的是，老赵头的棺材盖上没钉棺材钉，棺材盖轻轻一推就掉了下来。

    棺材盖下面，竟然还挡着一块写着油漆字的木板。

    小钱儿轻声念道：“过路同道，在下有礼。赵家逢难，秘术回天。只为香火，未曾造孽。君子勿言，深感恩德。这是什么意思？”

    我沉声道：“老赵头果然是术士。他的意思是说，自己为了保全赵家的香火，动用了某种秘法。他只是为了香火，没有害人，还请过路的同行，高抬贵手不要点破他的把戏。妈的，到死还特么糊弄人。”

    如果，对方的秘法真有没有害人之心，他根本用不着写这么个东西。

    人分善恶，术分正邪。

    是不是害人的邪术，真正的术士一眼就能看出个七七八八，还用得着他弄这么一手。

    “小钱儿往后退！”我带着小钱儿往外退出五米，掏出一枚雪暗天，扬手打向了棺材。竖直旋转的暗器，好似一把电锯贴上棺材之后，立刻向木板当中陷落半寸，丝丝带响的在木板上锯开一道半尺长缺口。

    那道木板稍一震动之间，棺材里顿时传来一阵箭头射中木板的声响，仅仅一瞬之后，十多支带着倒钩的箭头穿透木板崩上了半空。棺内机关的力道之强，可见一斑。

    我等到棺中箭矢停歇，才小心翼翼的靠近棺材，用工兵铲掀掉了盖在上面木板。却看见棺材里躺着一副鱼骨。

    那条占据大半棺材的大鱼被放在一个金属打造的水槽当中，如果我没弄错的话，那条鱼一开始应该还在棺材里面存活过一段时间，直到水槽干涸才慢慢死去。

    老赵头的尸体哪儿去了？

    我绕着棺材转了两圈也没看出个所以然来，拿出手机给“一语天晴”发过去一张照片：“美女，帮我看看这是什么东西？”

    一语天晴：“咨询费三千。概不赊账。”

    “掉钱眼儿里了，这是……”我咬牙切齿的转了三千块钱过去，一语天晴才回复道：“如果我没看错，那是一种风水邪术，名为九龙续命棺。”

    “相传，在明末清初的时候，有一个风水高手，曾经改动过传说中的‘九龙抬棺局’，将风水之龙换成了真龙。而后九龙抬棺局，演变出了几种抬棺邪术。抬棺邪术的具体内容已经不得而知，但是有一点可以肯定，那就是每种邪术都需要有人见血殒命。施术的过程也极为复杂，甚至施术者本人也要付出一定的代价。不过，邪术一旦成功，施术者也会取得常人意想不到的好处。”

    “咨询完毕，如有其它问题请再付咨询费三千元。”

    “吸血鬼！”我忍着心疼再次转钱：“那个风水师后来怎么样了？他的风水秘术传下来没有？”

    一语天晴继续回答道：“那个自称为龙灵道人的风水师，最后死在自己的风水秘术之下。风水界并没有留下相关的记载，只是有人说起过，龙灵道人俗家名字姓赵。”

    “咨询完毕，如有其它问题，请再付咨询费三千元。”

    我忍不住打过一句话：“你是地主老财吗？”

    一语天晴很快回应道：“鉴于雇主不礼貌行为，下次咨询之前，先付道歉费五千元。”

    “你狠！”我原本还打算把赵家的传闻跟一语天晴说上两句，可我实在是心疼那八千块钱，干脆直接关了电话：“咱们先……”

    我还没说出自己的打算，就看见赵家房子里亮起了灯光。

    “下去看看！你跟在我后面。”我招呼了小钱儿一声，悄然接近了赵家老宅。

    老宅的屋里只点了一盏油灯，整个屋里却连一个人影都没有出现。

    我隐隐约约的觉得，那个点灯的人应该就藏在炕沿底下，背对窗口等我出现。

    我在外面按兵不动，对方丝毫没有反应。似乎有意在跟我比试耐性，看谁能坚持的更久。

    我正在紧盯屋里的当口，房子前窗的位置上忽然出现了一道人影，隔着窗户向我看了过来。

    小钱儿！

    我的第一个反应就是：小钱儿什么时候绕到前院去了？我不是让她跟我后面么？

    我还没反应过来就看见对面的小钱儿露出一副惊恐的表情，用手连连指向我的身后。眨眼之后，我就觉得身后有人往前紧跟了两步，一只像是枪口一样凉冰冰的东西随之贴上了我的脑袋。

    我后面不是小钱儿！

    战友之间就算再熟，也不会拿着上膛的枪跟你开玩笑，万一枪支走火，我当场就会被打个对穿，除非小钱儿想要杀我，否则，她不会用枪顶我脑袋。

    我身躯紧绷之间，悄悄勾动了一下脚趾，藏在我鞋里的夺命钉，蓄势待发之时，我身后忽然传来了小钱儿的动静：“对面那是谁？”

    我身后的身影没落，就见对方小钱儿忽然向后退出一步，双手持枪往我这边指了过来，可她的枪口明明指的就是我的脑门儿。

    我与眼前的小钱儿目光对视的刹那，才发现房子里的小钱儿的头发挡住了她半边脸孔，瞄向准星的眼睛也浮起了一层死气。

    对面的人是假的？

    可我背后的小钱儿为什么用枪顶着我脑袋？

    我脑袋里顿时乱成了一团。

    我有把握在任何一个人开枪之前出手击杀其中一个目标，可我却弄不清她们谁真谁假，一旦我杀错了，自己的脑袋马上就会被飞来的子|弹掀开天灵盖。

    一连串的念头在我脑中飞快闪过之间。

    前方的小钱儿已经勾动了手指。

    我背后也传来扳机慢慢滑动的声响。

    必死之局当中，我却难以选择。

    可是，我再没有动作，就是死路一条。

    一前一后两个小钱儿手中扳机在飞快扣紧，枪中子|弹都已经临近发射的边缘。

    千钧一发之间，我猛然向后出手抓住身后那人手腕，将她手掌从我耳边拽到了身前，对方手臂贴着我脸颊滑出半尺的当口，被她紧握的手|枪也随之发射，枪口喷出火舌穿透玻璃的刹那，我心底猛地凉了半截。

    我选错人了。

