    末世，仅仅是生命的末世，山川地貌基本上还保持着本来的样子。

    在这片以底格里斯河和幼发拉底河为生命之源兴起的土地上，黄色和绿色，好像一直是不变的主题。

    黄色，那是沙子的颜色，这片鲁卜哈利沙漠对这种颜色做出了最好的诠释。

    绿色，则代表着植被，是这片土地能够有生命的源泉和保障。

    只是现在叶钟鸣和他的队伍看到的一切，有些太单调了。

    入眼一片的黄色，或许这种颜色在不同的地方深浅上有些区别，但主色调就是这样的。

    在英城、云港、甚至临海，世界的色调全部都不会如此单调。

    这片沙漠是世界上的十大沙漠之一，按照常理来说，这样也正常，但叶钟鸣的心中，却总是隐隐有些不安，好像有什么不少好的事情要发生。

    叶钟鸣很相信自己的这种直觉，因为到了他的这个进化级别，拥有最顶级的大千炼魂术，直觉，往往就是感官给他自己发出的信号。

    只是他还不知道，这种不安具体来源于沙漠的哪里。

    沙丘之上，叶钟鸣带着人趴在温热的沙子上，看向下面的坡底，发现那里站着数百人形的……雕塑。

    大家都是进化者，目力十足，仔细观察了一会之后发现，这些浑身被包裹在了黄沙之中的雕塑，其实就是一个个的丧尸，只是不知道为何，它们身上满是沙铠，并且站在那里一动不动。

    “它们是死了吗？”

    戴芝是夏白手下另外一位队长，地位和肖敏类似，现在是五星进化者，战兽是一只动植双生的白玉虫草，仅仅是幼生期，就有了治疗和技能增幅两个被动能力，在所有从尖峰山弄来的战兽之中，算是极其优秀的。

    并且为人性格坚韧，善于处理事情，作战勇敢，逐渐走上了队长的位置，现在，已经进入下一批六星进化药剂使用者的后备名单。

    “没死。”

    叶钟鸣从这些被黄沙裹着的家伙身上，感受到了一丝丝能量，它们显然不是死物。

    只是，这些东西站在下面干什么？

    “活的？那装什么兵马俑！”

    戴芝嘀咕了一句，就有些跃跃欲试的样子。

    这些可是国土之外的丧尸啊，云顶的战士们早已经被勾起了战斗的欲望。

    不过叶钟鸣兴趣不大，毕竟他来这里是换取星尘沙的，不是来杀丧尸的。这点魔晶和整个布鲁秘境之中的比起来连九牛一毛都没有。

    他和云顶战士在这里停留的时间可不能太长，越快回去越好，毕竟布鲁秘境那边的情况随时可能发生变化。

    只是，叶钟鸣不想，不代表着这些丧尸不想，也不知道这些家伙是如何发现叶钟鸣等人的，在某一个时刻，突然齐齐的向着他们藏身的地方抬起了头，之后这数百丧尸便冲了过来。

    速度竟然无比的快！

    由于这些丧尸都被厚厚的黄沙包裹，也看不清它们额头的魔晶，也就无法分辨它们的等级，不过看速度，叶钟鸣和云顶的人都被吓了一跳。

    能够拥有这样速度的丧尸，等级必定不会低！

    可能是五级甚至六级！

    这么多五级丧尸？

    要知道，在末世之中普通丧尸的单兵能力，要略强于普通进化者，而弱于精英进化者，精英进化者的战斗力，又要比精英丧尸弱一点。

    虽然这个规律不绝对，但通常是这样的。

    别看夏白战队的队伍现在都可以看成是精英进化者，但这数百丧尸可能也是精英类别的，双方实力数量都相差不多，这样的战斗，哪怕胜利了，通常也要付出惨重的代价，这可不是叶钟鸣想要的。

    但很明显，这场战斗不打还不行，夏白战队的速度不如这些丧尸，特别是在沙漠之上。

    既然要打，叶钟鸣也很干脆，立刻命令队伍占据有利地形，开始了第一轮的远程攻击。

    夏白战队做为叶钟鸣的亲卫队，装等自然是最高的，一轮齐射之后取得了不错的战果，冲在最前面的数十个丧尸被集火消灭。

    可后面的丧尸则压根没停，迅速掠过了双方之间的距离，冲到了沙丘之上。

    双方的近身肉搏立刻开始。

    叶钟鸣抽刀第一个迎了上去，各种技能频发，并且土之精灵也尽量控制着他身体周围的区域，给其他战士创造良好的战斗环境。

    这种出师不利的感觉让叶钟鸣有些憋闷，杀意便很浓，仅仅数秒的时间，他的身边就倒下了不少丧尸。

    同时，叶钟鸣的心中有了新的判断，

    这些丧尸防御力非常的好，以他的攻击力杀起来也有些费劲，并且拥有很诡异的能力……沙土攻击。

    有些丧尸是直接把团团沙粒打出来，有些丧尸是制造出和沙场很相似的区域，有些丧尸是把黄沙凝结成武器。

    不过，这些丧尸应该没有五级，至少大部分没有五级，哪怕拥有黄沙类的诸多能力，它们的整体实力确实没有达到平均五级的水准，大概在四级的样子。

    既然实力没有那么强，战斗就轻松很多，二十几分钟后战斗结束，云顶山庄这边只有几十个人受伤，其中五六个较重，不过都不是致残性伤病，回去让朴秀英治疗一下，养伤几天就可以恢复。

    死了丧尸才是好丧尸，面对这些怪异的家伙，夏白的手下很快就把身上那层黄沙剥开，露出了真容。

    干枯、黄褐色、没有皮肤，这是这些丧尸最明显的特点，它们的皮肤，就是那层黄沙铠甲。

    魔晶到是有，可奇怪的是，在魔晶旁边，还有一块晶体！看上去，就如同伴生魔晶一样，不注意或许还以为有两块魔晶呢。

    把这些伴生魔晶割下，仔细看了看，它们比正常魔晶略小，也没有魔晶那么光滑晶莹，里面甚至还漂浮着一些沙子一样的杂质，整体呈现出略深的黄褐色。

    这他妈是什么？

    以叶钟鸣两辈子的见多识广，也没有见过这玩意儿。

    刚来到这里，怎么就遇到了这么古怪的事情？

    让人把这些伴生魔晶都收集起来，留待以后研究。

    “头儿，那边好像是轮盘！”

    旁边的警卫举着望远镜，有些不确定的通知叶钟鸣。

