    被完美忽视的系花瞪大了眼睛，

    怎么，怎么能这个样子？

    凭什么？！

    可是纵然系花心底再不怎么服气，但是也只能忍着到下课，她决定了，等一会儿，一定要把陆白都做过什么，全部告诉傅律师！

    看傅律师还对陆白怎么好。

    这不公平。

    “好，下课。”在傅瑾话音落下的同一秒，下课铃声就打响了。

    不多一秒不少一秒。

    这时间控准确的……让人难以形容。

    傅瑾低着眸，整理了一下放在讲台上的文件，随即走下讲台，像是想到什么似的，他在众人的目光下，不紧不慢的走到染白的桌面旁，停了下来。

    清贵淡漠的青年伸出手，白皙指尖敲了敲女孩的桌面，声线平静如寒潭：“等会儿来我办公室一趟。”

    染白下颌支着笔帽看他，懒散应了一声。

    傅瑾这才离开，背影修长漂亮，带着几分如冰雪般干净的淡然，矜贵的很。

    系花脸色微沉，傅律师凭什么区别对待陆白？！凭什么？！！

    系花刷的一下子就坐起身来，凳子往后退了一大截，她气冲冲地往外走，就想要去找傅瑾，告诉他学校论坛上关于陆白的传闻。

    谁知道，

    她还没来得及走出去，就已经被一条笔直纤细的长腿挡住了去路。

    “陆白，你做什么？！”系花不可思议的瞪大了眼睛，她还没找陆白的麻烦，结果陆白先来找她？

    女孩修长的腿就嚣张散漫的抬在了对面的桌面上，白皙脚踝交叠，她慵懒地靠在那里，显得懒散极了，手中转着一只纯黑色进口钢笔，在指尖上飞速的转了一个漂亮的圈，只剩下残影。

    “怎么，说我不听课？”

    系花没想到染白竟然是来说这个的，她神情略微有些不自然，“对啊，有问吗？难道我说的不对？”

    “当然不对。”染白慵懒嗤笑了一声，她收回长腿，直起身，单手抄着口袋，眸色浅淡的看着面前的系花，“之前不跟你计较，给你脸了？”

    “我记得你以前骂我骂的挺欢的。”她听过几次系花在背后议论她有怎么怎么样了，不过她之前懒得管，染白一脚嚣张的踩在桌面上，单手随意地搭在膝盖上，轻嘲道：“你背地里怎么说我没听清，不如你当着我的面再说一遍？”

    “你……”系花没想到陆白竟然能这么嚣张，陆白在学校里被那么多人说，竟然还敢为难自己，就不怕被人骂吗？

    “我说你怎么了？难道你没做过！我说的本来就是对的！”系花挺直了背，理直气壮地说道，她身体气的微微颤抖。

    “有本事当着我的面说，背地里算什么本事，嗯？”染白似笑非笑，“不敢？”

    教室里的其他人看着这一幅画面，没几个想管闲事的，都收拾好自己的东西就走了，当然还有几个系花的爱慕者站出来“伸张正义”。

    “陆白我告诉你你别太过分。”其中一个刚刚上课帮着系花说染白不听课的男生最先开口。

    其他人也跟着附和了几句，“就是啊。”

    “系花招你惹你了？”

    “不会是嫉妒吧？”

    “陆白连抛弃校草都能做得出来，还有什么不能做的？”

