    看到青玥拿出来的物品，沈浪好奇的看了看，却没看出什么门道。

    不过既然能拿出来交易，必然有其玄机。

    他默不作声，只做看客。

    其他几个人都是好奇打量，一个个眼睛就跟扫描仪似的，一遍遍在玉牌上扫荡，查看细致。

    “是个好物件，就是灵性少了点，想要温养恢复，不容易。”白发老头第一个开头，说着还摇头，也不知道是看不上，还是为玉牌灵性散失而心疼。

    “话虽如此，不过这玉牌之中篆刻的辟邪符箓，是个好东西，若是符道一脉的符师见了，绝对挪不开眼。”那叫雪姨的妇女，眼睛毒辣，一语说出珍贵之处。

    “可惜，我不擅长符道，若是对武道有裨益的山水符，我说不定就换了。”壮汉叹息。

    “阿弥陀佛，小僧，小僧看不懂。”那少年俊俏和尚也开了口，却是怯怯懦懦，很是羞涩的样子。

    这模样很可爱，让那雪姨都对他挤眉弄眼，明目张胆地挑逗。

    陈晓玥也好奇看了这个和自己差不多大的和尚一眼，这么年轻，居然也是奇人吗？好厉害！

    少年和尚似乎察觉了目光，脸一下子就红了，低头嘀咕，却是在念诵经文。

    “我倒是觉得不错，小老儿虽然用不上，不过我有个朋友可能会喜欢，青玥仙子，我这有一株幽月草，换这骨玉符牌，可行？”扎了辫子的小老头笑呵呵地开口。

    听到幽月草，青玥笑道：“不愧是搜山公，幽月草这般灵草都能找得到，不知道是多少年月的？”

    小老头道：“一百三十余年，虽然不入灵物之列，却也不凡。”

    青玥点头：“搜山公有心了，我同意交易。”

    随即，小老头摸出了一个小袋子，递给了青玥，自己则把古玉牌收了起来。

    “现在轮到我了，嘻嘻，我可是意外得到了一个好东西呢，可惜我用不了，我想换取一枚阳属性的丹药，最少二品。”雪姨这时候开口，然后小心翼翼的取出一个精致的小盒子，摆放在桌面上，打开口，露出了里面的一样物件。

    物件看起来很怪异，拇指大小，通体乌黑，圆溜溜的，像是钢珠。

    但这个场合，她也不可能拿出普通的东西来糊弄人。

    一众人好奇地观望。

    但是很快众人都有些茫然，没认出来啊，这玩意到底是个啥？

    “这是剑丸？”倒是青玥，仔细观望片刻后，表情有些惊讶的开口。

    雪姨点头：“还是青玥仙子识货，没错，这就是一枚剑丸，传说中道门剑修一脉的神物。”

    “真的假的？剑修我也遇到过，但是也没什么厉害的，扛不住我几拳，传说中的剑丸，真不是虚构的？”壮汉有些不信。

    雪姨白了他一眼：“粗胚子，自己没见识，就不要言辞凿凿，剑修的厉害，多少年了，谁不知道？你没遇到只是你运气好。而剑丸就是剑修的无上神物，能够驾驭剑丸的剑修，那才是真正的高人，百步之内，杀人于无形。”

    “乖乖，那不是人都没见到，脑袋就没了？”壮汉缩了缩脖子，有些咋舌。

    “不错，剑丸的确有这样的威力，不过肖雪，你这剑丸，对我们而言，也是毫无用处啊，毕竟我们不是剑修，即便是剑修，想要修炼到能够淬炼剑丸的程度，那也是百年难得一见的，更别说，有了天赋和实力，淬炼成功，也是一道天堑，古往今来，你听说有几个能百步之内取人人头的剑修？”白发老头也开口，同时摇头，表示此物他没兴趣。

    “周老说的没错，而且据我所知，剑丸这类，虽然炼制极难，是剑修无上之宝，但此类东西，亦需要血炼，你这剑丸若是被前人血炼过，那其他剑修想要驾驭，还要努力洗练，还本归源，这又是一个难关，寿命是我等最大的困扰，修行一道，重重难关，谁也耗不起。”青玥继续开口。

    雪姨急忙道：“我可以保证，这剑丸没有被血炼过。”

    “即便如此，我也用不上啊。”壮汉摇头，他只相信自己的拳头，对于剑丸这种传说中的东西没兴趣，否则心思杂了，两头都没成就。

    雪姨期待的看向青玥：“青玥仙子，我记得武当内门就有剑修。”

    青玥微笑：“但是我武当也有库存的剑丸，那是祖上精心炼制，可惜近三百年，我武当内门，练剑有成者都极少，更别说能够驾驭剑丸。”

    雪姨顿时一脸失望。

    她取出剑丸，本来就是为了和青玥交易，毕竟她需要的丹药，武当内门肯定有，可惜满心期待，却落了空。

    看看其他几个人，也都是无动于衷，似乎都不感兴趣，她忍不住看向了沈浪。

    奇门医道，应该也有炼丹之法吧，这个人虽然看着年轻，但是能够和青玥认识，成为好友，必然有过人之处。

    她忍不住问道：“沈先生，你对剑丸有兴趣吗？”

    沈浪正看戏呢，毕竟这是真的长见识，一个个奇人异士，拿出奇物，然后各有点评，这是书本上和网络上基本看不到的知识，让他收获不小。

    但是沈浪没想到，这个女人，居然交易落空，居然打他主意？

    我哪有什么丹药啊，就算是九阳指法中，也只对炼丹略有涉及，根本不足以支撑他成为炼丹师。

    正要开口拒绝，沈浪突然一愣，瞪大眼睛。

    面前出现了新的选择。

    “肖雪向你提出了交易，请选择。”

    “一，拒绝，奖励蜀山御剑诀。”

    “二，答应，奖励一个秘地信息。”

    “三，不予搭理，保持沉默，奖励基金分红66万。”

    这都能给我来个选择吗？

    沈浪很是惊奇。

    不过都给出了选择，哪能放弃，毕竟每一个奖励都很丰厚啊。

    略一斟酌。沈浪笑道：“不好意思，我手中没有关于阳属性的丹药。”

    雪姨顿时一脸失望。

    看着第一个选择出现了√号，沈浪话语一转，继续道：“不过你要阳属性丹药，应该是为了自身的暗伤吧，如果你愿意，我可以帮你化解暗伤来交易，你意下如何？”

    咦？

    他这话一出，在场的人都看向了沈浪，一脸惊奇。

    关于雪姨的伤，几乎都知道，毕竟能私下交易，必然关系还行，但资源这东西，也不是轻易就能拿出去的，毕竟对他们来说，金钱可以轻松获取，但资源，那都是少之又少，用一点少一点，没有心动的交易，不会轻易付出，哪怕是朋友也不行。

    沈浪此刻说能帮肖雪治疗，这可就很惊人了，那不是普通医药能治好的伤呢。

    雪姨有些激动，期待地问道：“沈先生，你能帮我治疗暗伤？”

    沈浪点头：“我看出来一点门道，你这应该是阴气渗透，凝结于内，虽然麻烦点，但对我而言，不算棘手。”

    “好，我同意交换了。”雪姨果断答应，一脸欢喜。

    这对她而言，就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    沈浪道：“那等会儿结束后，你随我一起离开，我为你治疗。”

    三言两语，完成了交易，其他人看着沈浪的眼神，越发和善起来。

    尤其是壮汉，更是目光火热。

    他是练武之人，练武的人，难免打打杀杀，伤筋动骨，他倒是不怕受伤，但如果有些伤坏了根基，那几十年练武，就算白瞎了，能认识一个神医，对他而言，那就是一个保命的底牌啊。

