
　　第616章

　　“叫不来吗？”

　　“要不要我帮你叫？”

　　林炎拿出手机。

　　而梁红丽轻轻拉住他：“弟弟，万里商盟真的不好惹啊，马爷的外甥被你打了，到时候会不会无法收场？”

　　林炎轻哼一声：“马爷来了，也得给我点头哈腰！”

　　什么？

　　众人纷纷吃惊。

　　这牛皮吹的太大了吧？

　　而林炎，直接给马八才打电话：“马爷，你外甥在我这里，说要我的倾城会所加盟，每年给三亿加盟费，不然就要带着你们万里商盟三千弟子，来把我这小会所给踩平，我好怕啊，你给我出个主意，在线等。”23sK.com

　　马八才惊呆：“我没有外甥啊！”

　　林炎道：“那可能是，私生子呢？”

　　马八才愣了一下，恭敬道：“林先生，我马上过来。”

　　林炎说了一句：“记得多带点人，他可说了，要三千。”

　　......

　　林炎这个电话打给马爷。

　　让他带人过来，也是有自己主意的。

　　就是敲山震虎。

　　免得以后还有人傻兮兮的跑过来敲诈。

　　二十分钟后。

　　会所外面声势惊人。

　　一个足足能有上百辆的庞大车队，咆哮着冲过来，直接把会所外面巨大的广场给占满了，还有几十辆车停不到位置，直接在路上停车。

　　几百号人神情紧张的冲往会所。

　　那些路上被堵住的车主，看到如此阵仗，大气都不敢出。

　　路人纷纷惊退。

　　无数人拿出手机拍照。

　　甚至还惊动了官方。

　　倾城会所里面的人，看到这一幕，全都惊呆了，一个个簌簌发抖，真担心倾城会所，会在今日毁于一旦。

　　一群人，浩浩荡荡而来。

　　但是到了会所大门口，全都毕恭毕敬的站住了，排列成群。

　　马八才心急火燎的赶过来，看到林炎，立即躬身下拜：“林先生......”

　　“啪嗒！”

　　闫秋水一屁股坐倒在地，满脸都是不可思议。

　　梁红丽，美眸涟涟，也是一阵惊奇。

　　她见过花舞，但她并不知道花舞的真正身份。

　　现在马爷面对林炎，居然如此卑躬屈膝，真的震惊到她，感觉无比的的匪夷所思......林炎的能量，深不可测。

　　“马爷，你认认，他是不是你外甥？”林炎指着豪哥说道。

　　“林先生，不用认了，马某人是个孤儿，从来没有什么姐妹，绝对不会有外甥，来人，把他给我拖出去，沉了。”

　　马八才直接喊来外面的万里弟子，将豪哥带走。

　　豪哥现在是心胆俱裂。

　　都要吓尿了。

　　他打死都没办法相信，倾城会所的老板，居然有如此能量，一个电话叫来万里商盟几百号人，马爷都要亲临道歉。

　　他嘶声惨叫：“马爷，马爷，饶命啊，我是陈美的儿子啊，我妈是陈美啊，求求你，饶命啊！”

　　马八才眼神阴冷：“陈美的儿子？拖出去，先打断五肢，再沉！”

　　等豪哥被带走。

　　马八才躬身道：“林先生，我有罪，请您责罚！”

　　全场姑娘，一个个眼珠子都要掉出来。

　　剩下几个混混，更嗅到了死亡的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第616章免费阅读。https://xs.23sk.com 