    “什么人！！”

    一个极快的身影毫无征兆的追上了两人，让蒂亚和阿狸心中猛的一跳！

    商量好分配后，两人行动相当果决，直接就从天体位置冲出了星球，有弗兰特林在，想要通过传送通道离开恐怕是不可能的，所以她们直接就用蛮力突破了封锁，至于空间通道被撞坏之后的损失，相信校方都会妥善解决，只要她们能先把人给带回去！

    当然，两人也想过，无论是其它高校还是主办方的行政长，都不会放任他们轻易离开，必然会是有追兵的，可两人并不觉得有人能拦得下她们。

    蒂亚是天元级的风行游侠，阿狸更是天狐一族第一高手，守护者级别，要拦着她们两个，除非中星域那十大军团长有人出面，她们不信自己那么倒霉，能恰好遇到这十个中的一个会在附近晃悠.....

    但却没想到刚一出星球，就遇到了一个硬茬子！！

    来人速度极快，身法完全不在两人之下，且自身带着极为强大的能量威压，从感觉来看，绝对是老牌天元高手！

    对方没有带着杀气，也没有使用武器，显然是想肉搏拦住两人，蒂亚眉头一皱，遇到这种级别的人虽然明知对方不会下杀手，却也不能将背部交给别人，最终只能无奈回身招架！

    瞬间，彼此腾挪亿万分之一秒的功夫，两人便在宇宙真空地带留下数十万道身影，可虽然交手虽然速度快得不可思议，但两人似乎都很有默契，没有破坏一丁点的真空环境，彼此都完全避免了物理摩擦带来的环境破坏！

    但这种程度速度，怕是星级的高手来也看不清轨迹，结果两人还能做到身法如一，丝毫不破坏空间！

    和蒂亚一起出逃的阿狸则是皱眉望着交手的两人，自己却并没有加入战场.....

    一个是因为身份，以她的身份二打一这种事她做不出来，第二个原因则更实际，就是即便二打一，估计也打不过.....

    因为这人她是认识的.....

    “好！！”矮个子游侠语气里带着欣赏：“小娃娃不错呀，刚进天元没多久吧？居然能将不稳定的能量控制到这种程度，比星空院里那些废物强多了！”

    蒂亚心头一沉，这个声音很陌生，她没见过，但这个独特的矮个子身形，娃娃一般面孔的天元级游侠，在宇宙里应该只有独一份！

    星空精灵第一游侠：牙灵.塔塔亚！

    该死！

    蒂亚认出对方身份后，心里一阵冰凉，这家伙怎么会在这儿？

    这情况，简直比遇到第一领主的十大军团长之一还要麻烦，因为对方还有一个身份，便是第五领主伊露维塔的专属护卫官！

    作为护卫官，一般是很少会离开护主太远的，也就是说第五领主伊露维塔，极大可能就在附近.....

    砰！！

    蒂亚一阵闷哼，显然是中了一下狠的，快速后退，哇的一声一口闷血吐出！

    矮个子游侠倒也没有乘胜追击，而是不满的抱着双臂：“还敢走神？看不起我呀？”

    蒂亚快速调整着呼吸，正待说话，一旁一直旁观的阿狸总算开口了：“牙灵前辈怎么会在这儿？”

    蒂亚瞳孔一缩，还真是那家伙......

    “是小阿狸呀！”矮个子游侠显然也认识阿狸，嘿嘿笑道：“陪大人过来逛逛，正好遇到你们这事儿，顺道出个手，话说.....你们干了些什么？”

    蒂亚听了直接翻了个白眼，这家伙，还不知道发生了什么就出手帮忙？

    但阿狸则是眼睛一亮，连忙道：“牙灵前辈....我们是因为一些原因不得已这么做，具体情况来不及细说，这样，您放们离开，我欠您一个人情怎么样？”

    蒂亚顿时反应过来，连忙接口道：“我也一样！”

    牙灵一愣，顿时为难的皱起了眉头，她是一个不太喜欢交际的人，但即便如此，也知道两个天元级强者的人情代表什么，即便对于她来说也是非常难得的.....

    “抱歉......”牙灵摇了摇头：“如果是平常的话，我一定应了您们，可惜，是大人吩咐我拦下你们的......”

    这话一出，蒂亚和阿狸瞬间身体一僵，能被对方称为大人，并能使唤她的，估计只有那一位了......

    两人顿时面露苦涩，这下想要分赃独吞是没戏了！！

    --------------------------------------------

    几秒过后，两个模糊的身影缓缓靠近，一前一后，后面的人穿着一身紫色的星空祭司服，很显然是星空精灵高级别的祭司长老，另外一个一身百衣，打扮素雅，带着面具，让人看不清相貌，但人走过来却让没有生命的真空地带都隐隐有一股滋养万物的温和感，瞬间让两人心里没了一丁点的侥幸！

    这种无与伦比的生命亲和力，除了伊露维塔，不会再有其他人！

    “见过领主大人！”两人赶紧上前，尊敬的行了各自种族的大礼！

    “真是调皮的两个小家伙......”伊露维塔声音依旧如温和的春风，在这真空地带，让人一听之下都有种莫名的温暖感升起。

    “你们两个，到底什么情况？”比起伊露维塔，身后那祭司则语气严厉得多：“都是顶级名校的导师，这种公然破坏会场出逃的事儿也做得出来？”

    关你屁事呀？

    蒂亚望着这老祭司心头一股火冒起，破坏中星域公共设施要管也是人家中星域的人来管吧？你一个外星域的，装什么大尾巴狼？叫声前辈是给伊露维塔面子，你特么哪根葱？

    阿狸也是脸色冷淡，淡淡来了句：“与维诺斯大人无关吧？”

    维诺斯？

    蒂亚看了过去，顿时想了起来，这家伙自己是见过的，两纪元前，自己参加星际联谊那次，代表着星空学院观赛团的，这位就是代表.....

    星空皇室三大祭司长老之一，维诺斯.语风，星空王族语风家族的掌舵人！

    难怪这么装.....

    面对阿狸回怼，维诺斯脸色冰冷的望着对方：“你祖母见了我，也不敢这么和我说话！”

    “呵.....”阿狸顿时冷笑，正待说话伊露维塔用手拦了一下维诺斯，微笑的望着阿狸两人：“小家伙别怪我们多管闲事，我们也是恰好路过被这星球的行政长拜托了，总不能当没听到不是？”

    阿狸：“.......”

    对方这种身份这般说来，她倒是不好反驳了，毕竟身份差距在那里，对方已经算很给面子了.....

    “走吧......”伊露维塔笑了笑道：“回坎达斯坦说吧.....”说着率先朝着坎达斯坦方向走去。

    阿狸顿时和蒂亚互相看了一眼，最终都认命的低了脑袋，跟在了后面.....

    牙灵则是笑眯眯的跟在后面，防止这两个小家伙不死心往外逃，当然，也只是形势上的，毕竟大人亲自在场，两人想逃基本是天方夜谭。

    唯独维诺斯走在了最后，看着伊露维塔的背影眼中闪过一丝疑虑.....

    大人刚才看似制止了两个小辈年轻气盛的冲突，但实则却也制止了自己抢先一步问情报的机会！

    不过倒不一定是大人有意如此，毕竟大人的性格一向温和，并不喜欢强势威压别人，所以.....应该只是巧合吧？

