    “骸骨领主沃尔克拉斯，负责镇守阴风隧道，我会给你总计两颗七阶灵魂鬼火作为报酬。”

    随着格雷斯长老逐个点名，越来越多的领主拿到了属于自己的任务。

    强的单独镇守一门，弱的相互合作守住一处。

    至于这位骸骨领主沃尔克拉斯，此人不是旁人！正是那个拥有一支骸骨骑士团的家伙！

    听到格雷斯长老分配给自己的任务，沃尔克拉斯面部骨骼很明显变化了一下。

    下意识转头看向那只巫妖，沃尔克拉斯拳头逐渐握紧。

    “格雷斯大人，我能请问一下，最难以防守的嚎哭峡谷您打算派给谁吗？是要给那只巫妖吗？”

    沃尔克拉斯的询问，让在场气氛一静，格雷斯长老缓缓抬头看了他一眼。

    “不是，巫妖阿兰德另有任务，他负责镇守黑骨山口。”

    “没有交给他？那请问格雷斯大人！除了我们二人之外，这里还有谁有资格去镇守嚎哭峡谷的！又有谁有资格得到那枚八阶灵魂鬼火的！”

    缓缓踏出一步，沃尔克拉斯一身气势猛然大涨！眼中的灵魂鬼火更是呈现出银白色！

    这家伙赫然是一只七阶的高级亡灵！

    沃尔克拉斯一边爆发出气势，一边开口道。

    “您应该不会是打算把最好的东西留给自己部下吧！如果真要把嚎哭山谷分给您麾下的某位大公爵！那请恕在下先行告退了！”

    就

    沃尔克拉斯说话时语气非常坚定，他这次之所以会赶过来帮忙，主要就是为了那团平日根本无法得到的八阶灵魂鬼火！

    他想依靠这团火焰进阶成为八阶亡灵！如果眼前这个家伙打算用破烂糊弄自己！那他绝对会毫不犹豫的转身离开！以后再也不来参加他组织的行动！

    尼古拉亲王麾下足有四位长老！而他沃尔克拉斯的骸骨军团又兵强马壮！投靠谁都会被热情接收！他可不怕和格雷斯长老翻脸！

    不光是他，一旁的巫妖阿兰德此时也微微行礼，虽然没有开口说什么，可眼中不断闪烁的银白色火焰里，也透露出了丝丝不爽。

    他也看不上一个七阶灵魂鬼火，此次同样是奔着那枚八阶火焰来的！

    面对两员悍将的质疑，格雷斯长老并未生气，反而是笑眯眯的开口道。

    “照理来说，此次任务中最重要的峡谷确实该由你们二人其中一位来镇守，只不过这次有些特别，你们应该听说过骷髅平原最近发生的事情吧？”

    “…………听说过，那里的亡灵被人屠戮干净了。”

    “没错，而且不光如此，他还正面战胜了三位吸血鬼公爵与麾下部队的联合围剿，其实力恐怕已经超过了六阶，所以我认为他也有镇守嚎哭山谷的资格，为了培养新人，所以我这次准备把嚎哭山谷交着他来负责！”

    说到这里时，格雷斯长老笑眯眯的抬头看向了人群后方。

    “黑武士之城的主宰者呀，麻烦你出来与诸位同僚见一面吧。”

    话音落下，各大领主带领着麾下士兵迅速让开位置，直接将古二蛋暴露在了所有人的视野中。

    此时正在和小弟们玩扑克，头盔上已经挂了一排布条的古二蛋，此时整个骨都傻了。

    呆呆看着台上一脸笑意的格雷斯长老，又转头看了看脸色不善，眼睛仿佛都能喷出火来的沃尔克拉斯与巫妖阿兰德，古二蛋心中不禁咯噔一声。

    这他喵的是二桃杀三士呀！这老小子阴我！

    猛然将手中一把烂牌丢在地上，古二蛋气势汹汹的站起身，十分想仰天大吼一声，然后夺门而去。

    只是转头看了看箱子里那枚闪烁着淡淡金光的八阶灵魂鬼火，古二蛋又默默坐了回去，在将自己的牌捡起时，还不忘偷偷多拿了几张好牌。

    算了，二桃杀三士就二桃杀三士吧，虽然知道这是对方彻彻底底的阴谋，可谁让那团八阶灵魂鬼火勾引自己呢！

    这种好东西，他也想要呀。

    “他就是新加入的后起之秀？”

    望着转身继续和小弟们玩牌的古二蛋，沃尔克拉斯语气有些不善。

    一旁的巫妖阿兰德突然插嘴道。

    “六阶巅峰，实力还算不错，可惜只是个骷髅兵，格雷斯长老您真觉得他有资格和我们平起平坐？”

    格雷斯长老闻言眯眼一笑。

    “是的。”

    “那这次恐怕您是看走眼了。”

    巫妖阿兰德说罢一甩手，吸来一枚七阶灵魂鬼火后转身直接飞走。

    沃尔克拉斯也有模有样的拿走一枚七阶灵魂鬼火，率领部下消失在人群中。

    越来越多的亡灵上前领取报酬，四周的亡灵也越来越少。

    直到所有人全部走光之后，整个广场只剩下古二蛋与他的部下们，外加格雷斯长老几位吸血鬼了。

    脚步声响起，几名吸血鬼朝着古二蛋走来。

    还未等靠近的他们开口说话，正在玩牌的古二蛋突然低语道。

    “你想借他们的手干掉我，对吗？”

    此话一出，格雷斯长老脚步不禁一顿。

    “何以见得？”

    “他们看不起我的实力，可我又占领了他们想要的地方，既然无法让你改变计划，那自然就只剩下一种办法了。”

    丢出一对3，结果被刀斧手队长当场王炸，古二蛋气的狠狠瞪了他一眼。

    特么的！俩人都是农民！你炸我干什么！

    等着！回去就给你穿小鞋！

    站在旁边的格雷斯长老目光深邃。

    “是什么办法？”

    “我死了，那个嚎哭山谷自然也就要换人来守了，不是吗？亡灵界讲究弱肉强食，你说他们会不会选择对我动手？”

    “…………哈哈哈哈哈，你很聪明嘛，小骷髅，怎么？生气了？”

    “那倒不至于，我杀了你手下那么多六阶吸血鬼，你如果一点都不报复回来，我才该担心呢。”

    丢掉手中的扑克，古二蛋起身看向格雷斯长老。

    “这次我如果能挺过来，恩怨一笔勾销如何？”

    格雷斯长老闻言深深的看了古二蛋一眼，笑容更加灿烂了。

    “好！一言为定！”

    “一言为定！”

    古二蛋接过地图与一枚七阶灵魂鬼火，转身带领着部下们离去。

    目送他离去的格雷斯长老沉默不语，身旁四位吸血鬼大公爵相互对视一眼，有一人忍不住小声问道。

    “长老大人，这家伙可是害得咱们折损了很多人呢！真要这么放过他？”

    “当然，本长老一向是言出必行，说放过他，自然就会放过他，但前提是他先撑过这次的事情。”

    一扯衣领，格雷斯长老瞬间化作漫天蝙蝠消失不见，只在原地留下阴冷的笑声。

    “小骨头架子！真以为我对你的报复，就只有这么点？哈哈哈哈哈！咱们慢慢玩！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>