    

    在沙漠和陆地的交界处，已经能够看到一些绿色的花草。

    一座庞大的城池，坐落在交界处。由于靠近沙漠，行人不断，大多数都是出城做任务的佣兵。或者已经猎杀了魔兽归来的修行者。

    在这熙熙攘攘的人群中，有着两道娇小的人影，在这个人群中，看上去是那么的不和谐。不管路过的是谁，只要看到其中一个人胸口佩戴着的炼药师徽章，都会投向无比尊敬的目光。

    “少爷，我们真的要进漠城吗？”青发碧眼的少女问道。

    “嗯。”萧寒点点头。跨步朝着城里行去。

    “少爷，你真的要给那个人炼丹？”

    来时的路上，为了夺取青鳞的信任，萧寒没有对青鳞有所隐瞒。将他和冰皇海波东之间的事情，简单地和青鳞说了一下。

    “是的。他可是一个冰皇。能够顺手要走一个斗皇的人情，这对如今只是四星大斗师的我来说。也是一件不错的好事。”萧寒笑了笑。

    “少爷！”青鳞顿了顿，最终还是提醒道：“我母亲去世之前曾告诫我，人心不古。他境界比你高这么多，我觉着你还是留一个心眼比较好。毕竟，防人之心不可无！”

    “嗯，青鳞，你说的对。”萧寒微微点头。

    他可是拥有着异火，综合战斗力，在算上异火的情况下，也就是堪比斗皇。一旦遇到更高级别的修行者，将会能够一定程度上防御异火的威胁，届时，萧寒的战斗力就会大打折扣。

    海波东若是解开封印，能够恢复斗皇的境界。到时候对萧寒的威胁还是有的。

    嗯，就给你加点料！

    萧寒嘴角露出一抹淡淡的弧度。

    此时还是上午，街道上的行人很多，古图店铺购买地图的客人也是很多。萧寒进入店铺，发现海波东依旧低头绘制着他的地图。在萧寒进来的时候，才看了萧寒一眼，只是看了之后，又继续绘制他的地图。

    见此，萧寒毫不客气地走到柜台前，轻拍着桌子道：“老家伙，当我是空气吗，看到了像是没有看到似的。招呼也不打，你还想不想我帮你炼制丹药了？”

    萧寒的叫喊声不小，引起了整个店铺中所有人的注意力。

    “这位客人！”

    一位一袭红衣，梳着马尾辫的青年女子走到萧寒的面前，凝视着萧寒，说道：“冰老在绘制地图的时候，不希望外人打扰，还请你离开这里。”

    女子刚说完，她身后的两个人就走到萧寒的面前。大有萧寒不合作，就将萧寒扔出去的想法。

    “好了，你以后不要来了。”冰皇放下手中的画笔。

    “听到没有，冰老说你以后不要来了。还请你出去！”红衣女子不悦地再次说着。同时，她的两个手下靠着萧寒更紧了，胸膛都触碰到了萧寒。

    只等萧寒敢说二话，立刻就将萧寒给扔出去。

    “我是说你以后不要再来了。”冰皇眼神看向红衣女子。

    “我？”红衣女子哑然地手指着她自己。

    “废话。”冰皇毫不客气地说道：“你父亲和你这些献殷勤的手段，我看了都觉着侮辱我的智商了。你走吧，我是不会收你为徒的。”

    “我……”

    红衣女子仿佛吃了黄连似的，有苦说不出。

    她父亲劝说她来这里帮忙。初始她很不愿意，直到有一次冰皇露出了自身实力的冰上一角。从此之后，想要拜冰皇为师的红衣女子，几乎每天，不问风雨，水里水来，火里火来，每天都会来此帮忙。逢年过节，更是送上一些礼品。为的就是想要讨冰皇的欢心，收她为徒。

    如今被冰皇如此数落，红衣女子顿时感到心中十分的委屈，两滴眼泪不争气地流了下来。

    “少爷，她哭了！”青鳞在萧寒的背后，小声地说着。有些心疼地看着红衣女子。

    “老家伙，看到没有。你弄疼我的小侍女了。还不快点安慰这个小姐姐。”萧寒忍不住地喝道。

    “呃！”

    冰皇有些错愕地看着萧寒。

    至于其他人更是瞠目结舌地看着萧寒。

    他们许多人都是这里的老顾客，对冰皇的脾气还是知道的。简直比牛-屎还臭。

    为了买卖地图，他们不少人可是受了冰皇好大的气。曾经有过几次，冰皇更是毫不客气地伤害着本是上帝的顾客。

    不过这里的地图，精准度十分的高。为此，他们就算是上帝，也对冰皇老人家客客气气的。哪曾想，竟然还有人敢这么痛斥冰皇。

    “这个小兄弟貌似要麻烦了。”

    “仅仅只是麻烦吗，恐怕至少得在床上呆两个月吧。”

    店铺里的客人，小声翼翼地议论着。他们可是没有忘记，曾经有一位顾客，就因为大声骂了这里的店铺主人，就被店铺主人打着在床上足足躺了一个月。

    萧寒说了这么多，怎么说也得躺两个月吧。

    “看什么看，老家伙，以你的身份，这样说人家一个姑娘，你觉着合适吗？”萧寒气势不减，继续怒斥着冰皇。

    “呃！”

    顾客错愕地看着萧寒，暗自给萧寒竖起了大拇指。萧寒可是间接地帮他们出了一口恶气。

    “呃！”

    冰皇微微一愣，暗道以他的身份，这样子对人家的确有些不合适。是得给人家一些补偿。随手一翻，摸着纳戒，取出了一道卷轴：“拿去吧，这是玄阶低级功法。我对收徒没有半点的兴趣。另外，本店现在要关门，不相干人等可以走了。”

    红衣女子接过冰皇手中的卷轴，朝着萧寒感激道：“谢谢你。”

    一边，那些想要买地图的顾客，错愕地看着萧寒，又看着冰皇。暗道冰皇难道转性子了，怎么对痛斥他的萧寒如此客气。按照他的脾性，不是应该一拂衣袖，将萧寒狠狠地扔出去吗。

    “谢我干嘛，要谢就谢我的小侍女吧！不是我的小侍女，我本不想插手你和他之间的事情。”萧寒笑了笑。

    “我？”青鳞受宠若惊地手指着她自己。

    半蛇人？

    红衣女子注视着青鳞的眼瞳，微微一愣。面对恩人，还是礼貌地道谢道：“谢谢你。”

    “不用谢，我……其实也没有帮什么忙。”青鳞不好意思地摸着她的耳垂。

    “不管如何，还是谢谢你们。”红衣女子紧搂着手中的卷轴，留下一缕清香，踏出店铺的大门。

    “等等。”萧寒脑海中灵光一闪。唤住了对方。看到对方疑惑的目光，说道：“既然欠了人情，想必若是不还的话，你心里一定也会不舒服吧？”

    “恩人，你是有什么吩咐吗？”红衣女子下意识地警戒地看着萧寒。她可是听说过，一些变态的人喜欢买蛇女当玩物。

    “嗯。”萧寒取出一道地图，递给红衣女子道：“接下来一年之内，你每日都要来这个店铺。直到遇到一个像我这样，胸戴二品炼药师徽章，年龄和我差不多大小的年轻人。嗯，他有着一把黑色的大尺。当他出现的时候，我不管你用什么办法，一定要将这地图卖给他。并且绝对不能泄露我的半点信息。”        

