    沈翔听闻，马上能想到，在创元神域里面，说不定会许多这种家伙，难怪创元神域会那么神秘！

    “他们也被封印在创元神域里面，只有在创元神域里面出生的家伙不会被封印，所以能时不时的跑过来，但他们也不会呆太久，担心会被创道神主留下布下的力量‘弄’死。。更新好快。”阿鹰又道。

    沈翔拿出了韩晓樱给他的那块石头，此时并没有亮光，他心中暗暗叹了一声。

    “这儿距离创兽始祖那有多远？”沈翔问道，他自爆后的威力很大，景芸儿最先带着韩晓樱离开，跑到了不同的地方。

    “有一段距离。”阿鹰说道：“你还要回去？一旦祭坛感应到有什么东西靠近，那边就会有人立即过来的。”

    “那现在需要怎么办？”沈翔说道。

    “只有变强，才能靠近，才能击败那个家伙。而我一直都在增强自己的实力，希望有一天能击败他们！”

    沈翔也不知道要怎么才能变强到那种地步，修炼什么傲世神源，他根本没有头绪。

    沈翔离开了阿鹰的山‘洞’，一个人走在外面，吃下萧湘淋给的分身咒文魂石，从新掌握分身咒文，顺利释放出两个分身和两条赤火神龙。

    “终于回来了！”沈翔之前可是很担心自己再也无法掌握分身咒文了。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他放出三个幻体出去，前往创兽始祖所在的那个祭坛。

    飞了好几天，幻体总算坛了。

    祭坛在一个超级巨大的凹坑中间，这都是因为沈翔让两个分身自爆，才会变得如此的。

    创兽始祖倒是没什么事情，如果他能被‘弄’死的话，他自己也会很高兴的。

    沈翔通过幻体能面那祭坛上有许多蛮兽，都在疯狂啃咬创兽始祖的身体，之前那些邪兽都被沈翔他们干掉了。而现在又被放入一批新的猛兽。

    只是这些猛兽对比之前那些不是太强，如果继续吃创兽始祖的‘肉’，倒是会变得很强。

    “创兽始祖！”沈翔给创兽始祖传音。

    “你还活着，‘挺’厉害的嘛！”创兽始祖笑道。

    “我虽然不是你那种永生不灭之躯，但我的命却比你硬多了，死不了的。”沈翔说道。

    “那就好！”创兽始祖说道：“你可不要靠近，否则下次就没那么周云了。”

    “创兽始祖，你还记得那两个和我一起来的姑娘吗？你当时应该能知道她们的去向！”沈翔问道，他用幻体和创兽始祖，也是为了询问韩晓樱和景芸儿的下落。

    “当然记得！她们跑了，也受了伤！云鹏宵当时远远的对她们打了一拳。”创兽始祖说道：“不过云鹏宵自己也好不到哪里去，他被你的分身自爆后伤得还算‘挺’严重的，否则他肯定会到处找你一段时间的，他也只是找了几天就回去了。”

    “云鹏宵，就是那个很嚣张的家伙？”沈翔哼了一声：“他把我伤得那么严重，我一定会讨回来的！我可是差点就被他干掉了！”

    “他现在也恨你恨得要死，毕竟你把他‘弄’得那么狼狈。”创兽始祖笑道：“不得不说，你小子还真舍得拼！”

    “不舍得就连命都没有了。”沈翔叹道。

    “你可是损失了分身咒文！你那两条龙真厉害，虽然我是创兽始祖，但从来不知道会有这种强大的兽类存在，那似乎是从杀伐邪龙进化而成的，真是怪异。”创兽始祖说道。

    沈翔和萧湘淋现在已经知道，若是分身死掉，那么就会失去对分身咒文的掌控，但这对他并没有什么影响，因为他能继续吃分身咒文魂石来从新掌控。

    “这说来话长！创兽始祖，我现在只有变强，才能把你救走，你快告诉我，我要怎么才能修炼出傲世神源！”沈翔问道“傲世神源？我也不知道要怎么修炼，这得！至少我是修炼不出来，我若是有傲世神源，我也不会被封印在这儿了，我强大的地方就是‘肉’身强大而已。”创兽始祖自嘲一笑：“我之前可是被云鹏宵虐得很惨的。”

    “好吧！”沈翔无语了。

    不过他也能理解，至少那些族皇和创道神主他们都无法修炼出傲世神源，真的是！来不相信这个，他觉得一定有什么办法能让自己修炼出傲世神源的。

    他觉得唯一可行的办法，就是炼丹了！

    “不知道狂吃传说天极丹行不行？”沈翔之前就有这样的想法，他并没有去尝试，只是如今询问了创兽始祖，他都没办法，那么他也只能自己去想办法了。

    “反正我不急，这么多年来都这样熬过来了。”创兽始祖只是比较无奈，因为他接下来又要喂养出一批强大的邪兽。

    “我把你救出来，你真的能让我修炼出像你这样的身体？”沈翔问道。

    “这是一定的。”创兽始祖说道。

    “好，我一定会把你救出来的。”沈翔非常希望自己能拥有这种强大的身体。

    他知道景芸儿她们已经没事，心中安心了不少。他打算返回‘药’神山庄，景芸儿她们伤好之后，说不定会去哪里找他。

    “对了，我感应到创兽族来到亘古纪元了！”创兽始祖突然说道。

    创冰族皇之前就有这样的预感，所以沈翔并不觉得太意外，只是来得比他想象中要快。

    “他们之中有可能有修炼出傲世神源之气的家伙。”创兽始祖说道：“我现在也只是能修炼出神源之气凝在神海之中，这却非常强了，阿鹰也是如此！他们不好对付，你尽量别于他们发生冲突。”

    “他们听你的命令吗？”沈翔问道。

    “我被封印在这里，而他们之中也有实力与我相当的存在，他们凭什么要听我的？”创兽始祖摇头笑道。

    “我会对付他们的！告辞！”沈翔收回幻体，立即返回‘药’神山庄。

    一路上，沈翔经过好几个城市，都听说创兽族降临的消息，一群群强大的蛮兽已经摧毁了不少防御弱的城市。

    那些蛮兽都有一个同意的特征，爪牙或者是身上的鳞片，都是创道圣晶凝成的！

    ...