    司明镜听得想落泪，这孩子太可怜了，抱在怀里，她的心莫名疼得不行。

    她问漠银河：“不然你帮这孩子查查她的父母？”

    漠银河盯着云小酥，眸色忽明忽暗，沉吟良久，说：“我怎么感觉这孩子的父亲是我？”

    司明镜扶额：“……”

    他是怎么产生这种感觉的？

    漠银河讳莫如深：“直觉。”

    大概是最近忽然得了个女儿，所以看任何小女孩子，都觉得像是自己流落在外的亲闺女。

    漠银河也被自己心里的直觉吓到了。

    他交代风珏：“查查是不是失踪儿童。”

    风珏颔首：“是，阁下。”

    “若是找不到亲生父母，到时候我领养她。”

    正好给凉凉做个伴，漠银河也觉得这孩子有眼缘。

    “哇！真的么？真的么？爸爸！爸爸！”

    云小酥的嘴巴可甜了。

    但是漠银河直接石化了！

    气场强大的男人，竟然被小女孩一声爸爸叫得差点落泪！

    这感觉太奇怪了，仿佛这孩子天生就该是他的闺女，看一眼就想将她宠上天！

    但是石化状态的漠银河，表情着实吓人，染着强大的威压，给了别人错误的判断，仿佛山雨欲来。

    比如叶暖冬。

    妈呀，我的绝世小宝贝，爸爸也是能乱叫的？

    万一漠大佬动怒起来，将你碎尸万段咋办？

    叶暖冬壮胆从云小酥从司明镜怀里抢过去，交给两个工作人员。

    “那个，小司总，这绝世小可爱还有两组照片没有拍，我先让人带她去换童装了。”

    司明镜点头：“好。”

    “小司总，我带您参观一下艺人经纪部？您这边请。”

    司明镜迈步，漠银河却纹丝不动。

    高大挺拔的身躯伫立在原地，眸光深深的盯着被工作人员抱走的云小酥。

    司明镜说：“走啊。”

    直到云小酥被两个工作人员抱进了更衣室，漠银河才遗憾的收回视线。

    忽然有点想凉凉了。

    不知道凉凉若是叫他爸爸，他的心情会不会像现在这样，感动又心疼？

    他们在艺人经纪部门参观了二十多分钟，然后回顶楼宋腾飞的办公室。

    一份份文件被送到总裁办公室，等待司明镜做决策。

    她初来乍到，哪里知道应该怎么处理？

    看得一个头头大。

    周菀云站在旁边说：“小司总，您看不懂没关系，只要签字就行，绝大部分文件送到您手里，都是没问题的。”

    司明镜却不这么觉得。

    对于她搞不懂的东西，她不会轻易签字。

    她必须要弄明白，心里有底了，才会批复。

    可是她确实看不懂，眼神求助坐在旁边悠闲喝茶的男人。

    漠银河放下手中的茶杯，走到她面前，站定：“哪一份文件看不懂？”

    司明镜立刻将面前堆积如山的文件，按顺序一份一份从左边，放到右边。

    “这个，这个，这个，这个，这个，还有这个……”

    漠银河：“……”

    漠银河长臂一伸，将赶鸭子上架的小可怜从总裁专用座椅上拎起来，自己落座后，再将她抱在腿上，圈在怀里。

    司明镜耳根发热，推他：“你不能坐在旁边教我？”

    “不能。”

    漠银河非要将她抱在怀里，就像曾经给她当老师那样，语气温柔又霸道：“我只想这么教你。”

    司明镜咬牙：“趁火打劫，你不地道。”

    “我本来就不是个地道的人，明镜你要记住，男人无利不起早。”

    司明镜狠狠踩了他一脚，低声：“这里还有外人呢！”

    所以，没有外人的话，她就允许他抱的意思？

    漠银河蓦地抬眸，一道寒光扫向周菀云，“你还有事？”

    周菀云立刻摇头：“没事，没事，小司总，我就在外面，有事您按内线电话就行。”

    说完，周菀云转身就撤。

    走出办公室，好心为他们关上门，周菀云才深呼吸一口气。

    她果然没有选错合作对象，司小姐背靠权势滔天的漠先生，肯定稳赢了！

    想到自己的表妹梁诗沫，周菀云擦了擦眼角。

    ……

    与此同时，一段短视频骤然爬上了热搜。

    短视频的内容，就是十几辆摩托车开道，十几辆豪华宾利车，在城市的街道上呼啸前行，霸气停在宋氏集团所在大厦楼下的名场面，简直太酷了！

    网友们看到这段视频，并不清楚发生了什么事情？

    一个个吃瓜群众，纷纷在评论区留言。

    “怎么了？怎么了？这车队霸气外侧！”

    “啊啊啊！这是我在朋友圈看到的图，我姐妹在宋氏集团大厦一楼做前台，背影就是漠银河和司明镜！”

    有人在评论区发图，图片上，漠银河搂着司明镜的肩膀，身后跟着几十个冷面护卫，气势逼人。

    “劲爆！劲爆！我是宋氏集团的员工！今天宋总出事，总裁夫人和司明镜争夺临时负责权。你们是不知道那场面，司明镜本来一点优势都没有，但是漠银河站在走廊里，几个电话出去，我们公司所有合作方都打电话过来，说如果临时负责人不是司明镜，就要与我们公司决裂，司明镜绝对是漠大佬罩着的！”

    “我也是宋氏集团的员工，漠大佬现在就在我们总裁办公室，和司明镜两个人，啊啊啊啊，我的少女心！”

    “这次绝对是实戳，漠大佬与司明镜关系，绝对不仅仅是患者和医生的关系！”

    “……”

    有人翻出不久前司明镜接受记者采访时候，斩钉截铁的说自己与漠银河没有任何不正当关系的视频，说风凉话。

    “@司明镜，呵呵，是谁说她唯一能够给漠先生治病的医生，这不是爱情的信号，而是漠先生本能的求生欲？”

    “@司明镜，当初记者问司明镜，漠银河如此优秀，她会不会在给漠银河治病期间，对他产生爱慕之情，是谁斩钉截铁的说：不会？”

    “@司明镜，女人的嘴，骗人的鬼，是谁在接受采访时候说，，请大家不要再将我和漠先生绑在一起？”

    “@司明镜，呵呵，脸不疼么？”

    司明镜正在认真听漠银河讲解看文件，但是微信@她的提示音嘀嘀嘀个不停。

    她点开热搜一看，全都是质问。

    漠银河也看到了她的微信，低声，贴着她的耳朵低笑：“明镜，宋氏集团正需要一场危机公关，你只要回复两个字，就能让宋氏集团跌到谷底的股票急速上升，想知道那两个字是什么吗？”

