    黑熊山，位于巨鹿城以北七百余里的地方，山脉低矮，连绵一片。

    山中多是虎豹熊浪，尤以黑熊最有凶名，威震四方城池，令许多江湖客不敢通过。

    此山亦是赵国南北的第一分界线。

    过了此山，便算是赵国以南，未过此山，便算是赵国以北。

    这段时间，北部大乱，大量流民经此难下，山中虎豹豺狼算是大大饱食一顿，路边多有森白骨骸，被啃得零零散散，好不残忍。

    除了虎豹豺狼作祟，亦有很多神秘能力者与诡异在此徘徊不走，想要搂网打渔。

    黑熊山通往巨鹿城的宽道，仅此一条。

    只要守住官道，过往江湖客多数难以幸免。

    这就如同寻常庄稼汉在闸水捉鱼一样，效率奇快。

    是夜。

    月圆风清，四野寂静，唯有阵阵狼啸，空谷回响。

    一处不大的凉亭内，青灯闪烁。

    两道人影静静对弈。

    棋盘上黑子、白子杀得难分难解。

    两道人影，一个穿红袍，四十上下，额头高高凸起，与常人大异。

    另一个着白袍，六十上下，半边脸颊枯萎，左眼凹陷下去，眼球似乎消失。

    “司徒兄，这一把可是你输了！”

    红袍的人得意笑道。

    对面的白袍老者眉头紧紧皱起，注视着棋盘，露出浓浓思考，越想越烦。

    就在这时，四周亮起幽幽绿光，狼啸响起。

    一条条野狼汇聚而来，嘴中馋涎欲滴，紧紧地盯着凉亭内的两道人影，似乎发现了美味，一个个眼睛中全都是贪狼与炽热。

    “嗷吼…”

    后方的头狼仰天发出一声长啸。

    四面八方的野狼顿时全都呼啸而过，足有三四十条，向着凉亭内的两个人影冲击而去。

    不过他们冲过去的刹那，白袍老者脸色一寒，发出冷哼，左手袖袍用力一卷。

    嗡！

    无形之力刹那扩散，笼罩四方。

    那些扑过来的野狼顿时像是被禁锢了身躯，一个个瞪大眼睛，身躯不受控制，自动的漂浮起来。

    接着，它们的身躯开始以肉眼可见的速度迅速干瘪。

    嗤嗤嗤！

    转眼间，所有野狼统统枯萎，变成干尸。

    老者袖袍一扫，这些野狼全都倒飞而出，砸在远处，再无一丝声息。

    后方的那条头狼，发出惊恐地哀嚎，夹着尾巴，向着山中仓皇，嗷嗷惨叫，离得三五里，都可以清晰听到。

    红袍人影看着头狼逃走，哑然失笑，道：“司徒兄既然出手，何故放走一个？”

    “此为头狼，狼性生野，就算再怕，亦不会屈服，留它一命，它必会带领更多狼群而来，此为长线钓鱼之计。”

    白袍老者说道。

    “妙，真是妙啊，好一招长线钓鱼之计！”

    红袍人影拊掌赞叹。

    “终究是老夫输了，再来一盘。”

    白袍老者说道。

    红袍人影微微一笑，收了棋子，两人开始重新摆布。

    不多时，远处再次传来狼啸之声，嗷嗷作响，回荡黑夜。

    这次底气十足，比之前竟多出几分傲然之态。

    两人眉头一皱，皆是从狼啸之中听出了不同声音。

    “有趣，这还是那只头狼，听其声音，似乎颇为傲然，司徒兄的长线钓鱼之计当真有效！”

    红袍人影笑道。

    白袍老者冷笑一声，道：“一会且看看这畜生又带了多少狼群过来！”

    轰隆！

    话音刚落，一侧的山石崩碎，庞然黑影落了下去，强大力量溅的山石到处飞舞，扫向八方，一股无形的凶气向着四周弥漫。

    两人微微一怔，目光向着一侧看去，皆是有些动容。

    这是什么怪物？

    这头狼莫非是把祖宗叫来了？

    在他们不远的一处青石上，一条截然不同的野兽立在这里，浑身靛青，四肢生有鳞甲，身躯雄壮，如同猛虎，两个眼瞳猩红耀眼，一嘴獠牙，根根锋锐，闪烁寒光。

    之前的那条头狼，一脸谄谀的摇着尾巴，在这条青狼面前跪舔，一边跪舔一边嗷嗷长啸。

    青狼的眼瞳直接看向了凉亭内的二人。

    这二人很快反应过来，倒吸一口冷气。

    这是太古凶兽？

    他们的眼睛瞬间冒出丝丝精光，呼吸急促，全都长身而起。

    “司徒兄，这东西不介意让我捉拿吧？”

    红袍人影盯着青狼，开口说道。

    “林老弟，区区一头狼而已，怎牢你亲自动手，还让愚兄来吧！”

    白袍人影紧紧盯着那头青狼，眼神炽烈。

    两人有些争抢的意味。

    一头活着的太古凶兽，这简直不可思议。

    若是能生擒带走，好好培养，价值不可想象。

    两人不约而同全部冲出，想要擒拿那头青狼。

    就在这时！

    轰！轰！轰…

    四面八方的黑暗中，一条条恐怖的影子不断窜出，气息狂猛，震碎青石，向着这里迅速汇聚而来。

    转眼间，密密麻麻，周围多出了不知道多少这样的影子。

    全都是和那头青狼一模一样。

    猩红瞳孔，生有鳞甲，一身靛青，庞大如猛虎。

    两人的身躯瞬间停了下来，浑身冷汗滚滚，脸色大骇，向着四周看去。

    什么怪物？

    怎么会一下出现这么多？

    以他们月级中期的实力，看到如此多的青狼，也瞬间惊恐了。

    密密麻麻，如青色海潮，一眼看不到头。

    这简直恐怖！

    尤其是这些怪物中，还有一些更可怕的。

    比如说一条六米高类似黑熊一样的东西，一条十几米，浑身长满青鳞，额头还生有独角，类似蟒蛇一样的怪物…

    甚至还有一条，十一米长短，两米多高，趴在地上，像是小山头一样，浑身凶气滚滚，鳞甲如同刀片。

    这都是什么怪物？

    他们一片惊恐，简直怀疑自己的眼睛了。

    难道是生出错觉了。

    啪！啪！

    两人同时拍了拍自己，将脸都打肿了，传来脆响，一阵剧痛。

    “嗷吼…”

    之前那条逃走的头狼一边跳，一边示威，同时摇着尾巴，不断跪舔眼前的‘老祖’…

    众多青狼同时呲起尖锐的獠牙，接着不约而同发起了冲锋。

    轰隆！

    山脉晃动，凶气滚滚，简直像是千军万马践踏而过，青色潮流淹没大地，带来无比可怕的冲击感。

    两人脸色惊恐，急忙逃窜。

    但根本没用，四面八方全都被围满了，一个照面，他们便陷身在狼群的包围下，被瞬间扑中，发出凄厉的大叫…

    后方不远之处。

    齐云立在一头九尾蝎子的头顶，目光俯瞰，将方圆近十里的情况全都看得清清楚楚。

    在他身边，孙海一脸惊骇的立在此地，同样将目光向下看去。

    整整一晚上，他被这些可怕的怪物彻底震慑到了。

    本以为只有数十头青狼，可万万没想到居然是足足四千多头。

    一夜时间，齐云带着这四千多头青狼横扫了七百余里。

    凡是有神秘能力者和诡异的地方，都被他们扫平了。

    这些青狼的速度简直可怕，奔跑起来，快如疾风。

    一夜狂奔七百余里，似乎一点疲惫都没有。

    不仅如此，跑到现在，它们反而愈发兴奋。

    那些其他怪物也是，奔走如飞，见山开山，见水度水，无比恐怖。

    “桀…”

    半空中传来了尖锐的鹰啼之声，三头大到不像话的黑鹰从远处横飞而来，身上染满血液，不知从哪吃了血食。

    孙海看了一眼，更为惊骇。

    他实在无法想象，眼前公子到底从哪弄来的这些怪物。

    “孙海，还有吗？再找找！”

    齐云平静道。

    一晚上走来，都是依靠孙海在追踪。

    他的追踪之术极为强悍，一路上任何地方藏有神秘能力者，都能被他发现。

    齐云的效率能这么快，和他脱不开关系。

    孙海闭上眼睛，静静感受了片刻，豁然张开，吃惊道：“公子，有其他的气息，还在北部，似乎人群不少，是一个强大势力！”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“多少人？”

    “起码近百人。”

    孙海吃惊道。

    “实力呢？”

    “暂时感受不出。”

    孙海说道。

    齐云露出思索，道：“去看看。”