    “爸，您没事吧？”

    沈麒麟连忙扶起沈松山，心里原本就很慌，见沈松山吓成这样，就更慌了。

    “完了，沈家完了！”

    沈松山苍老褶皱的脸上满是绝望，懊悔道：

    “当年自告奋勇接下毁掉叶修的任务，本以为毁掉一个天才，会很有成就感，结果成了我这辈子走的罪错的一步棋，悔不当初啊！”

    他当年毁掉叶修，有多么得意，现在就多么后悔！

    “爸，现在不是后悔的时候，我们应当赶紧想办法度过此劫。”沈麒麟提醒道。

    “没用的，什么办法都没用。”沈松山已经毫无斗志，说道：“单单叶修掌握着血丹出自沈家这一个把柄，就足以把沈家推入万劫不复。”

    “那叶修为什么不把这个消息散布出去？”沈麒麟问道。

    嗯？

    沈松山楞了一下！

    “是啊，叶修只要把血丹的消息散布出去，黄泉必灭沈家，他为什么没有这么做？”

    见沈松山的眼睛里再次换发希望，沈麒麟暗暗松了口气，可算是把老爹从绝望的深渊拽回来了。

    说道：

    “国外蛰伏十年，叶修回来就是为了报仇，可他报仇的方式并非杀人，而是折磨人，他想像折磨明家那些人一样，折磨沈家，想让沈家经历一遍当年他的遭遇，想看着沈家人生不如死，所以他根本不会把血丹的消息散布出去。”

    沈松山咀嚼着沈麒麟的话，眼睛渐渐亮了起来，眯着眼道：

    “你说的对，叶修越是用玩虐的方式报复沈家，我们反败为胜的机会就越多，毕竟沈家不是明家那些垃圾，想要毁掉并且玩死沈家，叶修根本没有这么大的能量。”

    “那我们接下来该怎么做？”沈麒麟趁势问道。

    沈松山低头沉思，好一会儿才说道：

    “第一、不能与叶修短兵相接，以免逼急了他放出血丹的消息，和我们同归于尽，我们要跟他示弱，让他觉得我们怕了；”

    “第二、他想灭掉沈家，需要拉拢帮手，比如包家和金陵徐家，我们必须阻止他壮大，并且多多给他树敌，让他疲于应付其他敌人，无暇对付沈家；”

    “第三、江南洗牌在即，沈家必须拿下姑苏乃至江南的霸主之位，只有强大自己，才能让叶修知难而退。”

    这三条针对叶修的战略，可谓是非常明智了，如果叶修不是黄泉；如果叶修没有超绝武力；如果叶修只是医王和战神，这三条战略足以把叶修碾压成渣子。

    可惜！

    这世上没有如果！

    “您的这三条战略可行性非常高，但是为了以防万一，我们是不是请龙家帮把手？”沈麒麟问道。

    “哼，要是让龙家知道黄泉的刀悬在沈家头顶，能把龙家联盟吓的解体，龙家根本不敢与黄泉为敌，我们一旦求助，龙家非但不会帮忙，反而会把沈家驱逐出龙家联盟。”沈松山冷哼道。

    “那我们可以把叶修的怒火转移到龙家去啊。”沈麒麟不甘心道。

    “我根本不知道龙家和龙家联盟其他成员的身份。”沈松山苦涩道。

    沈麒麟无语了。

    看来对付叶修，只能靠沈家自己了！

    忽然，沈麒麟的手机响了起来。

    看了眼来电显示，沈麒麟不耐烦的接听：“沈从安，什么事非得给我打电话？”

    沈从安：“我看到了叶修的老婆秦卿，和叶修的表妹孔若若。”

    “哦？”沈麒麟眼睛一亮：“在哪？”

    沈从安：“就在姑苏，她们一行四人，刚在辛香汇吃完饭，正在买单，接下来去哪我就不知道了。”

    沈松山从沈麒麟手里拿过手机，说道：

    “想办法给她们找点麻烦，但是你和沈家人不能参与。”

    沈从安：“好的！”

    挂断电话，沈麒麟问道：“爸，我们只要生擒秦卿和孔若若，就能控制叶修，您为什么只让沈从安给她们找麻烦？”

    “叶修在松鹤楼，秦卿和孔若若却在辛香汇，这一点很不正常，叶修是来姑苏对付沈家的，怎么可能让秦卿和孔若若单独行动。”沈松山说道。

    沈麒麟很聪明，瞬间明白了沈松山的意思，问道：

    “您是说叶修故意让秦卿和孔若若做诱饵，诱杀我们的人？”

    “不管是不是这样，我们都不能冒险，多给叶修树立敌人，让那些人去对付叶修、秦卿和孔若若，我们做黄雀就好。”沈松山奸诈的笑道。

    ……

    辛香汇！

    沈从安挂断电话，琢磨着怎么给秦卿和孔若若找点麻烦。

    这时他忽然看到一个雄壮的青年从二楼下来。

    熊伟？

    沈从安计上心头，拉住路过的服务员，直接塞给一沓钞票，小声说道：

    “帮我办件事……”

    服务员听完沈从安让她办的事，顿时犹豫了下，可是看到手里的一沓钞票，再加上沈从安的身份，她也不敢拒绝。

    只好答应。

    于是一路小跑到楼梯口，等到熊伟和朋友们下来，说道：

    “熊少，那个……”

    “有事？”熊伟问道。

    “那个，熊少您和叶修的夫人秦卿有过节吗？”服务员问道。

    熊伟楞了一下：“你问这个做什么？这是你一个小小的服务员该问的问题吗？”

    “不是，熊少您别误会，刚才我听到秦卿在骂您，所以才过来告诉您的。”服务员说道。

    “骂我？”

    熊伟本来就是暴脾气，一听炸了，问道：

    “秦卿在哪？”

    “您看，站在前台那四个美女，买单的那个就是秦卿。”服务员指着前台位置说道。

    熊伟和朋友们望向前台，当他们看到秦卿、孔若若、安冬夜和黑木铃四人，顿时眼睛一亮。

    我靠！

    四个超级大美女啊！

    “兄弟几个，敢不敢玩玩叶修的老婆？”熊伟笑着问朋友们。

    “这有什么不敢的。”

    “叶修虽然是华夏医王，说白了就是个医生而已，我们跟着熊少，别说是他老婆，就算是叶修在这，我们也敢揍。”

    “我对秦卿旁边那个大长腿高个子美女很感兴趣。”

    朋友们纷纷表示愿意跟着熊伟去玩秦卿。

    其实这帮人都是熊伟的狗腿子，天天跟着熊伟混吃混喝，只要是熊伟想做的事，他们都会大力支持，并且摇旗呐喊跟着一起做。

    反正出了事有熊家担着，而在姑苏，乃至整个江南，还真没几个熊家惹不起的人。

