    （第一更。）

    风轻，云淡。

    凌月静静站立在那里，一双如夜的眸子噙着倾倒众生的微笑，默默的看着前方的弓箭手mm。

    很萌很好推秀眉轻轻扬起，手中的长弓泛着红色光芒，她晶莹透亮的唇略微一动，却又没有出半句声响。

    面对着雪月的漂亮盟主，很萌很好推很受伤，在清风城她也是一呼百应的人物，凭借着傲人的身段和甜美的脸蛋，基本上已经在清风城说一不二了，可是站在这里，面对着各项都要优秀于自己的凌月，很萌很好推心中的不甘与忿然自然不言而喻了。

    女人总是善妒的，天性如此。

    就算是在雪月工作室里也是这样，夏天羡慕凌雪的34d，落雨无声羡慕夏天的皮肤，冰茶羡慕落雨无声的柔顺长，秦韵羡慕冰茶的青春貌美，凌月羡慕秦韵的出人气质，大家都羡慕凌月的富有身家。

    当然，唯一不相互羡慕的就只有凌雪和凌月这对双胞胎姐妹了，彼此容貌和身家一模一样，甚至还企图要共享唯一的我，当然，这个是需要极力抵制的，不然凌天肯定不会放过我。

    “沙沙……”

    很萌很好推动手了，脚下飘然向右移动，同时长弓之上白光爆射而出！

    我微微一惊：“眩晕箭？”

    凌月与我的想法一样，在第一时间就启动了闪烁技能，美丽的身影瞬间左方移动几十码，然而她上当了，很萌很好推的这一击不过是普通攻击而已，风灵弓箭手的箭矢上包裹着一丝丝的风劲，自然就模拟出了眩晕箭的那种白色光芒了！

    很萌很好推勾起了嘴角，快逼近，地图太小，根本就容不得凌月躲避，只能迎面而上，法杖轻扬，残月箭！

    “啪！”

    “19o22！”

    很萌很好推也是个悍妞，遭受到一击之后并不闪避，立马回以重重的一击，箭矢之上透出浓浓杀意！

    “刷！”

    没错了，这次是真的眩晕箭！

    白色气芒瞬间洞穿了法师的护盾，凌月一声惊呼，根本无法反应就被眩晕了。

    大家均是心底一沉：“凌月完了！”

    果然，一连串快打击飞梭而出，赫然是五连射，瞬间就把凌月打成了一道白光！

    “对不起，我输了……”凌月回到场边，有些歉意的说了一句。

    “没关系，还有机会。”我安慰道。

    “嗯。”

    凌雪说：“法师盾太脆了，挡不住眩晕箭的效果，姐姐下一次必须判断好很萌很好推的眩晕箭，只要避过了眩晕箭，机会还是很大的！”

    凌月点头：“知道了，我尽力，呵呵～”

    第二局，很萌很好推故技重施，长弓上搭着的箭矢包裹上一层白色光芒。

    这一次，凌月却并未着急闪烁，她冷静的站在那里，竖起了长长的精灵耳朵，就在对方箭矢离弦的瞬间，凌月移动了，全身一闪而至，已经来到了很萌很好推的右侧！

    “嘻嘻，躲过了！”

    凌雪欢呼一声，狡猾的萌美女果然第一下就用了眩晕箭，但是眩晕箭的离弦声音包裹着一丝几乎微不可闻的铮铮之声，凌月和落雨无声在一起练级那么久，早就该听出来的，只是刚才第一局被打了个措手不及而已。

    凌月反应过来的瞬间，很萌很好推就已经叫糟了，急忙转身，可是迎接她的赫然是一道犹如龙卷风暴一般的冰雪攻击，漩涡大力撕扯下，很萌很好推的攻势尽失，五连射在冰雪漩涡里失去了原有的准头，啪啪啪的全部打在了地上。

    “嗖！”

    凌月法杖舞动，转眼之间，冰雪漩涡、残月箭和火龙术三大杀招接连而至，很萌很好推的气血一路飙降，当火龙腾起的时候，她便已经闷哼一声，挂掉了！

    第二局，雪月胜！

    紧接着决胜局，第三局。

    这一局，完全变成了绚丽的远程魔法和箭攻的对决，很萌很好推聪明无比，开战便祭出了五连射和连环箭的连攻，共计1o次密集的箭矢攻击，不愁逼不出凌月的闪烁，闪烁一次之后，法师也就失去了自保能力了。

    谁知凌月也有绝招，足下在地上一跺，风影盾升起，同时启动了悬浮术，快向后急退，以至于只中了三箭，其余的七箭全部过射程而mIss掉了。

    凌月落地之后，再次闪烁mIss掉对手的眩晕箭，然后便以接连的残月箭来冰封很萌很好推。

    风灵弓箭手一样奋起反击，箭雨乱飞。

    不到一分钟的时间，屏幕里几乎被冰霜和风刃笼罩着，两个mm之间的小河都因为低温而凝结了，冒出一丝丝的冰气。

    最终，毕竟是法师的气血底子不够，天然职业相克，凌月不敌对手，在很萌很好推残血的状态下挂掉，遗憾败北。

    1：2！

    在大比分上，雪月已经负了对手。

    凌月回到场边，情绪有些低落，撅着嘴巴一句话不说，独自坐在场子边的草地上，她的妹妹凌雪已经上场去迎战第四局了。

    我走到凌月身边，沉身笑道：“干嘛？就算这一场输了，我们雪月进16强总没有问题的吧？”

    凌月仰起脸，如星般的眸子里有些失落，她小声道：“我是队长，居然输了……”

    我不由一笑，伸手拍了拍她的肩膀：“胜败乃兵家常事，女侠请振作一下，我们线下赛的时候终究是要再战兄弟会的，在那时，赢回来就是了！”

    “嗯！”

    凌月轻轻点头，冲我伸出手，笑道：“拉我起来！”

    两手交缠，当我将她从草地上拉着站起来的时候，却现她死活不松手了。

    “这，不带这样的……”我尴尬笑道。

    “我偏要这样……”凌月挺了挺胸脯，像是个骄傲的公主，那一身湛蓝色的法袍迎风摇摆，美不胜收。

    我无奈摇头，算了，随她去吧，谁让人家是老板～

    前方的大屏幕上，凌雪已经进场，一身天空套装，手握旷世神兵雪域之刃，那长剑犹如琉璃冰锥，周围飞舞着一道道的冰气，炫目之极。

    凌雪的对手，19o级的精灵剑士，鬼斩，不知道有什么过人之处，但是肯定不是菜鸟，不然也就没有资格入选兄弟会的主力队了。

    “你猜，雪儿的胜率大概有多高？”凌月摇了摇我的手，一点都不安分。

    “1oo%！”我沉声说了一句。

    “呵？对雪儿那么有信心啊？”凌月眨了眨眼睛，笑问：“是不是因为她是你女朋友的关系？”

    “这叫什么话。”我笑了笑，分析道：“凌雪一身天空套装，防御力接近于冰茶，手里拿着一柄现在兵器榜排名第二的雪域之刃，她现在的实力在全世界也都能排进前五，这个叫鬼斩的人又能有何方神通，根本就不是对手！”

    “说的有些道理……”

    凌月瞧了我一眼，露出一抹迷死人不偿命的笑容：“喂！你还欠我一辆a6呢，那可是我的生日礼物，你什么时候还我？”

    “那个……”我想了想，说：“那……明天早上，咱们就去买？不过，a6是二-奶车，不好不好，我赔你一辆a8好了。”

    “不不，我就要a6！”凌月跺着脚，气呼呼的看我。

    我有些奇了：“干嘛非要a6？”

    “你不是说了嘛……”凌月露出一丝隐晦的笑意。

    我听得心里直打鼓，Tnnd，二-奶车？凌月的意思再明显不过了，但是让名动大半个中国的蓝星集团大小姐当我的二-奶，我还没有到活腻了的地步吧？

    不过，既然凌月坚持，那么也只有买了，但愿凌天不知道，也能理解，他要是理解错了，那我的日子恐怕就不太好过了。

    “你越来越像凌雪了。”我无奈笑道。

    凌月眼里透出一丝迷离，轻声道：“如果你喜欢的话，我可以和小雪一模一样的。”

    “但是凌雪只有一个，你还是做回凌月吧。”

    我的话让她浑身一震，几秒后，凌月轻轻点头：“那你会喜欢凌月吗？”

    “一直都喜欢。”

    听我这么一说，凌月露出了欣然的神色。

    我目的达到，说：“现在可以松手了吧？”

    “不，这一点需要坚持凌雪的原则……”凌月变向的挽住我的手臂，作出小鸟依人的迷人姿态。

    其实，我完全可以说“你到底喜欢我哪一点？我改还不行吗？”，可是，这样说太伤人了，虽然不说的话最后的结果可能会更伤人，这大概也是我的性格里的弱点，但是正如林香说的那句“喜欢就在一起”，这么一个简单的结，我们几个自诩聪明绝顶的家伙却没有一个能够解开。

    远远的，秦韵的目光在我和凌月身上一扫而过，继续自顾自的和冰茶聊天，评论凌雪的走位。

    大屏幕里，凌雪犹如一只飘逸的蝴蝶，沿着完美的弧线擦身而过，按下剑锋，平面旋转，盛开出一朵美丽的冰花，同时也在鬼斩身上造成了三次连杀。

    “嘭嘭嘭！”

    “42oo3！”

    “39264！”

    “37481！”

    鬼斩的气血瞬息间到底，他却不慌张，脚下一滑沿着凌雪走位的反向移动，一样按下了剑锋，瞬间爆出来一朵血红色的剑光！

    靠！冰旋剑的红色版本？

    “嘭嘭嘭！”

    连续三击，让凌雪的气血掉了近三分之一，双方的属性逊色太远了。

    凌雪转身便是凌厉一剑，在飞舞的雪花剑芒中，鬼斩这个近战玩家一命呜呼。

    第一局，凌雪轻松获胜！

    “这个家伙好菜哦……”冰茶笑道。

    凌雪回来场边，说：“我总感觉他还有什么技能没有舍得施展，下一局，恐怕就要有变数了。”

    冰茶点头：“嗯，sL比赛里不可能允许使用无敌技能的，那个cd太长了，所以凌雪要小心一些，不要在阴沟里翻船了。”

    “嗯！”

    不久之后，凌雪再次上场，两个战士的对拼，无非是走位、出刀等，值得一提的是凌雪的拖刀记非常犀利，连续两次返身砍之后，鬼斩的气血便已经见底了。

    “哼！”

    鬼斩双手擎剑，身上泛起了一丝丝黑色光晕，似乎是要出大招了。

    但是，他却又飞快的放弃了，结果被凌雪上前一剑解决。

    2：o！

    雪月赢了第四局，这样大比分就是2：2平局了，最后一场2V2是至关重要的一局。

    从sL开赛以来，我们雪月还从未遭遇到过这么凌厉的阻击，居然要靠2V2来决胜，而且一旦有所闪失，我们就告负了。

    凌月后悔不已：“早知道就让书生和小雪两个上去打2V2了，他们纯暴力的组合，就怕会先把攻击目标锁定秦韵姐，这么小的地图，实在不适合布甲职业挥。”

    秦韵轻笑：“放心啦，就算我挂了，相信书生一挑二也不是问题。”

    “就怕他们有什么隐藏的杀招，你们看到最后鬼斩的表现没有，他明显是觉得就算施展了那招也未必能够赢得了凌雪，所以才隐藏了，打算在决胜局配合队友来打胜算更大的2V2。”凌月一席话，相当的一针见血。

    凌雪笑笑，说：“别了，我虽然想和书生打2V2，不过以后有的是机会，等我们对上了龙魂队或者梦回雪月队的时候，咱们再上吧？”

    我摇头道：“别啊，那样不好，遇到自己的队伍就上替补队，给他们涨涨积分，毕竟他们两个队遇到兄弟会和魂归战袍队伍的时候胜算不大，咱们适当的放放水也算是在情理之中。”

    “你可真没职业道德……”凌雪笑着贬斥。

    我倒是无所谓了，如果用主力阵容赢了龙魂队和梦回雪月，那样的话职业道德倒是有了，不过没了人性，我宁愿选择后者。

    很快的，决胜局的比赛到来了。

    “秦韵姐、书生加油啊！”

    夏天和紫月、落雨无声、雪见草几个mm给我们打气，就差没有穿着迷你裙当众跳舞来充当拉拉队了，不过要是真跳的话，肯定赏心悦目，最好让凌雪或者凌月来领队，那就完美了……

    浮想联翩的时候，我已经被传到了场中，心里总感觉有些不舒服，豁然醒悟，回身道：“秦韵，上一次咱们输给了七星灯和火之魄的组合，是不是你没有用复活预言？”

    秦韵不由一笑，吐吐舌头道：“晕，被你现了，那一场你被打得太狼狈，我当时很着急，所以忘了加了……”

    “嗯，这一场开战就给我加一个，灭了这两个人！”

    “好～”

    前方，两个来自清风城的一线高手出现，亡灵法师-死亡微笑，精灵战士-鬼斩，两个人几乎是清一色的仙器装备，小瞧不得。