    “不说了，我要带他回去复命了！”

    冯健在江小白的肩膀上拍了下，带着吴千灼和两名黑衣男子走向了电梯。

    江小白站在那里，依然满脸异色。

    他想到了那人精神力的外放。

    对方可以做到。

    那他是不是也可以？

    在他惊奇中，苏锦瑜来到了江小白的身边，轻轻的握住了江小白的手。

    感受着那份温暖，江小白内心安静了一些。

    “哎！”

    这时吴老从实验室内走了出来，看着被带走的吴千灼道：“我这孙子，因为我的影响，对生物极其偏执，他有自己的思想！”

    “只是没想到这次走上了歪路！”

    “那不是歪路！”

    江小白看了吴老一眼道：“我记得他说过，他想要自己的舞台，一个能够证明他自己的舞台！”

    其实回想过来，吴千灼虽然可恶。

    甚至现在他都想抽这家伙一巴掌。

    但从吴千灼自身的角度出发，他并没有错。

    吴老暗叹也没有在说话。

    是他否认自己孙子的太多了。

    如果他曾经换成鼓励，给予吴千灼的发挥空间，或许也不会闹出现在这么多的事情了。

    “吴老，你忙着，我们就先走了！”

    这时苏锦瑜轻声开口说了一句，带着江小白离开了此地。

    来到外边，江小白都不免还有一些感慨。

    他感慨的是吴千灼的偏执。

    当然还有今天那两人的能力。

    有些东西。

    存在即合理。

    只是了解到的仅仅只有那一小部分人。

    他们古医不就是这样么？

    现在的世人，谁还能相信这些存在？

    倘若公众的话。

    引起的只会是恐慌。

    走出电梯，江小白陪着苏锦瑜去了顶层。

    来到办公室，苏锦瑜抱着一身职业装去了更衣室。

    当走出来的那一刻，江小白心跳再次加速。

    黑色过膝裙，甚至也穿上了一双黑色裤袜。

    原本就傲人的身材加上那黄金比例和那绝美的脸庞，简直迷死人都没商量的那种。

    “呆了？”

    苏锦瑜看着江小白呆呆的模样，玉手划过裙摆轻轻上撩道：“小坏蛋，想不想看？”

    江小白喉咙动了动。

    他的反应告诉了苏锦瑜的答案。

    苏锦瑜抿着嘴巴咯咯一笑，玉手松开道：“想的美……”

    说完踩着高跟鞋离开了，留下满脸郁闷的江小白。

    这妖精……是真的妖！

    前世一定是条狐狸！

    苏锦瑜的离开，让江小白坐在那里无聊了起来。

    不过想到今天那名男子对于精神力的掌控，他便有些惊奇。

    精神力外放。

    当下他抬起手，尝试引动。

    根本做不到那人那般。

    他精神力太弱了么？

    江小白眉头微皱，内力而动中，十几根灵针悬浮在了他的跟前。

    随念可控。

    随念而动。

    这种状态下，为何可以延伸出来？

    思索中，他开始反复的尝试。

    而在一次次的失败中，时间过得倒是很快，中午很快到来。

    一直在开门的声音响起，他这才从研究中抽离了出来。

    抬头看去，只见苏锦瑜带着几份盒饭走了进来。

    “中午了，简单吃点？”苏锦瑜看向江小白道。

    “嗯，简单吃点！”

    江小白轻轻点头，陪着苏锦瑜吃起了午餐。

    简单却又温馨。

    饭后，苏锦瑜又去忙了。

    而江小白坐在苏锦瑜的办公室继续研究了起来。

    但并未多久，他身上的手机响了起来。

    江小白顿时满脸的疑惑。

    这个时间谁会打电话给他？

    在他拿出手机的时候，稍稍愣了下，随后笑容浮现，竟然是沐轲。

    当下他毫不犹豫的选择了接通，含笑道：“怎么？想找我喝酒？”

    “喝酒？断头酒？”

    电话中的声音带着淡然。

    江小白听到这话，直接站了起来，脸色冰冷道：“你是谁？”

    “一个胜利者！”

    淡然的声音响起道：“不想让你朋友死的话，过来一趟？”

    说完，将一个完整的地址说了出来。

    “等着，我马上到！”

    江小白话音落下，声音冰冷，没有过多的言语，直接离开。

    集团会议室。

    苏锦瑜坐在首位，面色冷淡的说着什么。

    这时会议室的门直接推开，江小白站在门口。

    当那目光落在苏锦瑜的身上后，直接道：“美妞，给我找一辆跑车，要很快的那种！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    这家伙是谁？

    哪来的疯子？

    上门就要跑车？

    正当一名中年男子准备说什么的时候，苏锦瑜直接拿出手机拨打了一个电话道：“把那辆跑车的钥匙拿上来，对，一分钟之内！”

    话音落下，苏锦瑜挂断了电话，起身来到了江小白的身边道：“发生什么事情了？”

    那温柔的声音，让会议室的人，同时张大了嘴巴。

    那脸上尽是难以置信。

    天呐。

    苏锦瑜竟然还有这么一面？

    “沐轲出事了！”江小白简单的说了几个字。

    苏锦瑜不在说话。

    沐轲……她虽然没见过，但是听到江小白提起过。

    几个字她印象深刻。

    他是我兄弟。

    也难怪江小白这般着急了。

    这时急促的脚步声响起，只见一名男子气喘吁吁的从安全通道跑了上来。

    “苏……苏总！”

    那男子伸出手，还没开口，手中的钥匙直接被江小白拿走了：“车在哪？”

    “地下二层，013！”

    那男子回应了下，随后他感觉一阵过堂风。

    江小白没了身影。

    男子嘴巴张开。

    我靠。

    短跑冠军么？

    而苏锦瑜看着江小白的身影，眉宇间稍稍有些担心。

    转过身来到了会议室道：“会议暂时取消！”

    “苏总，这次会议是针对合作……”一名中年男子想要劝说什么。

    但苏锦瑜冷冷的声音响起：“抱歉，我现在没心情了！”

    说完，苏锦瑜转身离去了。

    会议室的人，再次瞪大了双眼。

    苏锦瑜她……是真的任性。

    但人家也的确有任性的资本。

    诺大的集团，从未上市。

    而不上市代表什么？

    代表的是没有资本注入，没有资本操控。

    整个集团，苏锦瑜说了算！

    不过他们都有一个好奇。

    刚刚那个年轻男子到底是谁？

    何德何能，让苏锦瑜有这般变化……

    他们不解！

