    地表下的生物终于接近了湖泊，看到了体型极其庞大的八臂直立猿，正在发泄着愤怒，凝视着直立猿的后背片刻，这只生物动了。

    “哗啦。”

    土地裂开，一只只巨大的章鱼触手从泥沙中冒了出来，每只触手足有三四十米粗，可以清晰看到上面密密麻麻的圆形吸盘。这些触手极长，随着暴露的面积越多，触手就越粗，犹如史前巨兽的肢体。

    唰的一声。章鱼触手犹如一道闪电般袭向八臂直立猿的后背。

    然而，比它更快的是这头八臂直立猿！

    毫无征兆的，随着触手破土而出的那一刻，看起来无可匹敌的它，拔腿就跑。

    以一种瞠目结舌的速度，逃向丛林，一跃就是数百米，转眼消失不见。

    似乎看到偷袭失败，这些触手开始往回缩，沉寂在土里，也不知道是离去了，还是是去追击八臂直立猿了。

    树干上，眼前的一幕幕突如其来的惊变让朗仁吸了一口凉气，再次深刻体会到了危险区的可怕之处。

    这一切转变的太快了。

    他难以想象，刚才那只突然出现的触手都如此巨大，其本体，该有多么庞大。

    从锯齿兽，到水怪，直立猿，在到大牛氓，八臂直立猿，神秘触手，他轻易的感受到了这残酷的丛林法则。

    螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀后面可能还有猎人，猎人后面可能还有幕后黑手。

    想要在这危险区中生活下去，真是太难。

    “没想到直立猿居然能变成那么可怕的模样，它或许远不止蜕变期那么简单。”朗仁沉思着，这些异种十分的狡诈，居然知道保存实力。

    当初见到它，体内的热源像是大火炉，而当它变形后，暴露真正的本体，体内的热源就像是火海一样，或许那些凭感觉，认为它弱想偷袭的它的异种，可能一不小心就着了它的道。

    真是太特么猥琐狡诈了。

    这远超过他若接触的一切强者，而且进化兽同境界无敌，同样是因为蜕变期的首领在恐怖直立猿的面前，给他的感觉就像蝼蚁一样。

    蜕变期有多强他不知道，有哪些能力他也不清楚，但以热量来区分的话，他很肯定，这头直立猿绝对不止蜕变期！

    “或许以后我也要学会隐藏实力。”朗仁从八臂直立猿身上学到了不少东西。

    连一头怪物都能学会的事情，那些人类估计也能想到，说不定以后遇到的敌人，也许就跟这头狡诈的直立猿一样，猥琐的一批，爱搞偷袭。

    四周寂静无声，只剩一地狼藉。

    朗仁望了望天色，看着阳光暗淡的越来越弱，知道白天已经接近尾声，诡夜即将降临。

    望着湖面，他眼神闪烁。

    五分钟！他在等五分钟！

    如果那只神秘触手走了最好，如果还没走，他就只能殊死一搏，使用泡影逃走！现在他只能期望那只史前巨兽看不上他这只弱小的人类。

    打定主意，朗仁静静等待着。

    越是体会到危险区的可怕之处，他越是不安，想要尽快凝聚出第二具身体，获得保命的能力。

    微风抚摸过平静的水面，泛起层层波澜，刚才恐怖的一战余威，让任何生灵都不敢靠近，轻举妄动。

    猛地，朗仁眼中精光一闪，大腿用力，脚尖一蹬树枝，整个身体如同离弦的箭，向空中坠落。

    就是现在！

    “唰唰唰！”

    一道道骇带刺入古树树干，朗仁像是跳跃的蜘蛛一样，在丛林中，飞速穿梭着。

    片刻间，他双脚轻轻踩在地面上，来到了湖泊面前。

    视野展开到极致，朗仁全神贯注，一旦有任何风吹草动，他立马逃走！

    没有任何停顿，也不管湖泊里还有周围的土里有没有怪物，他深吸一口气，咚的一声，迅速跳水湖泊中，整个身子消失不见。

    湖泊内，四周昏暗。

    大量的水草漂浮在海底，湖底空荡荡，看不到一只鱼虾生物，也许就算有，也会被当初的水怪吃了个干净。

    “镜花水月！”

    闭上眼，他将思绪集中，调整着姿势站立在水中，没有任何耽搁，意念开始与体内的蜃宝共鸣，施展天赋能力。

    体内，正悠闲吸着血的蜃宝突然停止了动作，眼睛突然变红，站起了身躯，神情源的庄严肃穆，嘴中同时呢喃着：“镜花水月。”

    它的爪子捏出了一个个手势，福临心至，像是自然而然就会了那种手势，朗仁手掌快速变幻，捏出了一个个手印。

    白色的发丝漂浮，随着最后一个手势的形成，突然，他眸子收缩，灵魂传来震动，充满了心悸。

    体内的灵魂像是瞬间放大，冲出了他的体表，而后又瞬间归位。

    四周的水流像是受到莫名的气机牵引，开始以他的身躯为中心，呈螺旋状飞快旋转，涌入他的身躯。

    渐渐地，朗仁感觉自己像是站在了镜子上，脚底反射出了一个一模一样的自己。

    不，准确来说，不是反射，而是真的出现了一个一模一样的自己！

    这道身躯初始比较虚幻，头朝下，脚底与朗仁的脚底相连，像是粘在了一起般，看起来就像是站在他的反面，十分奇异。

    “轰隆隆！”

    漩涡越来越大，越来越剧烈，很快形成了一股漩涡风暴，发出极大的动静，疯狂吞噬着水源。

    然而此时这股漩涡又在飞速缩小，随着缩小，朗仁脚底的另一个自己的身躯越来越清晰，凝实。

    这是一种神奇的画面，朗仁沉浸在这种奇怪的感觉中，感觉自己的灵魂正在一分为二，有种说不出来的怪异感。

    直到整个漩涡彻底消失，庞大的湖泊以肉眼可见的速度干涸下去，最后变成了一圈小湖泊后，朗仁的那种怪异感才彻底消失。

    随着这种感觉的消失，那道身躯不在是头朝下，跟他紧贴着脚，而是化为了实物般，与他脱离，向下漂浮坠落。

    望着那坠向湖底的第二个自己，朗仁眼睛一亮，心中竟多了一种自己正往下坠落的感觉，就像是他能共享第二个自己的所有感觉！

    手臂轻轻一揽，抱住第二个自己的朗仁，在湖里，调转方向，手脚轻轻摆动，往上游去，很快便冲出了湖面，呼吸到了新鲜的空气。

    “快走。”朗仁抓着他，快速游到边上，踩在满是稀泥的土地，脚部用力一踩，溅起大量的稀泥。

    嗖的一声，两人腾空而起，坠向干燥的地面。

    “唰！”

    一道道黑色的骇带刺入远处的大树，在快落向地面的那一刻，两人又以不可思议的角度腾飞而起，消失在丛林内。

    几乎是争分夺秒的，从上岸到消失，整个过程用了不到三秒。

    树干上。

    “你好。”朗仁望着眼前跟自己一模一样的自己，眨了眨眼，伸手挥了挥。

    “你无不无聊。”第二具身体也跟着挥了挥手。

    朗仁心中一喜。

    还真是跟自己心灵相通，可以自由操纵对方的活动，甚至思维。

    刚才那句“你无不无聊”其实是他自己说的，这是一种奇妙的感觉，就像是他完全共享，却又可以指挥对方做出任意的动作行为。

    不过这需要一心二用，比较耗费心神。

    但对于灵魂强大的他来说，完全没有任何问题，没有产生任何的困难和不适，或许连他自己都没有意识到，他的灵魂已经强大到了一种不可思议的程度。

    “我想想，总得给你取个名字，不然总感觉怪怪的。”朗仁沉思着，似乎只有用名字来区分，才能更好的证明自己真实存在，自己才是正主。

    “刀朗这个名字怎么样？”他感觉取名字有些头疼。

    第二个自己摇了摇头。

    不行，太土了。

    得取个响亮点的。

    “还是取一个全新的名字吧，以后也方便办事。”沉思了片刻，朗仁心中一亮，随口道：“不如就叫貌神离吧。”

    第二个自己点了点头，似乎对于这个名字很满意。

    貌神离，貌合神离。

    外貌相同，却是两条心，没有比这更完美合适的名字了。

    “神离少年……不，或许应该叫神离青年，不错，不错。”朗仁对神离两个字很满意。

    “这具身体还是太弱了，跟普通人一样，看来要尽快猎取母进化兽，取出进化胎融合了，不然以这具的身体状态，不一定度的过这个夜晚。”貌神离看着朗仁道。

    听着他的提议，朗仁点了点头，不过此时蜃宝的声音却又响起了。

    “大哥，你真是我的亲大哥，你其他的事我不管，但你现在必须休息，你知道你现在的状态吗，施展镜花水月后相当于要了你半条命，你还想着去打猎。”

    它没好气的道，好不容易融合了宿主，它可不想对方就这么挂了，顺便把自己也给送走。

    “你说的没错。”认同了它的话，朗仁感受着自己传来的强烈虚弱感，决定先休息会。

    先前急忙逃离湖泊，将这种虚弱感压制了下来，现在体内的虚弱感越来越强烈，就算去狩猎，效果也会大打折扣，说不定还会栽进去。

    这正是施展镜花水月所带来的后遗症。

    只是诡夜即将降临…以他的状态，看来只能等所有进化兽复苏了。

    转头望向远处干涸的湖泊，现在回想起来，他不禁有些咂舌和惊心动魄。

    施展一次镜花水月，居然将那么大一个湖泊都差点抽干了，也幸好运气好，如果是遇到的小湖泊，可能一番周折后还是变不出第二个自己。

    【提示：死路还有三分钟即将降临。】

