    打工？

    一辈子？

    恢复行动能力的克拉克，眼中流露出一丝惊讶。

    说实话，他不太相信。

    佐德将军会幡然悔悟，然后给大表哥打工来洗清罪孽。

    这听上去就好像，美国总统忽然良心发现，觉得自己不应该天天干涉别国内政，四处挑动地区争端。

    于是向全世界公开道歉，谢罪下台一样。

    充满着一股荒诞不经的魔幻色彩。

    “克拉克，这就是你的不对了。”

    卢克眉头一皱，教训起了小表弟。

    “给人贴标签是不正确的行为。尽管佐德曾经做过很多的错事，比如漠视生命，企图进行种族灭绝，毁灭地球。”

    “可只要深入了解，你就会发现一些闪光点。”

    “每个罪恶的灵魂，他们都有值得被救赎的价值，切不可因为他们犯过错，就加以排斥。”

    克拉克瞪大眼睛，不知道是不是头顶那盏灯太亮，或者其他的原因。

    当大表哥说完以后，他感受到了一股正道的光喷薄而出。

    卢克的形象，相较于之前变得更加伟岸，高大了。

    “是我太狭隘了。”

    克拉克羞愧地低下头。

    相比起大表哥充满善意与大爱的高尚品质，自己实在差太多了。

    “你还年轻，思想觉悟上出现一点问题很正常。”

    卢克摆了摆手，嘴角有些抽搐。

    仿佛下一刻就要憋不住，笑出声来。

    “克拉克，既然到了这一步，有些事也是时候该告诉你了。”

    卢克话锋一转，面色变为凝重。

    气氛一下子严肃起来，克拉克有些心慌。

    有种期末考砸了，班主任即将上门家访的紧张感。

    卢克走出牢房，而后走到下层舱室的操作台前，把储存有乔-艾尔意识的主钥匙插进去。

    “这是……”

    克拉克看到一个大胡子的投影出现，脸上透出一丝愕然。

    这货好眼熟啊。

    他如此想道。

    虽然是一张并不认识的陌生面孔，却有种莫名的亲切感。

    “我是你爸爸。”

    乔-艾尔看到克拉克，经典台词脱口而出。

    “……”

    超人脑袋上冒出一连串问号。

    开局认儿子是什么操作？

    “老乔，接下来就交给你了，好好给你儿子科普一下氪星常识。”

    卢克双手背在后面? 像个老干部一样? 迈着悠闲的步子走出房间。

    只剩下克拉克和那个大胡子男人面面相觑。

    “那个，还是先从你妈和氪星是怎么没了说起吧。”

    乔-艾尔咳嗽两声? 开始进入正题。

    ……

    ……

    一个小时……

    两个小时……

    整整聊了三个多小时? 克拉克才从房间里走出。

    他的眼圈，微微发红。

    年轻的脸庞上带着沉痛、悲伤的神色。

    很显然? 赛亚人星球的下级战士，流落到地球。

    远没有氪星爆炸? 同族灭绝? 父母双亲祭天来得触动人心。

    听完老爸乔-艾尔的讲述，克拉克只觉得自己是摆满茶几的杯具，主要突出一个惨字。

    “别太伤心……”

    卢克见状，拍了拍超人的肩膀? 认真说道：“之前没有说出真相? 就是担心你受不了刺激。”

    “虽然氪星已经毁灭，化为宇宙之中的一抹尘埃，但是我们并不孤单。”

    克拉克用力点了点头，得知自己氪星人的身份后，他看佐德都觉得顺眼了一些。

    接下来的几天? 就是讨论交出生育法典，换取佐德离开地球这件事。

    小表弟本人没有什么意见? 为了建立起信任，氪星战士释放了超人的父母。

    而卢克也把女指挥官弗奥拉等人? 交回到佐德的手里。

    两个星期以后，双方意见达成一致? 终于谈妥了。

    克拉克接受氪星医疗官的手术? 从细胞中取出生育法典。

    当时他的老爸乔-艾尔? 赶在氪星毁灭之前，拿走了这样关键的物品，将其灌注到刚出生的儿子体内。

    “卡尔，对于你父亲的意外，我很抱歉。”

    得偿所愿以后，佐德私底下和克拉克又见过一面。

    超人的老爸，乔-艾尔正是死在他的手里。

    他们算是亦敌亦友的关系，有着同样的远见，发觉氪星毁灭的前兆。

    同样厌恶领袖阶层的腐朽统治，企图重新寻找希望。

    只不过，两人走上不同的道路。

    佐德是想推翻上层，重启氪星的前哨站探索计划。

    乔-艾尔却觉得，氪星早已无可救药。

    随着基因编辑技术的成熟，族人被牢牢地限制住了。

    从出生的那一刻，氪星人未来就已经注定。

    园丁、建筑师、军人、科学家……

    职业都被设置好了。

    性格，婚姻，也是如此。

    氪星人的本意，是想剔除劣质的、不够优秀的基因，让族人变得完美。

    但却忽视了，一个种族被抹杀多样性以后，只能失去所有的潜力，渐渐沦为平庸，走向灭亡。

    “我不可能代替我的父亲原谅你。”

    克拉克沉默了半晌，回答道。

    他不是会把仇恨装在心里，然后每天深陷痛苦和煎熬的那种人。

    “卡尔，我们在这个宇宙始终都是孤单的。”

    佐德背过身，看向散发出柔和光芒的蔚蓝星球。

    “他们不会接受你的，任何生命对于凌驾于自己之上的存在，要么顶礼膜拜，要么警惕畏惧。”

    克拉克抿了下嘴唇，没有出声。

    ……

    ……

    “教父，你要离开大都会了？”

    莱克斯看向坐在办公椅上的年轻男人。

    不久之前，卢克把名下的产业都转移给了他和克拉克。

    然后，还叮嘱了许多的事情。

    像是即将远行，而且不准备回来的样子。

    “准确来说，是出趟远门。”

    卢克手里捏着十几份签好名字的灵魂契约。

    佐德和他的手下，已经成了他的打工人。

    这个时空上，关于超级英雄的种种故事还未开始上演。

    卢克认为继续待下去意义不大，干脆把氪星人一起打包，回归漫威宇宙好了。

    “那你什么时候会回来？”

    莱克斯有些不舍。

    他对教父还是有感情的。

    至少卢克比老爸更关心自己。

    “这可说不准。”

    卢克收起灵魂契约，深深地看了莱克斯一眼。

    他不知道教子的未来，还会不会成为超人最大的宿敌。

    也不知道哥谭的蝙蝠侠，会不会因为佐德的入侵，从而惦记上克拉克，将其写到小本本上。

    “也许用不了多久，我们就能再次见面，希望到时候，你还能记得教父所说的那些话。”

    卢克缓缓地离开座椅，走到落地窗前。

    “会的！必要的时候，我也可以拯救世界，教父。”

    莱克斯认真地说道。

    “不只有克拉克能成为超级英雄，尽管我没有他那么强大的力量。”

    卢克笑了笑。

    如果按照每次大事件的结局评价，莱克斯-卢瑟的确拯救过好几次多元宇宙。

    “替我和克拉克说一声，再见。”

    他没有特意跟小表弟告别。

    那种离别的气氛，除了徒增伤感，没有其他的作用。

    “我会的。”

    莱克斯转身想从酒柜里拿两个杯子，可等他回头的时候，卢克的身影已经消失不见。

    教父始终都是如此。

    突然的出现，好似无所不知，充满神秘气息。

    “连离开都不打声招呼。”

    莱克斯苦笑着，默默地给自己倒了一杯酒。

    现在，他成了沃特公司的老板。

    还是大都会得明日之子的经纪人。

    “是时候该找点有趣的事情做了。”

    莱克斯抿了一口威士忌，眼神悠远而深邃。

