    “这里怎么会有恶魔！快，注意防守！”

    “有人受伤了！”

    “没事，只是被邪恶的存在咬了一口罢了，我还能战斗！”

    “必须尽快解决战斗，我们的伤员需要回到圣殿内接受治疗，恶魔导致的伤口会侵蚀灵魂。”

    “好！”

    圣殿骑士们将受伤的同伴严密的保护在防御圈内，警惕的注视着周围的森林。

    恶魔弓手的两拨箭矢停歇了，被斩成两截的大劣魔身躯也不知道什么时候诡异的消失了。

    四周看似平静无常。

    但圣殿骑士们心里清楚的知道，这只不过是暴风雨前的宁静。

    周围的恶魔，还没有远离。

    而他们。

    已经落入了恶魔的陷阱和圈套之中。

    就在这个时候。

    “就是现在，进攻！”

    恭喜发财在玩家语音频道里大喊了一声，带着恶魔们发起了进攻。

    既已被发现了踪迹，那么再继续躲藏已经没有意义了。

    先前的战斗已经充分说明了圣殿骑士们的实力，偷袭和集火没有奏效，倒不如直接站出来，光明正大的干一场！

    伴随着恭喜发财的声音落下。

    森林内传来了诡异的恶魔低语咆哮的声音，一头又一头的大劣魔从森林内窜出来。

    这群NPC的实力显然很强，恶魔弓手作为刺客定位的游戏职业在完全覆盖的攻击下都没有办法偷袭得手，他们再藏下去也没有用了。

    偷袭不成，那就强攻吧！

    更何况，每一个玩家都已经饥渴难耐了，大家都渴望拿到奖励积分。

    “一起上，吃下这群NPC啊！”

    有玩家在大喊。

    “是恶魔！”

    圣殿骑士们也在怒吼，声音之大，试图通知附近正在巡逻的其它骑士小队派来支援。

    因为眼前的这群恶魔数量太多了。

    一眼看过去，至少超过了三十多个！

    谁都不知周围还有没有继续躲藏起来的恶魔们，如果再有更多的恶魔，圣殿骑士们也不知道自己能不能活着回去。

    他们必须通知周围的巡逻骑士们，获得支援，才能战胜这群恶魔。

    但显然，圣殿骑士们的计划落空了。

    因为在恭喜发财发起进攻的同一时间，其他的圣殿巡逻骑士们也受到了龙琮、郑小小等人队伍的进攻和偷袭。

    这是为了预防圣殿骑士们彼此之间会互相支援。

    龙琮在就已经做好了完善的进攻计划。

    在玩家军团的语音频道内也做了相应的指挥。

    “杀！”

    恭喜发财在语音频道内大吼：“打团了！打团了！大家集合好！别给老子磨叽了！”

    “按照之前说的来拉怪，大劣魔和恶魔召唤物给我顶上去，吸收伤害！”

    “恶魔弓手，给我负责主要输出攻击！恶魔法师给我站在后面点，别死回城了！”

    “注意保护C位，前排给我压上去！”

    “没转职的玩家，都给我包抄两翼，配合大劣魔进行包围行动！”

    恭喜发财条件反射的用了传统网游内的打团刷副本的技巧，作为统战指挥的他，嘴巴动个不停，一条条的指挥命令飞快的下达。

    全体玩家，以【前排】+【输出】的配置进行配合，来吸引这四个圣殿骑士们的注意力，彼此打出配合，以求达成击杀的目的。

    “此战，只许胜！不许败！”

    “收到！”

    “老子玩这款游戏刷怪不少，倒还没刷过人形怪呢。”

    “冲冲冲！”

    恶魔玩家们嗷嗷叫着扑上前。

    “卑鄙的恶魔！”

    圣殿骑士们怒睁着双眼，这群恶魔果然埋伏了他们。

    愤怒使得圣殿骑士们的进攻更加勇猛有力，甚至能一挥骑士大剑，就轻易打飞了一个以防御和血厚著称大劣魔玩家。

    圣殿骑士们本身实力强劲，现阶段的玩家们实力骑士不足以抵抗圣殿骑士们的正面攻击。

    整个战场。

    除了大劣魔能够勉强多抗几次骑士大剑的挥击之外，剩下的小劣魔玩家、恶魔弓手玩家、恶魔法师玩家，基本上都是一招被秒。

    输出站在后方输出倒也无事，但小劣魔玩家们却是苦不堪言。

    他们要配合大劣魔玩家上前抗伤害，偏偏自己还扛不住。

    交战不过一分钟，就已经有多名小劣魔玩家被秒回城了。

    “啊啊啊啊，我一定要转职！砍死这群骑士！”

    “靠，这是什么伤害，老子140滴血，一下子就没了？”

    “你得了吧，大劣魔玩家都快500血，都不敢正面抗，你还傻乎乎的冲上去硬抗NPC的伤害。”

    “这群NPC身上发光的是斗气吧？伤害也太恐怖了！”

    死亡后的玩家们抱怨不已，在语音频道里互相交流。

    大家很快发现了圣殿骑士们身上的斗气光芒，这些骑士修炼的是光之斗气，是许久之前的某位圣殿神骑士研发的特殊斗气，对恶魔能够造成更多的伤害，对恶魔可以产生一定的压制效果。

    但同样的道理。

    身为恶魔的玩家们，也可以对修炼光之斗气的人类，造成更多的伤害。

    阵营彼此互相克制。

    现在。

    比的就是，谁更不怕死！

    “砍到了，我砍出血了！”

    一名大劣魔玩家在兴奋的大喊，他好不容易冲到圣殿骑士面前，朝着圣殿骑士没有铠甲保护的腰间砍了一道，飚出鲜血。

    “啊啊啊！该死的恶魔！”

    圣殿骑士在怒吼，抬起手里的骑士大剑，洋溢着斗气光芒，要劈开眼前偷袭自己的恶魔。

    但这名大劣魔玩家根本看也不看已经劈向自己的骑士大剑，紧握着手里的大刀，又是猛力一砍！

    “恶魔斩击！”

    暴击伤害-255！

    这一招，又是直接砍在了圣殿骑士的脖子上，一大蓬鲜血顿时飚射出来，染红了骑士的铠甲。

    “哈哈哈哈，我又砍中了！”

    大劣魔玩家在兴奋的狂笑，但在下一秒，他就被愤怒的骑士大剑斩下了头颅。

    恶魔的头颅咕噜噜滚在地上，却依然带着诡异又欣慰的笑意，这让周围的圣殿骑士们看到这一幕，心中不寒而栗。

    这就是恶魔吗？

    连死亡，都在笑。

    真是太诡异了！

    可怜的圣殿骑士们，根本不知道为什么眼前的这群恶魔悍不畏死的冲向自己，嗷嗷叫着彷佛不知道害怕。

    他们根本不知道，先前那个被砍死的大劣魔玩家，眼前也出现了两道积分信息提示。

    【尊敬的玩家，您成功攻击到一名圣殿骑士，参与战斗序章的任务，获得就5点积分奖励。】

    【尊敬的玩家，您成功重伤了一名圣殿骑士，参与战斗序章的任务，获得就10点积分奖励。】

    这就是玩家们疯狂的原因。

    前前后后，已经有两名大劣魔玩家拿到积分奖励了！

    按照【恶魔天灾】这款游戏的尿性，连作为经验值的恶魔能量都那么贵，积分肯定就更不便宜了！

    而平常在森林里大家忙碌了一天也未必能杀死一头高级魔兽，获取不了多少恶魔能量。

    可现在，打积分的机会就摆在眼前啊！

    想到这一点的玩家们，怎么能不疯狂呢？

