    广告费太贵？贵到让广告商都望而却步了？

    看着这位娱乐记者的微博，这些喜欢《万万》的网友们都狠狠的吃了一惊，脸上表情瞬间变得有些精彩起来。

    不会吧！

    陈起是这种目光短浅的人？

    这种堪称是自取灭亡的事他都干得出来？

    不至于吧？

    他虽然看起来好像是不太聪明的样子，但也不至于愚蠢到这个地步吧？

    很多人都对这条微博的真实性表示怀疑。

    细水长流这么浅显的道理连他们都懂，陈起会不懂？更何况，几分钟前他才刚刚说了第二季会在三天内上线的事呢。

    但也不知是巧合还是什么的，有两家娱乐媒体也在这个时候把陈起要价太高得罪广告商的新闻爆了出来。

    同时，也有另外几个娱乐记者以十分肯定的语气将这件事定性并发了微博，而且在微博的最后，他们还唯恐天下不乱的圈了陈起。

    看着好像突然多起来的关注，这些网友们脸上的表情也是愈发的精彩。

    我们不会是真的来到了大型翻车现场吧？

    不过这个念头也只是在他们脑海中一闪就被赶出了脑外。

    陈起不是傻子，但作为观众的他们，眼睛也是雪亮雪亮的好不好？

    就算是陈起刚入行不太懂不小心真的把广告费报高了，在收到广告商的反馈后降一点不就好了？

    死扛着不降？

    你们真当人家是傻子啊？自己的作品到底有多大的价值，难道他心里一点数都没有？

    智商在线的这些网友们隐隐的都察觉到应该是那些没下线的娱乐媒体小题大做在博取关注，要么就是有人眼红陈起取得的成绩在故意抹黑他！

    于是，这些为数不多的网友们都很默契的进入了看戏模式。

    不管是哪个原因，他们看好戏就是了。反正第二季最多三天就会上线，到时候一切都明朗了。

    ……

    效外，陈起也察觉到这些不对劲的声音好像突然多了起来。

    在网上大概的搜了搜，他发现在拆他台的人还真是不少。

    是巧合还是有预谋的针对他？就他现在这点微不足道的名气，应该不至于惹来那些资本大佬的打压吧？

    就在他惊疑不定的时候，徐不年给他打来了电话。

    跟他一样，徐不年也注意到了那些抹黑他的声音。

    “你觉得这是不是巧合？”陈起很虚心的问。

    他刚踏入娱乐圈，对圈内那些乱七八糟的潜规则是真的不懂。

    徐不年说道：“我刚才跟两个同行打听了一下，他们说这事肯定是有人在背后推波助澜的，不然这些媒体不会这么统一。”

    陈起流露出一个原来是这样的表情，看着似乎是有点小意外。不过细细一想，他也就释然了。

    陈起工作室和未来影视都是两家新开的公司，两家新公司的第一部作品就引起了这种规模的关注，他们有点眼红妒忌或者看不惯什么的也就很正常了。

    这样想想，会有人出手打压他们一下也就不奇怪了，毕竟同行是冤家嘛。

    “现在怎么办？要不要把广告价格降一降？”徐不年问。

    广告价格如果不降，广告商肯定是没几个的，后面剧集播出的时候真没有广告赞助，局面就有点尴尬了。

    到时候就算是第二季的剧情再精彩，没有广告商赞助的他们也是大丢脸面。

    “现在有几家广告商愿意赞助我们？”陈起问。

    “还是只有一家。”

    “有没有还在犹豫的广告商？就是那种想赞助但又觉得贵了点一直在讨价还价的那种？”

    “有两家，他们说他们能接受的最高价格是30万。”

    陈起沉默了几秒，说道：“徐总，你看看能不能在后天把他们约到片场来，到时候我跟他们谈谈。”

    徐不年想了想，回道：“我试试，应该没有太大问题。”

    “行，那先这样。”陈起挂了电话。

    在想了想后，他又发了一条微博，内容是前面说过的一句话。

    “《万万》第二季将在三天内上线。”

    发完这条微博后，他又继续忙碌去了，留下一些不明所以的网友们在原地发愣。

    这个回复是什么意思？

    《万万》第二季没黄倒是确定了，但广告呢？你不解释一下广告的事吗？

    有些网友忍不住在这条微博下问了问是不是真的没有广告商赞助的事，也有一些没带脑子出门的网友在这条微博下冷嘲热讽，但很可惜的是，陈起没有再回复。

    但更多的网友依旧懒得多说什么，只是大感兴趣的默默关注。

    ……

    两天后，效外片场。

    比之前精致了些许的剧组正在紧张的准备着。

    化妆、调试、布置道具……

    设备比之前稍好了一些，人手也比之前多了一些，但看着……依旧是很简陋。

    也不知是不是受了网上那些传言的影响，整个剧组的气氛似乎都有些沉重，上一季的元老人物望向陈起的目光都充满了担忧。

    网上那些抹黑的声音他们也是看到了的，他们甚至看到好些不带脑子的网友被那些媒体带偏，已经在愤愤不平在陈起的微博下表达他们对他的鄙夷和不屑之类的。

    “设备调试好没有？好！来来来，准备了！”陈起的状态很好，看着似乎并未受到什么影响。

    拍摄很快开始并进入了正轨。

    不远处，也在现场调度的徐不年不停的看向时间，又时不时的回头望向路口，似乎是在等什么人。

    他表面看着好像是波澜不惊，但内心其实很焦虑，只是因为剧组人多他不好表现出来罢了。

    他想不到陈起有什么办法能解决这个不大不小的广告危机。

    降价他显然是不会的，以他的性格，他恐怕是宁愿不接广告也不会做出降价这种自我否定的事情来。

    但不降价又能怎么办？

    就目前的情况来看，那些广告商对50万这个价格确实是很抵触，就算是今天约过来的两个广告商也接受不了这个价格。

    更重要的是，跟能谈的他都跟那些广告商谈了，他实在想不通陈起能有什么办法说服那些广告商接受50万这个远超他们心理预期的价格。

    徐不年伸手揉了揉眉心，很是惆怅。

