    12、郓亭

    因为行军的线路不能离开水源太远，王政大军这些天来一直沿着河流前进，路线大致呈一个波浪形。

    而凛冬之时江河结冰，湖溪断流，中间凿冰取水等等又要耗费许多，加上顾及辎重车队等诸多因素，队伍的进速一慢再慢。

    当行到了泰沂山脉最外围山峰时，张饶和潘璋结合队伍一些长者的说辞参照推断，此时已是正式进入了徐州琅琊国的地界。

    若从临淄出发时算，这已是大军开拔的第二十三日了。

    估算了一下进程，再看了看天色，王政审视适度，下达了扎营命令。

    按照王政的要求，大军尽可能寻找了平坦的地方，开始各自放火烧林。

    当然，放火烧出空地也是有讲究的，不然万一引发山林大火，把自己的一万人马烧进去，那可就贻笑大方了。

    随着地面烧成白灰，不仅踩上去坚硬了很多，铺上一层干草或者树枝、在上面垫了被褥后，入夜后睡上去也会暖和一些，不至于受潮。

    简易的营盘就绪，更多的天军忙碌起来。

    大队的天辅军们挑着木桶去一里多外的溪水中取水，还有专人伐木砍柴、平整营地搭建帐篷、巡查明火、烧水造饭……

    作为一个穿越者，截至目前王政给与手下真正意义上的第一个科普，便是严禁饮用生水。

    多渴都不行，必须取水烧开。

    就是靠类似这些从起兵时就规定的、很多人完全不理解的严苛规定（如无论敌我双方的尸体都必须立刻就地掩埋等）。

    加上系统加持后的体质增强，自起事至今，他的队伍倒是免去了此世大部分其他军队常会苦恼的疾病之扰。

    据说曹操赤壁之战的败因之一，也是因为北方兵在南方水土不服，曾出现大面积的yi情。

    ......

    帐外一片忙碌，热火朝天。

    帐内王政与一众将官则同时凝视着一张地图，七嘴八舌讨论起来。

    “前方是郓亭？”

    望了眼张饶，王政问道。

    “禀将军，正是。”张饶恭恭敬敬地回答，同时一脸的感慨万千。

    “郓亭正是我青州往徐州的必经之道，既见郓亭，东莞不远，琅琊亦已踏足于脚下了。”

    “琅邪国县五十一，沭水出琅邪东莞西北山，这么看是这个方位没错。”于禁在旁也补充道：“据史载是郓亭正好东面临靠一处天然铁矿，昔日春秋鲁国正因此而建城。”

    “此话当真？”

    王政讶然抬头望向于禁，见对方思索了片刻，似在回忆，随后又肯定地点了点头，王政想了想道：

    “既然如此，等会通传全军，咱们今夜稍作休息，明日先取郓亭，随后休整一日，等年后再再图琅琊。”

    之前如此急不可待的出发，如今到了琅琊怎么又按兵不动了？

    天军众将面面相觑，随后看着王政望向东面，登时恍然大悟。

    也对啊，凛冬赶路已是让自家队伍勉为其难地撑了下来，若是再去攻城，确实不太适合。

    何况天军起家起来虽然相比其他黄巾军在装备上没那么匮乏，但比起官军也一直是劣势方。

    郓亭既然有铁矿，正好趁机开炉锻铁，把军队的装备提升一二。。

    郓亭这样的小城半日可下，而天军粮食充足，边上又是沭水河流，水源也不缺。

    他们完全可以在这处暂时休整一段时间，趁机练兵。再等冰融雪消，春暖花开之时展开攻势，似乎更为妥当。

    “将士们确实要修整一段时日来恢复士气。”徐方沉吟了会，道：“只是这样，难免就失去了攻其不备的优势。”

    “攻郓亭如当日赵县一般。”王政胸有成竹地笑道：“只需不放走人，那琅琊的官军们也只是知道有一伙贼寇入境而已。”

    “不错！”

    潘璋附和道：“我大军不足月旬从临淄奔赴此地，凛冬道路难行，风雪弥漫，却也正好一路上掩盖了我大军行迹，短时间内确实能隐蔽我等的真实身份。”

    王政颔首。

    其实他还有个想法。

    徐州原本势力自不消说，早被曹操屠戮地元气大伤，便是发觉，其实也是无碍。

    而按照时日推算，曹操和吕布在濮阳如今也正斗的激烈，便是等上月旬也没什么要紧。

    正好给出时间发酵，让他们彻底斗到两败俱伤的时候，自己就可以肆无忌惮地攻略徐州了。

    这个时间节点上，堪称完美！

    随着众将先后表态赞同，这个消息王政想让吴胜出去传便全军。

    得知天军明日攻下前方小县即可休整一个月的消息后，整个营盘都被欢呼声震起。

    先前路上吃了一肚子风雪而有的的怨言和怀疑，如今总算可以松口气了。

    ......

    帐内的众人却还在继续讨论。

    如何攻占琅琊。

    或者更准确地说，是徐州。

    这种话题在目前的天军中，依旧由于禁这种既有韬略又有经验的人来发起。

    而知道他未来成就地王政，也乐于如此。

    “徐州，共有琅琊，彭城，东海，下邳，广陵五郡。”

    于禁指着简易地图侃侃而谈：“琅琊在徐州的最北面，上面便是青州的齐郡和北海郡，齐郡是我等所来之处，不必多说。”

    “北海，郡守目前是孔融，其人和徐州陶谦交好，曹操攻徐州时他兵弱将寡，不敢相助，但若是我等...”

    说到这里，于禁顿了顿，望向王政，欲言又止。

    “我等黄巾义军，自然不如曹操在孔北海这里有分量。”王政笑了笑，望向张饶：

    “张校尉，记得你之前就是在北海呆过一段时日，孔融此人军略能力如何？军队战力又如何？”

    “民事尚可，民望亦厚。”作为老对手的张饶倒是没有直接贬斥，只是轻松地道：“我等若攻北海，他登高一呼，军民一心或许还有些难啃，若是主动出击...嘿。”

    “也要提放一二。”王政总结了句，又示意于禁继续。

    “西面是泰山郡，也是如今曹操的势力范围。”于禁道：“不过他目前与吕布在濮阳争斗，便是胜了恐怕也会全力先收复兖州全境，其次是青州，先来徐州与我等为难的可能性不大。”

    “濮阳曹操必败！”

    王政斩钉截铁地道。

    众人愣然，刚要发问，话都没出口，王政已戟指向天，于是齐齐哦了声，明白过来，也立刻深信不疑。

    “那西面已是无虑了。”于禁面露喜色，曾经最嗤之以鼻的人如今也成了狂信徒般的存在。

    “琅琊以东是大海，更是无妨。”

    “大致地形就是如此，将军，依我之见，假设我们已经攻占了琅琊郡。”

    于禁拿起一根木枝，点了点地图：

    “西面，无需考虑，北面，齐郡无兵无将，元气大伤，北海守成有余，有限的官军兵力用来防范我等尚嫌不够，要出动出击，孔融无此胆略！”

    “南面，则是东海和彭城两郡，彭城刚被曹操屠城过，恐怕陶谦便是重新归还此地，也轻易不敢调离士兵，以防不测。”

    分析完了三个方向，于禁对琅琊郡的形势下了断论。

    “未来一段时间内，我等若是攻下琅琊，只需提放东北面的北海孔融！”

    言罢，他就望向王政，等对方发言。

    分析形势可以由他于禁这个下属代劳，但是做出战略决定却只能是宣之于王政之口。

    很显然，对如何攻琅琊乃至徐州，王政是早有计划的。

    “攻下琅琊后，立刻马不停蹄，直取彭城！”

    王政在徐州地图的最西面重重一点。

    彭城，与雁门关，潼关，襄阳，汉中，山海关，并列中华自古以来六大雄关。

    所谓“南国重镇，北门锁钥”。

    有句话叫彭城之得失，辄关南北之盛衰。

    这是古代中原东部的军事重镇，水陆交通要冲，可谓三州交接之处，兵家必争之地。

    与临淄相同，彭城同样有十几米的高墙和宽阔的护城河。

    与临淄不同的是，彭城这样的天下雄关，本身就已是极致的“易守难攻”！

    徐州境内大部分为平原地带，但恰恰是在彭城周围，却被高山峻岭河流川息环抱起来。

    这在一马平川的黄淮平原上便成了绝佳的防守堡垒。

    当然，历史上彭城也曾多次被人攻破，在金身不破这块不如襄阳那么战绩彪炳。

    但值得一提的是，大部分的失败，恰恰是守城方主动出击所导致的城破。

    比如昔年楚汉相，刘邦与项羽在此激战，刘邦便是主动出击...

    那还可以理解，最起码那会汉军人多。

    但最近一次彭城的告破，陶谦对曹操时也玩主动出击，主动放弃自家彭城得天独厚的地利优势，这就让当世和后世人都表示看不懂了。

    彭城对于徐州的意义，就好比剑阁之于蜀川，襄阳之于荆州。

    王政甚至已经想好了拿下后的守城人选，骑砍系统官方认证的天赋加上这等雄关地利，可谓天时地利人和三者兼得。

    他就可以放心地在徐州内部整肃了。

    而且彭城的意义不仅仅是军事上，经济上也同样重要。

    徐州自古以来就是连接南北的交通要道，有“五省通衢”之称。

    泗水、沂水等河流以及京杭大运河都流经这里，

    商旅频繁，无论带来的税收还是经济获利，亦不是一般城池可比。

    “所以，各位明白了咱们图谋徐州的重点了吗？”

    王政详细介绍，于禁在旁补充，这般说了大半个时辰后，王政在地图上点了点琅琊郡，又点了点彭城，最后点了点天军如今所在郓亭的位置，方才施施然坐回了主位。

    该说的都说了，王政觉得是时候考验一下自己的将领们了。

    事实上，情报已经说明到这个地步，任何一个合格的指挥官，都能想出差不多的决策。而王政提拔的这些将领，除了吴胜等几个最初的发笑外，无论于禁潘璋还是张饶陈皎，或是正规军的都尉，或是一方首脑，军事素养高低不论，最起码都有。

    “我等攻取琅琊后，先佯攻东海，围而不攻，吸引彭城官军前来救援。”

    “一旦彭城的守军出来，立即将他们消灭，然后或强攻或假扮官军剿匪归来，骗开雄关大门。”徐方沉吟片刻，第一个开口：

    “只要将彭城掌握在手里，咱们就可以不用担心西面的几方势力插手，转头从容收拾徐州剩余三郡！”

    望着徐方一脸自信的表情，王政赞许地点了点头。

    或许还有细节需要完善，但就整体而言，已经跟他所想的差不多了。

    这就是英雄所见略同。

    ......

    王政离开临淄近一个月了，这座城市却还是没有迎来新的统治者。

    望族士绅们各家人才不少，在民生政务上倒还能应付，但是没有足够的军队，却让所有人都有些惶惶不安。

    此时的颜府。

    养气功夫甚佳的颜楚，对着手里的一堆竹简，难得地眉头紧皱。

    这是天军离开临淄后，各家望族动用大量人力派去赵县调查后的汇总。

    摆在一旁的，还有颜家自家力量独自调查的结果。

    两份来自不同渠道的调查，显示出的王政生平经历、包括最后得出的结论完全一致。

    那就是，王政祖上八辈都是老实巴交的农民，王政本人也是。一直到起兵之前，他甚至就没出过赵县境内！

    至于对方当年参加青州黄巾作乱时的足迹，却是暂时尚未得知。

    但在颜伏看来，那已经不重要了。

    有的东西，是只有出身才能决定的！

    但是，望着所有消息上的字迹，颜伏一脸的不可置信。

    想起对方起事以来的种种表现，以及那神秘的几百骑兵队伍。颜楚下意识的摇了摇头。

    这怎么可能？

    说不通啊！

    这时，颜楚正好走了进来。

    “这情报是谁负责调查的？”

    颜伏望向儿子，冷哼一声，突然问道。

    “赵临。”

    “哼。”颜伏一挥衣袖，气恼的道：“你当家这几年，这些人是越来越敷衍了啊。”

    “老夫还没老眼昏花到看不准人的地步！真要是一个没出过县城的乡民，未曾游离四方，得名师教导，怎么可能培养出这副气度、眼界和做派？”

    “难道你要告诉我，是对方当年在一群乱民到处乞食的时候所得？”

    “还有，对方到底有没在当年那群黄巾贼的乱军中，目前都不知真假！”

    “分明是没有用心查！”

    “父亲息怒。”颜楚赶紧劝了几句，同时表态道：“我收到情报的时候也觉得很矛盾。但这情报，已经是他们反复核实过的，不可能有假啊。”

    “不可能！”

    颜伏断然否定了情报的真实性，不容置疑的道：“告诉他们，重新查！王政他们虽然离开了，但老夫有预感，这事还未必算完！他很有可能还会回临淄的！”

    “知己知彼方能百战不殆。”

    “一定要把这竖子的真正根脚查出来！”

