    华美集团，小会议室。

    秦正南坐在会议桌的主位席上，淡淡地抬眸左右扫了一眼坐在两边的四个人，等着他们开口。

    左边的，是沈氏市场部经理王满和沈氏的法律顾问石俊友，右边的是华美的市场部经理万志勇和法律顾问许德华。

    万志勇毫不掩饰眼里的愤怒，鄙夷地瞪了一眼对面的两个人，转身对秦正南汇报，“秦董，如果沈氏走法律程序的话，我们除了返还他们的定金，还要赔偿他们一个多亿的损失，加上我们自己的，还有后期重建的，各种损失加起来，三亿五千多。”

    听到这个数字，秦正南微不可查地蹙了蹙眉，却浅浅地笑着看向王满，“王经理，你们就这么确定我华美不能如期交货？”

    王满干干地回了秦正南一个皮笑肉不笑的笑，“秦董，我们当然希望你们能如期交货了，因为我们想给市场一个交代啊！所有的准备工作都做好了，却发生个这样的事，你说……”

    “既然如此，你现在把你们法律顾问带过来警告威胁我秦正南，还是来催货来了？”秦正南瞬间敛了面上的笑意，微眯了眸子，冷冷地看着沈氏的两个人。

    “真不是，真不是的，秦董，是你们的人说不能交货，所以我们才……”王满自然是被秦正南的脸上的冷肃吓着了，连忙面红耳赤地解释。

    “所以你们才迫不及待地过来耀武扬威，是吧？”秦正南倏地伸手“啪”在桌上狠狠拍了一下，震得桌上的几个人同时吓了一跳。

    王满不敢再辩解，低下了头来。

    没错，他们确实是来耀武扬威来了，但是是他们华美自己说不能如期交货要延迟十天的。他们不知道，这延迟十天，他们会损失多少吗？

    都是做生意的，谁愿意做亏本的生意。再说，这在之前合作的合同里，都是白纸黑字写清楚了的，不能如期交货，就支付三倍赔偿。

    “王经理是吧，回去安心等我们发给你们的提货通知就行了！如果华美真不能按期交货，你再带你的律师团来威胁也来得及！一个多亿的赔偿，华美还赔得起。但是，华美不是专职做慈善的，绝不会轻而易举地就让你们不费吹灰之力从华美卷走一笔钱！”秦正南冷冷地说完，起身先行离开了会议室。

    万志勇一脸疑惑地看了一眼秦正南的背影，心里直犯嘀咕，董事长这么自信，莫非已经想到别的办法了？

    “王经理，我们秦董已经把话说得这么明显了，请回吧！”万志勇站起来，对对面的两个人做了一个请的手势。

    王满站了起来，“万经理，打扰了！我们五天后来取货！希望到时候，你们千万不要让我们失望哦！”

    阴阳怪调地呵呵笑了一声，转身跟石律师离开。

    万志勇看着那两个人离开的背影，“呸”得啐了一口。

    难怪沈氏这些年不是财务出问题，就是产品质量有问题，瞧这都是一些什么人！当初谈合作的时候，那个点头哈腰阿谀奉承的样，如今却如此火上浇油，素质简直太差了！

    可是，他就不明白了，沈氏这几年基本都是靠单打独斗的，几乎没有同盟，并不是因为他们高冷，而是江城的这些有名望的公司根本就不屑与他们合作。

    那，为什么秦董最后还是答应了他们呢？

    正在思忖，行政部秘书科的小秘书来请万志勇，“万总，许律师，秦董让您二位去他办公室。”

    秦正南办公室。

    万志勇疑惑地许律师对视了一眼，问秦正南，“秦董，您是不是想到应付沈氏的办法了？”

    秦正南没有回答他，而是问，“万经理，立刻让工厂那边，停掉为沈氏赶做的所有商品。”

    万志勇一怔，“秦董，这是？”

    “别问那么多，你照做就行！停掉之后，去我们3号仓库，整理所有积压的服装，按照沈氏要的数量，给他们准备好货！如果不够，从商场上撤回一些卖得不好的款式，全都给沈氏准备好！”秦正南修长的五指在桌上轻轻扣着，一下一下的，神色悠闲得让坐在对面的两个下属大跌眼镜。

    “秦董，这……沈氏现在就盯着我们呢，我们这样滥竽充数怎么能过关呢！”万志勇要哭了，这董事长葫芦里到底卖得什么药啊！

    “怎么能说是滥竽充数？”秦正南眸光一凛，语气严厉道，“华美御用的几名设计师，在全球都是享有名气的，他们的作品没有一个是敷衍了事的，怎么可以说我们的服装是滥竽？就这些东西，我也是不愿给沈氏一件！”

    “可是，我们合同里只有说明，必须按照要求做啊！这些服装是好，但是不是他们要的啊！”

    “呵呵。”秦正南神秘又笃定地笑了笑，“他们不要不行！”

    让万志勇出去之后，秦正南把许律师留了下来，把手上正在看的和沈氏的合约递给他，“小许，你看看这句话。”

    徐律师疑惑地接了过来，在白纸黑字的合约上，被董事长用红笔狠狠地划出了一句话，圈了起来。

    这句话是“服装的经营销售权归沈氏所有，设计版权归华美所有，华美设计师对每款服装的设计图有修改完善的权力。”

    毕竟是搞法律的，许律师瞬间恍然大悟，惊喜地看向秦正南，“秦董，您是想从这句话上做文章？”

    秦正南点了点头，平静地说，“如果这次沈氏不这么迫不及待地来催货，就算纵火凶手抓不到，我也愿意赔偿他们。但是，他们如此落井下石，就休怪我赖皮了！”

    “明白了！”许律师松了一口气，“秦董，这样的话，即使立案开庭，对我们也是有利的。毕竟火灾属于意外，并非我们认为造成的拖延交货或者以次充好。退一步保守地说，即使这官司最后我们输了，我们也不需要赔偿他们这么多！”

    “不仅不能赔偿，该赚到的必须要赚！另外，我们这边风险投保，尽量多的去向保险公司争取赔偿，把我们自己的损失降到最小！”

    “好的，秦董。您放心吧，警察那边正在进行现场技术勘察，有消息了，我立刻向您汇报！”

    从江城机场出来，钟正谊去停车场取车，季妍一只手从包里摸出手机，直接拨给了秦正南。

    下午秦正南正在开会，看到手机屏幕上是季妍的名字，犹豫了一下，拿起手机从会议室走了出来。

    “先生，我听说华美失火了，您和太太没事吧？”电话刚接通，秦正南就听到了季妍那焦急的声音。

    “你不是都不在沈氏工作了么，怎么还能听到这样的消息？”秦正南淡淡地笑着问。

    听出了他语气里的轻松，季妍不由地松了一口气，“这个时候还能听到先生的笑声，季妍就放心了。”

    “没事，就是仓库失火，损失了一点货物而已，人员没有受伤。”秦正南轻描淡写地说。

    “那就行。您和太太最近都还好吧？”

    “都挺好，就是等吃你的喜酒等得着急啊！”

    闻言，季妍不由地红了脸，“等确定了日子，第一时间把请柬给先生和太太送过去。”

    “好！别让我等太久！”

    挂了季妍的电话，秦正南握着手机在空旷的大厅里站了好久，望着窗外那一碧如洗的天空，幽幽地舒了一口气。

    季妍，真的希望，你所托是良人！

    这天晚上，秦正南回到家里，一个多月没见到他的佣人们都很又惊又喜，纷纷迎了上去。

    秦正南刚下车，就看到了一张久违了的面孔，他以前的司机张斌。

    几个月没见，小伙子憔悴了一些，但是也精干了不少。看到他回来，激动地上前，连鞠三躬，“先生，您回来了！小张也回来了，向您报到！”

    “好，来，跟我进书房！”秦正南友善地拍了拍张斌的背，对他表示欢迎。

    张斌之前因为车祸的事，被拘留了一段时间。出来之后，秦正南表面上是让他休假了，其实是悄悄派他去调查当年那个戴鸭舌帽的男人了。

    半年多了，不知道这次回来，能否带来好消息。

    进了书房，张斌把这半年来，在公安局那些同志的帮助下是怎么一点一点去查照片上的人的情况一一向秦正南做了详细汇报。

    汇报到最后，张斌说，“先生，这个人虽然已经找到了，但是他如今已三十多岁，成家立业，还有正式的工作。据我的调查，他是十年前就开始回归正常家庭，周围的人都对他的过去不甚了解，包括他的家人。他承认他是照片上的人，但是对于十几年前发生的事，他好像早就忘记了，闭口不谈过去，而且他好像真的不认识您姐姐秦雯丽。最后，唯一能确定的一点就是，这个人当年和一个姓陆的人混过。因为我们手上也没有他当年伤害您的证据，所以也没有办法继续盘问下去。”

    姓陆的人？

    秦正南微微拧了眉，姓陆的……

    看来，这个戴鸭舌帽的也只是一个拿钱干活的而已。姓陆的，又是谁？

    “张斌，辛苦你了！等太太回来之后，我的车还是交给你，小崔去给太太开车。”秦正南没有继续问下去，让张斌先去休息了。

    其实，通过这段时间以来的观察，他早就开始怀疑自己是不是中了别人的圈套。

    只是当年年少，脑子里有了第一意识之后，很难再改变罢！所以，一直固执地以为秦雯丽当年买凶绑架母亲，导致他双腿瘫痪。

    如今想想，如果当初真的是秦雯丽，那她怎么可能非要把和那人的交易地点选在医院呢？

    最合理的原因只有一个：就是故意让他看到的！

    所以，秦雯丽有可能真的不是真正的幕后凶手。而且，她也有可能只是被利用了！而真正的幕后凶手，就是要故意挑拨他们姐弟之间的关系吧？

    这夜，秦正南一个人睡，又没睡好。睡前跟肖暖聊了两句，那丫头称犯困就早早睡了，把他一个人孤单单地扔在偌大的双人床上失眠。

    翌日上午，秦正南在小会议室和听了各部门近一个多月的工作汇报之后，刚回到办公室，秘书送了一个快件，“秦董，您的EMS快件，上面写着请速启。”

    速启？

    秦正南接了过来，不经意扫了一眼快件上的字时，瞬间拧了眉，随即那刚毅的嘴角边浮起了越来越温柔的弧度。

    这娟秀的字迹，不是肖暖又是谁的？

    而且，上面只有几个大字：华美集团董事长秦正南（速启）。

    说的是快件，连个邮戳都没有！这是闹什么？

    不过，一想到这是暖暖送过来的，秦正南是又诧异又好奇。她什么时候发的这个，就算是昨天他刚走就发了，也没这么快送到，而且连投递都没投。

    秦正南眉眼弯弯的，亲自打开了EMS快件。

    里面只有两张A4的纸，上面有图案，还有一个是彩色的。

    他自然是没见过这样的东西，拿起来认真地看完，才明白了过来。

    这竟然是肖暖的B超单，上面这黑黢黢的图案，就是她肚子里的宝宝。还有另外一张彩超图，是胎儿的思维照片！

    照片上，能清晰地看到胎儿的模样，居然闭着眼睛双手抱着脚丫子在啃自己的丫丫！

    不仅如此，还有每个部位的特写照片，肉嘟嘟的小脸，又小又嫩的小手小脚……

    这是他的孩子吗？真可爱！

    秦正南第一次见到这样的照片，那落在图片上的眸子里，蕴起越来越浓烈的温柔，惊喜，还有掩饰不住的激动。

    好像，好像此刻他手里拿着的不只是几张照片，而是他和暖暖的孩子真的已经出世，他手里正抱着那个软绵绵的小东西……

    秦正南完全沉浸在了那几张照片带给他的惊喜里，连有人走进办公室，并一步一步走到他跟前来，他都没有注意到。

    肖暖看着他那从宝宝的四维照里无法自拔的样子，俏脸上泛起的笑意里，除了窃喜，还多了越来越浓的幸福和自豪。

    医生说，宝宝很健康，各项指标都在这个月份正常宝宝的范围内。昨天秦正南离开济城之后，她和妈妈本来是去预约四维的时间，没想到当时人少，她直接就做了。

    做完之后，康子仁悄悄告诉她，是个儿子，而且还是一个胖乎乎的小子。

    当时她太激动了，看到儿子的这第一张照片，心情就和此刻秦正南一样。惊讶，期待，还有就是觉得奇妙。

    生命真的很奇妙。

    第一时间，她想到的就是跟秦正南分享这份幸福，就在她拍了照片要发给他的时候，周玉按住了她的手，“暖暖，你还是赶紧回去陪正南吧！你爸身体恢复得挺好，有我和保姆照顾就行了。”

    后来在父母的坚持下，她便立刻定了今天一大早的机票，让姚准发誓不许告诉秦正南，这样给秦正南带来了一个惊喜。

    瞧着他像一个孩子一样，丝毫不掩饰脸上那欣喜的表情，肖暖差点没忍住笑出声来。

    秦正南又盯着照片仔细看了良久，自言自语道，“跟他老子我真像啊！”

    “废话，你的儿子要是跟别人像了，你还不把我浸猪笼啊！”肖暖努力敛了面上的笑意，佯装严肃地说。

    秦正南一怔，落在照片上那深邃的眸子难以置信地眨了一下，缓缓抬眸看去。

    肖暖瞧着他满脸的震惊，随即那震惊又全部转换成了惊喜，那幽深眸子里流转着的，全都是浓浓的温柔情愫。

    她没能忍住，垂眸笑了下，“吓到你了吧？”

    秦正南这才从巨大的惊喜里缓过来，长臂伸过去在肖暖脑袋上轻拍了一下，“臭丫头，居然也敢给我来突然袭击了，不是说好了，过几天我过去接你么？怎么我前脚刚走，你也跟回来了？”

    说着，他站了起来，拿着那两张宝宝的照片，揽着肖暖两个人在沙发上一起坐了下来。

    “爸妈嫌我在家烦，不愿意照顾我这个孕妇了，就把我赶回来了呗！”肖暖故意撇撇嘴，手还不忘去轻轻抚了一下自己的小腹。

    马上五个月了，肚子也微微起了怀，比起之前的几个月，现在总算有点孕味了。

    “爸妈这是心疼我，让我媳妇回来陪我呢！”

    “臭美吧你！”

    “快来，我怎么看不出来我们的宝宝是儿子还是女儿啊？”秦正南指着照片上宝宝的思维照，迫不及待地问肖暖。

    “你不都说跟你像了吗？当然是儿子啦！”

    “儿子？”秦正南不由地蹙了眉，又仔细看向手里的照片，“那怎么没拍到我儿子的小丁丁？”

    “噗！当然不能拍出来了，如果不是我们认识康子仁，那些医生才不告诉是儿子还是女儿呢！对了，康教授还说了，要认我们儿子为干儿子呢！我说我儿子早就有干妈了，问他愿意不愿意把干妈也收了，他才遗憾地说那就预约我们二胎！”

    “那你二胎，必须给我生个女儿，要不就继续生，一直到生出女儿为止！”秦正南捏着肖暖的脸蛋，下了硬指使。

    肖暖不服气地瞪大了眼睛，“凭什么啊，别人都是要儿子，你非要女儿……医生说了，像我这种女汉子，生儿子的可能性本来就大！万一生不出女儿怎么办？”

    “那就生个足球队也行！”秦正南挑着眉，眉开眼笑。

    “为什么非要女儿啊？”肖暖问他。

    “喜欢女儿啊！”

    “肯定有原因，说，是不是把我女儿许配给那个谁了？”

    “许配给谁？我秦正南要是有了女儿，一辈子都不让她出嫁，就留在我们身边，陪着我们就行了！”秦正南说得格外认真。

    “好自私哦！”

    “你知道吗，暖暖，”秦正南将肖暖揽进怀里，两个人一起看着手里孩子的四维照，他感慨地说，“当年我第一次见你的时候，你就那么一个小布丁一样的洋娃娃，那个形象在我印象里太深刻了！遗憾的是，我们自此之后，再也没见过。所以，我想如果我们有了女儿，也会跟你小时候一样可爱灵动……我要把她养成公主，弥补你小时候的缺憾……”

    原来是这样！

    肖暖顷刻间觉得心里暖融融的，都说女儿是父亲上辈子的小情人。这小情人还不知道在哪呢，这老情人就开始为小情人未来做打算了……

    “还有，我是怕儿子太调皮，以后会惹你生气。但是，如果我们儿子有了妹妹的话，他就会很懂事，我们俩也能少费点心了！”秦正南说着，又忍不住用手指弹了弹四维照上的儿子，“臭小子，越看他老子我越像！”

    那个自豪样，毫不掩饰！

    秦正南本来打算中午带肖暖去外面好好吃一顿，庆祝他们的儿子顺利通过大排畸，还拍下了人生中第一张这么可爱的照片。

    可两个人刚见面一会，潘语嫣的电话就打了过来。

    她只知道儿子回来了，打电话请他今晚回安家吃晚饭，没想到暖暖也回来了，就让正南务必下午早早把暖暖带回家去。因为，老爷子早就在念叨，暖暖怎么还不回来，暖暖怎么还不回来……

    自从知道暖暖就是庄晓暖之后，秦老爷子的心情跌宕了好几天，最后也是不情不愿地接受了把老战友的外孙女，嫁给了自己的养子。为此，他还在韩国辉的照片前，默默地请了三天的罪。

    比起正南，俊远是各方面都太不成熟。而最重要的是，孩子们已经各自成家，作为长辈，岂有去棒打鸳鸯的道理。

    只要孩子都幸福，这就是作为长辈最大的心愿。至于战友那里，等他去了天堂，好好跟国辉解释解释，他一定不会怪罪的！

    秦正南答应了母亲，就挂了电话。

    “暖暖，晚上跟我回一趟安家，爸说想见你。”秦正南对肖暖说。

    肖暖有点诧异，旋即点点头，“哦……好！爸妈回来，我还没来得及过去问候，那我下午让裴梦陪我去买点东西带过去吧！”

    “你怀孕了就别乱跑了！带不带东西不是重点，关键是爸已经知道你就是他老战友的外孙女了，所以你做好被老爷子好好慰问的准备就行了！”秦正南笑得云淡风轻。

    肖暖却睁大了眼睛，“你全部告诉家人了？”

    “恩，不过，还要多亏你那个同学，叫什么李子瑶吧！她去安家的时候，无意间说了出来，现在大家都知道了！”

    “李子瑶？她去安家？”肖暖突然想起来，之前见过来接子瑶的人好像就是安俊阳，“正南，子瑶是不是跟俊阳走得很近？”

    秦正南讶然地挑了挑眉，“你知道？他们或许已经谈婚论嫁了！”

    “谈婚论嫁？这么快？”肖暖更是诧异，小声嘟囔了一句，“怎么这么突然……”

    “好了，不管别人的事了，想好今晚吃什么，我让妈来准备！顺便把这四维图拿回去给老爷子老太太看看，他们一定很开心！”秦正南把肖暖拉了起来，“我们现在出去，我带你去一个好地方吃午餐。”

    “什么地方啊？”

    “去了就知道了！”

