 秦逸尘向下看去，明显能感觉到金凌那淡金蛟龙血最为雄浑强大，而刚才那一道声音，似乎是犹如石头砸入河面，掀起涟漪。

“那是……”然而，眸光透过蛟龙血，秦逸尘却是看到了意想不到的宝物！“龙晶！”

紫云倒吸口凉气：“你们竟然还私藏了龙晶！”

两人着实没想到，蛟门四位大能，生前竟然拥有龙晶！只是私藏二字，让秦逸尘有些尴尬，连忙对金凌讪笑道：“前辈竟然收藏了龙晶，嘿嘿……”金凌也没在意，解释道：“这些龙晶，有些是我们凭本事得来的，有些则是当年世道乱浑水摸鱼，不过你放心，都是能摆上台面的手段。”

金凌也知道龙晶的珍贵，以及对于眼前这位真龙后裔的特殊性，但秦逸尘却不在意，因为双方都说过不过问曾经如今。

何况，金凌此刻肯拿出来，俨然是要送给他们的！“噗通……”望着那一枚枚随着血瀑落入深坑的龙晶，秦逸尘双眸发亮，龙晶，这可是好东西啊！龙晶对于血脉的提升，秦逸尘可是亲身体会过的！紫辽笑道：“本来想留着自己提升血脉，结果却死了，也算物归原主了！”

正当此刻，却听金凌一声爆呵：“小辈，披甲，握刀！”

秦逸尘一怔，虽不知是何意，但还是照做，当即万道神甲披身，白虎之刃在手！“咔嚓嚓……”赫然间，竟见金凌四人腾空飞起，而那龙口涌血的雕像之上，一道道蛟鳞脱落，汇聚成一道龙卷，向秦逸尘周身涌去！金凌双眸凌厉：“此甲倒是不错，这把刀……是白虎族的气息？

！”

“正是！”

秦逸尘颔首，而金凌却泛起抹迟疑：“此刀有白虎之凶威，乃是一件杀器，奈何品级有些低了，小辈，可还有更好的兵刃？”

紫辽也出声道：“你那柄裂天豹族的牙刃呢？”

秦逸尘一怔，知道四位蛟门大能，是要将蛟鳞来为他强化宝物，感激的同时，却坚决道：“多谢前辈好意，但此刀自仙君境时，便随晚辈征战，对晚辈意义非凡，还请前辈成全！”

金凌颔首，未曾亲眼见过，也能隐约猜出白虎之刃和秦逸尘的渊源：“也罢，我等逆鳞加持过后，此刀也可为神物，今后也可继续陪你征战了！”

“嗖嗖嗖！”

一道道蛟鳞，向秦逸尘浑身汇聚，镶嵌在万道神甲上，随着光华闪烁，渐渐隐没。

白虎之刃，也同样是被蛟鳞覆盖，越发锋利，甚至随着秦逸尘心念一动，刀面上炸起道道逆鳞，凶狂无比！秦逸尘心底大喜，也被这些蛟鳞的坚韧惊到了，这乃是金凌四人的逆鳞，最为锋利的部分！而四位蛟门大能，生前无不是神境强者，神境蛟龙逆鳞强化两件仙器，足以令两件仙器拥有神物之威！铺天盖地的蛟鳞笼罩，其中却传出秦逸尘的惊呼：“前辈，给我兄弟留点…”哪知紫辽第一个怒哼：“蛟门宝藏只传通过考验者，那小子还不够和你比！”

紫云瞪了紫辽一眼，随后才仰头喊道：“老大，你不用管我！”

紫辽虽然说话难听，可却有道理，何况每次都是老大照顾他，这次是该让老大得到好处才对。

“嗡！”

霎时间，万道神甲光耀合一，四种不同的逆鳞，皆是被金铜覆盖，却也泛着坚韧光耀，放眼看去，一层密集的逆鳞凝于甲胄！白虎之刃锋利无匹，一刀斩出，不仅有猛虎咆哮，更有逆鳞破天之威！“嗖嗖嗖！”

漫天逆鳞尽归一刀一甲，秦逸尘刀甲在手，只感觉白虎之刃绝不输豹牙，万道神甲，也绝对是坚不可摧的神物！金陵四人收手，道：“你说魔族已死，我已将遗迹关闭，你们这些天，大可在此安心炼化蛟龙血。”

龙口中的血瀑渐渐枯竭，可深坑却近乎被填满，秦逸尘看在眼里，当即拱拳：“多谢前辈！”

当即，秦逸尘望了眼紫云：“前辈，可否让我兄弟共享？”

紫辽撇嘴道：“就他？”

金凌却是摆手道：“蛟龙血已送你，如何处置是你的事。”

秦逸尘一笑，但紫云却道：“老大，我觉得还按以前那样，你先提升血脉，然后再以你的血来强化我最划算。”

“那好吧。”

“嗖！”

金色流光直冲深坑底部，盘膝而坐，金凌四人只见犹如江河的坑中渐渐涌出一道旋涡。

“好厉害的吸收速度！”

“咱们毕竟是蛟龙，这小子光是提炼都要摒弃太多。”

几人血脉被提炼，换做其他人，四位蛟门大能怕是当场就动手了，但奈何，在真龙血脉面前，秦逸尘选择精益求精的提炼，四人却觉得理所应当。

金凌看了一眼：“这小子虽是吸收速度惊人，不过想要彻底提炼，还需数天时间，等他炼化完，我再将自己的传承悉数传授。”

几天时间，不会出什么意外，却见紫辽扬起抹狞笑：“小辈，正好本尊刚才还没打过瘾，你不是叫嚣的很厉害么，这几天就当本尊指点你一番！”

紫云眉头一挑，似乎不惧：“我看你是没被我老大揍够吧？

来就来！”

于是乎，半天后，秦逸尘就感到头顶余威滚滚，还有紫辽的狂笑：“小子，还敢嚣张么？

要不要本尊放水，压制些境界？”

“用不着，再来！”

又是三天，蛟龙血凝聚的江河，以肉眼可见的速度下降，而秦逸尘提炼的同时，有龙晶被吸收来，他便直接炼化，能够清楚的感到，血脉再一点点变得精纯，让他的浑身筋骨也变得坚韧。

甚至，那原本金红参半的血液，已然是渐渐变得金色更多，随着浑身精血翻腾，筋骨也渐渐蒙上一层金耀……而头顶，却换为了紫云叫嚣：“老东西，我让你狂！靠，又以多欺少是吧？”

“你懂什么，敖师兄也是想指点你……”江河消散，龙血却更为精纯，秦逸尘只感觉体内那无穷无尽的力量，宛若真龙啸天，火山喷发一般！ 