
清晨，红日初升。

余洋醒来的时候，两腿有些发软，感觉身体被掏空。

早霞不出门，晚霞行千里，古人总结出的经验还是十分有道理的，余洋勉强站在一座建筑物二楼处，默默的看着东方初生的朝阳。

今天是一个好天气，下了一夜的雪停止了飘落，目光所及之处，一片雪白，余洋心中不由的想到一个伟人写过的诗词，数英雄人物，还看今朝。

内心心中虽然热血澎湃，手旁放着一把冲锋枪，但是余洋更多的是落寞，有一种手提三尺青锋剑，放眼四周无敌手，英雄迟暮人白发，功名利禄变尘土的感觉，自己要死了。

德国人不见了踪迹，余洋想要在最后疯狂一把都不可以，只能一直默默的看着远方的红日，慢慢的从地平线移动到半空之中。

吃完最后一顿早饭，余洋起身擦了擦自己的嘴巴，看了看廖卡沙：“廖卡沙，等会跟我一起出去一趟吧！”

余洋心中还是有些不放心让廖卡沙留下来，毕竟战争时代，人心十分的复杂，余洋不希望自己死后，卡诺伊娃姐弟两人会出现一些意外，但是如果让余洋亲手杀了廖卡沙，余洋也做不到，毕竟廖卡沙在自己昏迷这段时间也照顾了自己。

“哦，好！”廖卡沙吃完一个用土豆粉做成的类似于馒头的东西之后点了点头，通过昨天出去打野，更准确的叫去搜集屋子，现在余洋在廖卡沙的心目之中十分的高大，一个人杀死了十几个德国人，同时还找到了自己想都不敢想的物资。

“将你的东西都带上，我带你去找大部队！”余洋说完之后放下了筷子，这是余洋用两根树枝削成的筷子，用刀叉吃东西，余洋还是十分的不适应。

卡诺伊娃听到余洋的话之后，浑身一震，默默的吃了两口饭，放下自己罐头走回自己的屋子之中，拿出一顶皮帽递给余洋，也是用某种动物毛皮做成的，样式很老，看起来更像是一个头套，可以包裹住脑袋，脖子等等，只露出眼睛鼻子和嘴巴。

轻轻的放在余洋的面前：“这是我前短时间给你缝的包头帽，现在外面夜晚都零下十几度了，你在外面要注意点，还有这个给你，晚上你解手的时候用得着。”

说完之后，脸有点红的递给余洋一个圆套筒一样的东西，余洋看见之后点了点头，收进了自己的口袋之中。

吃完早饭，余洋带着廖卡沙两个人走出了地下室，卡诺伊娃站在余洋的身后，看着余洋慢慢的爬出地下室，在余洋就要离开地下室的时候，卡诺伊娃控制不住自己的情绪，哽咽着：“余，你一定要活着回来！”

余洋听见之后，身形顿了顿，默默的点了点头，爬出了地下室，一言不发。

出口往北，也就是向着伏尔加河畔走去，那里是苏军最大的聚集地，城市之中唯一还在苏军控制的地区，也是整个斯大林格勒城市最后的希望。

不过进入十一月之后，这条苏联人母亲河已经结冰，船只无法在上面航行，原本昼夜不断向着斯大林格勒输血的交通要道变得更加艰难。

苏联人只能依靠着人力运送，将有限的物资，人员，送到斯大林格勒这座城市之中，守卫这座他们以最高领袖命名的城市，守住苏联人的希望。

余洋抱着必死的决心，想要最后疯狂一把，所以一路上也没有隐藏自己的身形，一直在马路周边穿梭着。

但是奇怪的是，神出鬼没的德国人狙击手这两天居然都消失了一般，余洋和廖卡沙两个人走了一个多小时，都没有遇到德国狙击手。

余洋不知道，在这一带周边地区活跃着的德国狙击手都被余洋之前呼叫的炮火给炸死，而剩下的狙击手，全部都被集中去围剿瓦西里，周围一片区域是德国人防线的真空区。

往前再一次的走了一个小时，接近两个小时的时间，虽然余洋一直在沿着马路周边走，但是速度并不是很快，余洋并不是寻死，走在马路周围也是借助着各种各样的掩体，一边简单的搜索，一边慢慢的往前推进。

突然不远处传来了一声沉闷的枪声，余洋迅速的蹲下了身子，是德国步枪98K的声音，余洋立刻压了压手，示意廖卡沙停止前进。

面前是一个已经被炸成了废墟的工厂，余洋和廖卡沙两个人已经来到了工厂的边缘位置，只有一声枪响，里面应该藏着一个德国狙击手，不过应该不是对着他们两个人开枪。

“跟着我，小心点！”余洋低声的提醒了廖卡沙一句，接着放下冲锋枪，拿出手枪，慢慢的摸向不远处的一个工厂后门的位置，枪声不远，不出意外就是在这个工厂之中。

工厂厂房的控制平台之内，一名德国上校，抱着一把毛瑟步枪对着瓦西里开了一枪，不过没有击中瓦西里，但是却将瓦西里死死的压在一个废弃的机械后方。

“小老鼠，终于找到你了！”这名德国上校就是兵临城下电影之中的原型角色库利科，德国狙击学校教官。

库利科开了一枪之后，慢慢的拉动枪栓，瞄着瓦西里可能探头的位置，小心翼翼的等待着瓦西里露头。

现在他就是在等着瓦西里冒头，对付一个苏联狙击手，居然要自己亲自出手，库利科现在很想将自己培养出来的那些狙击手全部都召回学校回炉重造，实在是太丢人了。

瓦西里趴在地上，手中的武器被库利科一枪打掉，现在距离自己还有一段距离，但是自己却被德国人狙击手锁定，毫无反手之力。

和电影之中展示的一样，毕竟兵临城下是根据瓦西里的自传改编，在历史还原度还是比较讲究，瓦西里的副手拿出一块被库利科打碎的一个块玻璃碎片，慢慢的伸了出来，计算了一下太阳的光线，反射出一道刺眼的光芒，阻碍了库利科的视野。

就在这一个瞬间，瓦西里一个闪身，地滚翻，将刚刚掉落到一旁的狙击步枪捡了起来，抬枪，射击一气呵成。

但是由于库利科的位置比较隐蔽，是在工厂控制室两个排气孔位置，瓦西里一枪打中了只是擦着库利科手掌上方飞了过去，只是让库利科受了一点轻伤。

“该死的！”库利科吃痛，立刻往后爬去，自己现在只有一个人，而且手掌受伤，让他现在连持枪都有点问题，自己已经错失了最佳射击时间和角度。

现在不是和瓦西里僵持的好时间，还是走为上计。

(下午还有。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471878"  chaptername="第一百二十一章  工厂">加入书签</a>
</div>
