    【移魂幻影】是麦格芬从伏地魔笔记，学习过黑魔法，古代魔咒经验结合一些自己对于【忒休斯魔咒】的想法，再加上对于家养小精灵血脉中演变的那种奴化的魔法契约的得来灵感，以及最后加上系统的补全……所独创的新魔咒。

    它不同于非洲巫毒夺魂巫师的【夺魂咒】或者是欧洲流传的【夺魂咒】类型。

    完全不同。

    如果非要比较，这种新魔咒更倾向于传说中【忒休斯魔咒】以及家养小精灵血脉中的那个魔法契约相类似。

    不是那种直接强力控制人心智的魔咒，

    更不会如同【混淆咒】这类攻击心智的魔咒一样，把人搞糊涂，让其他人轻而易举发现出不对劲。

    一般意义上有人用【摄魂取念】进行查看被【移魂幻影】受术者的大脑也无法发现什么问题，即使伏地魔的【摄魂取念】麦格芬也有信心，虫尾巴不会被其发现端倪。

    相比于那些强硬的控制，逼迫使其屈服的控制的魔咒。

    这个新魔咒，可以说是——

    只是在大脑中植入一个想法罢了。

    最为简单，最为直接的念头。

    就如同那部电影【盗梦空间】中所描述的，

    只是一个想法，一切就会完全不一样了。

    当忒修斯之船换了一块不一样材质的构造，哪怕是一根螺钉，这只船按照严格意义上来说也就和前一秒不同了。

    麦格芬他会在虫尾巴的大脑中植入一个简单的想法——

    要写日记。

    在某个特定的笔记本上每天写日记。

    然后不断强化，他自己会和强迫症一样，把这当成是自己的想法和决定，然后开始将每天遇到的事情细无巨细的在某个日记本上。

    即使伏地魔用【摄魂取念】也不会注意到这个卑微仆人的可怜爱好。

    但是麦格芬却可以通过另一个与那个笔记本相通的笔记本来获取信息（这些笔记本在佐科笑料店就提供的，常用来霍格沃兹的不同学院的男女巫谈恋爱的，麦格芬就曾经在珀西和佩内洛身上看见过），

    通过这个方法，麦格芬就可以轻而易举而又安全的知道伏地魔他们的老巢，见过的人，以及最为关键的是……纳吉亚在哪里？

    没有人会在乎一个怯懦，胆小，背叛朋友家伙的小爱好。

    更何况麦格芬从剧情中，以及与这些年对于魔法部，其他巫师的了解，也可以大概知道上两次的魔法世界大战根本没有那么宏大，有的只是愚昧的残忍野蛮罢了，依靠魔法实力的欺凌弱者罢了。

    根本没有魔法史的传说中像是古罗马，古埃及巫师帝国，没有中古巫师时代当中异类军团，魔法密社，火龙，凤凰，妖精各种族群，国家之间组成军队的进行彼此厮杀，厮杀到那种无所不用其极找寻，几乎找遍所有方法消灭另一方的那种战争。

    剧情有可能变动，但水平无法提升。

    食死徒这些家伙连村级械斗，麻瓜黑社会火拼都不如。

    从伏地魔一失去魔法实力就躲了起来，而食死徒一哄而散的情况，就知道这些家伙的尿性。

    都是一些小家子气的阴谋诡计。

    无论哪一方都是如此，你能相信在十二年前针对伏地魔食死徒的那场审判当中，魔法部居然放过了卢修斯他们，只是抓捕了至多二十来个食死徒，而且还关在阿兹卡班。

    这是给伏地魔留着东山再起的班底吗？

    而现在那种纯血巫师至上主义在斯莱特林还是一种光明正大的学说。

    根本没有一点清算，或者是惩罚性措施。

    虽说西方无论麻瓜还是魔法界都是这一股尿性……

    但起码要确认黑巫师头子伏地魔的生死吧？

    这群人特别是英国整个魔法界就如同失智了一样，看不见其危险性。

    麦格芬摇摇头不再细想了。

    重新将注意力集中到了他现在的处境当中。

    原本他想要去【有求必应屋】制造一个谁也进不来的房间，来给虫尾巴施展这个【移魂幻影】的魔咒，毕竟这件事还是最好他一个人知道执行为好。

    而且第一次尝试最好还是找个不受人打扰，安静的地方。

    可没想到他刚下去就被罗恩还有哈利，赫敏拉了壮丁，来到了四楼这个独眼女巫雕像面前。

    罗恩这家伙非要趁此机会去看看霍格莫德。

    “我亲眼看见乔治和弗雷德两人的名字消失在这里面……他们肯定是去霍格莫德进货去了。”

    罗恩信誓旦旦地说着，“哈利，你也看见了，不是吗？”

    “嗯！”

    “我们应该告诉教授们，想想看那些食死徒还有小天狼星布莱克们就有可能通过这条通道来到霍格沃兹的！”

    赫敏低声反驳着。

    罗恩嗤嗤笑着，“最近从来没有在霍格沃兹附近听过这些家伙的信息，我估计他们已经逃离了英格兰了……你不想想现在因为卢平教授的事情，霍格沃兹这里堆着多少傲罗……”

    “更何况赫敏你跟过来干什么……难道……其实你也想去霍格莫德，是不是？”

    “不！”赫敏脸色通红，她好像在努力找什么借口，“我只是好奇……唔，只是要阻止你们干傻事！”

    “罗恩，现在霍格莫德魔法村当中根本没有一个小巫师，乔治和弗雷德他们一出现在那里就会被发现，被当地居民告诉教授们的。”

    “怎么可能隐瞒得住？”赫敏竭力试图打消着罗恩的想法。

    不过一涉及到有关金加隆方面的想法，罗恩这家伙的智力就会凭空增加两倍以上，他像是看穿了一切一样平静地说，“他们肯定是跟某些魔法店家签订了魔法契约……我早已经说过了，他们是有进货渠道的。”

    “麦格芬你肯定知道些什么吧！不然他们不会把【活点地图】交给你，并且让你制造能够装货的大型包裹……”

    “还有你赫敏，你刚刚听到双胞胎他们两个去了霍格莫德，就跟了上来……你该不会想要抓进那两个家伙的把柄……威胁他们……对，我知道了，你要他们加入你那个‘呕吐’！”

    罗恩一脸恍然大悟，一针见血的指出来所有真相。

    这使得赫敏有些恼羞成怒起来，她急切地说，“是家养小精灵权益促进协会，是S.P.E.W.！”

    一字一句，极为气愤。

    “不会吧！我还以为你放弃这套S.P.E.W.玩意儿了！”哈利吃惊地说道。

    “我只是暂时将自己的精力放在了考试学习上。我没有放弃……只有等到家养小精灵们获得体面的工钱和想要的工作环境才算是初步达成愿景了！”

    赫敏左右四顾了一下没有人，干脆直接掏出魔杖，按照【活点地图】的提示，敲了敲那石头女巫。

    “左右分离！”

    雕像的驼背分离开来，露出一条通道，刚刚好有一个人大小，足够他们进去。

    “赫敏你！”所有人都很吃惊。

    “快点进去！”赫敏毫不客气的催促着几人。

    罗恩自然是一马当先直接将地图折起来，夹在胳膊下，钻进了那个隧洞当中。

    哈利犹豫后也跟在了后面。

    麦格芬心中想了想，其实去霍格莫德也行……现在根本没有那么多小巫师们，找一个不受打扰的地方应该是很容易的。

    于是也脑袋向前爬进秘密通道内。

    最后赫敏探着脑袋看见没有人从走廊过来后，也倒退着钻进隧道走廊当中，同样轻敲了一下那座石头雕像。

    很快，雕像立即合拢起来。

    石道陷入一片漆黑。

    “荧光闪烁！“

    这是一片颇有些狭窄的，微微倾斜的石头滑道，通向黑暗的深处。

    这时，哈利终于开口问道自己刚才的疑惑，“赫敏你……罗恩说的难道是真的吗？”

    “哼，算他说的没错，赶快进去。我会监督你们的，到了尽头我们并不出去，等他们回来，严格来说，我们并没有离开霍格沃兹学校的范围，我们只是抓住双胞胎，制止他们的错误行为，让他们投入到更伟大的事业当中。”赫敏没好气地说。

    “好，好……好！你说的对。”罗恩应付道，一副随你高兴的模样，然后心满意足地举起魔杖在【活点地图】上点了点，“我宣布恶作剧完毕！”

    地图变成一片空白，自动一折一折的卷了起来。

    “让我们出发吧！”罗恩这家伙兴奋地叫着，将地图收起来，然后快步冲向了前面。

    赫敏也明白这家伙根本没有把自己的话听进去，不过也只能翻了个白眼后跟在了他的后面。

    向下倾斜的石道有点光滑，他们不得不小心行事，才不会一脚溜空就那样滑下去。

    走了很长时间后，他们碰到了寒冷潮湿的土地，地面也开始变得平整起来。

    几人借着荧光像四周看去。

    是一道狭窄低矮的土道，两面墙壁上堆砌着那种类似古代迷宫一样的不平整石头，弯弯曲曲，甚至有些矮小的岔道。

    不过也十分好辨认，那条是可以通行的隧道。

    在麦格芬他们提起脚步在地底密道中前行的时候。

    领先他们一步的双胞胎兄弟已经来到了一道破旧的石阶脚下，两人一边谈论着，一边同往常一样慢慢向上爬去。

    “我们这些时间赚了多少金加隆了。”

    “嗯，差不多一百多吧？”

    “这么少？”乔治问。

    “成本，还有交付罗恩的，乔丹的分红……更何况我们卖个小巫师的也不敢涨多少，不然肯定会有人告密的，只能极积少成多赚点零花钱，才有的这……”

    “更何况现在也是最后一次了！快放暑假了。”

    “是啊，最后一次，不过一会到了霍格莫德，我们可以专门进货一些针对几天后的那场魁地奇比赛的魔法道具，那应该会赚地不少的……额，到了。”弗雷德说着，停下了脚步。

    他们举着魔杖，幽蓝的荧光照亮了眼前。

    横栏在两人面前的是一扇地板门。

    三道巴掌宽，手臂长的铁条紧紧箍着一道看上去像是橡木制成的破旧木门，上面边缘散布着一些孔洞虫眼。

    两人喘息着休息了一下后，兴奋地正准备推开那扇门的时候。

    ——咯噌！

    地板门用力往下震动了一下，灰尘从门板边缘四处洒落飘散，十分呛人，像是有人在上面踩了一脚似的。

    “停！”

    乔治立马伸出胳膊阻拦了弗雷德，“有点不对劲！”

    接着一道刺耳疯狂的尖笑声从上面那个地下室隐约传来。

    这吓得两人赶忙将魔杖尖端的亮光给熄灭了。

    他们放慢自己呼吸，开始静悄悄地听着。

    “没有了吗？声音！”弗雷德压低声音，像轻轻吐气一样说，“到底怎么回事？听上去不是弗鲁姆夫妇……”

    他还没说完，那个活板门就开始活动起来，像是有人要从里面将其打开似的。

    这更令两人紧张害怕起来。

    他们两人以为自己在霍格沃兹成立地下黑市进行魔法糖果交易的事情，终于被发现了。

    两人十分恐惧有个教授直接拉开门看到他们。

    “快用隐身咒！”

    “快隐身！”

    “离开这里快，快！”

    两人着急地叫着，哆哆嗦嗦挥动魔杖，试了好几次后，终于将自己的身体隐去身形，沿着石阶向下走去。

    由于不敢点亮魔杖，他们只能摸黑慢慢前行。

    好在不知为何，那个活板门好像是从里面不容易打开似的。

    对面的那个人尝试硬拉了好几次，都无法打开。

    不过，忽然，

    ——轰！

    在双胞胎以为就这样过去的时候，突然一声巨响从台阶最上方传来，那道橡木门直接被炸碎了。

    巨响，烟尘，泥土，小石子，门上的木质碎片，大块的铁片，从上面滚落，淹没下来，两人慌忙避到一边，赶紧散开。

    ——不是学校的教授。

    教授们不会这样做的。

    随即发生的事情，更是证明了双胞胎此时心中的猜想。

    一阵尖利刺耳的大笑从那上面传来，

    它是如此的疯狂与歇斯底里。

    “钻心刺骨！”

    ——啊，啊，啊！

    一个男的惨叫声接着传来，嘶哑着扯着嗓子。

    “求你了，贝拉特里克……求你了……”

    一个女人在哀嚎着，她凄惨的尖叫顺着石阶传递下来，在这个狭隘的走廊中不断震颤，与石头台阶形成鸣动，带着尾音微微颤动似的。

