    第213章这简直再好不过

    邵云端也道：“是啊，爹，来日方长，以后再让她做便是了。二婶、三婶她们今晚想必应当很盼望尝一尝三嫂的手艺。”

    新媳妇刚过门展现展现手艺、下厨做一桌菜招待家人长辈，这是惯例。

    杨小妮顿时有些紧张：“爹、娘，我、我一定会好好烧菜的......”

    虽然她的手艺不怎么样，但是煮熟肯定能煮熟的。

    方氏一笑：“不用紧张，你啊，在家怎么做，照样怎么做就是了！”

    邵大伯噎住了，也是，今日该新媳妇下厨，他也无话可说......

    因为要做晚饭，下午许氏、杨小妮她们下地回来得比较早。

    方氏交代了一番，杨小妮和许氏自然便按照婆婆交代的做。

    杨小妮过惯了苦日子，看到许氏淘米，要煮上那么一大锅米饭都觉得满足，忍不住向许氏道：“这白米饭就这么煮的吗？不要加点儿红豆、绿豆吗？”

    看着这白花花的大米，杨小妮都觉得馋，在娘家的时候，一年到头也吃不上几顿纯粹的白米饭。

    要么是粥，要么加了豆子的饭。

    许氏便有些自豪得意，笑呵呵道：“不用加，咱家不缺大米白面！顿顿都是这样，以后啊，你就知道了！”

    “真的？”杨小妮睁大眼睛不敢相信。

    许氏更乐了，“当然是真的！五弟妹手里头有门路，能带着咱挣钱，反正以后你就知道了......”

    五弟妹身体娇贵，五弟将来当官了，她是要做官夫人的，这农活她哪儿会弄呢？

    她好几十亩地，又是做口红什么的又是药材蘑菇，样样都是要长期雇人干活儿的，许氏可算好了，以后一年到头都不愁没有赚钱的活儿干。

    且五弟妹赚了大钱，也会给公中交。

    如今家里头哪儿缺钱呢？白面大米自然管够，便是肉，也是经常吃。

    他们都算是占了五弟妹和公中的便宜了。

    不过许氏夸耀是夸耀，也不愿意跟杨小妮说的太详细。她有她自己的私心，在这个家里，她是不能跟桃桃比的，但起码要比杨小妮跟五弟妹更加亲近吧？

    若是什么都告诉杨小妮了，她就没有优势了。

    好在这杨小妮据她看来，是个没多少心眼儿的，跟三弟一样，有吃的便满足了。

    这简直再好不过......

    晚上的荤菜是昨晚剩下的一碗鸡、一碗肉、一碗豆腐，加上自家留的一块野猪肉，多加上些蘑菇、笋、酸菜、茄子青椒之类的素菜，也够吃了。

    方氏便没让再杀鸡，只让再多做一盘小葱煎鸡蛋、一碗枸杞菜芽蛋花汤。

    许氏和杨小妮在厨房忙的时候，二房、三房众人便都过来了。

    这回娶的杨小妮，娘家烂的简直不能更烂，二房、三房没少在背后嘲笑方氏简直疯魔了，任由邵三郎胡闹，结了这么一门亲事儿。

    不用想都知道，杨小妮仗着有几分姿色勾引的邵三郎呗，毕竟对她来说，嫁给邵三郎那是八辈子积下的福气，她当然不肯放过。

    谁知方氏居然同意了这门亲事儿！

    ?  ?中午12点哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

