    夏黎颤抖着声音回答：“看……看清了……”

    “那你可有什么感想吗？”佘豹不依不饶。

    现在的夏黎可以说恐惧、愤怒都达到了极点，哪有脑子谈什么感想？

    “感想……我想回家……”说完，夏黎本不坚强的心房被自己打破，蹲在地上嚎啕大哭起来。

    佘豹有些无奈，一天惹得两个女孩崩溃，自己果真有做恶人的潜质吗？

    没理会哭着的夏黎，佘豹对一边的手下命令道：“男的全都宰了，罪名无视禁令买卖烟土，因拒捕被当场击毙。把他们几个家也抄了，下人遣散，主人抓进监狱，罪名密谋联合外敌造反。”

    其实这些少爷公子经历的不过是一个圈套，简单点说就是钓鱼执法，佘豹派人找了二十多个皮条客怂恿了几乎所有好嫖的权贵子弟，才有这些人上钩。

    他们只不过是佘豹用来攻略夏黎的棋子罢了。

    然而虽然这些人只是被动找鸡，但谁让他们偏偏对佘豹看上的女人有想法呢？上钩只能说明他们心里的畏惧不够。

    佘豹可没那么仁慈，而且这些所谓世家也确实得收拾一番了。

    佘豹又看向那个唯一女子，说到底她接到这个活，才是真正的无妄之灾。

    “家哪的，有家人吗？”佘豹看向女子。

    女子闻言惶恐道：“柳州城本地人，父母早年死在了战乱，弟弟十四岁，还有个七岁小妹……”，她见那么多平时的“大人物”眨眼死了，哪还敢说谎？

    佘豹看向一边手下：“给她一笔钱送回去吧。”

    总归这个妓女是个无关紧要的人物，今晚的一切先不说她敢不敢说出去，就算说了谁又相信她呢？

    佘豹搂着夏黎回到车上，说到底夏黎只是个半大孩子，今天承受了各种刺激，恐怕一时半会缓不过来。

    不过这也才刚开始，不知道夏黎能坚持多久了……

    或许是精神太累了，又在地上哭了半天，上车不久夏黎就哽咽着睡了过去。

    到了大都会，因为周围手下都是男人，佘豹只得亲手抱起夏黎下车，同出来时一样，避开所有人回到了夏黎房间。

    而到了床上夏黎似乎睡得更沉了，手还抓着佘豹不想松开。

    佘豹见此摇了摇头，对着夏黎轻声呢喃：“若你醒着的时候也这么乖巧黏人，我何必逼迫于你？真是自找罪受啊。”

    想了想佘豹干脆好人做到底，轻轻掰开夏黎的手，小心翼翼将其鞋子和外套都脱下。

    而后佘豹像是此间主人一样，顾自脱了衣服进了夏黎浴室。

    而佘豹刚进浴室，夏黎就悄悄睁开了眼，本就路上刚睡着，佘豹刚把她从车中抱起来就已经醒了，碍于又怕又羞，不知道怎么面对佘豹这才一直装睡。

    刚刚佘豹给她脱外套时候，场面更难为情了，只能继续装下去。

    现在夏黎已经彻底明白，浴室的男人真的是一个彻头彻尾的恶魔。

    他真的会杀人，那几个公子哥虽可恶但绝对罪不至死，但佘豹不光杀了他们，还祸及他们家人……

    如果佘豹对自己没了耐心，自己的下场会如何？

    夏黎脑袋里各种小说电影里的画面，越胡思乱想越感到害怕。

    但或许是见多了舔狗，惊恐过后的夏黎，竟然觉得佘豹肆无忌惮的样子很有魅力。

    夏黎又想，其实佘豹也不是那么糟糕不是吗？明明可以却没有对自己用强，虽然面上逼迫自己，但至少没那些公子哥那么龌龊。

    而且刚刚抱着自己，小心翼翼为自己脱去外衣，其实还很温柔呢。

    再想想，脸长得也比后世那些明星好看多了，又有男人味，还有权有势，不，应该说权势达到了巅峰，这可是历史书上……！

    想了又想，夏黎竟然觉得佘豹除了花心，其实各方面还不错，再说这是旧时代诶！佘豹这种身份听伊伊姐说只有两个女人，这已经算绝顶好男人了吧……

    其实夏黎此时情况和当初乔伊差不多，内心深处知道彻底逃不了、潜意识里畏惧臣服了而不自知，开始陷入了自己劝说自己。

    佘豹看过原书觉得夏黎骨头硬，其实也不过是被舔狗们惯出来的，本质上还是个学生，又能硬到哪去？

    然而这时候浴室的门打开，夏黎顿时记起来佘豹还没走呢！又赶紧闭上双眼。

    脑袋里再没有那些有的没的，只剩下男女共处一室的尴尬纠结。

    而且自己一会是同意，还是稍稍反抗下再同意，或者一直装睡……反抗到底夏黎是绝对不敢的，也自知反抗不了。

    但夏黎又很不甘心，毕竟他们的赌注还在呢，夏黎不想这么轻易低头……

    然而天人交战了半天，夏黎却发现佘豹只是将自己搂紧怀里，安安静静睡觉。

    过了一会，夏黎感觉旁边的男人起了身，夏黎心里一紧，这是忍不住要对自己动手了吗？

    然而又多想了，似乎是觉得四月份的夜晚还有些凉，佘豹只是找了被子给两人盖上。

    夏黎这才放下心来，松了一口气的同时略微有些失望，但又庆幸感慨，佘豹真的是又守信又君子……

    佘豹若是知道夏黎的心理活动怕是要先笑个半死，然后当场把夏黎吃干抹净了。

    而本就是睡到一半被惊醒，此时积攒了一晚上的倦意和困意再次涌上脑海，夏黎再也顾不上那些有的没的，沉沉睡了过去。

    刚睡着不久，睡梦中的夏黎似乎是不习惯旁边有人，翻了个身离开佘豹火热的身体。

    而佘豹自然不依，大手一揽又把夏黎圈了回来。

    无奈的夏黎只得凭着潜意识，在佘豹怀里动来动去，最终找了个舒服的位置，这才老实下来。

    一边的佘豹此心刻里也很累。

    下午亲手杀了三个间谍，晚上又是几个富家子弟，还下令毁了十几个家族。

    虽然有原主记忆影响，不至于害怕或者良心不安，但总归现代人思想还没完全消失，心里难免有些不适，此刻亦是身心俱疲。

    嗅着夏黎身上让人安心的香气，佘豹本就沉重的心里也很快起了睡意，不多时便沉沉睡去了。

