    丞相府也不差吃的，来做这年夜饭就是为了夜间赏烟花时有个嚼头。

    此刻夜色已深，柳茹月也明白想要探明这右相府里的边边角角，也不能随意乱走，万一出了个什么岔子，初来乍到的她定然会被优先怀疑。

    而且这里也没出竹染阁，沈丞相藏什么宝贝，也不可能藏在他女儿院子里。

    和翟宁闲聊着吃了些御厨做的果子、荤菜、凉拌菜，味道也是极美的，能进宫的厨子，手艺自然不差，尤其装盘更是比民间讲究许多，精致又贵气，摆拼成牡丹、麒麟等祥瑞，一开始看着都不忍心吃。

    喂着孩子吃了一会儿，外头空中也噼里啪啦的炸开了朵朵五颜六色的烟花。

    穿上披风，抱着孩子出得花房，子曜看得直拍手，“娘，真好看！”

    “十娘，我还是第一次看到这么大的烟花呢，今天晚上来丞相府做菜真值当。”阿宁的脸上也挂着灿烂的笑容，指着空中的烟花，与子曜一惊一呼的好不热闹。

    柳茹月含笑的点点头，虽抬头看着眼花，眼神却失了焦距，望着虚空。

    不知孩子们此刻能否吃上一口热饭，能吃上一口肉，能否喝上一碗热汤。

    这个年，唯一的变化也就是她比上一世过得像一个人而已。

    同样的是，孩子们都还没消息。

    他们到底在哪儿？

    “绑了她们！偷东西竟然偷到丞相府来了。”

    一声怒吼在柳茹月身后响起，“没天理了，过年过节的，竟是遭了贼，还是引狼入室呢，这些杀千刀的外人也不知羞，竟然偷了皇后娘娘赏给姑娘的平安无事牌，也不知道往常去别人府上做菜的时候有没有……哎哟~”

    柳茹月抱着孩子活动不开，翟宁双手灵活，闻言就把手里啃的鸡爪子朝那说胡话的婆子嘴巴砸了过去，准头不错? 直把她那臭嘴塞了个正着。

    或是鸡爪骨刺疼了嘴? 吐出骨头后，哎哟哎哟的吐着血水? 像是要入土了似得。

    她带来的小厮、丫环、婆子赶紧上前搀扶着她? “扶我作甚，把她们绑了关柴房去。”

    “你哪只眼睛看到我们偷东西了？没凭没据的就说我们拿了东西? 这还有王法么！”翟宁张开双臂，老母鸡似得拦在柳茹月跟前。

    第一眼看到这婆子带来这么多人的时候? 柳茹月就知道他们是有备而来的了。

    她还没开始行动? 丞相府知道她是陈熙派来的人这种可能性很低。

    这个府里唯一要害她的人，只可能是陆铖泽。

    不说她本身就是柳茹月，哪怕她不是，她只是长得像柳茹月的一个陌生人? 看来也让陆铖泽如鲠在喉、如芒在背? 欲除之而后快啊。

    辩解是没有用的，他们就是想搞一出糊涂账。

    只可惜，陆铖泽算错了一点，她不是那个任人揉搓捏圆的柳茹月了。

    “你们丞相府就是……”

    柳茹月撞了口不择言的翟宁一下，将怀里的子曜塞到了她怀里? 让她没把这句话说出来。

    随后双手对着天上明月一抱，“吾皇圣明? 得右相大人辅佐，开创功绩? 才得以国泰民安。”

    “……”想要动手的丫鬟婆子都被柳茹月这一拜唬住了，她们可不敢在别人拜帝王的时候动手。

    然而接下来? 她们依旧不敢动手。

    “右相大人是我们北昙国首屈一指的名相? 是整个朝廷里最最明事理的人? 从朝堂到民间，谁人不夸丞相大人秉公办事、刚正不阿、高风亮节、为民请命、为民所忧！是太祖立国以来，最有资格名垂千史的好官。”柳茹月就不信，她夸着她们主子，她们敢乱来。

    不过这一招临时用用还好，拖久了就没用，她转身痛心疾首的指着这些恶奴，“反倒是你们这些下人，自己手脚不干净，就想赖在我一个外人身上，你们这是想给丞相大人脸上抹黑、给丞相大人的政敌手里递刀子，想让右相大人被拉下马么？

    我只是个小小厨娘，只不过给一些达官显贵做过一点顺吞的食物，贵人们吃得开心，也不知道能不能记得我这个小人物，我受了冤屈无所谓，兴许也没人替我喊冤。

    可丞相大人的名誉怎么办？你们承受得起污了自家主子的一世英名么？原本应该名垂千史的右相大人，就因为多了我这么一个黑历史，将来被人非议，何至于此呢？”柳茹月说的声泪俱下，满脸都是为沈丞相忧愁的模样。

    她拍着自己胸膛，又合着手臂往前送，“你们要捉我、拿我，尽管找了赃物出来，绑了我送应天府大牢去。”

    “我做了就是做了，没做就是没做，关柴房难免让谏官们攻歼右相开设私刑了，可只要到了衙门里，府尹怎么判，都和右相大人无关了。”柳茹月看着迟疑着没有立刻上前动手的婆子们，“我说的可对？”

    那带头的婆子没想到十娘这张嘴这般厉害，她也知道十娘出入贵人们宅院做菜的事情，也曾妒忌过，可谁让自己没这手艺呢。

    现如今得了机会毁了她，急匆匆就赶来了，现在这番话，她若是帮了十娘，万一真有权贵与老爷有嫌隙那这事儿做筏子……这……

    嘴里的血水也不敢呸出来了，硬生生咽了下去，“十娘说得对，捉贼捉赃，方才是我激动了，没觉得会是府里下人干的事，就觉得是外人做的。

    既然十娘要证据，十娘也想证明自己的清白，可否让我们搜身？还有你们带来的行礼，以及暖亭里也得找找。”

    这种手段，太好栽赃了，翟宁也不是天真的后宅姑娘，当即对柳茹月摇了摇头。

    “好，搜吧，搜到了，我们一同去应天府衙门。”柳茹月心里没在害怕的，坦然应下。

    阿云嫂心里冷哼，这说得就像应天府府尹要给她撑腰似得，府尹才正三品，比老爷正一品差得远了，满朝文武谁高得过老爷去？

    “好，搜。”

    “等等，你们先搜暖亭，若是亭子里没有，再来搜我身。”

    这是她们去搜十娘，还是被十娘使唤？

