    嗡！

    在大道气息的影响下，夏国所属之地，空气中诞生了微弱灵气波动。

    为抵抗万族入侵化为了废墟焦土的边疆之地，有绿植破土而出，恢复了原有的生机。

    一条条被染成了血红色的江河溪流，褪去了血色。

    一些地域里，天空中下着的雨，不再是带有强酸性。

    随着这缕诸天气运衍生出的大道法则，让夏国所有的一切都焕然一新，恢复了最初时的模样。

    这，还仅只是一缕诸天气运！

    一缕诸天气运，就让夏国领土发生了如此翻天覆地变化！

    为此，夏国举国震惊！

    夏国地域所发生的变化，很快就在网络上传播了开。

    让各国高层，全都意识到了万族战场中，人族战士的重要性。

    这些踏入万族战场的战士，真的能够改写蓝星人族命运，各国国运！

    夏国中央地区，最高指挥中心。

    大厅内，坐满了身着身影。

    这些身影，有的身着便装，有的身着武服，更有身披天师道袍者等等

    他们，是夏国如今各个领域最代表性的人物。

    一位身着正装，极具威严的中年男子，坐在首位置。

    男子名为秦龙，本是夏国最强者，掌有夏国各界最高话语权。

    可惜，半年前异族初次降临大举入侵时，负了重伤，根基严重受损。

    从此实力无法再寸劲半步不说，此生还仅只能再出手一次。

    无奈下，秦龙只能退居幕后。

    而此刻，大厅中。

    所有人的目光，都落在最前方，足有百平米的LED屏幕上。

    屏幕上的直播画面，已经被切换到了洛无尘所在。

    这时候，洛无尘所在的直播间，人气爆棚，观看人数早已突破了十位数！

    “夏国996，永远的神！”

    “瞬杀！我就知道他是一位超凡能力者！哈哈！”

    ……

    铺天盖地的弹幕，将整个直播画面都淹没了。

    最初不看好洛无尘离开直播间的夏国人，全都黑转粉，成为了直播间的铁粉。

    大厅里，坐着的这些夏国各界高层人物。

    内心的震惊与兴奋，很快就平复了下来，关掉了直播屏幕上的弹幕功能。

    大厅后方的投影光幕，立刻被点亮。

    光幕上，显示着于洛无尘的所有档案资料。

    【洛无尘：非超凡者，北疆边城都尉，毕业于战争学院，十七岁入伍。】

    【万族入侵后，协助超凡者，守卫北疆边境，半年时间，所杀低等异族过百……】

    这份档案资料，只能说是普通的不能太普通了。

    战争学院，虽冠以战争之名，却只是普通学院，并非是超凡学院。

    这是一个实力为尊的世界，超凡者，才是这个世界的主宰。

    放在万族入侵前，洛无尘这样的普通都尉，根本入不了场中这些人的眼。

    可，就是这么一个普通的都尉，却为夏国立下了首功！

    “我提议，册封洛无尘为北疆镇魔将军！”

    沉默了许久的秦龙，突然开口道。

    话语一出，全场皆惊！

    从都尉到镇守一方的镇魔将军，这简直是一步登天！

    要知道，洛无尘才二十三岁，太年轻了！

    可，场中却是无一人反对，全都附议赞同。

    他们非常清楚，洛无尘立下的这份首功，意义何等重大。

    不仅是夏国诞生了灵气，天地焕然一新。

    更让蓝星百亿人，看到了生存下去的希望！

    “既然没有任何异议，那就开始下一个议题。”

    秦龙满意的点头，继续道。

    ……

    万族战场上。

    各国被选中的战士，内心也都掀起了极大波澜。

    一位手持大剑，满头金发的青年男子，看着苍穹中的首杀通告，眸中浮现出复杂之色。

    男子名为沃尔德，是梅国寄于了最大期望的战士。

    万族战场开启前，他就是一位D级超凡者，在边境堡垒，斩杀过上千异族生灵。

    “夏国，第996号战士……”

    “等到见面时，希望不要让我失望。”

    沃尔德眼中，浮现出了浓浓战意。

    在这万族战场中，所有的人族战士，是在为人族而战，也是在为国而战！

    海岸废墟之地。

    一名身着樱花服的女子，正凝视着苍穹。

    她手中的武士刀刀尖，有滚滚血珠滴落着。

    身旁，有着一具四米多长的海豹异兽尸体。

    “首杀，竟不是我。”

    “我的武士道，还不是世界最强，仍需磨砺！”

    收回目光，眼中浮现出了坚毅之色，继续行走海岸边。

    于此同时。

    万族战场各地，每一位人族战士，都深深记住了这个出自夏国的战士代号。

    洛无尘，也成为了不少人想要挑战、超越的对象。

    这时候。

    身处北疆边城的洛无尘，已接收到了来自主神的奖励。

    他的手中，多出了一枚拥有万立方米空间的空间戒指。

    轻抚着左手食指上的空间戒指，目光凝视了远处的无头巨人许久。

    无头巨人，高约三十五米，浑身长满棕色毛发。

    无头，无鼻，无耳，无眼，唯有肚子部位，有着一恐怖巨嘴。

    “北疆边城的军需仓库，就在无头巨人后方约莫四百米处。”

    洛无尘暗道着。

    这片战场，既是蓝星的现实投影。

    那么军需仓库，应该也会存在。

    “就算这座军需仓库在万族战场开启前，北疆边城抵挡异族第一波仅供时，受到了严重破坏。”

    “里面应该还残留有一些军需物资。”

    枪械弹药等现代装备武器，是次要。

    毕竟，只能对低级的异族生灵造成伤害。

    关键是，仓库里有可能还存有水和食物。

    在这样的末世战场中，食物还好，许多异族物种的肉都可食用，水却是稀缺资源！

    “无头巨人，是巨人族的三.级生灵。”

    “身体最脆弱的心脏部位，坚硬程度都如钛钢，破坏力极强，一拳能砸毁一辆装甲坦克。”

    “弱点是没有听觉、视觉和嗅觉，只能通过精神力进行感知。”

    洛无尘目光在无头巨人四周扫动。

    根据现场的环境，分析着种种应对策略。

    以他现在的单兵能力，根本无法和无头巨人硬莽。

    而想要踏入军需仓库，又必须得面对这个无头巨人。

    沉凝了许久，他展开了行动。

    走到无头巨人身前一百三十米处，捡起一块半个脑袋般大小的石块，大力仍了过去。

    无头巨人从异动方向感应到了洛无尘的存在，发出野兽般的低沉吼声，冲了过来。

    庞大身躯奔袭间，地面都在剧烈颤动，发出轰隆巨响，声势极其恐怖。

