    嘭！

    萧易抬手一道劲气挥出，直接轰爆了那鹿平的脑袋。

    “啊——”

    眼见儿子惨死，鹿明之妻当场就疯叫一声，双眼血红的朝着萧易扑来。

    她甚至都忘了自己是个修炼者，只想用一双肉手，朝着萧易撕抓而来。

    萧易淡漠的再次抬手，一道气劲轰在鹿明妻子的胸口，将她轰飞开去。

    落地的妇人，七窍涌血，一命呜呼。

    鹿意眼皮一颤，眼中尽是哀叹。

    但他不敢出手，出手也没有活路，反而可能会激怒萧易。

    那样一来，鹿家就真的会灭门了。

    “萧宗主，剩下的人，交给老朽来吧！”鹿意低沉道。

    萧易点了点头：“也好。十岁之下，可活！”

    鹿意眼眶一红，哽声道：“老朽明白。”

    鹿意右手一伸，取出一柄长剑来，走进修炼室内。

    “爷爷，不……不要……我是无辜的啊！”

    噗嗤！

    “啊——”

    室内，接连惨叫，人影倒地。

    萧易则是走出了鹿府。

    片刻后，整个鹿府，只剩下六道气息存活，其余人众，俱都被鹿意亲自击杀。

    鹿家大堂里。

    五个稚嫩的孩子，脸上带着惊恐之色，跪在鹿意跟前。

    他们尚且不明白，太祖父为何要杀死那么多自家人，但他们也不敢逃，只能瑟瑟发抖的跪着。

    鹿意的脸上，都是血。

    他掀起衣角，擦了擦脸上的血，努力的挤出一个笑容来。

    “孩子们，不要怕，太祖父不会伤害你们。”鹿意尽量的让自己的声音，像往日一样温和。

    但声音里，依旧有些颤抖。

    “那……那太祖父为何要杀死家里其他人？”五个孩子之中，年纪最小的一个女娃，带着哭声问道。

    鹿意轻叹道：“因为他们做错了事，犯了不可饶恕的罪过，所以太祖父只能处罚他们。”

    “孩子们，你们还记好，做人，即便不能向善，也绝不可为恶，做好本分，便可远离纷争。”

    “太祖父，纷争是谁，我们为什么要远离他啊！”小女娃不解的问道。

    鹿意愕然，随即摇头苦笑道：‘纷争啊，是个能让人死去的怪物，是个很不好的东西。’

    “鹿承，这里你最大，以后记得照顾好弟弟妹妹们。太祖父也有不教之过，也要领受惩罚去了。”

    鹿意微笑着说完，豁然身躯一震，嘴角溢血。

    他自断心脉而死。

    感受着鹿府之中，六道气息变成五道气息，萧易这才淡漠的离开。

    至于鹿家的五个孩子，能否活着长大，那就看他们自己的造化了。

    一盏茶功夫后，萧易身形直接出现在潍城宋府之中。

    宋家和鹿家一样，其实都不是什么大家族。

    鹿家修为最高强的鹿意，也只不过是仙神境巅峰而已。

    神王境，对于普通修炼者而言，依旧是难以跨入的强大层次。

    宋家如是，最强修为也是一名正处于闭关之中的黑须老者。

    黑须老者正自闭关修炼，面前虚空骤然裂开，一道人影走出，险些就被吓的走火入魔。

    “尊驾……何人？为何忽然闯进老朽的闭关之所？”老者连忙起身，惊颤问道，眼中满是警惕。

    萧易淡淡道：“我是萧易。”

    “原来是萧神王，咳，老朽久仰萧神王大名，不知萧神王忽至，可是有什么要事吩咐老朽？”老者恭恭敬敬的问道。

    萧易脸皮一抽，什么萧神王？这老头压根都没听说过他吧？只不过是凭借着他破空出现的手段，这才猜测眼前的人，是个神王……

    至于是谁，是身份，老者根本不清楚，久仰之说，不过就是刻意讨好一声。

    萧易摇头道：“你们这些老家伙啊，真是人在关中坐，祸从天上来而不自知。”

    老者脸色一变，忙道：“萧神王，莫非是宋家的哪个兔崽子惹了您？若是如此，萧神王放心，老朽一定给您一个满意的交代。”

    “好，看在你一无所知的份上，我等着你给我一个交代。若能令我满意，宋家还能留点血脉，若不能让我满意，呵……宋家就不必存在了。”萧易邪冷一笑，一掌轰向闭关室的石门。

    轰！

    一掌之力，石门直接被轰得粉碎！

    老者眼眸巨瞪，心中骇然不已。同时心里也是紧张到了极点，心里暗骂：“这帮兔崽子，到底怎么惹上这尊煞神了！”

    “召集宋家所有人到庭院，一个不能缺了！”萧易瞥了一眼老者道。

    老者喉咙一颤，忐忑道：“萧神王，老朽能先问问，究竟宋家的人，是怎么得罪您了吗？”

    萧易淡淡道：“人到齐了，你自然就知道了。”

    老者闻言，只好硬着头皮道：“好，老朽这就出去召集所有人。”

    老者当先走出石室。

    他刚出石室，迎面就飞快走来一行人。

    这些人，都是被石室里传出的轰声，吸引过来的。

    “父亲，您出关了！突破成功了？”一个看上去，比老者也没年轻太多的短须老者，惊喜问道。

    这人，便是当今的宋家家主宋文。

    宋文之父，也就是闭关的老者，叫宋函。

    宋函看着一脸惊喜的宋文，嘴角一顿猛抽，健步冲上去，就是一个大耳光抽在宋文的脸上！

    啪！

    大耳光噼啪炸响，抽的宋文头颅撞在墙上，一阵昏沉。

    随着宋文一起过来的其他人，都蒙了！

    老太爷这是咋回事？一出关就暴揍家主？

    “父……父亲，您这是为何啊？”宋文回了一些神，捂着脸，惶恐问道。

    宋函暴怒道：“让你执掌宋家，宋家惹出了什么事情，你自己不清楚吗？”

    宋文忙道：“父亲，孩儿素来低调，未曾惹过事情啊！”

    宋函咬牙道：“你先去将所有人都召集到庭院！老夫有事要问！”

    “好……”宋文苦笑着揉着脸，转身对着随行之众恼怒道：“都还愣着做什么，没听到老太爷的话吗？赶紧的，把人都召集到庭院去！”

    众人匆忙奔走，召集人去了。

    宋函这才转身，一脸堆笑的准备跟萧易说话。

    可他一回头，却愕然的发现萧神王根本没在。

    “萧神王？”

    宋函狐疑的喊了一声，见萧易没出现，他又折回石室去找。

    石室空荡无人。

    “别找了，我在你家庭院了。”萧易有些无语的传音道。

    这宋函，一把年纪了，怎么还这么傻缺。

