    岛国，东京，岛国气象厅。

    每到台风季节，气象厅就会忙碌的不可开交，上下动员起来观察预测有可能袭击本土的风暴，虽然气象厅是二次大战后才建立，不过岛国在二十世纪初就有不少专家学者对台风进行研究。

    毕竟整个国家都处在西太平洋台风的最前沿，每年都或多或少的会遇到台风灾难，每次台风路过后都会留下一堆烂摊子，不过好处是带来了丰沛的降水和农业发展。

    “最终还是朝我们这来了啊，已经离开伊豆半岛了吗。”气象厅的职员喝了口水伸了个懒腰，“应该会擦过东京旁边，问题不是很大。”

    几天前从刚发现太平洋海面的扰动后几个小时内就出现了卷眼迹象，紧接着便是迅速升格为超强台风、风王，这升级速度比开了作弊器的游戏玩家还过分。

    想要精准预测台风轨迹是极为困难的，哪怕有着超级计算机在手，也没法完全模拟地球的大气环境、其他台风的干扰作用，只能给出几个有可能的路线，然后再一点点的对台风轨迹进行修正。

    不过很可惜，海贝思的路径正好命中了气象厅最不想要的结局，在南部海域拐了一个大弯后朝着岛国而来。

    这不是岛国遭受过的最强台风，但却是东京周边遭遇过的百年来屈指可数的超强台风，不然这台风哪怕再强上几成，只要是从乡村地带经过，也不会引起社会各界太大耳朵关注。

    报纸新闻上早就把这次台风吹得没有边际，仿佛是从天而降的关东大地震，不死上几千上万人都对不起他们媒体报业的猛吹，但气象厅对这次台风有可能会造成的损失心里有数。

    “不过只是擦过东京旁边也够受的了……天都变样了。”

    职员坐在椅子上扭头看向天空，本该明亮的天空已经变成了紫黑色一大片，瞧上去就像什么大魔王要降临毁灭世界般，气势汹汹极为恐怖。

    “真要是出现什么事情，希望M78星云的大人能拯救我们，或者来一个会变身大猩猩的家伙也行。”

    “让代代木的神树大人拯救我们不就行了吗？”

    漫无边际的聊着天，他们气象厅的工作到此也没有什么紧急事项了。

    台风造成了什么巨大的灾难、人员伤亡，那也是其他部门和保险业界需要忙碌的事情，和他们这些兢兢业业的观察员实在没有什么关联。

    除非这台风忽然表演了个天女散花、JOJO立才能让他们气象厅紧张起来，不过这种事情是没有可能的，台风马上就要擦过东京旁边了，不可能会忽然转向，没有问题！

    “喂……嗯，这几天我就不回家了，这样的天气也回不了家，你在家好好带着就行。”一名职员握着手机，盯着屏幕的眼镜却瞪得越来越大。

    他的身体甚至止不住的颤抖。

    “怎么了？”一旁的同事发现他的状态不太对劲，莫非是发现了留守家里的妻子正在气喘吁吁的跑步，才让他情绪这么的不稳定？

    可今天自己没有提前下班，没有理由啊。

    “台！台风路径，变化了！”

    “什么？”

    已经从伊豆半岛登陆的台风骤然有了新的变化，从伊豆到东京，直径距离也就一百多公里，在仅仅影响范围就得上千公里的台风面前这一百公里根本算不得什么，按理说如此近距离应该不会出现任何路径变化，只是轻轻的擦过东京周边罢了。

    但超级计算机所显示的路径让人大跌眼镜，理应不会发生路径改变的台风却像是失控的汽车，猛打着方向盘向着东边的太平洋而去。

    像是本州岛有一层隐形结界，覆盖着国土弹开了海贝思。

    “这是怎么回事？”

    “我……我也不知道啊，我又不是超级计算机，不过要是弹向太平洋的话，不就太好了？”

    “是是啊，到了太平洋后只是一些风雨袭击东京，更不会朝着内陆地区而去。”

    按照海贝思原本的路线应当是关东东海地区受损，这里是岛国最精华的地区，经不起太大的折腾，但若是在伊豆半岛被弹走的话就没有问题了。

    虽然不知道发生了什么原因，不过可喜可贺，可喜可贺。

    “已经禀报上方了，真是神奇。”

    “这肯定是超凡力量。”一名职员拍着大腿，感觉自己找到了真相，“只有超凡力量才能改变台风路径，是有神灵在庇佑我国啊。”

    “一定就是这样。”接受了几十年科学教育的观察员们，现在也能够心安理得的认可超自然的力量，反正只有能够对自己这般升斗小民有用的，不管是什么力量都无所谓。

    说着，大家的眼神不自觉的看向窗外，看向高耸的代代木神树。

    “是神树大人吧。”

    “天佑我国。”

    在气象厅的办公楼中也能看到高耸的代代木神树，这已经成为了东京的地标、精神象征。

    同样的疑惑在全球各国的监测机构中一齐出现，所有人眼睁睁看着台风在伊豆半岛拐了个诡异的弯。

    同样的也在他们脑中拐出了一个大大的问号。

    人类的科技和千百年前相比已经进步了许多，移山填海、飞入九天、触摸星辰都已不是幻想，但对台风这种涉及地球内部力量的自然活动，人类的科技对此根本无能威力，就连观察预测都带着些许的猜测。

    要是哪个国家能暗戳戳的调整、制造台风，核弹恐怕都会稍稍逊色。

    不过即使是偏离了原有的轨迹，东京仍然处于台风的范围内，天色黑紫、阴沉的可怕，整个世界随时都会陷入无穷尽的死亡中。

    “台风被弹开了？”

    “没错，向着东北方向而去，预计在五个小时后就将脱离本州岛范围，天佑我国。”

    岛国知情人一片欢呼雀跃，为了应对这场罕见的台风，岛国各部门已经做好了各种准备预案，不会有太强的损失，但要是台风改道不就更好了？而且还能用舆论做出一番应对，加强自己的支持率，实现一些不可多说的政治目的。

    比如什么为了庆祝‘令和元年’，或者其他什么君权神授，天佑岛国之类的言论，现在超凡都已经现世了，这样的言论又重新占有了市场。

    教皇国都不得不对前去朝拜的人做出限制，但丝毫不影响全球各国而来的虔诚信徒在教皇城外顶礼膜拜。

    政客们也喜欢用这些超凡的花边来提高自己的支持率，说不得忽悠忽悠着连自己都相信了。

    只是就当所有人陷入喜悦的时候，屏幕上的台风轨迹又如魔鬼般产生了变化。

    它刚刚才有了折返向太平洋的迹象，现在却又立马折了回去，而且目标正是对准了东京湾！

    “不，不好了！台风又拐回来了！”

    “什么？”

    “而且是朝着港区、千代田区一线直直过去了！”

    “这台风绝对有鬼，怎么可能会有那样的轨迹变化，是超凡，绝对是超凡在控制着台风。”

    “能够控制台风的超凡？”

    冬季的寒冷提前袭击向众人的身体，他们浑身发冷瑟瑟发抖，岛国到底是倒了什么霉，居然会被这种超凡盯上。

    刨除所有科学的不可能，剩下的就一定是超凡玄学。

    他们的脑中瞬间勾勒出了一只恐怖的凶兽形象，不说是北欧神话中环绕世界的巨蛇，至少也得是比蓝鲸大上十倍的体型，否则如何有这般通天彻地的本事。

    “岂可修，来不及对琦玉县进行再加固了。”

    “就这样直面台风？”

    “还能怎样？”

    像是东京这般一国的首善之都，每次台风到来前都定然会有备无患的将戒备提到最高等级，经年累月下的修缮加固，东京的防台风工事也不是其他地方可比的。

    所以真正的问题不再于东京，而在关东的其他地区，像是琦玉这般在内陆的区县原本只是在台风的最外围，根本没有做足充分的准备，若是以台风改变轨迹后的路线看，琦玉县却毫无疑问会在东京之后受灾。

    那玩笑可就大了！

    “让琦玉县做好戒备！”东京上层们最近都快要愁秃了，一桩又一桩突发事故应接不暇，都没有给他们半点的喘息时间，简直是每天都活在战争中。

    这边还正在阿妹莉卡爸爸国面前屈辱的筹集羽毛，准备奉给上国大人，那边却又有超凡要操控着台风进攻本州岛，这几个小岛上到底有什么超凡觊觎的好东西。

    “还有，代代木神树大社！问问神树大人台风是怎么回事……对了，还有百合若大臣……”

    “百合若大臣还是不要了，我们对他的接触还不够多，要稳妥一些好。”

    “嗯！”

    几天前还在海啸中凌乱的东京湾，这一次又瞬间咆哮起来。

    直面超强台风可不是闹着玩的，从繁华的东京正中心穿过，不知将会造成多大的经济损失。

    ………………

    台风风眼。

    宁静的诡异和波及上千公里的台风形成鲜明对比，处在台风凤眼的小Q更显得无助。

    阳光从通透的顶部照射而下，更显得小Q无辜又可怜，它调用了全身力气和台风赛跑，仅是这样的飞行就让它气喘吁吁，可小Q完全不敢停下，只要自己没有跟上台风的速度，等待自己的就是被狂暴的撕成碎片。

    “这根本做不到，这根本做不到，怎么可能操控台风的轨迹……就是水野自己亲自来也不可能做到！”

    小Q惊恐的看着身后几百米的台风壁，被卷入里面就真的完蛋了。

    台风的顶部似乎就是太空，下方虽然是海水，可小Q估摸着自己要是一头扎进海水中，恐怕就会连同海水被台风卷起被撕成狗肉汤。

    “咦！！”感受着越来越近的台风它恐慌的叫了一声，向前猛地飞翔。

    巨大台风的移动速度虽然赶不上一般飞行器，但也是直追高铁的恐怖时速，全力飞行下小Q自然不惧这点小速度，可现在是一场漫长的马拉松比赛，比拼的是体力消耗。

    可这样一直飞也不是办法，就算是自己最终耗过了台风，水野也会把自己再扔进另一个台风中，这样的恐怖日子怎样才是个头。

    “好死不如赖活着……”小Q扑腾着四条腿，“能挺过这一次，就一定能挺过下一次，不然就这样和水野耗下去。”

    “最终肯定是本大爷获胜，可能！”它最后重重的点了点头，像是在给自己加深信心。

    体内的查克拉已经耗掉了一半，但小Q也感觉到了台风正在逐渐减弱，自己绝对能耗过这场天地之力，哪怕到了最后关头自己查克拉不支，台风的威力也很难对它造成什么伤害。

    只是事情不像小Q想象的那般简单，在副热带高压的作用下，海贝思忽的像是桌球般改变了轨迹，一颗桌球被击中，向着北边撞了过去。

    而忽然的转向也猛地让台风整个提速，如被撞的汽车般，惯性加其他力的作用下不可抑制的狂飙。

    “什么？！”

    这一切发生的太突然，小Q尚且没有反应过来便被台风吸到了尾巴。

    它尾巴不长，但台风吸力够大。

    要被吸走惹！

    这是小Q第一反应，第二反应还没来得及在脑中酝酿出便被投入了台风这一滚筒洗衣机中。

    要……要死了！

    水野……老大……大哥救我，小Q在心中向着满天唯一的神佛求助，可惜神佛对救助一个蠢货没有太大的兴趣。

    感受着自身的被撕裂感，小Q的意识陷入混乱，疼痛和茫然共同占据了大脑神经的所有。

    这不是开开玩笑，水野真的不会管自己的生死，要是自己不挣扎的话，会死在台风里的！

    “玛德！不要逼本大爷释放体内的血统啊！”学着动漫里的台词，可惜吆喝了半天也没能在体内激发出什么祖传的血统，更没能有什么被封印的妖兽释放出来。

    反倒是在台风中越来越凌乱，真的会死，真的会死。

    一双冷冷的眼睛在暗中注视着小Q，丝毫没有出手的打算。