    “火！焚天之怒！”秦沐单手在空中一抓，九婴猛然化成了一颗巨大的火球，猛烈燃烧，散发出炽热高温。

    “水界束缚！”秦沐又一挥宝剑，天地之间的水流猛然汇成巨大的牢笼，将九婴与折阳困在其中，迅速凝成一个巨大的冰块儿。

    九婴身体一震，冰块儿顷刻破碎。

    秦沐现在已经能够熟练掌控五行力量，轻易用出冰火两重天，威力绝伦！

    “哼，雕虫小技！”折阳殿主面带不屑，这种程度的攻击，对九婴根本无效。

    秦沐趁着九婴身体僵硬之时迅速上前，他收起宝剑，身上仙力涌动，猛一拳将九婴的一颗巨大的头颅击碎！

    “呵呵，无知的小辈！这么做，只会使你的仙力耗尽……打又打不过，逃也逃不掉，你会怎么办呢？我最喜欢看猎物垂死挣扎的样子！”折阳殿主双手环抱，戏谑地看着秦沐。

    “无知的是你……”秦沐悬浮在空中，重新汇聚仙力，这九婴的防御实在太强了，这一击便消耗了他不少仙力。

    九婴被击碎的头颅又化成了雾气，开始重新汇聚，但一股特殊的能量阻止了再生，雾气徘徊了一阵，溃散在空中。

    这力量沿着颈部继续向下侵蚀，一直侵蚀到了靠近身体的位置，才缓慢了下来。

    “什么？混沌之力，女娲族的力量！怎么可能！”折阳殿主见过识广，却也被这种手段惊到了。

    “我说过，无知的的是你，能够诞生混沌之力的不止女娲族！只是诞生条件极为苛刻而已！”秦沐立刻杀向了九婴。

    九婴原本是九个头颅，互相配合默契，如今少了一个，战力损失不少。

    但这九婴身形庞大，仙力充沛，防御又极为出色，尤其是身体防御，秦沐用轩辕剑都无法破开，只能攻击其相对薄弱的头部，耗费了大量仙力！

    九颗头颅都被摧毁，巨大的身体从空中跌落，尘埃滚滚！

    “呼！呼！”秦沐的仙力几乎耗尽，浑身受伤不少，伤势恢复缓慢。

    九婴的邪火、毒水，也对他造成了可怕的伤害，手臂之上甚至露出了骨头。

    “可恶，你竟然敢杀了我的九婴！小辈受死！”折阳殿主手下最为强大的战力，竟然被秦沐杀死，他万万没有想到。

    他杀向了秦沐！

    这九婴的战力还在他本人之上，这也是他敢于与仙尊级别高手争锋的资本，现在失去了这个助力，即便胜了秦沐，今后的日子恐怕也不好过了，他无比恼火。

    不过秦沐现在已经接近了极限，战力下降严重，恐怕不是折阳的对手，折阳殿主准备趁机将秦沐拿下。

    如此妖孽的天才，绝不能让他存活，错过了这次机会，下次遇见，恐怕就不是他能够对付的了！

    “你太小看巫族了！”秦沐嘴角儿勾起一丝笑容，眼神之中皆是残忍。

    他虽然消耗极大，但灵魂力量消耗不大，看似虚弱，却依旧有一战之力！

    折阳殿主发现，周围的一切开始扭曲变形，周围变成了一片修罗地狱，熔岩遍地，怪兽横行！

    “梦境的力量，你怎会梦魇族的血脉战技！”折阳殿主活了百万年以上，见多识广，一下子便明白了。

    “呵呵，我是巫族，比梦魇族更加高等的灵魂系血脉种族，自然能够模仿梦魇族的绝技，你也太孤陋寡闻了！”秦沐一边说着，身上的伤势迅速复原。

    现在这已经不是现实世界，是秦沐编制的一个梦境，他可以完成现实世界无法做到的事情。

    两人现在是以灵魂力量分高下，更加凶险！

    “破，给我破！”折阳殿主知道，只有打破这个梦境，才能够占据优势。

    在这梦境之中，他的能力被削弱，但秦沐的能力会变得更强。

    连续试了三次，消耗了不少灵魂力量，这梦境只是扭曲了立下，却没有崩溃，两人的灵魂境界相同，但秦沐的巫族血脉却更有优势，已经将折阳困住。

    “来，你再试几次！说不定能够成功。”秦沐单手背负，面目轻松，根本不着急。

    折阳殿主越是挣扎，消耗灵魂力量越多，形势对秦沐越是有力！

    “奸诈的小辈，有本事堂堂正正一战！”折阳殿主终于知道怕了，他知道秦沐是巫族，却没有想到巫族血脉竟如此可怕。

    巫族曾经和魔族大战，被魔族所灭，虽然天地间留下的许多传说，大家却公认魔神族血脉要强于巫族。

    但世人皆忽略了一点，魔神族血脉虽隐隐克制巫族，而且当时魔族比巫族数量足足多了一千多倍，尽管如此，巫族也率领人族将魔族击败！

    “堂堂正正一战？你已经百万岁了，却仗着在自己的修为将不足两百岁的我击成重伤，险些丧命，你还有脸提堂堂正正？他日你以大欺小，就该想到这个结果。”秦沐勾勾手指，“来吧，这里是我的梦境，你再多废话，恐怕要迷失在此地！”

    折阳殿主大吼一声，冲向了秦沐，这次他要和秦沐拼命了，身上的血脉疯狂涌动，竟然是上古时代火麒麟的血脉。

    “焚天之怒！”折阳殿主单手在虚空一抓，无数火焰在虚空腾起，猛然向秦沐包裹。

    “水龙击！”秦沐轻轻伸出一指，一道巨大的水龙出现，在周围盘旋一阵，将天地之间的火焰熄灭，猛然向折阳殿主冲来！

    梦境之中，秦沐的招式威力加倍，而折阳殿主的招式威力被削弱，再加上水克制火，秦沐这一招瞬间将折阳殿主压制！

    折阳殿主刚要躲闪，空中弥漫的灵魂力量瞬间汇聚在他身上，限制了他的行动，令他如陷泥沼，巨大的水龙击在了折阳殿主身上，将他击入了下方熔岩之中。

    折阳殿主迅速从熔岩之中爬出，吐出一口血，仅仅一招，便让他受伤。

    但其受伤只是在梦中，现实世界的他只是灵魂受损。

    “这梦中，我便是这天地规则的主宰！”

    秦沐伸手一指，一道剑气冲向了折阳殿主，折阳殿主被秦沐的灵魂力量压制，速度变得迟缓，根本无法躲闪，被一击刺穿！

    “混蛋！”折阳殿主捂住了胸口，状态更差了。

    若是在现实之中，他尚且能够快速恢复伤势，但现在伤势恢复极慢，状态更差。

    “我和你一样，也喜欢猎物垂死挣扎的样子……你视下界众修仙者为蝼蚁！现在，轮到我视你为蝼蚁了！”秦沐一边说着，一边打出一道道剑气。

    这些剑气将折阳殿主刺穿，却没有让他送命，秦沐故意折磨他！

    秦沐很少如此做，但白若云因折阳而死，秦沐在发泄心中的愤怒，罕见地折磨着折阳殿主！

