    李洋听到声音，转头去看，就见是一对很质朴的年轻夫妻，问她话的，是那个青年男子。

    “是啊，您是......”李洋疑惑的问道。

    “哦，李厂长您好，没想到你们也是来照结婚照的？呵呵，我是韩小梅的哥哥，我听她说过江洋服饰，也听说过您。”对方一听是李洋，顿时有些激动，双眼炯炯有神的看着李洋，显然有些激动。

    “呀，这么巧的吗？小梅如今在我那里上班可是很积极上进的。”李洋笑着道。

    “我知道，我们家日子过好了，我如今能娶到秀秀，也多亏了小梅，谢谢您！”对方说着，转头对他媳妇说了几句话，结果，两个人过来，一起给李洋鞠了一躬。

    “呵呵，你客气了，小梅能顾着家里，你们应该多对她好一些，应该感谢她。”李洋笑眯眯的道。

    “我知道，我如今结婚了，我爹妈就担心小梅的婚事问题了，上次我二姑给她介绍隔壁村的小伙子，小梅不看，说她有喜欢的人了，可是，我们让她带回去看看，行的话就结婚，她又不肯，我爹妈还想着哪天去厂子里看看呢，如今她也二十好几了，该成个家了。”小梅是个有内涵的姑娘，话少，眼里活多，可她的哥哥恰好相反，话痨似的，还挺能说，倒是小梅这个嫂子，却是一直文文静静的站在一边，脸上是一抹淡笑。

    李洋心里暗笑，别说，小梅这个哥哥还真是好命，有个会赚钱养家的妹妹，帮着他娶了媳妇，媳妇还是个乖巧懂事的。

    不过，她也对对方的话好奇了起来，小梅有对象了？会是谁呢？小梅整日在厂子里，厂里单身的男人倒是有几个，就是不知道小梅和谁看对眼了，或者说，她看上了谁？

    这样想着，李洋笑了看来，回去得侦查了一下，如果双方都有意，可以撮合他们一下。

    “有这个事？我还不知道呢，你们也别逼她，你们也要相信小梅的眼光，她如果说有，但不方便带回去，可能是感情还没到见家长的时候，你们如果逼的她太厉害，反而会害她与幸福失之交臂，凑乎找一个人立刻结婚。”李洋耐心的给小梅大哥解释着。

    “好，那我听李厂长的，回家劝劝我爹妈。”小梅哥哥说道。

    “好的，我也回去找时间和小梅谈谈。”李洋承诺下来。

    “好的，好的，那太谢谢李厂长了。”小梅大哥高兴的说道。

    周围的人们听着两个人的对话，有知道李洋的，都偷偷的打量她，真是有幸啊，没想到能碰到真人。

    轮到李洋和赵雷鸣了，两个人牵着手进去了，后面的人们开始窃窃私语了起来，但大多人是兴奋的。

    “没想到啊，收音机里整天听的年轻企业家，竟然跟我们一起来照相馆照相，哈哈，以后想起来，我都会记得这一天的。”

    “对啊，说不定他们也是今天领结婚证的，和我们一天呢，不知道她丈夫是做什么的？”

    “不知道名字，你们说，会不会就是跟她合伙开厂子的副厂长呢？”

    “不知道，小伙子，你不是认识他们吗？知道这个李厂长的男人是做什么的吗？”人们好奇的问小梅的哥哥。

    小梅哥哥无奈摇头，“我也是第一次见人家，是听到江洋这个名字，才猜的，我也不知道李厂长的丈夫是谁。”

    “我猜，肯定也是有钱人，你看他的穿着就知道了。”

    “那也不一定，说不定是他们厂子里的工人呢，刚才不是说了么，衣服都是她店里有的。”

    “啊，对，能娶到会做衣服的媳妇真幸福，每天可以穿新衣服。”

    有人叹息一声！

    “出息！”有人嘀咕了一句。

    进去里边，发现里边还是挺大的，灯光打的里边还挺亮。

    “你们也是拍结婚照？”摄影师问道。

    李洋把外面给开的条子递了上去，摄影师看了一眼，“你们要拍三张？”

    “是，除了一个半身的双人照，其他两张，拍全身的，加上好看点的背景，我想请您洗的放大了，安上框子挂在墙上。”

    “要洗多大？最大也就是二十寸的，还得是我老张这技术，别人根本没这本事。”摄影师拍着胸脯保证。

    “行，那就二十寸的两张，半身双人照的，洗成二寸的，洗两张，可以吗？”李洋问，她和赵雷鸣想放在钱包里。

    “行，”摄影师过去记下，给两个人去拍照。

    “是彩色的吧？”李洋不放心的问了一句。

    “是彩色的，放心吧！”摄影师点头。

    背景是大树的那种布景，李洋选了两张，两个人自然而然的做了两个亲昵的动作后，摄影师给照了，之后又拍了严肃的半身照。

    “你们俩是我照过所有的小夫妻里最自然的一对，好了，七天后来取照片吧！”摄影师冲着两个人摆了摆手。

    李洋和赵雷鸣根据摄影师写的出去交了钱，跟韩小梅的哥哥又说了两句话就离开了。

    人们一直目送她们离开了门外很远。

    李洋和赵雷鸣离开照相馆后，脸上一直挂着笑容，开心的，一件大事终于办完了，两个人谁也没说话，就紧紧的牵着手上了车。

    上车后，两个人先对视了一眼，一起笑了起来。

    “洋洋，你终于成了我的妻！”赵雷鸣俊逸的脸上，是一抹二傻子般的笑容，盼了四年，终于把这丫头变成自己媳妇了。

    “咳，那么开心？”李洋笑了一下，前世的她一直忙工作忙事业，并没把心思放在感情生活上，结果到死时，她依旧是还是大姑娘一个，没有跟男人接过吻，不知道是什么滋味，也没有同男人上过床，不知道那感觉是何种的销魂。

    人生重来一次，恰好遇到了对的人，这一世，她想把那些遗憾都补上，这一世，她想与爱人相伴一生，好好活一回。

    两个人在车里多坐了一会，赵雷鸣伸手拉着李洋的手，就静静感受着这幸福的时刻。

    “不走吗？”李洋比他冷静多了，无奈一笑。

    “等会，让我先高兴一会。”赵雷鸣轻声道。

    “呵呵，傻子！”李洋失笑，冲着他勾了勾手指。

    赵雷鸣轻咳了一声，赶紧冲着车外四周看了一眼，确定没人后，快速的靠近。

