第920章全力研制

　　世界健康医疗组织，英文缩写hf，是一个大型国际非官方组织，总部设立在米国加州，自成立以来，一直致力于健康、医疗、医药研发等公益事业，在国际上享有盛誉。

　　江朗身为该组织秘书处处长，在组织内部属于最核心的几个实权人物之一。

　　因此当江朗来到云东省会时，阿德森都要亲自到机场迎接。

　　将江朗接到福尔控股制药分公司后，阿德森、格鲁和江朗在ceo办公室的沙发上坐下，一顿客套寒暄，仿佛多年不见的朋友。

　　分公司ceo向志良在一旁恭恭敬敬的站着聆听。

　　江朗的身后则站着几个他带过来的组织下属。

　　“尊敬的江处长，此次邀请你前来，是因为沈氏集团这家黑心企业，出售危害人体健康的补品，希望你们组织能够予以谴责，让华夏官方惩罚沈氏集团。”阿德森含着笑意说道。

　　江朗微笑回道“当然没问题，我们组织一直致力于打击这种黑心药企，为全世界各地的患者争取应有的权益，我将代表我们组织，和贵公司一起召开联合新闻发布会，给华夏官方施压。”

　　“那就有劳江处长了，今天时间比较晚了，我们明早召开新闻发布会吧。”阿德森提议道。

　　江朗没有任何异议，两人对视一眼，会心一笑。

　　实际上江朗早就和阿德森认识了，不然怎么可能单凭一个沈氏集团，就让他堂堂国际大型组织秘书处处长来到华夏

　　而且所谓的世界健康医疗组织，也并不是表面看起来那样真善美，无偿做公益事业。

　　像江朗这样的打着公益之名、行敛财之事的，组织里还有不少人。

　　当江朗答应阿德森前来云东省会的时候，他的瑞士银行账户里就多了五百万美金，事成之后还有另一半到帐。

　　阿德森为了彻底搞垮沈氏集团和陈轩，已经不惜重本了。

　　而且请江朗这样的重量级人物来，绝对可以将那个京城御医华菖蒲压得死死的。

　　当晚，阿德森请江朗好好享受了一把，而陈轩则在省会医学研究院的实验室里，全神贯注的研制替代药。

　　十一种进口药的成分，陈轩已经全部知悉。

　　但知道成分组成，并不意味着可以立马照着仿制。

　　因为这些进口药的研发、生产流程如何，陈轩并不知道。

　　只要其中有一个研制步骤出错，那就是差之毫厘、谬之千里，白费一番精力。

　　大名鼎鼎的可口可乐，配方为全世界所知，为什么无数可乐公司，却仿制不出来

　　就是因为可口可乐一直没有公布其最核心的制作流程，这也是可口可乐世界第一的最大秘密。

　　医药研发也是如此，而且比饮料制造还要复杂百倍以上。

　　陈轩并不着急，他很耐心的分析起第一种进口药来。

　　其实这十一种进口药，对应的病症大部分都是小疾病，只有其中两三种是属于疑难杂症乃至绝症，也是世界医学难题。

　　有八种进口药，陈轩当晚就做出了研究成果，可以用相应的中草药研制替代品。

　　华菖蒲、贾院长他们都没想到陈轩一夜之间，竟然弄出八种进口药的替代药研制方法，众人顿时欣喜若狂

　　纷纷赞叹陈轩是冠绝当世的医学天才

　　陈轩并没有特别高兴，因为研制出这八种进口药的替代药，对他来说一点难度都没有。

　　其对应的八种小疾病，只是邪医传承里最基础的病症，陈轩闭着眼睛都能想出用什么中草药治病。

　　但是这些中草药如何研制成药品，各种中草药的配比精确到多少，就是现代医学无法触及的领域了。

　　因为大部分都是失传的华夏古中医配方。

　　只有陈轩获得邪医传承，海纳百川，汇聚华夏数千年中医学精华，才能信手拈来般研制出来。

　　陈轩当晚就让研究院的人去采购这些中草药，研制八种替代药的样品。

　　至于剩下的三种进口药，都是治疗绝症的药物，要在一周内研究出替代药，时间非常紧迫。

　　就算华菖蒲、贾院长和研究院众专家对陈轩彻底信服，也觉得陈轩很难完成这样的壮举。

　　但陈轩此刻已经进入竭尽全力的钻研状态，在实验室里不舍昼夜的研究。

　　华菖蒲等人则帮陈轩解析剩下三种进口药的配方秘密。

　　很快一夜时间过去了，三种进口药的解析进展缓慢，但另外八种替代药已经连夜研制出来。

　　本来，研制出新药之后，需要进行大量的临床实验，要从动物实验做起。

　　但陈轩直接自己服用，这又是震惊所有医学专家的一个举动。

　　实在太惊世骇俗了

　　华菖蒲他们不约而同的想到华夏先祖，神农尝百草的故事。

　　这样以身试药，危险性是非常大的

　　但陈轩却不以为意，其实他自己当实验体的严重性没有这些专家想的那么可怕。

　　因为陈轩对自己研制的药物知根知底，也非常自信这些药物一旦研发出来就可以使用。

　　“华老，贾院长，还有各位，我认为这八种替代药已经可以批量生产，但如果走正常程序，要浪费不少时间，不知道华老有没有特权让这八种替代药尽快生产上市”陈轩问出他最关心的问题。

　　华菖蒲郑重的思索了一会，不走程序生产八种替代药，会有一系列的麻烦，且一旦出现重大问题，就算他是华夏医学界泰山北斗，也会落得身败名裂的下场。

　　但是现在华菖蒲毫无条件的相信陈轩，且外面有万千病患等着替代药救治，不能再耽搁一分了

　　“陈先生，我可以动用一次特权，让这些替代药第一时间生产上市，就怕产量不足。”华菖蒲已经下定决心，但他担忧产量的问题。

　　毕竟需要这些替代药的患者太多了，短时间内恐怕无法满足供应。

　　陈轩沉吟数秒后，开口道“可以第一时间生产上市就行，我们动用各自的关系，让全省各大制药厂全力生产替代药”

字<更￥新/速￥度最&駃=0