    “带大猛小猛出去透个气。”饭后，宫尚拉着简瑶去园中散个步。

    两人慢悠悠地步出餐厅。

    一顿饭，简瑶从头到尾没说过话，他们敬他们的酒，她吃她的肉，还不忘把好吃的全投喂给大猛小猛。

    宫老爷子几次给她脸色看，她都装作看不见。

    俞明呵呵笑了起来：“阿政，你这个孙媳妇也是个有个性的人！”

    “什么个性？哼，不过是仗着小尚宠她，无法无天罢了。”宫老爷子可不觉得那是个性，在他看来，简瑶这是狂妄，嚣张！

    的确！

    今天简瑶就是狂妄，就是嚣张了。

    谁让他故意把她晾在一边？一桌子人谁和谁都敬过酒，唯独就是把她漏掉，这分明是有意。

    不喜欢她别请她来啊，请了又把她放一边，这算怎么回事？

    宫尚也觉得今天老爷子有点奇怪，不过就是给大猛小猛喂了点吃的，火气那么大，不合常理啊！

    “阿尚。”宁雪不知何时走来，看到长廊上宫尚轻抚着简瑶的脸颊，替她捋顺耳边的发丝，那动作，那眼神温柔得快要溢出水来。

    宁雪嫉妒得几乎要发狂。

    “什么事？”宫尚声音清冷的带着几分肃杀之气，他看都不看宁雪一眼。反倒是简瑶，扭头大大方方地与她对视。

    “爷爷叫你！”

    宫尚点头说知道了，然后拍着简瑶的脸，动作轻柔：“我去去就回，你在这儿等我！”

    “放心，我会照顾自己的。”简瑶扯唇一笑，示意他不要担心。

    宁雪尾随宫尚的脚步，却是转身时，特意瞄了眼简瑶，那眼神意味深长又带着杀气。

    宫老爷子传宫尚，不过是问些工作上的事，工作以外的，一个字都没提，包括宁雪。

    宫尚此时更加感到奇怪了，老爷子自卸任把公司交给他之后就不再过问，突然问起，什么意思？

    正疑惑着，就见宁雪端着一盘水果悄无声息地走了出去。

    瞳孔骤时一缩。

    “刚切的苹果，吃一点？”宁雪把水果盘放在简瑶手边。后者正在逗弄大猛小猛，听到这话，立马用牙签叉了一块送到大猛嘴里。

    “这苹果味道不错，大猛爱吃。”简瑶喂完大猛又喂小猛，见小猛也爱吃，干脆就把整盘子水果放地上，“难得这苹果合你们心意，就全让给你们了。”

    说完还不忘寻问宁雪的意见。

    宁雪知道她是有意防着她，所以才把她送的水果给大猛小猛吃，此刻也没外人，不由嘲弄：“你这么小心翼翼的不愿吃我经手的东西，为什么又敢给大猛小猛吃，不怕我毒死它们？”

    “大猛小猛对气味很敏感，这个长处是我特意训练的，就怕有人害我不成，背地里朝它们下黑手。所以你一旦下毒，它们立马就会闻出来。”

    “是吗，我很想试试。”宁雪眼里的杀机煞时浮动。

    简瑶却是笑了笑道：“一旦它们闻出你给它们的食物里有毒，它们立马就会攻击你。别怪我没提醒你，大猛小猛那两对爪子，比剪刀还锋利，你要是毁了容，可别怪到我头上！”

    宁雪脸色白了白，浮起的杀机听到这话立马退却。转头看向简瑶，不知为什么目光一下子就落在她的肚子上。

    有她几次她都有种冲动想要弄掉这孩子，但是她都忍住了。

    在宫尚眼皮子底下做这事，即便成功了，她也讨不了好！

    忍了忍，她道：“你不会真以为怀了阿尚的孩子，就稳坐宫家夫人这把交椅了吧？”

    “我说过，我对宫家夫人这把交椅没兴趣，我在意的只有宫尚而已。”

    “说得好听，不过是为了钱罢了。”宁雪道，“宫爷爷说了，只要你愿意，钱，房子，随你开口，只要你要，宫家就给，除了宫尚。”

    “真不巧，我只要宫尚。其他的都留给你吧！”

    “你别不知好歹，惹急了爷爷，房子，钱，你都没有，宫尚也会离开你，到时你人财两空，不是更亏？”

    “只要宫尚要我，我就会对他不离不弃。宁雪，你有心思在这儿挑拨离间，不如好好给自己谋另一条出路。”

    “什么出路？”

    “你现在是青帮的千金，这个光环，看似富丽高贵，但有多少人抵触，你是知道的。趁着自己的身份还未公布出去，赶紧找一个吧！不然，就没人要了。”

    宁雪仰头失笑：“你这是在嫉妒我吗？”

    “嫉妒？你怎么会用这两个字眼，看来你对青帮千金这个身份很受用啊！”简瑶早就知道宁雪跟宁老相认，是看中宁老的身份的。

    她那么势利，那么计较得失，没有利益的事情，怎么会去做？

    “简瑶，你跟我，不在一个格调上，你是斗不过我的。只要你答应离开宫尚，我会额外给你一笔钱，一笔你想象不到的巨款，让你以后的生活无忧！”

    简瑶摇头，坚定而又同情地道：“宁雪，我怎么会让我的孩子一生下来就没有爸爸？你这么天真，我真替你担心啊！”

    “你担心什么？”

    “担心宁老会不要你啊！一开始以为认了你，拣了个宝，没想到是根草，又蠢又天真！”

    “你骂谁蠢？”

    “你不蠢吗？你不蠢，怎会到现在都不知道自己为什么还没有嫁给宫尚……”

    “我没嫁给宫尚，还不因为你这个半路杀出来的程咬金！”

    “不对，你没嫁给宫尚，是因为宫老爷子并不没有他嘴上所说的那么中意你！”

