
　　阿奔不出意外应该是扶桑鬼王的转世身，也就是他的后世，融合了前世和后世之后，扶桑鬼王那实力就是做火箭一样的提升。

　　只不过方正卿有点不明白，开心鬼是怎么前世和后世相见的，要知道扶桑鬼能两世相见，那是因为穿梭时空，过去的自己穿越到了现在。

　　而开心鬼呢，可惜了，杀他之前，没有搜寻他的记忆，不然就可以了解了。

　　……

　　而草庐看着扶桑鬼王，感应着他身上的气势，顿时有点蔫了，这不是自己能对付的啊。

　　连忙掐指一算，看着两个徒弟说道：“今晚是天门大开的时机，小龟你和尚峰带着阿娴姑娘找到合适的地方准备天门大阵，我们留下来拖延一下！”

　　“哦好的师傅，你一定要保护好自己啊！”小龟拿着罗盘，看着草庐居士边走边说。

　　草庐居士看着徒弟点了点头，然后和容玉意对视一眼，二人连忙拿出降魔的法器朝扶桑鬼王冲去。

　　扶桑鬼王实力大增，草庐居士元气又没有恢复，虽然有容玉意这个帮手在，但究竟二人合力也不是扶桑鬼王的对手。

　　没一会儿，扶桑鬼王直接一刀砍伤容玉意，这还是容玉意因为长得和他的妖姬相像，扶桑鬼王手下留情的结果。扶桑鬼王砍伤妖姬，并没有再乘胜追击，而是直接朝阿娴逃走的方向追去。

　　容玉意还有草庐居士也连忙追去，空中小丽和安妮出手拦住了扶桑鬼王，所以容玉意他们提前扶桑鬼王找到了阿娴和草庐居士的两个徒弟。

　　“乒乓……”

　　天问剑和村正妖刀相碰，巨大的音浪摧毁了街道上汽车所有的玻璃，空中安妮身穿盔甲后退了十米，扶桑鬼王只是退了一米。

　　“你是谁？”扶桑鬼王看着安妮问道。

　　安妮没有说话，直接拿剑砍去，扶桑鬼王一转身，一个鬼脸面具出现，天问砍在鬼脸面具上，爆发出一阵火花。最后那鬼脸好像活了一样，嘴巴咬住了天问剑。

　　然后鬼脸面具一转身，扶桑鬼王手拿妖刀朝安妮脖子砍去，天问剑脱手，安妮也没有慌，就见她腋下突然又长出两个鬼手，手拿双剑架住了妖刀村正。

　　安妮两只手，尸爪如同如毒龙电钻，朝扶桑鬼王面孔抓去！

　　东瀛鬼王单手持刀，右手抬起与裹着尸气的尸爪撞上，虽然是单手对双手，但是扶桑鬼王实力要比安妮强不少，所以一声炸响，安妮手拿双剑在空中倒飞了出去。

　　另一边，通过容玉意的胸口，已经知道草庐准备了好了宝镜阵，连忙让安妮让路，安妮于是借着这股反震力直接“逃走”了。

　　“哼！”

　　看着逃走的安妮，扶桑鬼王冷哼一声，然后手拿着天问和村正朝车房飞去。

　　正在做法的草庐，和三个弟子围成一个圈，每人拿着两面宝镜。正在接引天门，突然一股强大的鬼气袭来，就听一声炸响，围墙破碎，扶桑鬼王冲了过来。他看向了一个废弃汽车，汽车直接滑行朝三人撞去。

　　“我来拦住他！”容玉意看着冲过来的汽车，还有正在布阵的师徒三人挡在汽车的必经之路上说道。

　　草庐看了一样，抓紧启动阵法，他知道，如果不启动阵法，他们是打不败扶桑鬼王的。

　　容玉意两手一摊，朝前推去，准备把汽车拦住。

　　但是只听“哐啷……”一声，一个人影手拿长枪背对他站在了汽车上面，直接把那汽车踩到了地下去。

　　看着这背影，容玉意高兴道：“方公子，你终于来了！”

　　方正卿没有变成僵尸形态，虽然手拿魔枪，气息有点古怪，但也没人看出他是僵尸来。

　　方正卿背对着众人说道：“你们安心布阵，他交给我了！”

　　说完，看着劈过来的妖刀，方正卿横枪一扫，不变成僵尸，并不影响方正卿的力量。

　　扶桑鬼王只感觉妖刀上一股大力袭来，然后连鬼带到直接被震飞了。

　　在空中滑翔了三十丈才落地，落地后腿又忍不住往后退了十步才稳住身形。

　　扶桑鬼王立稳身形，看着方正卿的眼里顿时充满了忌惮，他没想到，居然有人力气大到如此地步。

　　“啊哈……”

　　不过扶桑鬼王也没有退去，而是妖刀连挥两下，两道阴火如同火蛇一样朝方正卿飞来。

　　方正卿见此，喊道：“安妮！”

　　安妮连忙跳了出来，身穿盔甲挡在了前面，双剑一挥，两道煞气直冲火蛇。

　　“轰……”

　　强大的气浪直接让周围的汽车如同狂风中的落叶一样，吹了起来，然后重重落在了地上。

　　一个扶桑鬼王方正卿要是拿出全部的实力自然能轻易对付，但是他怕暴露了僵尸的身份后，不好借用天门穿梭了。

　　看着突然出现的僵尸，草庐坐在地上也只是一皱眉，并没有说什么，毕竟他们茅山派也有人养尸作为战力。

　　阿娴在一旁看着突然出现的僵尸愣了，她能认出来，这僵尸就是安妮伯爵。

　　忽然她明白了方正卿为何和安妮伯爵这么好了，安妮伯爵为什么又被人称为不老伯爵了，原来对方是僵尸啊。

　　不过阿娴也没有感觉到怎么害怕，毕竟不是人的东西她已经不是第一次见了，而且安妮也是在就她，并没有害她。

　　容玉意怀里的虫子飞到了方正卿怀里，然后融入了身体里，方正卿看着安妮说道：“上！”

　　安妮没有任何犹豫，直接手拿双剑朝扶桑鬼王刺去，扶桑鬼王和安妮刚交过手，知道这女僵尸实力并不是自己的对手，所以心里就轻视了三分。

　　于是一纵身飞了起来，朝安妮冲去，但是二人还没有相碰，安妮就出乎他的意料停住了身形。

　　看着扶桑鬼王，安妮喊道：“禁空！”

　　禁空这一施展，扶桑鬼王的身形立刻不受控制的掉了下去。

　　方正卿见此，瞅准机会，手掌朝正在落地的扶桑鬼王伸去，然后喊道：“天官赐福！”

　　扶桑鬼王还没有落在地上，就被方正卿给定住了。

　　扶桑鬼王被定住了，但是安妮没有被定住，看着眼神慌乱的扶桑鬼王，两把殷红的铁剑直直插入了扶桑鬼王的胸膛。

　　“嗤……”

　　铁剑一插进扶桑鬼王的身体，磅礴的鬼气从其身体喷出。

　　安妮小丽不敢浪费，一个咬住扶桑鬼王的脖子，开始吸食，一个脱离安妮的身体，施展秘法吞食扶桑鬼王的鬼体。

　　就这样，在主仆三人的配合下，扶桑鬼王直接被一鬼一僵吞食掉了。

　　而这时宝镜阵已然启动，不过鬼王也被消灭了，小龟看着师傅草庐居士说道：“师傅，鬼王没了，我们要不要撤阵！”

　　草庐居士听了徒弟的话，摇了摇头：“天门大开很难遇到，这次错过了，不知道什么时候遇到，既然鬼王被解决了，我们就借机回到以前吧！”

　　“知道了师傅！”

　　“道友，这次多谢了，我们也要回去了！”草庐看着方正卿说道。

　　方正卿：“道友慢着，我也要离开，还也是古代来的，希望能一块回去！”

　　“那，道友进来吧！”时间紧迫，天地之力已经被勾动了，方正卿话中的真假草庐居士也没有办法分辨了，不过对方既然开口，他也不好拒绝。

　　“多谢！”方正卿道谢一声，连忙带着小丽还有安妮走进了阵中。

　　“开始吸取能量，准备穿梭，系统请做好准备！”进入阵中，脑海中想起了系统的声音，方正卿连忙静下心来。

　　“呼……”

　　“咔嚓……”

　　顿时大风刮起，电闪雷鸣，上方乌云成了一个漩涡状。

　　“不好，又失控了！”草庐居士见此，连忙喊道。

　　“师傅，怎么办啊？”

　　“我也不知道啊！”

　　“啊……”

　　整个时空磁场，笼罩住了整个车房，众人只感觉一阵天晕地转，然后化作一道光消失了。

　　怕走散，方正卿一直拉着小丽还有安妮的，但是进了时空隧道之后，方正卿直接晕了，然后三人也就分开了。

　　在晕过去之前，方正卿听到脑海里响起一道声音：“能量补充完毕，开始穿梭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　时空隧道中，方正卿浑身被一股黑光包裹，有两个身影碰到了黑光，然后一同随着方正卿消失在了时空隧道中。

　　“叽叽喳喳……”

　　不知过了多久，草庐居士听到一声鸟叫声苏醒了过来，看着身旁躺着的两个徒弟，又感受着天地间的灵气，草庐居士就知道他们回来了。

　　察觉到背后有一股强大的阴气靠近，草庐居士连忙起身向身后看去，就见安妮和小丽走了过来。

　　知道她们二人是方正卿所养，于是放下了兵器，看着安妮和小丽询问道：“两位姑娘，不知道道友去哪了？”

　　安妮和小丽听了草庐居士的话，二女对视一眼，脸色变得有些不好看，因为她们并没有看到方正卿，而且最让她们心慌的是，她们根本就感应不到方正卿在哪。

　　小丽和安妮还没有说话，突然一只大手出现在她们身后，把她们二人抓住，二女连反抗的机会都没有，就这样在草庐的眼前消失了。

　　草庐在那张手面前，第一次有了蝼蚁一般的感觉，而且那张手充满了神圣祥和威严的气息，草庐不禁抬头看了看天。

　　安妮和小丽再次睁开眼，发现她们出现在一个大殿上，两旁站着不少仙风道骨的人。

　　上方中央坐着一个头戴平天冠，身穿九龙黄袍的中年男子，正默默看着二女。

　　这人正是高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，也就是玉皇大帝。

　　玉皇大帝听到有神仙说有人借助天门大开之际往返过去未来，于是随意扫了一眼下界。

　　当看到小丽还有安妮，立刻察觉到了二女的特殊，于是一伸手就把二女抓了过来，而且顺便搜查了一下二女的记忆。

　　立刻就交接完了二女的一生，也通过她们知道了方正卿，立刻对方正卿有了兴趣。

　　不过他遍查三界，也没有发现任何方正卿的踪迹。

　　“你们可知方正卿在哪？”看着二女，玉帝问道。

　　“小女子也不知主人去了哪？”面对玉帝的询问，安妮和小丽不受控制吐出了最真实的答案。

　　玉帝听了，虽然失望，也没有意外，毕竟他刚才也搜查了她们的记忆。

　　“六丁六甲听令！”

　　“臣在！”

　　玉帝一声呼喊，殿外走进来十二个金甲神将。

　　“此二女，扰乱阴司，罪不可恕，把她们打进十八层地狱最深处，永不见天日！”

　　“是，陛下！”

　　虽然不明白二女实力如此低微是怎么扰乱阴司的，但是陛下既然下令了，他们把人押下去就是了。

　　看着被押下去的二女，很多仙官都忍不住讨论起来，这二女到底是犯了什么事情。

　　他们没有一个人尝试洞察未来，自然就不知道二女跟着方正卿在千年后大脑阴司的事情了。

　　看着押下去的二女，玉帝什么也没说，起身离开了凌霄宝殿。

　　安妮和小丽没有求饶，因为她们还没有闹清楚这是什么情况呢。当然她们也清楚，求饶也没什么用。

　　…………………………

　　一座荒山野岭，方正卿睁开了眼睛，发现自己在一片山林里。

　　方正卿感应了一下安妮和小丽的位置，发现感应不到。方正卿本来也没在意，但是当看到奴尸役魂的神通没了，就知道事情或许不是自己想象的那样，并不是离得太远无法感应，而是二女根本就没有跟着自己来到这世界。

　　二女没有来，方正卿也没办法改变，他看了看四周，发现山顶妖气很重，于是朝山顶走去，他要先弄清楚这是哪个世界，自己熟不熟悉。

　　方正卿能感觉到山顶大妖的妖气不弱，但是比自己还差了一点，所以方正卿也不担心自己不是对手，栽了跟头。

　　作为僵尸，方正卿对于气息很敏感，离得越近，方正卿还能感觉到里面有人的气息，以及鬼的气息。

　　在加上自己，这里人鬼妖僵尸都齐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十章 离开（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 