    抬头朝着前方望去，一眼就感觉光线都昏暗了起来。

    也就是在那个出口，隐约可以看到三四条小船的影子。

    甲板上还有不少人影在走动着！

    我心里咯噔一下，马少阳真的找人来拦截了？

    之前我有想过马少阳真的敢拦截那就是找死，可真的遇到了，还是有些担心。

    毕竟这是在水上，黑衣女人的身手再好，也不一定有施展的空间。

    “看样子真的是那帮王八蛋！”陈大生有些紧张地大骂了一句。

    “要不和他们拼了！”卢平也是愤愤地道。

    白石伟呵呵笑了笑：“拼？拿什么去拼？你们急什么？这可是在人家的船上，这帮人想来找晦气，船主人也不是吃素的！”

    白石伟这话说得阴阳怪气的，看起来就像是在吹捧黑衣女人一样，可实际上，这个白石伟是真的把无耻发挥到了极点。

    之前被困的时候，就是一直在让我想办法带他们离开，现在又想抱着黑衣女人这条大腿，就从没想过自己的团队应该出什么力。

    这样的人也能当一个团队的领袖，还有一群人追随？

    我不得不说这确实是个人才！

    李友乾又有些紧张地问我：“女婿，怎么办？肯定就是你说的那帮人，现在想堵着咱们！”

    我沉吟了一声，朝着黑衣女人看去。

    黑衣女人轻轻靠在船舱上，淡淡地望着出口的方向，侧颜看到的目光依旧是那么慵懒，就好像什么事儿都没发生一样。

    “船上的人听着，赶紧停下，乖乖地束手就擒，我可以放你们一条生路！”

    就在这时，突然听到前方传来马少阳的声音！

    马少阳应该是用了扩音器一样的东西，让他的声音在地下河的上方飘荡，非常清晰。

    “姐姐，这群是什么人？土著人么？”

    咚咚咚，很快，扶梯处传来急促的脚步声。

    紧接着，薇思的身影出现在甲板上。

    她依旧一手将来复枪扛在肩头，虽然语气有些急促，可脸上却看不出紧张。

    黑衣女人表情淡淡，忽然朝我这边看了过来。

    这个眼神让我心头说不出的紧张。

    黑衣女人淡淡道：“你们还指望我们来帮你们出手解决了？要是我不高兴，我可以把你们扔下去！”

    黑衣女人的话让我心里咯噔了一下。

    很明显，黑衣女人并不想插手咱们得事儿，可她貌似没明白，现在她们进入了这条地下河，哪怕把咱们赶下船，她们自己也无法置身事外了。

    “女婿，快想想办法！”

    李友乾有些害怕地冲着我喊了一句，目光不断地朝着前方的河面眺望。

    这时，突然看到前方的河面上亮起了火光！

    一根一根的火把燃烧，照亮了前方的河面。

    这一下也是猛然让我看清了前方的情况。

    四五条小船就横在前方的河面上，直接把我们的出口给阻断了。

    每条小船的甲板上都站着六七个土著人，个个手持武器，其中左右两排的土著人，都是手持弓箭，羽箭已经上弦，对准了甲板上的众人！

    而马少阳，赫然就在中间这条船上，手里举着一根火把，正一脸阴沉地望着咱们！

    距离不过百米，有个土著人又是拿过一个大喇叭，放在马少阳的嘴边。

    马少阳沉声道：“船上的人听不到吗？没人回应我？是不是需要老子放火烧船啊？”

    马少阳的语气带着威胁，已经有些不耐烦了。

    我听到对面马少阳用一句土著语对着一个土著人吩咐了一句，顿时，有个土著人直接扬起手里的火把朝着这边扔了过来。

    也不知道是他力道不够，还是故意而为之，那火把没有飞到船上，而是击打在船舷上，扑通一声落在了水里。

    “这可怎么办？这下不好办了啊……他们那么多人！这船上只有你们两个人么？”陈大生有些紧张地冲着薇思喊道。

    薇思有些厌恶地朝陈大生看了一眼。

    陈大生立马怂了，不敢直视薇思。

    可陈大生这话也是提醒了我……

    对啊，这么大一艘船，难道只有薇思和黑衣女人两个人么？

    “姐姐，咱们可没受过这气啊，有人一直挑衅咱们，你也忍得了？”

    薇思的性格看起来和她身材一样火辣，可黑衣女人却冷静得可怕。

    她完全一副毫不在意的样子，忽然扫了一眼甲板上众人：“好像……他们是有目的而来的，要是觉得烦……不如把这些人扔下去送给他们！”

    黑衣女人一句话，让所有人变得更加紧张。

    要是这个时候被扔下船，咱们还能有命在么？

    “这……这……有话好好说啊！”李友乾更加急了。

    情急之下，李友乾又叫道：“你们……你们别把咱们扔下去，我……我可以给你们钱，给你们很多的钱，你们要多少，可以开个价！”

    我一听也是有些无语了，都到了这个时候了，居然还想着能用钱解决问题？

    要是能用钱解决的问题那就不叫问题了！

    “你以为把咱们扔下去就有用了么？”

    我鼓起勇气，朝着黑衣女人走过去。

    黑衣女人侧目朝我看过来，我深吸了一口气，继续道：“现在是你们闯进了他们的地盘，就算你把我们扔下去，你以为他们就会放过你们了？太天真了吧？”

    马少阳又在下面开始叫嚣了，只是他们一直不敢靠近而已。

    其实马少阳现在也担心，毕竟这么大一艘船，他也不知道船上有多少人，有什么武器，所以气氛算是一下子僵持了起来。

    “你说这话有点意思……”黑衣女人淡淡道：“不过……他放不放过咱们，和你有关系么？”

    黑衣女人一句话呛得我无言以对。

    “我……”

    我咬了咬牙，说道：“至少咱们在一条船上，人多总比人少要好吧？”

    “什么？你说什么？”

    黑衣女人没说话，薇思却像是听到了极为好笑的笑话一样，对我道：“你该不会真以为咱们只有两个人吧？你不会以为……我和姐姐真的会怕了他们吧？”

