
　　当即，吕嵩和鱼蒙出了偏堂，传令的去传令，传信的去传信。

　　以往，这种事情鱼禾只会交给他们其中一个人去做。

　　但随着手里的权力不断变大，手下的人手不断的增多，鱼禾也细化起了他们各自的指责。

　　吕嵩是探子，探子就是负责传信的。

　　鱼蒙是侍卫首领，也是传令的人，那他就只负责传令。

　　吕嵩和鱼蒙一走，鱼禾看向阴丽华，笑着道：“我们马上就要跟交州开战了，一应的钱粮，你可得给我盯紧了，千万不能出现短缺。”

　　阴丽华又好气又好笑的道：“主公动动嘴，属下可得跑断腿啊。”

　　鱼禾感慨道：“能者多劳嘛。”

　　阴丽华橫了鱼禾一眼。

　　鱼禾真是一点儿也不知道体恤她。

　　认识鱼禾的人都以为，鱼禾智慧过人，无所不能。

　　但她跟鱼禾相处了久了，才发现，鱼禾并非无所不能。

　　鱼禾开创了不少财路，像是四海镖行、四海货铺、四海果酒、四海蔗糖、四海椰油等等，如今已经逐渐在天下通行。

　　特别是四海蔗糖和四海椰油，在随着四海镖行的路子销售出去以后，每日可以说是日进斗金。

　　但鱼禾却不擅长管理这些财路，以至于各项生意之间经常会出现摩擦。

　　一些财务上的琐碎，鱼禾也不擅长处理。

　　她给鱼禾的评价就是，鱼禾是一个善于赚钱，却不善于管钱和理财的人。

　　她在出任了太守府长史以后，将管钱和理财方面的事情，全部承担了下来。

　　如今她不仅要管太守府的钱财，还要管鱼禾手里的各项生意、各大作坊，甚至军中的物资供应、市面上的物价调整、各县仓库的存粮出粮、各县商业上的税收和调整等等。

　　可以说，她名义上是太守府长史，实际上已经成为了整个鱼氏王朝的大管家、大司农。

　　鱼禾动动嘴，说要出征，说要用钱粮。

　　她在后面需要调动各地的存粮、存布等等补给，还要盯紧各大作坊的产出，还要盯着各地商家，避免他们在战争期间哄抬物价，还要随时注意军中的某一项物资的短缺，想尽办法给予补充。

　　她需要做的很多。

　　鱼禾也没给她配备什么副手，使吏。

　　这其中大部分工作，都需要她去完成。

　　她也清楚，并不是鱼禾不愿意给她配备副手，而是没人手可以配备。

　　而是各郡各县有才能的，又愿意帮鱼禾做事的，并没有多少。

　　满足了各郡各县最基础的需求以后，还差不少。

　　鱼禾自己手下也就她一个长史，其他的属官一概没有。

　　“要不，将你带到滇池县的一些人手，调遣到你手下？”

　　鱼禾也知道阴丽华辛苦。

　　但是他也没办法帮阴丽华分担。

　　他是个凡人，不是神。

　　他占着先知先觉的条件，在大战略、大计划上，能指明方向。

　　但是在一些需要专业知识的工作方面，他做不到尽善尽美。

　　先进的知识能给人占据一些先机和先知先觉的条件，但是不能让人做到无所不能。

　　就像是做生意、理财一样，不是你看两本书，懂一些做生意和理财的知识，你就会做生意，就会理财。

　　不然后世的人，早就人人完成一个小目标了。

　　阴丽华听到鱼禾的话，先是一愣，然后一脸迟疑，“属下几个女婢，倒是可以调遣到太守府，其他人的话，就算了吧。”

　　阴丽华很懂分寸。

　　她不能将鱼氏王朝的国库变成阴氏私库，也不能将鱼氏王朝的各项生意变成阴氏的各项生意。

　　所以她不能将她手底下的那些阴氏管事调遣到太守府。

　　几个女婢的话，倒是无伤大雅。

　　鱼禾猜倒了阴丽华的心思，没有多说什么，只是笑着点了点头，“那就按你说的办。”

　　“嗯！”

　　阴丽华笑着点了一下头。

　　随后鱼禾和阴丽华就忙起了动兵期间所要准备的一切事由。

　　两日后。

　　刘俊、阿依布、鱼父率军回到了滇池，大军驻扎到了城外的临时大营。

　　张武也跟着一并回来了。

　　鱼父将大军甩到了城外的临时大营以后，就独自返回了鱼氏别院。

　　刘俊和张武则赶到了太守府，面前鱼禾。

　　太守府后院。

　　鱼禾特地准备了一桌酒菜，给刘俊、阿依布、张武接风洗尘。

　　刘俊三人向鱼禾施礼以后，鱼禾请他们坐下。

　　坐定以后。

　　鱼禾看着刘俊、阿依布，笑着道：“一载不见，瘦了，也黑了。”

　　刘俊爽朗的笑道：“张将军和相副将在飞龙涧一战成名，卑职和他们同为左右虎贲卫的将军，自然不能输给他们。卑职整日里率领着兵马操练，自然得瘦，得黑。”

　　鱼禾轻笑着道：“你的功劳，可一点儿也不比他们小。”

　　鱼禾说的是实话。

　　张休和相魁虽然名气比刘俊大，战事也比刘俊打的惨烈。

　　但论功的话，刘俊的功劳比他们大。

　　张休和相魁在飞龙涧，是辅助作战。

　　刘俊在律高却是独当一面。

　　张休和相魁，有王奋、阴识、马援、鱼父、庄乔等一众厉害人物帮忙分担压力。

　　但刘俊在律高，就是一个人在对敌，没有厉害的帮手。

　　阿依布是个憨货，三山也没有太大能耐。

　　刘俊能守住律高，挡住号称西南第一军的占人敢死军，并且最后完成了反攻，足可见他付出了多少。

　　刘俊并没有因为鱼禾的夸赞而沾沾自喜，反而谦逊的道：“至少卑职手底下的人面对强敌的时候，做不到撕杀到最后一人。”

　　张休、相魁手底下的虎贲卫，大部分是汉人。

　　服从性强，韧性也强。

　　刘俊手底下有不少夜郎人和滇人，虽然敢打敢拼，但是服从性和韧性比汉人还差了那么一点。

　　在跟占人对敌的时候，遇到了一场苦战，七八个滇人耐不住，跑了。

　　刘俊为此，好长时间没跟相魁通信，生怕相魁数落他。

　　鱼禾欣慰的道：“慢慢来，我们正在逐渐壮大，以后手底下的青壮会越来越多，你可以尽情挑选你想要的悍卒。”

　　刘俊郑重的点头，笑着道：“到时候少不了让相副将去四处抢人。”

　　相魁在兵法谋略上比刘俊弱，在兵法谋略和胆识上面也不如张休。

　　但是相魁看人的眼光很毒，跟手下相处的方式也很独到。

　　以至于手底下的人都心甘情愿的愿意跟着相魁负死。

　　这一点张休和刘俊就做不到。

　　所以让相魁去选兵，带兵，绝对能帮他带出精兵悍将。

　　鱼禾哈哈笑了起来，阿依布、张武也跟着笑了起来。

　　只是阿依布笑的有点拘束。

　　在一次又一次的战事中，阿依布终于认识到了他和鱼禾手底下所有将校的差距。

　　他也明白了，他当初之所以能出任一营营正，存粹是鱼禾在扶他，而不是他真有充任营正的能耐。

　　也正是因为如此，他在鱼禾面前低调了许多。

　　“阿依布，跟着刘俊出生入死可还习惯？”

　　阿依布是当初鱼禾扶起的标杆，虽然这个标杆已经逐渐的失去了作用，但鱼禾也不会冷落他。

　　阿依布局促的道：“属下都习惯，都习惯……”

　　鱼禾点着头笑道：“那就好，有什么不适就跟我说，我会帮你处理。”

　　阿依布赶忙施礼，“多谢主公。”

　　鱼禾点点头，看向张武，“西山军和东山军已经成军，以后你就可以全心全意做你的益州郡都尉了。”

　　张武郑重的抱拳，“卑职定然不会辜负主公的期望。”

　　鱼禾再次点点头，请三个人喝了一杯酒，说了几句闲话，面色微微一正，“此次我召你们回来，所为何事，想必你们已经知道了吧？”

　　刘俊、阿依布、张武皆面色一肃，齐齐点头。

　　刘俊隐隐有些激动的道：“主公要征讨交州！”

　　鱼禾先后拿下两郡半，如今又开始谋划一州了，刘俊自然激动。

　　鱼禾的治下的疆土越大，他跟着鱼禾的前途越大。

　　阿依布和张武隐隐也有些振奋。

　　鱼禾坦言道：“不错，征讨交州。如今交州内部，占人造反，已经在日南郡和九真郡掀起了轩然大波。

　　交州牧邓让此前应对荆州的攻伐，损失了不少兵将，如今还没有恢复元气。

　　遇到了占人造反，恐怕要抽出不少兵马去征讨。

　　到时候象郡以东，就会十分空虚。

　　我们刚好可以趁虚而入。

　　我会出一万精兵，庄氏和亡氏应该会各出两万精兵。

　　我准备以王奋为主将，我阿耶为副将。

　　拿下象郡以后，分两路征讨交州。”

　　阿依布和张武听完鱼禾一席话，若有所思。

　　刘俊却听出了一点不对味，他疑问道：“主公准备将我们左虎贲卫安置在何处？”23sk.Com

　　刘俊仔细品了好一会儿，也没听到鱼禾将左虎贲卫派遣到交州战场上。

　　鱼父手底下的西山军刚好一万人，如今正是借着战事磨砺军心的时候，不可能分割。

　　所以鱼禾口中的他出一万精兵，只能是西山军。

　　鱼禾盯着刘俊，郑重的道：“你在荆州、交州、句町国三地的交界处守着。”

　　刘俊一愣，不明白鱼禾的用意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0378章 调兵遣将免费阅读。https://xs.23sk.com 