    许豪正感慨间，一队嫁娶送亲的车队从官道远处行来，唢呐吹得叮当响，吸引了四周众人的目光。

    许豪也不由得抬眼望去。

    车队很庞大，十分的精致，即便以许豪现代人的目光，这一行也是极尽奢华。

    “哇, 李员外真的好福气啊，这么大的年龄了，居然还能续弦！”

    “嘁，不就是花楼的红倌人吗？迟早死在肚皮上！”

    有人酸溜溜地开口，眼神之中头颅出艳羡之色。

    “你就别羡慕嫉妒了，谁让你没钱呢！不过老实说, 花楼里面的红倌人可真是俊啊, 那么漂亮的女人, 我这一辈子，能够进去一次就好！”

    这人反击道，“现在去做梦吧，梦里什么都有！”

    “做梦又怎么样，老子在梦里也能日理万机！”

    四周的议论声极多。

    许豪看向迎面而来的嫁娶队伍，察觉到花轿里面的妖气，顿时破妄之眼瞬间发动。

    “画皮妖，一头画皮妖？”

    许豪眼珠一转，便有了决断。

    这些妖物，正好可以让他提升名气，只有名气大了，那么进入到官方势力的核心，才会顺理成章。

    许豪目送送亲队伍离开后，他与其他人走向衙门，准备交差。

    衙门与镇抚司并排而立, 都在江北县城的核心地段，建筑群十分庞大, 来来往往的人员也是极多。

    许豪作为差役，一般都会在江北县衙门和镇抚司之间奔走, 因为出现命案，大案，差役都会是第一时间赶到现场去确认究竟是人为，还未诡物所为。

    若是人为，便通知衙门，寻找凶手，若是妖物所为，那尝试性地看看是什么类型的妖物，然后禀告镇抚司，铲除妖物！

    所以说，差役一直就是刀口舔血，稍不注意就会丧命，而差役也是一个县城换得最为勤的职业！

    当然，这个职业也有上升空间，而且不死，还可以靠着功勋去兑换修炼之法，一旦修炼有成，就会成为镇抚司的后备役。

    许豪正是看中这一点, 才会平静地与众人来到镇抚司。

    许豪走到一处角落，用毛笔在宣纸上写下情报, 然后便在无人注意的时候，随意地将纸条丢在一个角落，随即往差役执勤的区域。

    “许兄弟，回来了啊？”

    “听说你在危机时刻顿悟，实力大涨？”

    “侥幸！”许豪对来人淡淡点头，然后目光扫视了四周一眼，问道，“这几天没有什么案子吧？”

    “哪来那么多案子，你真想我们都死光啊！”王老九嘿嘿一笑，错开话题道，“许兄弟，今晚有空没有啊，兄弟们给你接风洗尘，去勾栏怎么样？”

    “随意！”

    许豪耸耸肩。

    许豪又在执勤的地方待了些许时间，插科打诨地闲聊几句，便起身往外走。

    差役这种职业，虽然危险，但平常都会很自由。

    许豪佯装着走到自己丢弃情报的地方，看似无意，却早有预谋地发出了一声‘惊天动地’的惊异声。

    “怎么了？”

    “什么？”

    “捡到宝了、”

    哗啦一声，不少差役都冲了出来，随即看到一惊一乍的许豪，顿时没好气地道，“你小子一惊一乍地搞什么，差点吓得老子以为是妖物攻城了！”

    “这里有东西！”许豪说罢便低头，将情报宣纸捡起来，然后皱眉道，“这竟然是情报，说的李员外今日娶的娇妻是妖物所化，这……”

    “什么？”其他差役纷纷靠拢，结果许豪手中的情报宣纸，认真地读了起来，露出诧异之色。

    李员外新娶的续弦是妖物所化？

    这怎么可能！

    青天白日里，妖物能够正大光明地在县城予取予夺？

    “这怕不是恶作剧吧！”

    “或许是李员外的对头所为也一定！”

    “今天李员外大喜，一些竞争对手想要李员外难看，或者就是在夺萃楼没有争过李员外的人恶意操作！”

    一名五大三粗的衙役王老九点头道，“是啊，那叫如烟的红倌人，怎么可能是妖物所化？”

    王老九话语一落，其他的所有差役都扭过头望向王老九。

    “咳咳！”王老九干咳一声，道，“我可没有去过夺萃花楼，再说，那种地方也不是我有资格去的，我也就是有幸曾在岸边远远地见过一面，那一个美啊……皮肤那个白啊……”

    王老九不由得摸了摸嘴角的口水。

    “怎么个美法，说说！”

    一说道美好的事物，所有人都来了兴致，直盯盯地瞪着王老九。

    “咳咳，别跑题了，这里该怎么办？”许豪无语地看着这一群皮胚，将话题生生地扳转过来。

    “这先不忙，待会再说！”

    “就是，先调查一下目标人物的生平来历，容貌特征，正是我们差役所必备之技艺！”

    “老九，快说说！怎么个美法！”

    其他人根本无视了许豪的话语，全神贯注地看着王老九，生怕遗漏了其中的细节！

    只是王老九实在是没文化，翻来覆去就那么几个形容词。

    总结起来就是肤白貌美身材好！

    但老皮胚衙役们听得火热。

    许豪摇摇头，自顾自地诱导地道，“我觉得应该先禀告镇抚司，到时候镇抚司肯定会先派遣我们前去调查，那么我们就能够名正言顺地参加李员外的大婚，说不得就能够见到如烟姑娘的真人！你们说呢？……是人是妖，一见分晓！”

    “许兄弟说得不无道理，这种霍乱百姓的妖物，必须让我亲自去验明正身！”

    “对！必须禀告镇抚司，我们要亲身去调查！里里外外都要通透一番！”

    “寻根摸底！”

    其他人闻言，顿时一副急公好义的模样。

    王老九更是一把抢夺了许豪手中的情报宣纸，一溜烟地朝着镇抚司方向奔袭。

    “无耻老九，你竟然想吃独食！”

    “休走！”

    “等我！”

    许豪看着奔跑的诸多差役，没有停留在原地，而是迈开脚步，追了上去。

    一群差役来到镇抚司，通禀了一下，便见到了许豪上次见过的镇抚司青衣卫强者，张三。

    “你们有情报？”张三开门见山地问道。

    “是的！”王老九点点头，深吸一口气，在脑海里面组织了一下语言，便道，“我们得到情报，李员外这次的婚嫁之女——如烟姑娘可能是妖物所化！”

    “嗯？”张三立刻正襟危坐，正色道，“情报可准确？”

    王老九扭头，看向一众差役，见到差役们都未说话，立刻沉声道，“应该有七八成准确！”

    王老九没有说死，因为万一不是呢，这需要给自己留下后路，而他也没有说不准确，因为一旦确定消息来源不准确的话，镇抚司就不会介入，那么他们想要去参加李员外的婚宴，可就行不通了！

    为了一睹如烟姑娘的芳容，王老九也不在乎了，反正大家都是一齐来的，到时候就算暴露，也是大家一起扛，正所谓法不责众！

    不就是情报出错吗？

    这又不是没有过的事情，反正都是他们这些差役在前面趟雷！

    张三没有完全轻信王老九的话，而是头扭头许豪等人这边，待得许豪等人也都表示后，他才凝重地开口，“好，你们先去探探虚实，我去申请法器！”

    镇抚司强者也是惜命的，毕竟妖物诡异，如果在不知晓其能力时贸然行动，很可能稀里糊涂就被妖物诡物杀死了！

    这也是为什么镇抚司需要差役们第一时间去查询，这就相当于拿人命去试探。

    当然，差役们冒着巨大的风险，也并不是没有奖励。

    其一俸禄不错，其二还有修炼之法发放，如果运气好，从差役成为镇抚司青衣卫也不是不可能的，到时候，他们也会成为恶龙！

    几人得到镇抚司青衣卫张三的答复后，大家的脸上有洋溢幸福的微笑。

    一副我懂的模样！

    “走，去吃白食！”

    王老九等几人带头，许豪跟在后面，迈着轻快的步子。

    前者是不清楚具体情况，一心想要见美女，吃白食，而后者许豪则是想着该怎么彰显自己的名声，并安全地获得进入镇抚司的渠道。

    李员外府的内里如今人潮汹涌，唢呐吹得抑扬顿挫，锣鼓揍得喧天响彻。

    不少人备着厚礼，前往李员外府。

    李员外毕竟是江北县城有头有脸的人物，前来祝贺的人也是非富即贵。

    一些小人物，根本没有资格前来，比如拼死拼活的差役们，他们根本没有得到邀请。

    不过差役们现在有了情报，他们就可以借着探查的名义，明目张胆地前来，甚至手中没有带一点礼品。

    连象征性的都没有！

    一来走得急，二来真没钱买贵重礼物！

    王老九这个老皮胚一马当先，直奔李员外的巨大庭院房门。

    李员外府门庭巨大，门口的小厮就有数名，他们瞧得王老九与许豪等人的打扮，特别是看着空手的几人，顿时围靠过来，将其拦住。

    李员外家大业大，与县城的老爷都有几丝联系，自然养成了他们眼高于顶的‘行事准则’与飞扬跋扈的性格

    如果不是今天李员外续弦，不易动武，他们都要以武力阻拦了。

    最最重要的是他们认识王老九等差役，毕竟是江北县说大也不大，也就新入镇抚司下属机构的许豪算得上是面生！

    在他们眼里，王老九等人只是一群差役！

    而且说不定哪天就死在了命案现场。

    这种人自然会被他们看轻，如果是涉及命案，他们或许会惧怕，可这青光白日的，又是在县城，又是诸多贵客临门，他们自然不怕王老九！

    难道自己这里还有命案不成？

    况且李员外一开始就说了，不能让闲杂人等打搅他的纳妾事宜。

    这里的闲杂人等，肯定就包括这些地位不太高，且又空手过来吃白食的差役！

    “怎么，你们想要拦我？”王老九也是暴脾气，见到小厮们的模样，顿时冷哼着，话语之中带着威胁之意。

    一名小厮轻笑道，“这位官爷，今日是我家老爷的大喜之日，内门还有衙门师爷和县丞，你们不要让我们为难！”

    语气虽然和蔼，面容也带着微笑，但谁都听得出来，这话里有话，隐含拒绝之意。

    另外还有就是不要让我们撕破脸，到时候你们也讨不到好处。

    一句话，原本还算强势的王老九等人顿时弱了三分气势。

    差役，虽然录属于镇抚司，但也是归县衙管理，因为涉及命案后，衙门会第一时间通知差役前往。

    如今李员外这里有衙门师爷和县丞这样的大人，他们有些不敢造次了。

    小厮瞧得王老九几人脸上的忐忑之色，顿时趾高气扬来。

    “呵，别以为你们是差役，哪里都可去得！人，要有自知之明！”

    “这里是李员外府，可不是阿猫阿狗能够来……”

    啪。

    一名小厮刚想说话，许豪一个踏步，一巴掌扇了过去，发出一声清脆的响声。

    小厮倒飞了出去，重重地砸在地面上，刹那间，这名小厮脸上肿出五根手指印。

    这还是许豪收敛的缘故，要不然以他的肉身层次，他一巴掌就能够将小厮打爆。

    只是，即便收了万分之九千九百九十九的力，小厮的情况也极其凄惨，这时候力道泄去，他大口地吐着血沫，其中还掺杂几颗门牙。

    王老九等人楞了，扭头看向许豪。

    这都敢动手，而且是大庭广众之下，还是李员外的续弦大婚上。

    这可是当众打人脸，让人下不来台啊！

    他们似乎都有些不相信这是平时文静的许豪。

    “你，你敢在这里动手！”

    “兄弟们，给我……”

    正当小厮们即将爆发，许豪却是不慌不忙地抽出了挂在腰间的长刀。

    锵的一声，寒光闪烁。

    一下子，小厮们便挺住了身形，一脸不可思议地盯着许豪等人。

    小厮们惊呼道，“你敢在县城动刀？”

    王老九等人也急了。

    这若是在大街上无缘无故地动刀，那可是会引起大麻烦，到时候县令等人第一个不会放过他们！

    许豪这个愣头青。

    就在王老九等人思量准备怎么收场时，许豪已经一步踏出，爆燃喝到，“我等奉镇抚司命令前来调查妖物诡物，谁敢阻拦，与妖物同等，格杀勿论之！”

    ……

    ……

