    第542章唯有夜惊蛰中招了！1

    两人来到学校，却发现学校门口围着很多家长，所有家长都焦虑得如无头苍蝇，想要进医院，但是全被拦住了！

    “怎么回事？”司明镜问身边的宋元。

    宋元也不知道，他走上前去打听，看到防疫部门将整个学校都封锁了，孩子们出不来，家长们也进不去。

    几个家长正在学校门口焦虑的讨论：“是新型病毒，有个学生下午被送到医院后，医院的医生判断出来有极强的传染性，通知了防疫部门，防疫部门把医院和学校都封锁了，所有近期接触过这个孩子的人都要隔离！”

    “我家孩子和那个孩子应该不是一个班，不需要被隔离吧？好好的孩子，原本没有病，万一在隔离期间，被传染了怎么办？我就只有这么一个亲闺女，我闺女要是有个三长两短，我也不要活了！”

    “冷静！大家先冷静一下，好想说在排查和那个孩子的接触者，确认没有接触的，应该等会儿就放出学校。”

    “我家孩子千万别中啊！”

    “……”

    宋元听了几耳朵，转身回去跟司明镜禀报。

    司明镜皱眉：“新型病毒？什么新型病毒，之前没有听说过。”

    宋元也不知道，他说：“可以给防疫部门打电话，问问是什么情况。”

    司明镜同意了宋元的意见。

    宋元以女王陛下的名义，给防疫部门打电话。

    电话接通后，宋元对司明镜禀报，道：“防疫部门说他们也没搞清楚具体是什么新型病毒，但是仁心三院对此很重视，仁心三院是帝都最好的医院，集聚了整个姆大陆最优秀的一批顶尖西医，他们做出的判断，应该没有错，可能会有新的传染病出现了！仁心三院的医生给防疫部门说了三句话：重视！重视！重视！”

    防疫部门听到这样的话，哪里还敢草率行事？

    所以，立刻出动了防疫队将医院和学校全都封锁了。

    现在，医院那边正在开会讨论这种新型病毒。

    学校这边则是在寻找那名孩子的接触史，所有可能接触到那个孩子的学生，不管现在有没有病症，全都需要隔离！

    “我知道了。”司明镜没有再说话。

    她对自家孩子还是很有信心的，身为龙族，一般病毒很难入侵他们的身体。

    她家几个宝贝应该没有事。

    漠银河却不敢掉以轻心，他也拨了一个电话出去，让人去查一查，到底是什么新型病毒。

    二十分钟后，下属拨打电话过来禀报。

    “阁下，好像是很严重的传染病，整个仁心三院都封闭了，不再接受门诊，还专门成立了传染科隔离中心，重视程度让人匪夷所思，我得到的最新消息，那名被送到医院的孩子，已经不行了。”

    漠银河的右眼皮狠狠一跳。

    又听到下属禀报：“那名学生和小少爷们在一个班，而且好像，是夜惊蛰小朋友的前后座。”

    漠银河的脸色，异常紧绷：“我知道了！”

    挂了电话后，他沉着脸说：“走，去学校接孩子！”

    这时候，学校大门打开了，陆陆续续有学生从学校里面走出来。

    早已在学校门口等得要跳脚的家长们，看到孩子们出来，一个个都露出劫后余生的表情，把孩子们迅速接走。

    可是司明镜和漠银河从潜水艇里出来，等到最后，也没有等到自家孩子们从学校里出来。

    这时候，老师在家长群里说：“抱歉，诸位家长，我们班的孩子都需要被隔离！”

    好巧不巧，生病的孩子，与小白他们都是一个班。

    整个班的孩子，都要被隔离。

    还有其他班一些可能接触到孩子的，都被隔离了。

    有专门的隔离船开到学校里，已经被孩子们给接走了，老师等孩子被接走后，才在家长群里通知这件事。

    家长群里的家长都要疯了，各种争吵，制造恐慌，遇上这种事没人能够冷静！

    哪怕是司明镜。

    她单Q班主任，问孩子们被接去哪里了？

    司明镜身为姆大陆的女王，这点特权终于派上了用场。

    班主任如实回答，给了地址。

    是一家酒店。

    司明镜和漠银河直奔酒店，与防疫部门的工作人员接上了头。

    司明镜要把自家孩子全部接走，自己准备隔离场所。

    她是女王陛下，她的话就是“圣旨”，没有人敢违背。

    在去酒店的路上，漠银河已经先行一步回了王宫，两人分头行动，司明镜去接孩子，漠银河去准备隔离场所。

    到了酒店，酒店也已经被封锁了。

    防疫部门给了她好几套防护服，她自己穿了一件，宋元还有其他几个护卫各自穿一件，穿戴好后，跟着防疫部门的工作人员进入酒店，一间客房一间客房去接孩子。

    夜念白，盛凉凉，云小酥。

    刚刚好，三个！

    临走时，夜念白扫了一眼两个妹妹，然后抓住了司明镜的裤腿：“镜镜，夜惊蛰也被隔离了。”

    “他呆在酒店里。”司明镜说。

    其他孩子都呆在酒店里，司明镜带走三个已经是动用特权了。

    “镜镜，夜惊蛰是我哥们！小爷要与哥们有福同享，有难同当。”

    夜念白摆出了夜惊蛰不走，他也不走的缠功。

    “好，你们先跟宋元叔叔出去，我去找夜惊蛰。”

    夜念白小脸上写满了严肃：“镜镜，你要说话算话，否则以后小爷就不宠爱你了。”

    司明镜伸手，用力在夜念白的脑袋上揉了一下：“放心吧，妈妈说话算话。”

    司明镜把三个孩子交给宋元，她自己去找夜惊蛰。

    夜惊蛰正在和华锦瑟打电话，他也不想被关在酒店里，希望有人在救他。

    华锦瑟在公司呢，暂时不清楚发生了什么事？

    其实夜惊蛰也不知道发生了什么事，上最后一节课的时候，上课老师忽然被叫走了，不一会儿，便有穿着防疫服装的叔叔们进来，叫他们排着队出去，把他们接上潜水艇，紧接着被拉到了酒店，一个人住一间。

    夜惊蛰知道，肯定发生了大事情，不然不会把他们关起来，还不让出去。

    所以他给华锦瑟打电话求救。

    (本章完)

