    想通了这里面的弯弯绕，黎秩便带着温小三，再度返回了第三个孩子的家。

    这次回访，他可不会单纯的询问了。

    他要使用能力，直接改变这孩子的认知，让他把自己知道的事情，全都吐出来。

    嘟嘟，嘟嘟……

    但是当黎秩赶到的时候, 他只听到了刺耳的警铃声。

    这是救护车的声音。

    浑身是血的大男孩儿，被医护人员推上了救护车，他的父亲一脸颓然地坐在台阶上，以手掩面悲痛莫名。

    这孩子还有呼吸，但救活的可能，也就在模棱两可之间。

    “他为什么会跌落下来。”黎秩站在父亲身前问。

    父亲看到是黎秩, 眼中喷出一股愤怒的情绪, 他揪着黎秩的衣领质问：

    “你不是说已经把他治好了吗, 为什么他回家之后一直都十分害怕，现在，现在竟然……跳楼自杀了！”

    “啊，这……”

    黎秩本想反驳，但看到这父亲的表情，却又觉得自己现在什么都不该说。

    父亲怒骂几句，便颓然松开手。

    开车前往医院去看望自己孩子去了，比起追责，他更看重自己孩子的生死。

    黎秩低声说道：“原来我对这事儿只是好奇，现在我必须管一管了。”

    温小三走过来问：“你心疼这些孩子？”

    “不，是为了病院的声誉。”黎秩摇头解释：“如果从咱们病院被治好的病人，回家之后全都自杀了，以后咱们病院还怎么开下去，没有病人敢来这里治病的。”

    他在周围看了一圈儿, 找到了一处比较隐蔽的监控摄像头，这摄像头应该正对着第三个孩子家的窗户。

    顺着线路，黎秩找到了监控的主人。

    他住在对面三楼，是个面容凶悍的胖子，安装这摄像头也不是为了安全，而是为了一些其他的目的。

    “你好，我想看一下监控录像。”黎秩敲开门，礼貌的问道。

    胖子也礼貌的回复：“滚！”

    嘭！

    大门被关上了。

    黎秩挠挠脸颊，在衣服里掏摸一会儿，拿出了一把手枪，再度敲响了门。

    “你有完没完，是不是……”

    胖子欲言又止，他被黎秩的枪指着头，后退回了自己家。

    黎秩对他亮出证件：“我是红山安全局的高级特工，我们接到秘密指控，怀疑你和境外不法势力串通，要对你家进行搜查，还请你进行配合。”

    胖子跪了下来，眼泪一下子涌出来。

    “长官，我刚干两年啊，是被人骗入行的，不是真心帮他们做事儿，我内心还是很爱国的。”

    黎秩沉默，这还有意外惊喜？

    他简单询问了两句，就搞明白了怎么回事儿。

    这货原本是个家里蹲的肥宅，父母的遗产被他败光了之后，他就想办法挣钱，然后被新星合众国的人找上门来。

    他的工作就是布置一些隐秘的监控，监视他家附近的一些重要人物，另外平时他还负责在网上带节奏，扰乱社会环境，抹黑红山共和国。

    抹黑的方式多种多样。

    吹捧新星，贬低红山都是最低等的手段。

    进阶版是尬黑新星，尬吹红山，通过引起路人的反感，来达到想要的目的。我

    高级版就是在男女对立事件上，装女人发表白痴言论，对男人开地图炮，然后装男人反驳白痴言论的同时，再对女性开地图炮。

    总之他手段多得是，简直就是新兴合众国的舆论喉舌，凭借这些钱他竟然也买房买车了。

    关于这胖子的事情，先放在一边。

    黎秩开始检查的监控录像，从一堆劲爆的信息中翻找了半天，才终于看到刚才那大男孩儿跌落的一幕。

    画面不是很清晰，但也能看出那孩子是背对着窗户跌下去的，看动作不像是自杀。

    而且窗户里面，还有一个人影。

    黎秩皱眉，他换了一台电脑，对储存卡中的视频进行高清修复。

    虽然他是个电子白痴，但还是很快就修复完毕，视频里，把那孩子推下去的人，黎秩有些眼熟。

    就是刚才拽着自己衣领怒吼的那个！

    那孩子的父亲！

    “为什么会是他……”

    黎秩皱眉，从那父亲揪住他衣领时的表情来看，不像是能冷血谋杀自己孩子的模样。

    那种感情，应该是不能作伪的。

    “是他，不是很正常吗。”温小三插了一句嘴：“像是我和厂长玩的小游戏，就需要我长时间和她在一起，而要想通过这种方式，控制一个孩子，最容易完成的，就是和孩子朝夕相处的父母啊。”

    “父母……”

    黎秩瞪大眼睛：“不好，其他的两个孩子，也有危险！”

    他立刻跳上奔丧轿车，往第二个孩子家驶去。

    要是被他治疗过的三个孩子连续自杀，福祉病院干脆就不要开下去了。

    ……

    单亲母亲，疲惫的回到了家。

    ‘我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵……’

    “靠，被人五杀了，你们都会不会玩，一群坑逼……红山国骂若干……”

    游戏输了，十四岁的大男孩儿摘下耳机，对母亲抱怨道：“你今天怎么回来这么晚啊，我都饿的不行了。”

    女人表情不是很舒服，但是她也没有发作。

    她所做的一切，都是为了孩子，有一个美好的未来，孩子做什么她都可以忍。

    而且孩子的病，今天刚刚治好，还是不要再说他了，万一他又再装死……

    她简单收拾了一下，就进入厨房，准备开始做饭。

    拿起菜刀，熟练切菜切肉。

    他们家的食谱并不多，因为她儿子很挑食，所以家里的菜式通常只有那几种。

    “菜刀好像有些钝了。”

    她在菜刀上面沾了些水，开始磨刀，磨着磨着就开始哭。

    这些年受到的委屈，好像在同一时刻就爆发出来，为了这个孩子，她究竟付出了多少，但他却一点都不知道感恩，一点都不上进。

    她开始小声的埋怨。

    “一整天就知道打游戏，也不体谅我的辛苦，这样下去这个家怎么办。

    上午还在装死，下午就能打游戏，他之前装死一定是装的吧，他就不知道我多担心吗？

    不行，这次我不能再放纵了，不给他一些教训，以后他在社会上是没办法立足的……”

    磨刀的声音，越来越大，儿子玩游戏都听不清声音。

    他走到厨房，刚想质问，就听到了母亲的抱怨，表情越发的不耐：“妈，你烦不烦……”

    刷！

    女人的头颅，直接转过来，咧着嘴，眼睛通红，口水顺着嘴角流下。

    然后举起了磨好的尖刀！

