    “没错，这个家伙夺走了这么多人的生命，现在连飞鸟和良也……”狩失也愤怒的说道。

    “我们还活着呢！”

    听到这个声音，众人顿时一惊。

    只见不知何时，飞鸟、良和雷文来到了主控室。

    “你们……你们没事太好了。”幸田急忙走到飞鸟和良的面前。

    “难道你忘了吗，我可是拥有不死之身的飞鸟啊。”飞鸟一脸自得的说道。

    但下一秒。

    身上的痛楚，让飞鸟帅不过三秒，只见他捂着肚子就要倒下。

    “飞鸟！”

    几人连忙扶住了他。

    喜比队长也是笑着说道：“我一直坚信，你会不顾一切的去救同伴的！”

    “啊，你是……”这时候，麻衣突然看向了在后面的雷文。

    “飞鸟，你们怎么还带了一个人来这。”这个时候，其余队员们也注意到了雷文的存在。

    “你不是上次在大阪的那个人吗。”狩失看着雷文顿时想起来了。

    “对哦，我也记起来了。”中岛也看着雷文。

    “自我介绍一下吧，我叫雷文，也是你们所认识的……”雷文目光扫视了一遍在场众人。

    “阿法洛斯奥特曼。”

    “！”

    “你就是阿法洛斯！”

    这个事情让在场众人都为之惊讶。

    “你和飞鸟一样，都是奥特曼！”幸田看着雷文，有些震惊。

    其余人也面面相觑。

    这时，飞鸟也愣了一下。他没想到自己的身份已经被队友们知道了。

    “等等……你们在说什么啊？”麻衣仿佛受到了冲击似的，在场好像就只有她被蒙在鼓里。

    这时，其他人的注意力还在雷文身上之时，喜比队长来到飞鸟的面前。

    “你是一个喜欢引人注目的单细胞生物，可到现在你还保持沉默，不告诉我们……你就是戴拿。”说着，喜比队长便抓住了飞鸟的肩膀。

    “为什么，为什么要一个人背负起所有的责任！”

    众人于是又看向了这边。

    而面对喜比队长的“责问”，飞鸟也不好意思的说道：“我……我其实也是一个很怕羞的人。”

    但一旁的雷文却忍不住吐槽道，你怕羞个鬼，明明早就很嘚瑟的想告诉他们的，只不过是被bian闪光剑ju给制止了罢了。

    “对不起，一直没告诉大家。”飞鸟一脸抱歉的说道。

    平复了一会心情后，接受了这个事实的麻衣再次望向了雷文，她的脑海里于是浮现出了5年前的画面。

    那时候她还在上高中，一次在游戏厅门口被流氓骚扰，最后就是雷文救下她的。

    只是没想到，这个人竟然就是她一直仰慕的奥特曼，阿法洛斯。

    这就是缘分吗？

    一时间她都忘记飞鸟的事情了。

    只见麻衣抓着自己的手，一脸娇羞的来到雷文的面前。

    “不知道该怎么谢你，救了我这么多次。”麻衣抬头看着雷文，脸蛋有些微红。

    “不用放在心上，只是举手之劳罢了。”雷文表示不用在意。

    不过他也忍不住多看了一眼麻衣，没想到当年看剧的时候还没怎么注意，超级胜利队居然还隐藏着一个这么可爱的妹子。

    心中不禁再次感叹，小时候真是被皮套迷了眼啊……

    而麻衣也借此近距离的机会打量起来了雷文，特别是视线瞄过雷文硕大的胸肌之时，心中突然想起了上次在南极库拉克呼号里的时候，她还用脸蹭了蹭。

    哎呀，丢死人了……

    她当时还以为奥特曼不是人类呢。

    “咳咳……”

    雷文也注意到了麻衣的眼神有些不对劲，于是便走到了众人身前，准备切入正题。

    “我这次和飞鸟一起过来这里，也是想商讨一下如何解决那个家伙。”雷文对超级胜利队等人说道。

    雷文的话也让众人本来有些缓和的情绪紧绷了起来，提醒着他们现在危机还没有结束。

    “这场战斗如果我们输了，人类就会全部消失在黑暗中了。”喜比队长也凝重的说道。

    老实说，就算知道了身边就站着两个奥特曼，他还是没有多大的信心。毕竟这次的敌人，不可同往日而言。

    “可是敌人的防御实在无懈可击，我们甚至根本没有办法靠近它……”中岛说道。

    “如果直线球不行，那就投个变化球。”飞鸟深思熟虑的说道。

    “在离开黑暗的时候，我看到了它在张开防壁的一刹那时，中心核的样子，当敌人集中在防壁的时候，边上就会有空隙……”

    “所以我想，先用一个球吸引它，然后再投出制胜的一球就行了。”

    “如果这是事实的话，那我们确实还有胜机。”中岛的眼睛也亮了起来。

    “不用那么麻烦。”雷文对着他们说道。

    “它就交给我来解决好了。”

    “可是就算是奥特曼，面对那种家伙，也……”幸田有些怀疑的说道。

    “我有预感，这次面对的威胁还不止是它。”雷文看了眼众人，接着说道：“其余的麻烦就交给你们了。”

    喜比队长沉吟片刻后，也点了点头，他选择相信雷文……相信那个无敌的阿法洛斯奥特曼。

    这时候，黑暗已经濒临火星。

    “火星已经开始受到超重力的影响。”麻衣回到座位上，看着传来的讯息于是说道。

    “人造奥特曼也已经赶到了火星附近！”

    只见屏幕中，一大群奥特曼正飞往火星。这批人造奥特曼的速度从地球飞到这里也花了几个小时的时间，比起人类的奈奥麦格斯系统的速度是远远不如。

    火星的基地里，权藤参谋一脸凝重的看着天空。

    这次的敌人实在出乎他的意料，不过一想着自己的人造奥特曼大军已经赶来了，他就多了很多底气。

    “听我命令！全体出击！”权藤立即下达指示。

    “是！”

    站在他身后的佐藤，和已经恢复体力的风川于是说道。

    佐伯丽佳看着将要再次出击的风川，心中不知为何有些隐隐不安。

    这次的敌人与以往的不同，简直就是梦魇般的存在。

    在风川将要离去的时候，佐伯丽佳抓住了他的手。

    风川也停了下来，然后看着她。

    “一定要给我活着回来。”

    ……

