    “没干什么啊，太累了，在这里休息休息”；

    一个长相看起来比较凶狠，光头上的沟壑遍布的人笑眯眯的说；

    那个笑，比其他人哭都难看，而且更有威慑力。

    这不，本来一个想要进去买菜的客户；

    看到晓青菜店门口站着这样三个人，哪还敢过去，直接绕道走到品菜馆了。

    对于这些混混，赵晓青其实也是有一些经验的；

    现在社会治安比较好，但以前做生意，和三教九流打交道，可是必备技巧之一啊；

    而赵晓青就是从那个年代过来的生意人。

    “大哥，来，喝杯水，抽根烟”；

    拿了三瓶水，同时给了每人一包烟，当三人收了赵晓青的东西，按照常理来说，差不多就得了；

    没想到这三人，抽烟喝水不耽误，还相互聊天；

    但就是不离开，在晓青菜店门口来回晃悠；

    最为主要的是，秦大妈门口，竟然还有一个人在那里看着，脸上似笑非笑。

    这时候的赵晓青，哪能不知道这是秦大妈对他扎钉子的报复；

    而且这种报复，让你还没有办法；

    报警吧，人家根本没有做什么出格事情；

    哪怕警察来了，大不了人家走开，不起任何作用；

    等警察离开，人家立马在回来，和打游击一样。

    不报警吧，根本请不走对方；

    此时的赵晓青，的确有些后悔；

    这个后悔，不比前两天亏钱的悔意少多少；

    因为赵晓青之前觉得，对方就是几个年轻人，没有多少背景；

    尤其听语音，还都是外地来的；

    没想到，碰到有颜色背景的，反而把自己弄得不上不下；

    最为主要的是，现在赵晓青也知道，自家菜店在这里，根本开不下去了，也不想再多惹是非；

    如果，不知道秦大妈有这种背景或者没背景的情况下，赵晓青怎么说，都会在离开之前，恶心下对方；

    但如今，赵晓青并没有这个心思了；

    对方如此年轻，就出来创业，而且做事有章法，再加上有这种背景，肯定也非一般人啊。

    “哎，晓青菜店估计快要完了”；

    王卫华猛吸了一口烟，吐出淡淡的烟圈，对着自家老婆说道。

    “完了，为什么要完了，就因为门口那几个人，还是昨天那个烂菜事情”？

    这也不怪王伟华老婆小芳吃惊，要知道，这种事情，对于他们来说；

    以前也有发生过，并不算啥大事情，顶多破财消灾罢了；

    生意还可以照样做，哪能说完了就完了呢！

    “呵呵，还想继续在这里做生意，想什么呢”？

    “这也是我昨天没有听你的话，不然咱们也得完”；

    “老王，有这么严重吗，一个店铺，怎么也得十多万投资呢，说没就没了，对方能甘心”？

    这时候，王伟华老婆才意识到，自家男人，并非虚张声势。

    “以前，的确也发生过夹烂菜的事情，后面就是破财免灾，然后生意继续做”；

    “但，现在不一样了，有了秦大妈，而秦大妈，根本不会给晓青菜店机会，让它慢慢缓过来”；

    “你看吧，这几天，秦大妈肯定还会有动作的”；

    说到这里，王卫华也是有些担心；

    一旦赵晓青走了，只有他们品菜馆和秦大妈两家，他们品菜馆能不能抗住秦大妈的压力。

    ……

    对于其他人的看法，马毅搏根本没有操心；

    只要不违法乱纪就可以，人尽其用，这才是管理的境界。

    马毅搏早上给刘威悄悄地说，就是这个事情；

    让找几个面相比较奇特，而且还有纹身的社会人士，然后就在晓青菜店门口溜达，也不进去，也不破坏；

    其目的，不言而喻；

    就是为了报复对方，同时也是警告对方，在耍其他花样，我们也是有办法整治的；

    恶人还需恶人磨，对付那种人，这种方法最为有效，立竿见影；

    比什么沟通，什么协商强了不止多少倍呢？

    一天的时间，在忙碌中过得飞快，尤其是今天还安排刘威找人在晓青菜店门口晃悠；

    如果说，之前亿科城南门的蔬菜格局是三足鼎立；

    晓青菜店与品菜馆合力对付秦大妈，就如同三国时期，刘备与孙权结盟，对付曹操一样；

    那现在，就变成了龙争虎斗，只有秦大妈和品菜馆两家。

    而今天秦大妈的菜量，马毅搏其实预估的还是有些保守；

    由于昨天晓青菜店的骚操作，反而把秦大妈给推上高潮；

    昨天受过晓青菜店伤害的人，今天直接来的不是晓青菜店，也不是品菜馆，而是秦大妈；

    可见秦大妈给他们的印象之好！

    这样导致，秦大妈，哪怕把菜量从八千提升到一万，还是在下午五点之前就已经销售一空；

    同时，办理会员卡人数也是有了爆发。

    在昨天，由于秦大妈活动结束，前来买菜的人不多，新办理会员卡的人更是比较少，整整一天，才8个办理，而且都是300元的；

    但利润率的的确确提高了不少，不算会员卡费用，总销售额8508.5元；

    要知道，拿货才8000元，还有会员用户扣会员卡内的余额，算下来利润率接近25%，恐怖至极；

    而今天，办理的人数，高达63家，竟然比活动期间第一天和第三天办理的人还多；

    其中充值300元的占比31家，金额9300元；

    充值700元的占比29家，金额20300元；

    充值1000元的占比2家，金额2000元；

    充值2000元的占比1家，金额2000元；

    总合计充值会员金额：33600元；

    开业五天时间，秦大妈总收回金额14万左右，已经超过总投入的50%，足见马毅搏的想要策略。

    “老板，有个事情想和您沟通下”；

    等整理完店铺，收拾好卫生后，所有人按照往常就准备下班回家；

    毕竟，都已经没有菜了，留在这里也没啥事情。

    而叫住马毅搏的人，正是收银的王利芬；

    这几天，马毅搏对于王利芬的工作能力，也是非常认可的；

    哪怕开业前两天，那么忙的情况下，都没有出现账务问题，足见其谨慎踏实态度，这正是一个收银财务所必须的技能；

    虽然，王利芬的年龄相对于马毅搏以及刘威等人来说，算是大姐大级别的；

    但由于马毅搏两世为人，为人处世还算到位，并没有让她感觉到格格不入，反而有一种跟着年轻人的朝气蓬勃。

    “威子，那你们四个，招待下今天来的三个人，我先和王姐说会话，记着，先把明天的菜量给安排了”；

    “然后，尽量少喝点酒，明天还有事情呢？；

    等刘威和段浪以及风云离开后，马毅搏给自己和王利芬分别拿了板凳，就坐在秦大妈店铺内。

    “王姐，有什么事情吗”？

