    清晨。

    苏南从睡梦中醒来。

    毫无意外，他又一次感受到那种强烈的渴望。

    而且因为昨夜对超凡力量的使用，这一次那种渴望前所未有的强烈。

    他的意识被影响了，不受控制地将那份曙光序列的超凡特性拿了出来，竟是直接就要往口中送。

    “不好！”

    苏南惊骇，超凡特性可不是随便能服用的。

    这玩意虽然是超凡力量的根本，却更是一种毒药。

    如果真的将这份超凡特性服下，那便相当于他服用了第三份超凡特性！

    那结果会是什么？苏南不敢想。

    最大的可能就是他当场失控！

    他牙齿紧咬，拼尽全力让自己让不要把第二份超凡特性服下。

    这个过程很艰难，自己身体在与自己较劲，一旦苏南意志出现松懈，那等待他的将是万劫不复的境地！

    牙关在打颤，他的脸色一片苍白，额头上一颗颗汗珠滚落。

    这个过程持续很久，直到半个小时后，强烈的渴望才终于缓缓退去。

    “赢了吗！”

    随着那种强烈的渴望慢慢退去，身体终于慢慢再次被掌控。

    大口大口喘着粗气，他脸色很是不好看。

    渴望来自他的身体，如同一种本能，好似在催促着他不断融合更多的超凡特性。

    甚至在刚才某一刻，仿佛有个声音在告诉他，吞了这份超凡特性对你有好处！

    “今天赢了，并不代表明天还能赢！”

    “随着超凡对精神的侵蚀，这种症状只会越来越严重！”

    “必须尽快想办法解决这个问题！”

    苏南心中急迫。

    他又一次感受到超凡之路的绝望，这根本就是一条没有回头的路，一旦开始就再也停不下来！

    神秘商城出现在他眼前，目光落在全面强化上。

    经过昨夜超凡力量的使用，他的神秘值又一次增长了十五点，达到了一百六十五点。

    距离兑换全面强化只差三十五点。

    “似乎我只对曙光序列超凡特性才有强烈的渴望，这是因为我融合了曙光序列超凡特性的原因？”

    他身上一共有十份超凡特性，除了那份来自何双双的未知序列外，剩下的都是上次击杀周常明等人获得的。

    其中只有一份曙光序列，暗夜序列特性一份都没有。

    “如果是这样，我把这份超凡特性扔掉会怎么样？”

    看着手中淡白色的超凡特性，他忍不住想要将其扔掉了。

    这时，他又想到刚才那种奇异的感觉，眼中闪过异色。

    “不对，刚才渴望的出现，我感受到的是来自身体的本能，并没有察觉到什么危险。”

    仔细回想刚才的感觉，苏南忽然发现，他好像搞错了。

    在身体渴望服下超凡特性那一刻，他下意识认为这种行为是绝对不行的，但实际上很有可能这是身体的一种本能。

    就如同饿了要吃饭，渴了要喝水一样。

    “如果是这样，是不是意味着，我把这份超凡特性服下，也不会出现什么问题？”

    “难道服用第三份超凡特性对我真的有好处？”

    苏南有些怀疑了。

    他所知道的信息告诉他，吞服第三份超凡特性大概率会失控。

    可身体却又给他截然不同的答案。

    这种感觉很奇怪，让他不知该相信哪一个。

    “若是能够再购买一次死亡通知就好了。”他又想到神秘商城中的死亡通知。

    死亡通知能够看到死亡时的情形，从上次的使用情况来看，失控同样被算作死亡。

    如果还有死亡通知书，他或许能看一下自己吞服第三份超凡特性的情况。

    可惜，同一件商品每次商城刷新只能购买一次。

    想了想，他又将一块古朴的镜子拿了出来。

    是许愿铜镜！

    自从诅咒降临之后，许愿铜镜终于恢复了光泽，这便意味着现在的他又可以使用这件超凡物品了。

    “或许我可以利用许愿，来得知继续服用超凡特性的后果。”

    一个念头在他脑海出现。

    不过很快，他又否决了这个想法。

    “不行，许愿铜镜的使用代价太大，不到万不得已，不能轻盈使用！”

    摇了摇头，他最终还是没有决定冒这个险。

    “当务之急还是要以解决精神侵蚀为主。”

    “其次是想办法弄到提升领域的方法。”

    想到昨夜何双双不知用什么手段跑了，他仍旧耿耿于怀。

    如果不尽快把领域提升到二层，他心中不安。

    收起许愿铜镜，苏南又拿出手机，登上从超凡论坛。

    与昨天的情况相同，论坛上清一色的关于失控者离开空间碎片的报告。

    在数量上，比昨天还要多！

    造成的污染更是不计其数。

    “过昨天一天的发酵，现在各大论坛网站，包括一些新闻报纸头条全部是关于污染的报道。”

    “按照这个趋势下去，七大应该很快便会公开超凡的存在，到时候这个世界怕是要彻底乱了！”

    站在窗前眺望远方的建筑，苏南仿佛已经看到世界大乱的景象。

    就在这时，他突然发现了什么，目光骤然向着房间外的大厅中看去。

    “谁！”苏南暴呵。

    目光中大厅中空无一人，但他知道，那里不仅有人，而且还是个强者。

    在那里，他察觉到了空间的变化。

    有领域出现在了那里！

    听到苏南的暴呵，来人也知道自己被发现，一道身影无声无息脱离了领域，出现在大厅中。

    那是一名戴着鬼脸面具，身着黑袍的人。

    在那鬼脸面具额头的位置，凹凸起一个数字一！

    来人赫然是新纪元的那个一号！

    “是你！”

    苏南瞳孔微缩，他又怎么会不认识一号，二人之间甚至有过一次隔空的交手。

    他脸色不好，他昨天才搬来这里，今天一号就找上门来，显然他的动向一号很清楚。

    说不定自己一直被一号暗中监视！

    一号开口道：“朋友不要误会，我这次来是想和你谈个合作”

    “招呼都不打一声就跑到我家里，合作有你这样谈的吗”苏南声音冰冷。

    话音未落，下一刻他直接出手了，滚滚黑雾如惊涛骇浪涌向一号。

    他可不管一号是来干什么的，既然来了，不动手是不可能的了！

