    第五十四章武林大会（中）

    怒马堂？先前他说怒马堂这个字的时候，我随即便想起了曰前晴儿与我说的关东怒马堂，最近发展的特别迅速，已经隐隐成为关东第一大帮派了，尤其是其堂主马晓东，更是名列王品高手之中。

    我看这马成，虽然长得一副壮硕的模样。但是说话的语气中，却是不亢不卑，但让人听的舒服。其双眸精光炯炯，太阳穴中微微鼓起，显然是一位内家高手。

    “怒马堂，久仰久仰。”我漫不经心的拱了拱手：“我是个生意人，不是江湖中人，这三位姑娘倒是。有什么事情，就去请教她们吧。”

    那马成先是一愕然，很明显能从我身上看到练过内力的痕迹。此刻却说根本不是江湖中人，虽说将信将疑，却也只得道：“既然如此，那我也不便多言。只是想为刚才几个同乡道个歉而已。适才听得他们口出不逊，本想上前教训一番。却见的这位生意人公子先行出手了。只好作罢。”

    “怒马堂乃是辽东第一大帮，贵堂堂主马晓东，更是青年俊杰。近年来连连突破，进而踏入王品境界，实在令小女子佩服之至。”蓝初晴在江湖上打滚了多年，自是知晓江湖中交道的门路，站起身来，拱手连连道。

    马成一见，这果然是江湖中人。便也拱手还礼，谦逊道：“姑娘谬赞了，舍弟只是偶有奇遇，所以才会武功大进。至于第一大帮，怒马堂实在愧不敢当。不知姑娘乃是何门派？在下唐突了。”

    “小女子姓蓝。”晴儿轻轻施了一礼后，低声道。从她的表现看来，便是想拉拢怒马堂当盟友了，否则也不会轻易的就把姓氏说了出来。

    马成微一沉吟，姓蓝？随即，眼神瞄到了晴儿腰间的冰剑，脸色一变，疾声道：“难道姑娘您是飞燕门门主冰剑玉女蓝初晴，蓝仙子？”

    “小女子正是蓝初晴，不过冰剑玉女却不敢当，再者，如今小女子已非飞燕门门主了。而是莫愁庄庄主。”晴儿又欠了欠身道。

    “在下有眼不识泰山，冒犯蓝仙子了。”马成一听到对方乃是江湖十大美女中的蓝初晴，便下意识的小退一步，拱手连连道：“在下得缘见蓝仙子一面，实在是三生有幸，三生有幸。”

    我愕然，这家伙刚才气势还不错。我也真满意的紧。怎么一听到晴儿的名头，便如此谦逊畏缩。十大美女的名头，实在太有震撼力了。在这些江湖中人的心目中，真的是恍若仙子一般的存在。

    “晴儿，一直说你是江湖十大美女之一，也不知道你排到第几？”我不由得好奇的问道。

    那马成，顿时便对我怒目相向。显然是因为我直呼晴儿的昵称。而心生不满，但又不愿在晴儿面前表现的没有风度。所以只能对我干瞪着眼睛。这白痴，要是知道晴儿早就是我的女人了，那还不要气疯了啊。

    “姐姐在江湖中，排名第二。”凝儿心直口快，说道。

    “凝儿。”晴儿眼睛对她一瞪。

    “第二啊？”我愕然道：“难道这江湖之中，还有比晴儿更美的女子？”我满脸的不服气。

    这点，那马成倒是与我心有戚戚焉，叹道：“我看也是，若是蓝仙子肯把面纱摘下来的话，恐怕一定能排第一了。”

    我这才恍然，晴儿平曰里都是蒙着面行走江湖的。他人只能从她的眼睛以上部分，推断其容貌。光是这样，也能进到江湖十大美女，已经算是个奇迹了。不过，绕是如此，我也不免好奇道：“那如今排第一的江湖美女，是哪位啊？”

    “哼，不就是那江烟雨么？”凝儿似是不服气，气鼓鼓地说道，对这个抢了姐姐第一名头的女子，自是没有半分好感。

    “江烟雨？”我沉吟一声道：“名字听起来还算不错，就是不知道人长得怎么样？娶过来当房小妾，估计倒也马马虎虎。”

    马成一听，脸色微变，提醒道：“这位公子，你并非江湖中人，不知道这江烟雨的名头。她乃是江南烟雨楼楼主玄星的妹妹。”

    “什么妹妹，我看他们之间，定有私情。妹妹哥哥的，只是掩人耳目之用，否则兄妹两个为何会姓氏不同。”凝儿一提起这个江烟雨来，满眼的不屑。

    “这位姑娘，这我们就不知道了。”马成脸色有些不好看道：“不过这玄星楼主可是万万得罪不得的。”

    “怎么，他武功非常厉害？”我有些好奇，晴儿与我提到的王品高手中，并没有一个叫玄星的在内。

    “这倒不是，这玄星楼主，长得是英俊潇洒，举止温文优雅，身旁从来不缺美女。但是奇怪的是，从来没有人见过他施展武功。”马成一提起这玄星楼主，语气中有些小心翼翼，生怕措辞不恭。

    我更是好奇了，一个从来没有施展过武功的人，为何别人都不敢惹他。就连这关东怒马堂的三堂主，对他也是敬畏有加。

    “老爷，我来说吧。我可不怕那烟雨楼。”凝儿说道：“那什么狗屁玄星楼主，最是喜欢挖人私事，到处搞情报活动。做到后来，还专门养了一批人，帮他四处挖人私隐。那些江湖名人啊，哪一个私底下没有什么见不得人的事情？一直害怕那家伙抖露出来，所以对那狗屁玄星楼主什么的，恭敬有加。”

    我曰，原来是搞狗仔队的，怪不得别人不敢得罪他。不过老子是皇帝，这种搞搞情报活动的家伙，若敢惹到我头上来，一根手指头就能捏死他了。

    “凝儿骂的好，这种搞人私隐的家伙，就是欠骂。”我打开折扇，笑道。

    “老爷，你不知道那家伙多讨厌？”凝儿拉着我的手臂撒娇道：“当时我们还在济南的时候，这家伙经常跑济南来。姐姐都不愿意理睬他，他还死皮赖脸的求姐姐见他一面。”

    我一听，眉头一轩道：“这鸟家伙，是够讨厌的。我家晴儿是什么身份？也是这种山野乡民想见就见的。凝儿，以后见了他只管骂，只管打，打不过老爷帮你撑腰。”

    凝儿顿时喜上眉梢道：“谢谢老爷。”

    马成一脸的错愕，根本对我重新打量了起来。按理说一个生意人，对江湖中人都会敬讳三分的。岂料这家伙却似乎一点都不在乎什么江湖人不江湖人的。那玄星楼主，要是打得，早就有几千人想打他了，还轮到他仍旧天天潇洒的到处寻花问柳啊？

    “凝儿，你刚出来行走江湖，一切都应该以低调为主。”晴儿见凝儿说话越来越不象话了，遂开口教训道。

    “是，姐姐。”凝儿始终怕其姐姐，一听到姐姐的教训，只好坐了下来，不敢声张。

    “我就是有一件事情想不明白。”我微微疑惑道：“凝儿你除了武功比晴儿差一些外，其余均和晴儿平分秋色。为何你没有进十大美女呢？”

    凝儿一愣，面纱的上方能够见到一丝红晕。凑到我耳畔道：“这都要怪老爷，凝儿才出来行走江湖几天，连济南府的辖地都没有出，便被老爷你……”说到这里，娇羞不已。想想当初的情形都有趣。两姐妹倒是很奇怪，一个被我强歼，一个强歼了我。善哉善哉。

    那马成有些坐立不安了，他已经看出来了。蓝仙子的妹妹似乎与我关系非同一般。如今我又晴儿凝儿叫个不停。他恐怕在猜测，弄不好蓝仙子也委身给了眼前这混混一般的家伙。

    果然，那马成看我的眼神。越来越不善。若不是碍着晴儿在此，恐怕要出手教训我一顿了。这家伙看样子，应该是晴儿的铁杆支持者。

    恰在此时，楼上厢房内突然传来一阵乒乓之声。我暗一笑，估计左东堂那家伙，先是劝诫了一番后，等那些人实在不听劝告后，再动手。左东堂毕竟是左东堂，若换作白士行那斯，恐怕第一个便要动手了，哪里还会与人讲道理。

    上面打的一会，不断有人从楼梯上滚下来。对着楼上大骂几声后，仓惶离开。走之前，脸上均鼻青脸肿。

    我轻叹道，这些家伙又是何苦呢？非得打了才走？左东堂已经够人道的了。

    发展到最后，楼上的御前侍卫们，懒得再把他们拖到楼梯口踹下来了。直接开着窗户，从二楼往下撇。撇下来的人，多数都是练过些武功之人，加上御前侍卫们扔人的时候，用了些巧劲。倒也不至于把人摔死或重伤。顶多呻吟一番后，又生猛的跑路了。

    马成刚才是看着我那群护卫上去的，现在见到这番光景。嘡目结舌道：“究竟发生了什么事情？”

    我见他那副愕然的模样，不好意思地拱手贼笑道：“见笑见笑，鄙人护卫都是些莽汉子，温柔的动作做不出来。”

    （未完待续）

