    一眼扫过去，我发现有一棵桃树已经死了。

    “子扬哥哥，这棵桃树已经死了，你为什么不把它移除了？”上官心问了一句。

    张子扬看着桃树说:“这棵桃树是我夫人种下的，所以我舍不得移。”

    听到这话，我下意识的伸手摸了一下桃树。

    下一秒，这桃树竟然活了过来，甚至还开起了花。

    我目瞪口呆地望着眼前一幕，没想到自己竟然还有这个功能。

    上官心他们都用异样的眼神看着我，但是很快，张子扬脸上就露出了笑意，激动地对我说:“我试了很多办法，想让这棵桃树活过来，但是都没有成功，没想到你只是摸了一下，它就活过来了，莫非你是神人？”

    我立马否认了，我不是神人，顶多就是个道士，至于这桃树为什么会活过来，我也不知道，到现在我也是一脸懵逼。

    上官心看我的眼神从一开始的异样变成崇拜，“苏川，你到底还有多少隐藏的技能？”

    “……”

    这事，好像越解释越说不清了。

    我干脆不解释了。

    “你是道士？”张子扬一脸惊讶地看着我。

    因为我的样子看起来不像道士，所以每当我跟别人说起我是道士的时候，他们都会像他这样，用惊讶的眼神看着我。

    上官心回应道:“对呀，子扬哥哥，他不仅会抓妖，还能看病呢，可厉害了。”

    这小丫头，真是把我吹上天了。

    听说我会看病，张子扬立马转过头看着我说:“道长，你能不能看一下我夫人的病？”

    我有些郁闷，可是眼下这种情况也不好拒绝，转念一想，万一我医治好了他的夫人，说不定他会动用所有人脉替我找晶石呢。

    想到这里，我便答应了下。

    张子扬随后带着我去见了他的夫人。

    来到他夫人的房间门口，还没有进去，我便闻到了一股很重的中药味儿。

    看样子，他夫人是个药罐子。

    张子扬推门进去，走到床前，对他夫人说道:“夫人，我给你请了大夫。”

    床上的女人，脸色苍白，有气无力的说了一句:“子扬，还是不要浪费钱了，我这病怕是医治不好了。”

    “不许说傻话，我就是倾家荡产也要把你这病治好。”

    看的出来，张子扬很在意这个女人。

    这世上的痴男怨女，还真不少。

    我走过去，对张子扬说:“我先替你夫人把一下脉吧。”

    张子扬立马退到了一旁。

    我坐到凳子上，让他夫人把手伸出来。

    他夫人无力的抬起手，我给她把了一下脉，发现的气息很弱，有点油尽灯枯的意思。

    她这样子，怕是命不久矣。

    我看张子扬这么在意他的夫人，如果知道他夫人已经命不久矣了，肯定会很难过。

    一番纠结之后，我打算强行给他夫人续命。

    只要她身上的阳火不灭，就不会死。

    不过具体能续多久我也不知道，到时候她的时间到了，阴司的人肯定会上来抓她的魂魄。

    这个时候，我跟长冥还不认识呢。

    把完脉后，我把张子扬单独叫了出去的。

    张子扬迫不及待的问我，他夫人还有没有救。

    我确切的告诉他说他夫人还有救，不过需要做场法事。

    因为我算到他夫人三天之后就会死，所以到时候我必须阻止阴差勾走她的魂魄。

    “道长，你需要什么只管跟我说就好了。”张子扬一脸激动地说道。

    “你什么都不用准备，不过，我想请你帮一个忙。”

    张子扬也没有问我让他帮什么忙，就直接答应了我，随后才问起让他帮什么忙。

    我想了一下说:“等我救回你夫人之后，我再告诉你吧。”

    闻言，张子扬也就没有多问什么了。

    回到房间，我给了他夫人三颗黑色的药丸，嘱咐说:“每天一颗，第三天我再过来找你。”

    他夫人一开始还有些犹豫，但是在张子扬的劝说下，就吃下了药。

    吃下药没过一会，他夫人的脸色明显比刚才好了很多。

    “感觉怎么样了？”张子扬关切的问了一句。

    “好多了。”

    他夫人说话的语气也明显比刚才有力了许多。

    我冲上官心他们使了个眼色，示意先出去。

    我们三个立马退出了房间。

    从房间里出来后，上官心轻叹了一口气说:“没想到子扬哥哥都已经成婚了。”

    闻言，上官叶笑着调侃道:“是不是伤心了？我记得某人以前说过，长大了要嫁给子扬哥哥呢！”

    上官心白了他一眼，道:“哥，这都是多少年前的事情了，你还拿出来说，子扬哥哥已经有妻子了，你可别在他面前提这事了。”

    “行行行，免得你伤心。”

    上官心一脸郁闷的看着他。

    正说着，张子扬从屋里走了出来。

    他留了我们三人在府里吃了晚饭。

    我们也没有推辞，吃过晚饭之后才回客栈去。

    张子扬本来是让人送我们回去的，但是上官心说来了开封这么久，还没有逛过开封的夜市，想要走路回去。

    我想着正好可以放松一下心情，就同意走路回去了。

    来到夜市上，看着热闹的大街，郁闷的心情一下子一扫而空了。

    看到有街头表演，上官心便凑了上去。

    我和上官叶则是跟在她身后。

    本来看的好好的，上官叶突然说他身子有些不舒服，想要先回客栈。

    我看他的脸色有些难看，便问了一句需不需要帮忙。

    “不用了，我可能是今天有点累，回去休息一下就行了。”

    随后，他跟上官心说了一声，就先离开了。

    上官心完全没有注意到她哥哥的反常。

    逛了一会，上官心说想吃糖人，又拉着我去买了糖人。

    果然，女孩子都喜欢吃甜食，至少我认识的那些女生，都喜欢吃甜的。

    上官心买了两个糖人，给了我一个，说:“这糖人可好吃了，你试试。”

    “不就是糖而已。”

    我舔了一下，甜甜的，除此之外，并没有什么了。

    “对我来说，这不仅仅是糖。”

    上官心脸上的笑容顿时消失了，紧接着说道:“小时候我娘跟我说，若是觉得苦了，只要吃点糖，就会甜了。”

