    丰城侯府。

    李子均躺在软榻上，懒洋洋地眯着眼，享受着婢女的温柔伺候。

    最近几个月他都待在家里极少出门，一改之前成天与其他纨绔们斗鸡走狗的习性，这让后宅那些妇人喜出望外，只当他从此改掉那些坏毛病。

    前院的大老爷们自然知道他是吃了一个大亏，没脸出去与同伴们厮混。

    京都权贵子弟斗气是寻常事，倒也没有谁挨揍就不敢出门，问题在于李子均折在一个庶子的手里，这让他立刻成为圈子里的笑料。从七月末到十月初，两个多月的时间里李子均都幽居府中，因为他不想出去看见那些等着笑话他的人。

    似李子均这般纨绔少年，当然不会明白隐忍的道理，或者说他们就算隐忍也要看对象。对于那种明显惹不起的大人物，他们很懂得退一步海阔天空，但是像裴越这样身份的敌人，为何需要隐忍？

    这两个多月里，李子均从来没有放弃过报复对方的想法。

    只是裴越一直待在绿柳庄里，他不敢再派人去丢脸，更没有机会等到裴越落单的时候。

    一个月前，他也是事后才知道裴越清晨进京，但就算他安排盯梢的人能及时将消息传回来，他也没有办法动裴越，因为席先生就跟在这个庶子身旁。

    李子均倒也不蠢，利用他祖父李柄中的人脉权势，想办法打探到席先生的身份，这下更加不敢妄动，只盼着什么时候能逮到裴越落单的机会，将这个庶子施加给他的羞辱千倍万倍地还回去。

    然而没等到他想要的结果，却听到一个令他愈发愤怒的消息。

    京营终于清剿横断山脉中的贼人，此战中裴越立下的功劳不小，圣上很可能要赏赐他一个爵位。

    李子均只想能从裴越身上洗刷自己的耻辱，如果暂时做不到的话，最好是能悄悄地过完今年，时间自然会淡化一切。但眼下这庶子竟然做出那么大的事情，显然很快就会名动京都，到那时人们提起裴越，肯定会顺嘴提一句“当初这少年一个庶子身份都能踩下丰城侯府的大少爷，可见的确不凡。”

    从此沦为人们嘴里的笑柄和反面例子，李子均一想到那副场景就浑身发抖。

    “大少爷。”

    一声呼唤将李子均从愤怒的情绪中叫醒，他不耐烦地抬头一看，只见是心腹小厮名唤李丰者。

    李子均面色不善地问道：“何事？”

    李丰靠近两步，低声说道：“大少爷，裴家子进京了。”

    李子均猛地坐起，将那婢女惊得轻呼出声，他也懒得理会，一把攥住李丰的袖子，恶狠狠地问道：“有谁跟他一起？”

    李丰快速说道：“还有四个少年，应该就是他庄子上的人，那位席先生不在。”

    李子均楞了一下，随即放开这小厮，旁若无人地放声大笑着。

    等他止住笑声，李丰才继续说道：“裴家子去了太史台阁沈大人府上，我们的人不敢靠得太近，只在周边几条街上守着，等他出来后马上就能跟上。他那几个手下，进京后就分散行动，也有我们的人跟着。”

    李子均兴奋地说道：“西边来的那两个人呢？”

    李丰看了一眼那个婢女，李子均不爽道：“你看她做甚？爷身边的女人难道还会有问题？”

    李丰不敢再犹豫，禀道：“那两人藏在西城一处宅子里，好吃好喝养着，他们不知道大少爷，只认我给的银子。”

    “很好。”

    李子均赞许地拍拍他的肩膀，吩咐道：“你马上去告诉这两个人，等那裴家子出城之后，半路上给我把他绑了，然后秘密送到北郊的庄子上去。”

    “是，大少爷。”

    “去罢，办好这件事，爷赏你几个女人。”

    李丰喜滋滋地退下。

    李子均心中长出一口气，只觉神清气爽，似乎已经看见裴越的结局。

    等抓到他之后，李子均有一千种办法折磨羞辱这个不知天高地厚的庶子。

    他心情大好，看向旁边的婢女，只觉这丫头看起来比往日顺眼许多，于是合身扑上，在婢女欲拒还迎的娇俏嘤咛声中撕扯起衣服。

    满室荒唐。

    ……

    京都西城，商铺遍地。

    青楼酒肆，南北货铺，林林总总，不一而足。

    庙后街是西城最繁华的街道，人流如织摩肩擦踵，道旁的小贩多如牛毛，各种乡野特产和精致玩物令人目不暇接。譬如柳树枝编的小篮子，整块竹根做出来的香盒，胶泥制成的风炉，虽然价格不贵，但各有风趣，尤为小巧。

    街中心有一处摊子，木板上摆着诸多式样精致的瓷瓶，里面插着色泽明艳的秋菊。

    摊主是一个二十多岁的年轻人，长相平平无奇，看起来挺朴实的一个人，就是做生意不太用心，好几次有人站在摊前打量，他也没怎么理会。

    一个少女来到摊前。

    年轻人恍若未觉，双眼一直盯着远处，直到亲眼看着那个少年走进京都极为出名的四海楼，他才收回目光。

    “这花怎么卖？”少女看了片刻后，伸手指着中间的那个瓷瓶说道。

    年轻人第一眼先是看见她背着的那个大包裹，然后再看少女秀美的脸庞，态度忽地便热情起来，微笑道：“我这儿只卖瓶子，不卖花。你若是买了这个瓶子，自然就可以连花一起拿走。”

    少女摇头道：“我不要瓶子，只要花。”

    年轻人为难地说道：“这可不行，我这花是衬瓶子的，没法卖给你。”

    “不卖？”少女明亮的双眼望着他。

    年轻人坏笑两声，他知道自家大少爷喜好美色，这少女不光相貌出色，更有一种大家闺秀没有的飘逸气质。如果自己能将她骗到别院里关起来，大少爷还不得赏个几百两银子？

    一念及此，年轻人凑上前说道：“我这摊子上的花不能送，不过我家中还有不少，你若真的喜欢，随我回去一趟，我送几朵最漂亮的给你，如何？”

    少女懵懵懂懂地问道：“你家在哪里？”

    年轻人笑道：“不远，就在三学街那一带。”

    街上十分喧哗，少女仿佛没有听清，也往前探着身子问道：“哪里？你再说一次。”

    年轻人喜笑颜开，脑袋愈发往前凑着，开口说道：“三学——”

    寒光闪过，一柄锋利的短剑神奇地出现在少女手里，从年轻人的咽喉上划过。

    少女平静地收起短剑，没有再看年轻人，顺手从摊上拿起一枝秋菊，转身朝四海楼走去。

    在她身后，年轻人捂着脖子，嗬嗬叫着，很快便有大股鲜血从他指缝间涌出来。

    少女一路跟着裴越从东城来到西城，又看着他走进四海楼，注意到这路上若隐若现的尾随身影，自然也包括这个卖瓷瓶的年轻人。裴越刚刚出现在庙后街，他便死死盯着对方的身影，连生意都懒得理会。

    少女名叫叶七，这便是她的大名。

    想起山中那女子说的话，叶七稍稍有些烦恼，她不想给裴越做护卫，如今看来暂时还没法摆脱这个身份。

    只怪他太能惹事，看来得找个时间教育他一下。

    很快便有人注意到趴在摊上血泊中的年轻人，庙后街上陡然响起一阵凄厉惊慌的喊声，人群如潮水慌乱涌动。

    叶七背着大包裹，手里拿着那朵明艳的秋菊，于人潮中缓步慢行，平静悠然。

