    太后心情好，大家就趁机上前表现一番，然后就到了献礼的时候，皇上送了一座十分罕见的珊瑚树，整个珊瑚通体红色透亮，十分华贵漂亮，太后一眼看上去就是满眼的欢喜。

    这座珊瑚树还是别国进献上来的贺礼，当初多少嫔妃明里暗里的暗示想要，皇上都没有答应，始终存放在自己的库房里，如今为了博太后欢心倒是也下了本了。

    眼见着太后欢喜的模样就知道皇上这礼是送到太后的心坎上，众人纷纷赞叹皇上孝心，赞叹太后好福气，太后又是满意了几分。

    有了皇上的珠玉在前，其余的嫔妃皇后的礼物就不那么显眼了，也是呀，谁敢超越皇上呀？

    还是几位皇子或是舞剑，或是写字，或是抚琴，也让太后拍手称赞几句，纷纷给了赏赐。

    沈琪送上的是羊脂玉的玉佛雕像，名贵有了，寓意也有了，算是中庸，太后自然也是点头一笑。

    余下的就是那些大臣们的礼物，这些自然就不会再一一的让太后过目，然后太后又随意讲了几句话就开始了宴会。

    因为太后喜欢看戏，所以就请来了京城最有名的戏班子来给太后表演，她今天是寿星自然是她来点戏，太后人老了就难免喜欢热闹，所以就点了两出热闹的打戏。

    她点完之后就把册子交给皇后和皇贵妃她们，“哀家就点两出，你们看看还有什么喜欢也点一出。”

    皇后也不推辞，笑着接过来，“这可是蹭了母后的光，平时哪里有这样的机会。”

    太后嗔道：“你这是抱怨哀家亏待你了？”说着责怪的话，脸上却满满都是笑意，让人一看就知道她不是真正的生气。

    皇后自然也是知道，作出一脸的委屈样，“母后可是愿望儿媳了，儿媳哪敢？”

    太后摇头一笑，指着她笑骂一句，“看，还说不是埋怨哀家，分明是心里委屈不敢说。”

    皇后更是不依了，“母后可别再打趣儿媳了。”

    太后笑着放过她，这一副婆媳和睦相处的画面让人看着就跟真的似的，沈琪没想到平时端庄严肃的皇后还有这样一面，其实还是蛮好奇的。

    等众人点完，那边台子上就已经开始了表演，武生打扮的戏子在台上翻跟头耍大刀，一杆枪更是舞的虎虎生风，台下众人看着太后欢喜的拍手俱都跟着纷纷拍手叫好。

    沈琪其实不喜欢看戏，但是在太后的兴头上她自然不会做出什么扫兴的事情，不过初初这会儿看着台上耍枪倒是有些好奇和欢喜，她也被司徒晔他们带到大街上看过别人玩杂耍的，当时也是很多人围在一起看，不时地还有人拍手叫好，她当时就觉得好玩。

    没想到如今在宫里也能看到，自然是一脸的兴奋，她也拍着小手兴奋的小脸通红，太后看到她那个样子更是喜欢。

    “长宁也喜欢呢。”低头看着她问道。

    初初点头，“好看！”说着还伸手直指台上的人。

    太后见她喜欢就更是开心，然后嘱咐常嬷嬷，“待会儿多给些赏赐，难得哀家的长宁喜欢。”

    常嬷嬷在一边笑着记下，“老奴记下了，想来他们定是十分感激太后和郡主的。”

    太后笑着摆摆手，“感谢倒是不必，能讨得长宁欢心也是功劳一件。”

    常嬷嬷笑着说是，初初不是很明白她们在在讨论什么，她冲着沈琪看去，见娘亲对她笑笑，她就又开心了，然后专心的看着台上的表演。

    沈琪会心一笑，她倒是不惧太后宠爱初初，被说初初不会对宫里的皇子公主造成威胁就是有了也不用担心，别忘了她还有个端王爹爹，王爷定会护好她的，所以她一点也不担心。

    初初毕竟还小，精力有限，看完两出戏已是极限，后面就开始犯迷糊，沈琪知道她这是困了。

    太后自然也是第一时间发现了她的异样，赶紧交给沈琪，“长宁恐怕是累了，你带着回去歇息吧。”

    沈琪正好也不想要再继续留下来，于是笑着接过她，“是，母后！”然后招呼着紫竹她们离开。

    直接来到慈宁宫的偏殿里休息，沈琪不放心初初一个人待着是一个方面，另外一个方面就是也不想要回去，所以就直接躲到慈宁宫里。

    把初初哄睡之后，她闲来无事就在亭子里坐会儿，这一处偏殿的亭子里倒是清静，如今人俱都在前院热闹，也不怕被人打扰，沈琪乐得自在。

    不过坐了一会儿，连翘却脸色怪异的走过来，沈琪纳闷的看着她，这是怎么了？不过也不过问，只等着连翘来告诉她。

    果然连翘直接走到她身边，然小声的说道：“王妃，奴婢刚刚看到了宁姑姑。“

    沈琪好笑，看到宁姑姑怎么了？不过转念一想，连翘定是发现了什么不妥，否则的话她的表情不会那么的怪异，挑眉看向她，“可是发现了什么？“

    连翘点点头，看看四周无人，然后才小声的道：“嗯，还看到了兰心。“

    沈琪乍一听闻这个名字还有些恍惚，自从兰心被送回宫之后她就再也没有关注过这个女人，知道她是翻不出什么花样的，而且发生了那样的事情断不会再有她的好处的。

    外面终究是不安全，沈琪给她打了眼色，“走吧，回去看看初初醒来没有。“

    连翘也是个谨慎的，自然是知道王妃的顾虑，于是笑着点点头，“是，郡主醒来要是找不到您估计又要不开心了。”

    沈琪笑着摇摇头，然后扶着连翘的手回到偏殿。

    回到殿里，又没有旁人在场，这个时候沈琪才问道：“说吧，怎么回事？”

    连翘的一句话让沈琪直接愣住了神，她说：“王妃，兰心竟然是宁姑姑的亲生女儿。”

    “你说什么？”沈琪差点失态的打了手里的茶杯，这样的事情好像从来都没有听人提起过，而且她记得太后身边的常嬷嬷和宁姑姑好像都是没有成过亲的。

    那这个女儿是哪里来的？

    “你可听清楚了？”沈琪严肃的问道。

    连翘立刻保证道：“这样的话奴婢怎么敢乱说？要不是亲耳听见她们两人的对话，给奴婢一百个胆子奴婢也是不敢胡乱猜测的呀。”

    也是兰心比较激动，口口声声的质问宁姑姑，她有些激动然后声音大了一些才让连翘给听到了，否则的话依着宁姑姑的谨慎自不会是被连翘打听到这样的事情的。

    况且她们本来就找了一个隐蔽的地点，又是今天这样的日子，后面本来就不会有人出没，谁也没有想到会被连翘给听到。

    沈琪自然是知道连翘的性子，她虽然爱打听事情却不是那不严谨的人，自然不会瞎传谣言。

    不过她还是觉得有些不可思议，之前一直都知道兰心是宁姑姑的干女儿，宁姑姑对她视如己出，还真是没有朝这个方向上想过，毕竟宁姑姑没有成亲这家事情也不是什么秘密。

    没想到中间竟然还有这样的曲折，就是不知道这件事情太后是不是知情的。

    随后她又摇摇头，不管太后知不知道都不是她该操心的，然后叮嘱连翘，“这话出去万不能泄露出去，无论如何和我们无关。”

    连翘点头，“奴婢知道。”

    沈琪沉思片刻，虽然说是那样说，但她还是觉得回去应该好好打听打听兰心的近况。

    兰心被配了一个赎了身的良家子，宁姑姑给的嫁妆丰厚，本来也算是不错的，但是兰心由于在宫里奢侈的日子过久了所以对外面这样的苦日子有些不适应。

    在宫里她虽然是个宫女，但是因为有宁姑姑在，她倒是比一般的官家小姐也不差，甚至比那些小门户的官家小姐日子过的还要舒心。

    隔三差五的还能吃上一盅燕窝粥，那可是一两银子一碗的燕窝粥呀，一两银子都够平常老百姓过一个月的日子了，所以即使是她的嫁妆丰厚，而她男人又是个忠厚老实，踏实能干的也是供应不起的。

    在宫里的时候穿的是绸，但是嫁人之后就只能穿棉布，这样的差距她一时之间很难接受。

    在一次意外中得知自己和宁姑姑的关系之后，她本来还觉得宁姑姑对她挺好的，她不应该再让她失望，但是现在身份一转，她立刻就觉得全部都是宁姑姑欠她的。

    所以无论如何都是要改变自己现在的状况，要是不知道自己是宁姑姑的女儿倒还愿意去踏实的过日子，如今知道自己有更好的选择之后傻瓜才回去过现在的苦日子呢！

    然后她就三分五次的来找宁姑姑，宁姑姑因为心里对她有所亏欠，所以也是对她多有容忍。

    这一次进宫也是趁着太后的生辰，各处都忙乱之际，想要谋求什么而来，而宁姑姑不想她在犯下错误，于是就苦口婆心的劝说，结果竟然是惹得兰心更是不满，甚至大声的和她争辩起来。

    这也是被连翘发现的契机。

    这些沈琪他们自然是不知道的，本来还想着兰心与宁姑姑的事情应该是和他们无关的，所以也就是打算回去的查探一番。

    她没想到的是等他们回到慈宁宫的偏殿没多久就见兰心不管不顾的冲了进来，后面还跟着满面焦急的宁姑姑，慈宁宫的宫女太监自然是认得宁姑姑的，不会去拦着她，但是王府的侍卫丫鬟却不会放任她们过去。

    被拦住之后兰心也就不再往里面冲，直接对着沈琪跪下，一脸的苦涩，“王妃，求求您救救奴婢！”

    沈琪直接就愣住了，这是闹哪一出？

    她抬头看向宁姑姑，不明白这两个人葫芦里卖的什么药，宁姑姑则是一脸的饿羞愧，也跪在了兰心的旁边，“请王妃恕罪，不要和她一般见识，老奴回去定会好好管教兰心，不让她给您添麻烦。”

    兰心看着她一脸的冷笑，语气嘲讽道：“你有什么资格管教我？少在这里假惺惺，不需要你！”

    宁姑姑看着她一脸的无奈悲苦，同时眼睛里是掩饰不住的失望，嘴唇嚅动几下，终究是没有说什么，失望的闭闭眼睛，继续对着沈琪求饶，“求王妃不要介意，兰心她不懂事，老奴回去定会好生约束于她。”

    兰心冷哼一声，再次对着沈琪道：“求王妃救救奴婢，奴婢愿意做牛做马跟随王妃，只求王妃救奴婢出火海。”

    沈琪一脸的诧异和纳闷，这个兰心有病吧？之前明明觊觎王爷，竟然还来求她救命，她是觉得自己傻还是她傻呀？

    沈琪不想要多管闲事，而且她总感觉兰心说不出来的怪异，因此更是不愿意去接触，于是一摆手，对着紫竹道：“紫竹，送宁姑姑和兰心姑娘回去，本妃累了！”说完她转身就要离开。

    这个时候奶娘抱着初初出来，沈琪就更是不想要让女儿看到这些了，于是上前准备抱着初初回去，但是就在这个时候兰心却像疯了一样直接朝这边冲了过来，她的动作太快，有些让人反应不能，几步就冲到了沈琪跟前。

    紫竹连翘等人立刻大喊着“王妃小心！”沈琪则是直接喊道：“惜时，保护郡主。”

    宁姑姑被这一突然的变故都吓傻了，愣愣的回不过来神，而王府的侍卫和暗卫这个时候却不是吃素的，立刻上前控制住了兰心，惜时也是抱着初初警惕的看着她。

    惊慌未定的沈琪立刻让惜时把初初抱进去，吩咐奶娘也跟着进去，这个时候才转头看向兰心，然后就发现她的手里竟然有把刀，沈琪皱眉不解，她难道真的会以为就凭借着她的力量就能够刺杀她？

    她总是觉得有些奇怪，看看侍卫直接吩咐道：“把她绑起来交给王爷处置。”然后她转身进去看初初，这个时候她要陪着女儿一起。

    兰心虽然被压制着但是嘴里还在骂，“你们不得好死，都是你们害的我如此，你们怎么不去死？”说完放肆的大笑，很是诡异。

    沈琪心里更是不安，总觉得好像自己忽略了什么，她看了兰心一眼，随后快步的走向内室，自己亲自看着女儿她才安心。

    还没走进去就听到砰的一声巨响，像是什么东西摔倒在地发出的声音，沈琪立刻心里一惊，不管不顾的朝里面冲去。

    只见惜时护着初初，有一名负责保护初初的暗卫正在和另外一名黑衣男子打斗，而奶娘则是倒地不起，生死不明。

    侍卫们护着王妃，沈琪这个时候立刻吩咐道：“去保护郡主安全！”

    另外有暗卫加入，侍卫也是迅速的把初初和惜时围在中间，紫篱白芷则是走在沈琪的前面，把王妃保护在身后。

    因为王爷从很早就开始给初初和她身边加派了人手，所以这会儿倒是明显的处于上风，对方来人只有一个，而他们这边加起来能够十几个，要是再被伤害到那也太过窝囊了。

    黑衣男子边打边朝惜时靠近，暗卫自然是不会让他得逞，这个时候又加入一名，倒是更好能够缠住他，但是此人功夫诡异，一时也是出于僵持状态。

    暗卫们打斗的时候侍卫是不敢上前的，不是一个档次的纯粹就是被秒杀的料，说不定还会拖后腿。

    侍卫护着惜时和初初朝外移动，眼看着就要走到沈琪的跟前，这个时候不知道从哪里又冒出来一个黑衣男子，身形诡异的躲过了侍卫们的防备，直接朝惜时怀里的初初而去。

    “小心郡主！”沈琪立刻声嘶力竭的喊道，吓的整个人都僵硬了。

    惜时也是时刻戒备着的，在听到王妃的提醒之前她就已经感知到了来人，立刻就做好了迎战的准备。

    来人也许是没有想到惜时一个小女孩会有如此厉害的伸手似的，对惜时并无多少顾忌。

    但是当他的手就要伸到初初的跟前的时候，惜时有一个诡异的身形躲开，然后侍卫们反应过来立刻就把男子围在了中间。

    沈琪后怕不已，又觉得很是奇怪，这个人是哪里冒出来的？外面有侍卫把守，没有任何的声响突然冒出来也是不可能的，那他是哪里来的？

    顾不得许多，这个时候她强制自己冷静下来，对着空中喊道：“全部都出来，全体戒备，保护郡主安全。”

    果然她的话音一落，从半空就冒出来几名黑衣暗卫，这些都是在生死关头保护王妃和郡主的，轻易不会现身，但是沈琪觉得这个时候是该让他们登场的时候了。

    果然有了他们的加入，很快就把两人控制住，但是等那两名黑衣男子发现逃脱不了的时候立刻就服毒自尽了，不给旁人任何审问的机会。

    不过这个时候沈琪还是不敢放松警惕，这两个人出现的太过诡异，不得不让她防备，皇宫里也不是那么容易进入的，这两个人究竟是怎么冒出来的，她很在意。

