
　　“小火凰，出来，给我把这座破塔烧了！”

　　苏辰想到这里，立刻大喊一声。

　　反正，既然是要拿来吃的，那就先给烧熟了再说。

　　苏辰可没有吃生的习惯。

　　“你……你想干嘛？”

　　毁灭魔王看到这一幕，脸上不由地露出了慌乱之色。

　　“烧了你的心塔，然后，再吃你的魔神烙印！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，毁灭魔王与九真子都被吓了一大跳。

　　什么？

　　这小子居然想吃掉魔神烙印？

　　毁灭魔王脸色大变，疯狂出手，想要阻止。

　　可九真子见状，想都没想，立刻迎了上去。

　　“嘿嘿……小子，你可要悠着点，魔神烙印有点硬，别崩坏了牙齿。”

　　九真子一脸的幸灾乐祸。

　　“放心，你没看我让小火凰出来帮忙了吗，我把它给烤软了再吃！”

　　苏辰眉毛一挑，回应道。

　　“看来你小子是喜欢吃‘软’不吃‘硬’的啊！”

　　九真子意味深长，道。

　　“滚蛋！”

　　苏辰没好气的瞪了九真子一眼。

　　这老家伙都一把年纪了，还总是为老不尊。

　　“我烧！我烧！我烧！”

　　小火凰兴奋至极，飞了出来，张嘴间，便是各种天地神火，喷涌而出。

　　融入魔王心塔，焚烧所有。

　　“你……”

　　毁灭魔王看到这一幕，气得脸色都白了。

　　“哼，小子，本王的心塔，可不是你这头还没成长起来的万火神凰，能够烧得掉的。”

　　轰！

　　突然间，一道无法形容的意志之力爆发开来。

　　识海之内，一片轰鸣。

　　所有风暴，全都停止了转动。

　　甚至，连同九真子的力量，也被削弱到了极致。

　　“什么？魔神烙印中的意志出现了？”

　　九真子脸色猛变，没有迟疑，立刻躲得远远的。

　　“上一次，我吃掉一半的魔神烙印，都没能引出其中的意志，没想到苏辰这小子，运气如此之好，一来就对上了魔神意志。”

　　九真子目中有些幸灾乐祸。

　　魔神意志，可不是那么容易对付的。

　　砰！

　　这一刻，识海内的天空，完全被黑色的混沌所取代。

　　苏辰原本困住魔王心塔的五行之界，咔嚓一声，崩溃开来。

　　魔神烙印之内，有一道无法形容的古老魔影，陡然凝聚而出。

　　不论是九真子，还是毁灭魔王，都不敢直视这道古老魔影。

　　唯有一人，始终面不改色，冷冷的看着这一切。

　　那便是——苏辰！

　　“今日，便让我苏辰来领会一下，魔神意志的力量！”

　　苏辰衣袍翻滚，头发飞扬，站在那里，淡然自若。

　　“小子，魔神大人的力量，纵横万古时空，岂是你这蝼蚁之辈能够抵挡的！”

　　毁灭魔王嘴角露出一抹嘲讽，冷笑道。

　　轰！

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　整个识海，立刻掀起惊天动地的轰鸣。

　　特别是那一片黑色混沌的天空，更是像破了一个大洞。

　　很快，有一个无上皇冠，骤然降临，戴在那道古老魔影头上。

　　顷刻间，四面八方，有千军万马凝聚，全都拥护在那道魔影身旁。

　　砰！砰！砰！

　　四周风暴，齐齐崩溃开来。

　　所有人的护体防御，全都一阵摇晃。

　　似乎随时都会破碎。

　　九真子与毁灭魔王，脸色一白，都忍不住低下了头。

　　仿佛没人敢与虚无之内，这道古老魔影对视。

　　“苏辰这回玩大了！”

　　九真子心底哀嚎一声，没想到，魔神意志的力量，居然会这般恐怖。

　　原本，他也只是想着幸灾乐祸一番，大不了，最后替苏辰兜底。

　　可现在这种情况，哪里是他能够兜底的啊！

　　“小杂碎，让你猖狂，这回你肯定得死在魔神意志之中。”

　　毁灭魔王脸上露出一抹狰狞，低声道。

　　无论是九真子，还是毁灭魔王，全都不认为苏辰能够挡下魔神意志。

　　轰隆隆声传出。

　　那道古老魔影，头戴皇冠，尽管面容模糊，可却有一种无法想象的威严，弥漫开来。

　　“蝼蚁，给我跪下！”

　　一道跨越层层时空的冷喝声，直接轰入苏辰脑海内。

　　刹那间，天地八方，赫然出现千军万马。

　　全都是各种各种的魔族君王。

　　只是，这些魔族君王全都是一道道虚影，且没有任何光芒与神性。

　　“原来只是一道活了不知多少岁月的意志，早已失去了神之光辉，又有什么资格在我苏辰面前嚣张！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，挥手间，罡气升空，形成一座座重楼。

　　到最后，十万座罡气重楼，连在一起，成为一片无上皇庭，轰然压落。

　　砰！

　　大道皇庭，猛地飞出，向着来临的魔族千军万马碾压而去。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰以百万罡气凝聚出来的皇庭，力量强横至极。

　　一个爆发，立刻把那千军万马的魔族给碾压了。

　　“哼……”

　　那道古老魔影抬起头时，皇冠上面，幽光一闪。

　　眨眼间，有一道堪比日月星辰的魔光飞出，直接一斩。

　　砰！

　　苏辰的罡气皇庭，立刻破碎开来。

　　“魔神意志，力量之强，岂是苏辰你这蝼蚁能够应付的！”

　　毁灭魔王脸上充满了浓浓讥讽。

　　“哎……”

　　九真子深深叹了一声。

　　眼前这一幕，真的大大超出他的意料。

　　砰！

　　魔光一动灭九州。

　　四面八方，千军万马的魔族大军，再次凝聚出来，朝着苏辰杀去。

　　可是。

　　从始至终，苏辰脸上都没有任何惧色。

　　这一刻的他，就像是一位顶天立地的苍龙战神，无比冷漠的看着这一幕。

　　“滚！”

　　突然，苏辰一步踏出，浑身气势，轰轰崛起。

　　“魔灭之眼，化世界！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，魔眼飞出，赫然演化成一个新的世界。

　　这个世界，不同于自己之前凝聚的五行之界。

　　五行之界，看起来是色彩斑斓的，而魔灭之眼的世界，则是一片灰暗低沉的。

　　可正是在这种灰暗低沉之下。

　　所爆发出来的力量，才是真正的惊天动地。

　　“魔眼世界，融于我身！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，整个世界的力量，滚滚而来。

　　“第一圣相，凝！”

　　顷刻间，便是在他背后凝聚出一道无敌圣相。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1607章 魔神意志免费阅读。https://xs.23sk.com 