    在玉青时面前的时候，宣于渊始终都把自己的强势和锋芒隐藏得很好。

    他用一个嬉笑怒骂都写在脸上的壳子，把自己被暗色浸染透了面目扭曲的真面目死死地包裹在其中，不想让玉青时有机会瞥见自己任何一丝一毫的狰狞可怖。

    然而这样温水似的包容是有限度的。

    他也有接受不了的东西。

    一旦玉青时流露出想逃离或是撒手而去的意思，这一汪温柔的水立马就会变成足以把人溺死在其中的深渊。

    他的大手轻轻地从玉青时的脖颈后滑过，意味不明间夹杂着说不清道不明的暧昧和怜惜。

    可动作始终都是轻的。

    开口时语调也很温和。

    “所以乖乖的，留在我身边。”

    “知道了吗？”

    玉青时历过生死险境，也曾是深藏暗处索人性命的杀机。

    所以哪怕宣于渊此刻的神色看起来再无害，她也从中领会到了更深层次的含义。

    旁人面对此情此景或许早就瑟瑟发抖了。

    可她一点儿没觉得害怕。

    隐隐间，甚至还有一种如果真能如此或许是上天厚待的错觉。

    玉青时堪称是放肆的往宣于渊的眼前凑了凑，一眨不眨地盯着他泛起猩红血色的双眸，低哑道：“宣于渊。”

    “如果我说其实一直都在利用你，你会杀了我泄愤吗？”

    宣于渊满腔的狂躁在这一声平淡的问询中无痕而消，愣了下笑得肩膀都抖了起来。

    他像是听见了什么天大的笑话，乐不可支地说：“为何要杀你泄愤？”

    玉青时拧着眉说：“在秦家村时我利用你给我干活儿，在向林镇我利用你给我奶奶治病，还利用你的人手坑了徐家一把，顺利回到定北侯府，从头到尾我都在假意对你好，只是想利用你给我带来好处，都这样了，你不该取我性命吗？”

    宣于渊听完她这一通煞有其事的分析，笑得更放肆了。

    他似乎是怕自己的笑声太大引起外头的人注意，忍不住把脸都埋入了玉青时的肩膀里。

    玉青时被他笑得肩膀都在失控地抖，一贯条理分明的脑子难得一片空白。

    这人是怎么回事儿？

    她都说了这只是利用，他怎么还笑得如此开怀？

    难不成不是疯子，其实是个傻子？？？

    玉青时不耐烦地用手指戳了戳他不断抖动的胸口，郁闷道：“我说的是真的。”

    “我真的只是在利用你，但是我现在目的达成了，所以以后你就别来找我了。”

    “那你觉得，我现在还有可利用之处吗？”

    宣于渊艰难忍住笑歪头看着玉青时的侧脸，闷笑说：“我现在是三皇子，再过不久好赖也是个王爷，现在利用我的好处可比之前大得多。”

    玉青时无力地张了张嘴，彻底说不出话了。

    她设想过无数遍眼前的场景，却怎么也没想到，宣于渊竟然会是如此反应。

    正常人听到这样的话，难道不是应该很生气才对吗？

    玉青时恍惚间忍不住怀疑是不是自己没说清楚，深吸一口气咬牙说：“你到底听没听懂我的意思？”

    “我……”

    “好好好。”

    “你说什么是什么。”

    宣于渊费了挺大的劲儿把笑声压了回去，故作掩饰地咳了一声装出一副正经的样子，揪着玉青时纤细的指尖捏了捏，小声说：“我以后的利用价值可比之前大，你要是利用好了，怎么也能做个一品亲王妃，迟迟姑娘，哪怕你是定北侯府的小姐，这样的机会也是很难得的。”

    “你可别说我没事先提醒你，记得把握好了。”

    宣于渊说得一本正经，感觉好像真就是那么回事儿。

    玉青时却彻底没有再跟这人牛头不对马嘴聊下去的想法了。

    她算是看出来了，这人的两个耳朵只是摆设。

    他只能选择性地听到他想听的。

    至于别的，大约就是不值得听的废话……

    说了也是白说。

    玉青时心里实在是躁得慌，这人又不知什么时候凑得极近，两人的呼吸仿佛在空中交缠在了一起，温热落鼻，竟交织出一种不可言说的缠眷之意。

    她被烫了一下似的手上猛地用力把人从床沿推了下去，一眼也不看直接坐在地上的人，裹紧了被子烦躁道：“大晚上的你在这里杵着做什么？”

    “赶紧走我要睡觉了！”

    捕捉到她眼中一闪而过的恼怒，宣于渊唇边笑意更深。

    他把玩着手中的印章，笑着说：“那我走了？”

    玉青时裹着被子艰难转身露出个散发着郁闷的后脑勺，气结道：“赶紧走！”

    身后响起起身时窸窸窣窣的动静，玉青时因恼而红的耳尖不动声色地动了动。

    宣于渊忍着笑站起身，印章在手中转了一圈，最后红绳还是落在了玉青时白皙的脖颈之上。

    他无视玉青时微弱地挣扎把红绳拴好，贴在她的耳边自顾自地说：“这东西是能利用我当上王妃的信物，你可要收好了。”

    “我送出去的东西，决计没有收回的可能，所以乖一点，想怎么利用我扯幌子都可以，想做什么我都可以给你收尾，只要你乖乖的，想要什么我都可以给你。”

    话音落，玉青时就感觉自己的耳朵上闪过一抹灼人的温热。

    宣于渊在她的耳朵上亲了一下。

    没用力。

    却似一束炸裂的烟火，直接把玉青时的所有理智都炸成了眩目的光。

    玉青时呼吸一窒忘了自己原本想说的是什么。

    等她艰难回神，身后的人已经不见了。

    屋内空荡荡的，只是鼻尖残存着一缕不可察的冷香，就跟香的主人一样，无声无形，却带着摧枯拉朽的强势和难以磨灭的存在感。

    玉青时捏着被子面露懊恼之色，低头看着胸前重新挂上去的印章吊坠，气得不住磨牙又无可奈何。

    她都把话说到这个份上了，这人竟比之前更得寸进尺。

    她到底该拿他怎么办……

    宣于渊自玉青时的眼前消失，却没急着从定北侯府离开。

    他窝在房梁上透过瓦缝间的微光，将自己走后玉青时脸上闪过的所有复杂全都尽收眼底，不久前还噙着笑的唇拉得比万年坚冰还多几分冷硬。

    早在向林镇时，他就察觉到了玉青时似有把自己推远要跟自己一刀两断的心思，这才不顾时机把象征自己身份的印章给了她。

    可谁知冷冰冰的印章都捂得带了体温，玉青时的心思还是没变。

    至于玉青时刚刚说的那些关于利用自己的话，宣于渊一个字都不信。

    但凡玉青时有想早日回到定北侯府的心，她完全不需借助任何人的手就可自己完成。

    她哪儿用得着利用自己？

    要不是他暗中插手推波助澜，玉青时现在说不定早就找个没人知道的地方藏好了，通篇胡说八道，真当他是傻子了？

    看着玉青时隐隐染上颓然的脸，宣于渊的心头猛地窜起一股难言的不安。

    玉青时到底有什么事儿瞒着自己？

    又为何这么着急跟自己划清界限？

    又或者说，她之前百般躲避去找她的人，在向林镇时突然改变主意愿意回到定北侯府，她是想回来做什么？

    在这夜深人静的一刻，宣于渊脑中突然多了一道模糊的线，指向不知前路的夜里。

    他觉得，自己好像错过了什么很重要的东西。

