    炎寒露。

    “袅袅凉风动，凄凄寒露零。”听到‘炎寒露’这个名字，巫铁脑海中莫名浮现了这句诗。

    然后，他就下意识的将它诵读了出来。

    炎寒露冰冷的目光略略散乱了一下，她从不知道，她的名字，居然可以有如此美妙的阐释。

    但是很快，她的目光就好像乍逢寒潮的清溪一样，冻结、冰封、阴寒刺骨。

    她的身体一阵阵的发冷，一丝丝寒气不断从心头冒出，双手掌心更是渗出冷汗，鲁家大师级工匠精心打造的‘元兵’弯刀，也微微的颤抖着。

    如此优美的诗句，炎寒露不觉得是巫铁自己做出的。

    作为苍炎域三大家族之一的家主亲生女，炎寒露的见识比普通人强出了太多。如此优美绝伦的诗句，只可能来自古时的文明传承。

    这样的传承……意味着强大的势力。

    石家那群挖矿的蠢货，不可能有这样强大的文明传承……他们家的书房中有几本书，炎家是知道得清清楚楚的。所以，巫铁来自于石家之外的，更加可怕的势力。

    炎寒露脑海中闪过长生教那些或者英俊、或者妖娆的年轻弟子的面孔。

    她更想起了那些长生教的高层，在炎家内做出的那些变态的、离谱的事情。

    巫铁，会是长生教徒么？

    “石家？”炎寒露被巫铁无心吟诵的诗句带歪了念头，她深深的看了一眼巫铁清澈如水的双眸，她的脚底突然炸开两团烈焰，伴随着轰然巨响，她向巫铁冲了过来。

    烈焰炸开，炎寒露带起一条条残影，身躯撕裂空气，撞出一道道圆形气爆，犹如自投怀抱一般，弹指间到了巫铁的面前。

    她双手曼妙的挥动着，两柄精巧的弯刀荡起点点寒星，无声无息的向巫铁笼罩了下来。

    这是巫铁见过的最美的招式。

    视线被烈焰覆盖，视野中是滔天的火光。在那似乎要吞噬一切的烈焰中，一点点亮晶晶的寒光犹如漫天飞雪泼洒而下，带着刺骨的寒意刺向了巫铁周身要害。

    烈焰焚烧一切，而寒光直透灵魂。

    炎寒露的身体更是化为了一团火，一道风，完全失去了实体，漫天火光中，巫铁只能看到炎寒露的两点寒冷如冰的清澈眸子。

    重楼境。

    这个年龄和巫铁仿佛的少女，悍然已经是重楼境的修为。而且她能泯去身形，化身为风火，她显然已经修炼出了神通。

    巫铁低声嘶吼，无形力场骤然向内塌陷，然后狂暴的向四周爆发。

    轰然巨响中，巫铁身边的空气一波波的向四周冲出，白色的气爆一圈圈的向四周不断扩散，他身边的土地一层层的被削去，五尊石巨人都被他爆发的气爆打得措手不及，一个个狼狈的飞了出去。

    烈焰包裹了巫铁。

    炎寒露化身风火，完全融入了巫铁爆发的气浪中。一道道火焰凝成的残影轻盈的在气爆中穿梭，丝毫不受阻拦的冲到了巫铁面前。

    巫铁左手握住了风云幡用力一抖。

    大片烟云平地而起，巫铁的身体顿时离开地面就要冲天飞起。

    无数点寒光带着刺骨的寒意飞掠而来，‘噗嗤’声中，两柄精巧的弯刀在弹指间数百次的穿透了巫铁的身体，狠狠的撕开他的皮肉。

    随之而来的是‘叮叮’撞击声。

    两柄弯刀剧烈撞击着巫铁皮肉下的骨骼，吞噬了四根蛟龙角，好几柄‘元兵’级的利器，更是吞掉了冥魔矿坑中的两具黑骨傀儡，以及那一扇巨大的黑骨大门……

    最重要的是，巫铁还融合了无相舍利，吞噬了无相舍利中的一点精髓。

    除开正在蜕变的左手食指的第一根骨节，巫铁全身的骨骼坚硬程度不弱于普通的‘元兵’。

    炎寒露的攻击频率极快，正因为攻击速度太快，力量就未免太轻巧了一些。弯刀轻松撕开了巫铁的皮肉，却无法给巫铁的骨骼造成半点伤害。

    弯刀和骨骼撞击，犹如劈砍在铁板上，除了清脆的撞击声，炎寒露的两柄弯刀的刀口上甚至出现了极细的缺口——巫铁的骨骼，比她两柄弯刀还要坚硬一点点。

    风云幡剧烈翻滚，巫铁身边的光线扭曲，炎寒露接下来的攻击骤然乱了章法，她完全无法确定巫铁的确切位置，她所见到的并非实际，而是被扭曲后的虚妄。

    她的弯刀一次次的擦着巫铁的身体划过，再也无法有效击伤巫铁。

    巫铁低沉的吼了一声，浑身皮肉被破开了数百个细小的裂口，而且都是直透骨骼的伤口，痛，钻心的痛，浑身皮肉稀烂的他血流全身，看上去好不狰狞。

    幸好他的前后心口有护心镜挡着，右臂更是带着白虎护臂……

    一声嘶吼，巫铁拔出长枪，双手倾尽全力挥动长枪，在身边布下了一道道湍急的旋流。

    圆，一个个圆护住了全身。

    在他的神力下，更有元罡加持，近百万斤的神力让他的长枪撕裂空气时发出犹如雷鸣般巨响，一道道气爆不断从长枪上喷出，他身边的空气犹如爆炸一样喷涌，声势威猛绝伦。

    炎寒露两柄弯刀继续斩下，几乎弯曲成九十度的长枪狠狠轰在了她的弯刀上。

    巨响声中，巫铁的蛮力过于恐怖，两柄弯刀轰然炸开，他的长枪也因为过于剧烈的撞击轰然碎裂。

    炎寒露只觉双臂巨震，瞬间失去了知觉。

    她惊呼一声，硬生生被巫铁从神通化身的状态下轰了出来，犹如风中落叶一样向后飞去。

    她的双臂无力的耷拉在身边，手肘以下的皮肉犹如蜘蛛网一样裂开，鲜血好似泉水一样喷出。她的两条手臂臂骨更是裂开了数十条裂痕，就连臂骨深处的骨髓都震得好似豆腐渣一样狼藉。

    巫铁的力量过于狂暴，以筑基境的实力硬撼重楼境高手，他居然正面压制了炎寒露，一击就将炎寒露重伤。

    剧痛袭来。

    炎寒露从小到大从未吃过这样的苦头。

    两行眼泪不由自主的流淌下来，炎寒露重重的摔在地上，巫铁长枪上的巨力依旧作用在她身上，她向后滑出了上百米远，在田地中拉出了一条深深的沟渠，起码有上千株熔岩草被她碾碎。

    巫铁心痛得脸都在哆嗦。

    浑身被弯刀切开的伤口在流血，身体上的剧痛加上心头的痛惜，让他忍不住大吼了起来：“炎寒露……投降吧……这些熔岩草，这些元草，太糟践好东西了！”

    炎寒露仰天躺在地上，双臂剧痛，浑身骨节都好似被震碎了一般，痛得她根本动弹不得。

    她微微张开嘴，茫然的看着上方的岩石穹顶。

    刚才那一下重击，炎寒露明显感觉到，如果不是巫铁手中的长枪质量太差，根本承受不住巫铁那可怕的蛮力……

    如果那长枪的质量再精良一些，让巫铁的力量多传送一点到她身上，而不是临时崩碎的话……

    她现在就和那两柄弯刀、那一柄长枪一样，整个被巫铁一枪抽成了一团血浆。

    霸道如斯的神力。

    但是巫铁的气息，只是筑基境，他仅仅是筑基境，没有突破感玄境，连一丝法力都没凝聚的筑基境啊！

    一个黑衣中年挡在了炎寒露面前，手持长刀惊悚莫名的看着巫铁。

    他是炎寒露的护卫，他的修为比炎寒露高一些，但是真正的战力，或许还不如炎寒露。

    毕竟炎寒露是炎家嫡系，修炼的是炎家祖传的高深功法；而黑衣中年只是炎家旁系族人，修炼的功法比嫡传主脉修炼的祖传功法要弱了一等。

    巫铁能一击重伤炎寒露，自然也能一击打败他。

    另外一个黑衣中年则是跑到炎寒露身边，小心的给她喂下了两颗伤药，小心的将她搀扶了起来。

    巫铁则是没搭理他们，他从地上拔出了一株新鲜的熔岩草，擦了擦根茎上的泥土，一口吞了下去。庞大的能量在体内爆发开来，巫铁按照筑基式的呼吸法门悠长的呼吸着，尽快的吸收着熔岩草内的能量。

    浑身数百处深可及骨的伤口迅速结了血痂。

    虽然依旧剧痛无比，起码不流血了。

    巫铁从地上捡起一柄火鳄人战士丢下的大斧，双手拎着斧头，一步一步的向炎寒露和两个黑衣中年逼去：“我们来这里，只是为了这个元穴……放弃抵抗，我不愿意做无故的杀伤。”

    炎寒露皱着眉头看着巫铁，咬着牙喝问道：“你是长生教的人？”

    巫铁挑了一下眉头，沉声道：“那群混蛋？我当然不是……他们，是我的敌人。”

    炎寒露骤然吐了一口气，她看看身边的两个黑衣中年，摇了摇头：“好，我们不反抗……”

    两个黑衣中年同时大声喝道：“小姐？”

    炎寒露摇了摇头，看了看站在巫铁身后蓄势待发的五尊石巨人：“就那五个大家伙，我们都对付不了，更不要说这个怪物。”

    回想刚才巫铁隔空一击重伤嘎鲁的场景，炎寒露苦笑道：“筑基境，就拥有了天赋神通……还有这样不弱于巨人的蛮力，这样的怪物，我们对付不了。”

    “只要你们不是长生教的人，就没什么大不了的。”炎寒露叹了一口气，摇了摇头：“大不了，我父亲会赎我回去……虽然，有点丢脸。”

    炎寒露苦笑。

    巫铁挥了挥手，老白、黑皮一伙人就神气活现的冲了过去，先用药物让两个黑衣男子彻底失去了反抗力量，这才用特制的绳索将他们捆得结结实实。

    随后，老白也给重伤的炎寒露喂了一瓶麻药下去，让她再也提不起半点儿力气。

    解决了炎寒露三人，嘎鲁等一百个火鳄人也被捆得结结实实，巫铁一行人大声欢呼着，大群大群的鼠人冲了进来，犹如蝗虫一样横扫整个平地。

    方圆十几里的平地，里面用最密集的方式种植了大量的元草。

    最低等的熔岩草数以万计，更有高阶一点的火云草，甚至比火云草还要高阶一点的烈焰花都有数十株。

    因为这个元穴独特的环境，更有岩浆石乳的灌溉，这些元草的品质比石家出产的元草平均要强出三成左右。毫无疑问，这是一笔巨大的财富。

    要不是有这个元穴源源不断出产的元草支撑着，炎家怎可能拥有苍炎域最强战士家族的头衔？

    所有的元草都用带来的特制容器完美容纳，然后整整齐齐的码放在了灰岩蜥蜴拖拽的大车上。

    用了整整半天的世家，数百鼠人才将这元穴中的所有元草收割完成，接下来的工作，就交给了那五尊石巨人。

    皮粗肉厚的石巨人在鼠人战士收割元草的时候，他们就已经就地取材，用大石雕刻了五个硕大的水缸，并且用他们的天赋力量进行了加固，将这些水缸材质变得坚固了许多，能够承受的温度也变高了许多。

    随后他们顺着岩浆石乳凝成的河流，大步到了石敢当外的熔岩河中，直接从熔岩河中盛了一缸一缸的岩浆，狂奔着将岩浆带了回来。

    一缸一缸的岩浆倒在了元穴的天地中，巫铁带来的这些战士用各种工具，将肥厚的土壤和岩浆搅拌在一起，很快这些土壤就彻底板结。

    除非耗费巨大的力气和物力，将整个元穴的土壤层更迭一片，否则这个元穴再也长不出一根元草。

    就算更换了这里的土壤层，这个元穴的土力也会变得稀薄很多，不经过多年的培养和灌溉，这处元穴的生产力是不可能恢复到之前的巅峰状态。

    最好的估计，未来三十年内，炎家别想从这个元穴中得到太多的元草收获。

    炎家的族人，势必出现一个断层。

    以炎家的底蕴，他们自然很难因为这个从苍炎域三大家族的宝座上摔下去，但是也足以让他们焦头烂额，整个家族都会虚弱很多，再也不会像之前那样的肆无忌惮。

    这就是石猛对炎家的报复。

    炎家烧毁了大石城一半的田地，烧死了这么多农奴，那么石猛就摧毁他们一处元穴作为报复。

    炎寒露和两个黑衣男子眼睁睁的看着巫铁等人对元穴大肆破坏，他们气得浑身发抖，却无可奈何。

    最后，当巫铁将目光放在那一棵硕果仅存的小树上，并且注意到了那三颗烈焰三劫果时，炎寒露终于尖叫了起来：“你们不能动那三颗果子……那是……那是……毒药！”