    月乃濑·薇奈特·艾普利尔，一个来自魔界的恶魔，前来人间界的目的同样是学习。

    薇奈特在魔界的成绩并不好，但如果是在天界的话，她的成绩绝对会是最好的。

    这次是以魔界毕业生倒数第二名的身份来到人间界的。

    如果不是有个真正的笨蛋给她垫底的话，那薇奈特的成绩绝对会是本届倒数第一。

    实话实说，薇奈特其实是不喜欢魔界学校教的那些事情，所以成绩才会如此的差。

    但如果她愿意曲意迎合一下那些老师的话，以她的学习能力来说，同样能取得好成绩。

    然而她觉得说谎是不对的，觉得做恶魔要诚实，所以答题都是写自己真实的想法。

    好在魔界也不会因为这种事情而做什么，所以薇奈特顺顺利利的毕业来到人间界。

    学校跟住所都已经安排好了，但走在这片住宅区里，走着走着就发现自己迷路了。

    正困扰着的时候，少年少女突然前来询问她是不是需要帮助。

    少年少女的身上都有着能够让薇奈特感觉亲近的气息，虽然具体的她说不出来。

    也是有够奇怪的。

    薇奈特是看不出来，但珈百璃可看出来了，这个好像迷路的少女其实是个恶魔。

    作为天界的首席毕业生，珈百璃可是很厉害的，能够轻易的看出对方的真实身份。

    而薇奈特就看不出珈百璃的身份，主要是投错胎了，魔界的那一套不太适合她，要是投胎在天界那绝对是珈艾露那个级别的。

    天真·珈艾露·怀特，珈百璃的姐姐，天界最优秀的天使之一，拥有动动手指就能够毁灭世界的力量，被称为“神之手”，简单来说就是神的得力助手、是神的左膀右臂。

    除了实力强大外，珈艾露还被认为是最善良的天使，而且用平等的目光看待一切。

    不管是天使人类还是恶魔，在珈艾露眼里都是平等的，包括其他的生物也是一样。

    当然平等归平等，真要动手的话珈艾露也是毫不留情。

    现在的天界最强的天使就是珈艾露，然后是珈百璃。

    别看珈百璃表现得人畜无害的样子，但她确实是仅次于珈艾露的天使。

    就是因为足够优秀，所以那把宣告末日来临的号角，现在就被珈百璃带在身上。

    但如果薇奈特是天使的话，毫无疑问的，她肯定比珈百璃都要优秀，至于能不能比得上珈艾露，那可就不好说了。

    问题是薇奈特这个姑娘很明显是投错胎了。

    所以珈百璃能够看出她恶魔的身份，她却没有看出珈百璃的真实身份。

    只是有种朦朦胧胧的感觉，而且还觉得这个金发少女很亲切，让她想要多亲近点。

    一个恶魔觉得一个天使很亲切、甚至想要跟天使亲近，这也真是有够魔幻的。

    不仅是金发少女，那个少年也让薇奈特觉得亲近。

    他的身上好像有恶魔的气息，但细细感应好像又不是，但总之不会有什么危险。

    而且少年少女确实有向她伸出援手，把她送到租好的公寓这里来了。

    那也是普普通通的两层公寓，从外地来读书的学生，大多都是租的这种公寓。

    住处距离并不是很远，而且聊天后还发现，她们就读的学校居然也同是舞天高校。

    于是天使主动提出来要跟恶魔交朋友，而恶魔也是欣然应允。

    还有个人类少年。

    所以这就是传说中的“公寓三结义”？

    ……

    帮助迷路的少女找到她居住的公寓后，珈百璃跟叶离继续在住宅区里闲逛。

    刚才当着薇奈特的面不好说，现在只有她跟叶离，珈百璃就装作不经意的提起。

    “刚才你说的‘又找到了幸福’是什么意思？”

    “意思就是总有一天我要把那姑娘娶回家里做妻子。”

    假装目视前方、实则偷偷瞄着叶离的珈百璃，语气里带着几分莫名的意味：“你想要娶她？”

    “我不仅想娶她、我还想要娶你呢，咕嘿嘿~”

    “……”

    身为天使、恪守规则的珈百璃不好多说什么，只是对叶离的了解又加深了几分。

    ……

    而从那天过后，直到开学的这段时间里，薇奈特也加入熟悉周边环境的队伍。

    两个人变成了三个人，一人类一天使一恶魔。

    这个世界的天使跟恶魔虽然互相敌对互相争斗，但并不算是那种生日仇敌。

    双方都是很克制的，不会做出危害生命的事情。

    所以天使跟恶魔交朋友并不会很奇怪。

    而且天使跟恶魔还很投缘，没过两天就有了昵称，一个叫“薇奈”一个叫“珈百”的，偶尔还会冒出粉红的气息，让叶离怀疑会不会盛开百合花。

    当然不管是天使还是恶魔，对他都是很亲近的。

    珈百璃知道叶离只有十五岁，理论上来说比她小，交流的时候是显得很平等的。

    但薇奈特不知道，她就觉得一直照顾她的叶离，就像是温柔可亲的邻家大哥哥那样。

    最后在叶离的忽悠下把称呼改成了“叶离哥哥”。

    珈百璃就觉得叶离的这种行为很不好，但她并没有当着薇奈特的面拆穿叶离。

    等到薇奈特告辞离开后，才对叶离进行说教，说什么“撒谎是很不好的”、“要真诚”之类的。

    这个时候的珈百璃，理想还是引导人类走上正途，想要让世界变得更加美好。

    她还没有向叶离透露自己是天使的消息，但讨论“理想”的时候她又说过这个。

    叶离是觉得很无所谓的：“人类什么的就让他们自生自灭好了，反正他们一直在作死。”

    “……你不也是人类吗？”

    “我正在不做人的道路上狂奔呢，以后我就不做人，而是新世界的神！”

    半神能够随意开辟出一个甚至多个的新世界，而开辟出来的世界完全由那个半神掌控，叶离说自己是新世界的神并没有错。

    但珈百璃却被吓得赶紧捂住他的嘴，因为在她们的体系里神有且只有一个。

    “不要乱说这种话，这对神是很不尊敬的。”

    新世界的神什么的，听起来就像是想要谋朝篡位那样，这种话是不能随便乱说的。

    但叶离可不在意这个。

    这年头喊着逆天改命想着要弑神的人多着呢，也没见有哪个神闲得无聊的去对付他们。

    这个世界的神应该也没有那么小心眼吧。

    但暂时懒得思考这些，珈百璃的小手都捂住他的嘴了，当然就是化身舔狗伸出舌头。

    珈百璃赶紧把手收回去，脸色通红的，倒也没有生气，这会儿的她还是很温柔。

    “不要再做这种hentai的事情啦。”

    “那就做点正经的，咱俩研究一下天使跟人类会不会有生殖隔离的课题吧，这是很有研究价值的。”

    “不要乱说……”

    珈百璃红着脸的就想要表示反对，但突然意识到什么：“你知道我是天使？！”

    “……啊，知道。”

    一不小心说顺嘴了，但这也没有什么需要隐瞒的，既然说到了那就开诚布公呗。

    “我不仅知道你是天使，我还知道薇奈特是恶魔。”

    “……你以前跟天使有过接触？”

    “是啊，三个天使，但她们不是这个世界的天使。”

    “那你肯定也不是普通人。”

    “从生物学的角度来说，我就是普通人。”

    “那你……”

    “……”

    话题就这样被转移开来，双方的秘密又少了很多，好像也变得更加亲近了。

    ……

    不管怎么样，三月份很快就过去，转眼间就来到四月份。

    四月是开学的时候。

    珈百璃跟薇奈特如愿以偿的分在同一个班里，天使跟恶魔成为同班同学。

    而开学的第一天，同学们看到了一个完美无缺的、天使般的天真·珈百璃·怀特同学。

    完美到好像有点不太真实。

    而一天的时间就在这种不太真实的状态里结束。

    晚上的珈百璃以做作业需要安静为理由，把叶离赶回到他自己的房间里。

    珈百璃确实需要做作业。

    当然以她的实力，很快就完成了，毕竟列岛也是以快乐教育为主，作业并不是很多。

    写完作业刚准备休息一下，摆在桌子上的笔记本电脑里，突然发出命运般的声音：“救救我，快来人救救我……”

    “？！”

    珈百璃转头看向跟叶离一起去买的笔记本电脑，并且朝它伸出双手……

