    第778章

    李世民一听韦浩说不去修东宫，马上对着韦浩骂了起来。

    “真没空，现在监察院那边什么情况你不知道啊？人都没有！”韦浩对着李世民说道。

    “不是马上给你配好吗？你也是，你自己去选人不行吗？”李世民也是看着韦浩说道。

    “不选，没空，忙的很！”韦浩坐在那里，无所谓的说道。

    “父皇，你又不是不知道他，懒的不行，你还指望他做那么多事情，现在这样可以了，如果是之前，你可指挥不动他！”李丽质坐在旁边帮着韦浩说话。

    “丫头啊，你就是太依着他了！什么都按照他的性格来！”李世民看着李丽质无奈的说道。

    “瞧你说的，父皇，你难道还要怂恿我们两个打架不成，父皇，没这样做父母的啊！”韦浩马上鄙视的看着李世民说道，李世民听到了，那个郁闷啊，自己就说说，结果被韦浩说成怂恿了。。

    “好了，慎庸也是难得休息一下，也难得到我这里来一趟，可不要吵架！”长孙皇后笑着说了起来。

    “对了，九郎单独开府了，为何不让他去山西？”李丽质当面问了起来，就是想要知道李世民的态度。

    “他说他还没有成亲，不去，等成亲后去，现在也是想要在这边服侍一下父母！”李世民坐在那里开口说道，李丽质就是坐在那里撇嘴。

    “丫头，有些事情，父皇是没有办法，一碗水需要端平，也需要给他们机会，如果一点机会都不给，到时候他们会埋怨父皇的！”李世民坐在那里，对着李丽质解释了起来。

    “切，现在是说一碗水端平的时候吗？父皇，三哥那边，都已经这样了，难道你还想要他们两个也落得这样的下场，反正我不同意他们在京城，在京城这边就是添乱，到时候他们还不天天找慎庸？”李丽质压根就不相信啊。

    对于李世民这样的解释，谁信？

    “丫头，你也是做姐姐的人，难道他们两个想要留在京城，你还赶他们出去不成？”李世民看着李丽质继续问了起来。

    “没说赶出去啊，他们需要去就藩啊，凭什么其他的藩王去就藩，他们就不去，不是坏了规矩吗？你就不怕那些大臣们反对？”李丽质也反驳着李世民的话。

    “现在那些大臣已经在反驳了，他们不同意那些藩王继续留在京城！”长孙皇后也是看着李丽质说道。

    “你瞧瞧，是吧？”李丽质非常得意的看着李世民说道。

    “嗯，让他们待一会啊，看他们的表现，如果确实是不做正事，那就让他们就藩去！”李世民考虑了一下，开口说道，心里压根就没有去想过让他们离开京城，他不放心啊。

    韦浩是知道李世民怎么想的，所以一句话都不说，有些话，李丽质说得，自己说不得，所以，自己不去参合最好。

    很快，李承乾夫妇过来了，带来了李厥，李厥也带着韦至仁去玩，他们则是坐在这里喝茶，聊着天，反正就是闲聊，不聊朝堂上的事情。

    从皇宫这边吃完饭后，韦浩和李丽质就回到了府邸，带上了礼物，直接前往吴王的府邸。

    到了吴王府邸后，那些守卫没人敢拦着，包括韦浩让下人搬着东西进去，那些守卫都当做没有看到，而李恪夫妇站在中门的位置等着他们过来。

    “见过吴王殿下，见过吴王妃殿下！”韦浩对着他们拱手说道。

    “三哥三嫂！”李丽质则是直接喊了起来。

    “快，快里面请！”李恪非常高兴的喊着韦浩，请韦浩进去。

    到了客厅后，李丽质一直拉着吴王妃的手，而韦浩和李恪坐在客厅这边，下人泡茶上来后，就退下去了。

    “还行。烧了炉子，我还以为你被软禁了，炉子都没有了呢！”李丽质打量了一下，开口说道。

    “物资方面还是不缺的，大哥那边也会时常派人过来送，另外父皇母后那边也会派人送过来！”李恪苦笑的说道。

    “三哥，之前你要争的时候，我说什么来着，现在全部应验了吧？这就是你想要的结果，非要争，现在青雀和彘奴也想要走你的老路，诶，你们，真不知道你们是怎么想的！”李丽质坐在那里，无奈的看着他们说道。

    “没办法，丫头，哪是我想要争啊，我一直就是想要当一个闲散的王爷，但是没办法啊！”李恪苦笑的对着李丽质说道。

    “嗯，你放火了少了青雀的王府？”李丽质继续问了起来。

    “真不是我干的，是那些世家的人干的，我烧他的府邸干嘛？再说了，我压根就没有关注城外的情况。我就是想着城内的情况，想着能不打下来承天宫，那会想着他，你和他说说，让他别来闹了，烦不烦，你瞧瞧我外面的那些房子，全部都烧过来了，每次喝完酒，他就过来扔火把，你去说说他！”李恪对着李丽质说道。

    “那也是因你而起，这样的事情，你自己去和他解释！”李丽质非常上火的说道。

    “我怎么和他解释，他在外面扔，我在里面喊，他都不听，他压根就不相信我说的话，我还怎么说？诶，这个青雀，太记仇了，他都没有什么损失，就是被烧了府邸，他怎么不想想，我现在还被软禁着呢，也不知道父皇那边怎么处罚我呢！”李恪无奈的看着李丽质说道。

    “诶，你呀，反正我去说他，听不听，我就不知道了，不过，三哥，你这边如果缺什么，你就让门口的那些护卫到我府上来说一声，我相信他们还不敢拦着的！”李丽质叹气的说道，没办法，都是兄弟，自己夹在中间，也难办。

    “慎庸，朝堂那边的事情还是要麻烦你才是，我知道，肯定是有很多人想要落井下石的，没办法，我如果继续保留亲王爵，估计很多人都睡不着觉，所以，拜托了！”李恪对着韦浩拱手说道。

    “我知道，这个你放心，但是现在很多大臣有很大的意见，估计还是会处分的，至于结果是什么样子，我不知道，父皇那边都没有底气，现在是让房仆射去劝说那些大臣，武将这边没有问题，但是文臣那边，态度很坚决，要严惩你！”韦浩坐在那里，看着他说道。

    “我知道，我能够预料到，现在武将那边是听父皇的！”李恪点了点头说道。

    韦浩一听，就看着李恪，这句话说的有点严重了！

    什么叫做武将是听父皇的，那些文臣难道就不听父皇的，如果不听父皇的，那他们是听谁的？太子的？房仆射的？这就诛心了。

    “这件事影响很大，毕竟，盛世大唐居然出了这样的事情，你让史官怎么写？另外，你的事情，如何让那些官员放心，如果不严惩，以后那些皇子效仿该如何办？

    你的事情，影响很大，那些文臣要盯着你，也是没有办法的事情，还请你理解，包括我，都在想办法，避免这样的事情继续发生，可是，现在父皇好是纵容你们。虽然说是你们的家事，但是皇家的事情，没有家事，都是国事，所以，现在文臣们，是没有办法，需要拿出一个方案出来，如何处罚你，还是需要一个过程的，还是需要妥协的，估计事情不会按照你的想法发展！”韦浩坐在那里，看着李恪说道。

    李恪心里则是震惊的看着韦浩，他没有想到韦浩会这样说，如果是这样的话，那自己岂不是麻烦了？

    “虽然我和大哥一直在想办法，但是很难，大哥也是希望保留你的藩王，可是，大臣们未必会同意！”韦浩继续看着李恪说道。

    “这，多谢慎庸和太子殿下！”李恪听到了，苦笑了起来。

    “嗯！”韦浩点了点头，心里知道李恪不相信，不过，李承乾也不是真心想要帮助吴王，只是没有办法，需要落一个好名声，不过，如果想要李承乾继续不遗余力去帮李恪，也不现实！

    “嫂子，家里还缺什么，你和我说，我这边马上安排！”李丽质对着吴王妃开口说道。

    “不缺什么，唯独就是那几个孩子，现在关在家里，他们想要出去，哭着闹着，可是我们没有办法！”吴王妃为难的看着李丽质说道。

    “嗯，这样，我会去父皇说，希望父皇能够同意让我那些侄儿侄女们能够出去走动走动！”李丽质点了点头，开口说道。

    接着聊了一会，韦浩和李丽质就回去了，在路上的时候，李丽质也是看着韦浩，想要说什么，又不敢说。

    “你想要说什么就说呗，憋着多难受啊！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “那些文臣那边，你能帮忙吗？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “你大哥知道了，非要生气不可！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “诶，那算了，你们的事情，我还是不参合的好！”李丽质一听，马上摇头否定说道。

    刚刚到了自己府邸大门，就看到了外面有两辆豪华的马车，一看就知道有一辆是李泰的。

