    “轰……轰……轰！！！”

    碎蜂发出的破坏过于强大，声音大到整个静灵庭都能听到。

    不过，碍于二番队隐秘暗杀带来的恐怖阴影，虽然大家都好奇究竟发生了什么事情，但大部分害怕引火烧身的家伙，还是老老实实的缩了起来。

    各队舍将全部的工作，都尽可能的安排成了文件处理，就连平日里酷爱战斗的十一番队也没有了队舍比武。

    不过，向来尚武的他们可不是因为害怕，而是全队自三席——斑目一角开始，所有人一拥而上，死死的抱住了想要前去战斗，凑个热闹的队长——更木剑八！

    ………………

    “哎呀呀，碎蜂这闹出的动静可真是大呢！”

    有不敢和不愿去凑热闹的，自然就有喜欢看热闹的。

    距离碎蜂追杀田越仅仅相隔不到一百米的地方，京乐春水、浮竹十四郎以及十三番队总队长——山本元柳斎重国，正呆在一个由灵子构建起来的特殊防护罩里！

    看着正在疯狂发泄怒火的碎蜂，京乐春水弹了弹自己头上草帽的帽檐：

    “我记得上一次有这种情况，还是夜一离开的时候吧，不过，就算是那个时候，她也没弄得这么离谱啊！

    卍解——雀蜂雷公鞭，我记得碎蜂现在的极限是三天可以释放一回吧？

    眼下这一天释放了三回，可见是真的气的不轻啊！”

    “没有特别命令，队长不应该在静灵庭释放卍解的！”

    浮竹十四郎很是惋惜的叹了口气：

    “碎蜂这么一来，可是要再次受到处分的！”

    “算了吧，大帅哥……”

    京乐春水看了浮竹十四郎一眼：

    “事出有因，看这小子的行为，我都想打他一顿呢！”

    “我不是担心碎蜂的处罚，我是在担心怎么替碎蜂瞒过这件事情！”

    浮竹十四郎头疼的揉了揉眉心：

    “仅仅因为生气就弄成了这个样子，这也太不像话了，但这毕竟事出有因，我多少要帮着遮掩点儿。

    不过，我要是说此事是因为有虚入侵，碎蜂队长及时将其消灭，十二番队，负责静灵庭防护设计的涅茧利队长会不干的！”

    “那……”

    京乐春水想了想：

    “你就说是试验新的鬼道呢？反正前一阵子田越那家伙不就是因为这事，破坏了百座左右的建筑吗？”

    “关键是这种借口，以前说的太多了！”

    浮竹十四郎摇摇头：

    “就算是田越那一次，都有很多人持怀疑态度，就是因为谎话说多了，真话都快没人信了！”

    “那说试验涅茧利队长新的防护装置，由于没交接好，所以引发了连续爆炸呢？”

    京乐春水摸着下巴：

    “我感觉这个很靠谱吧！”

    “涅茧利队长的为人你也不是不知道……”

    浮竹十四郎头疼的看着京乐春水：

    “如果说出了这话，涅茧利队长先是会大肆进行一番嘲讽，说没有装好防护装置的家伙是个笨蛋。

    然后会亲自查找原因，最后，将整个事件公布与众，并继续进行嘲讽，事件和涅茧利扯上关系，会更加的麻烦的，喂，春水……”

    浮竹十四郎对着京乐春水指了指身后一直饶有兴趣看戏的山本总队长：

    “老师可一直在这里呢，我们当着他的面，公然讨论这种徇私舞弊的事情，是不是不太好啊！”

    “浮竹，你这家伙还是这样，动不动就想给人挖点坑……”

    京乐春水不满的看着浮竹十四郎：

    “山老头看田越和碎蜂那出戏看的正爽，哪里有功夫来关注我们，既然山老头都默认了你的行为，你随便为碎蜂编个理由就好！

    其实碎蜂发泄一下也好，本来就身处以暗杀同僚为主的二番队，再加上夜一离去后，对碎蜂有了很大的创伤，碎蜂这孩子的心理没有太大的扭曲，我都惊叹她心里的强大。

    有田越在这，估计她的二番队，以后会有意思许多呢！”

    “就是这破碎的建筑，恢复起来又要一大笔钱啊……”

    浮竹十四郎叹了口气：

    “从静灵庭队伍津贴里拿出这笔钱，可是很让我肉痛啊！”

    “有什么好肉痛的！”

    京乐春水不在意的开口：

    “别忘了我们的本职是什么，战斗、维护和平才是我们的唯一目的，我们还能够被钱难住？

    大不了，可以向几个有钱的蛀虫贵族征税嘛，要是不愿意，我们……”

    “混账！”

    一直面无表情的山本总队长，像是突然听到了什么，对着眼前的两个家伙训斥道：

    “你们两个家伙嘀嘀咕咕的在干什么呢！”

    “山老头，算了吧，反正这里也没有别人，不要那么严肃了，这很累的，对于贵族，你也不是没有收拾过……”

    京乐春水不在意的挥挥手：

    “而且你来到这里，不也是特意过来看田越和碎蜂的热闹的吗？”

    “哼，劣徒！”

    山本总队长对着京乐春水训斥了一声：

    “老夫是担心你和浮竹维持这个遮蔽灵压用的护罩不稳，特意过来帮忙照看。

    田越这小子鬼的很，你们稍不注意，就能引起他的怀疑，老夫，这是在给你们擦屁股！”

    “老师说得对，还是我们两个学生让您担心了！”

    看着京乐春水有把嘴硬的山本总队长惹生气的趋势，浮竹急忙递了个台阶，并瞬间岔开了话题：

    “就是不知道，碎蜂能够追杀田越多久，天黑之前，能不能结束战斗啊。”

    ………………

    战斗结束的，比浮竹预想的还要快，本就超负荷的使用了三发雀蜂雷公鞭，早就把碎蜂全部的体能都榨了出来，之所以还能继续追着田越，完全是靠着一股意志力在支持。

    到了最后，碎蜂直接在追击田越的奔跑过程中，晕了过去！

    “哎呀呀，到底是身娇体柔的女孩子，这身子骨还是不行啊！”

    站在晕倒的碎蜂面前，田越将碎蜂抱了起来感叹一声：

    “我这还没发力呢，碎蜂这就晕过去了！”

    “副队长，如果队长听到了你刚刚的话，一定不会放过你的！”

    话是这样说，但是大前田看着田越的眼神中，满是震惊。

    虽然晕过去，碎蜂自己要付很大的责任，但是，能够硬扛着一个队长的全部攻击，并将其硬生生的累晕，这足以说明田越的恐怖。

    田越现在并没有展示出他的卍解，当田越修炼出卍解的那一天，实力又会是什么样子！

