    不过既然凝光已经察觉了，郑月也就不好再装下去了，何况让凝光知道又能怎么样呢？

    　　“那凝光大人想知道些什么呢？又打算用什么来作为交换呢？要知道有些东西的价格可是很昂贵的。”郑月直接把话放开了说。

    　　“郑月公子真是个妙人，”听到郑月的话凝光坐直了身子显露出了姣好的身材，让郑月的眼神有些飘忽不定。

    　　“那不知道郑月公子想要收取什么代价呢？古玩，摩拉又或者是…”说道这里凝光故意拉长了声音：“又或者是其它一些更为珍贵的东西呢？”

    　　这个女人！凝光的动作还有那若有所指的话让刻晴感到很不爽，不过刻晴也不得不承认现在的凝光比起自己是全方面的碾压，就单单说身份地位，她不仅是璃月权力顶端的几人之一，还是璃月最为富裕的一人，没有之一。

    　　她若是想要什么的话郑月真的会拒绝吗？刻晴想到这里心底紧张了起来。

    　　真的什么都可以吗？郑月本来是想这么问的，他也知道不过就现在这个状况来说自己这么问跟作死没有什么区别，所以放弃了。

    　　“那不如凝光大人帮我个小忙吧，我知道凝光大人的生意遍布七国，所以我想请凝光大人帮我收集一下元素印记。”郑月直接说出了自己的要求。

    　　“元素印记？是风之印、岩之印那些吗？”郑家在长期收购岩之印一事凝光也略有所闻，很快就想到了这个元素印记的意思。

    　　“对，这个条件凝光大人还可以接受吧。”

    　　“举手之劳而已，不过我这里有个更好的建议呢，”凝光笑着说道：“不如郑月公子来做我群玉阁的管事吧，想要元素印记又或者是其它宝物你就都可以自己做主噢，这个位置可就只在我一人之下呢。怎么样，我这个建议如何？”

    　　小老妹，你不对劲。凝光的话让郑月觉得对方就是来送桃子的，富婆的邀请谁顶得住啊，要不是刻晴悄悄把手放在了他的腰上估计他可能立马就答应了。毕竟香香软软的米饭谁不爱呢？

    　　“谢谢凝光大人的好意了，不过管事这位置这么重要我怕是不能胜任，而且我平时懒散惯了，万一耽搁凝光大人的生意就不好了。”

    　　听完郑月的话凝光笑了起来，刻晴的动作她也看到了，看来这两人的关系不一般，郑家跟刻家的合作也不是偶然。

    　　“那可真是遗憾呢，不过要是郑月公子改变了注意的话可以随时来找我，群玉阁的位置一直为公子留着噢。”

    　　……郑月总觉得凝光的图谋不轨，可是他又想不出来为什么。不过可能是刻晴在的缘故，接下来凝光并没有再问一些比较让人遐想的事情，而是问了自己变化这么大的原因。

    　　于是郑月又把之前那套搬出来说了一遍，这东西说得多了他自己都快要相信了，跟别说其他人了。

    　　“郑月，”等凝光离开之后，刻晴拉了拉他小声地说道：“你可是说过要陪我一起去见证全新的璃月港的，可不许说谎啊。”

    　　“你放心，”郑月转过身来握住刻晴的手看着对方眼睛认真地说道：“放心吧，我哪里都不去，就陪在你身边。”

    　　“哼，谁知道呢，刚刚你可是盯着那凝光看了不止一眼呢，别以为我没看见。还有她可是把那么重要的位置随时留给你呢，谁知道你会不会忽然跑路了。。”刻晴别过头来说道，但轻扬的嘴角还有微微用力握紧的手表明现在对方心底很是高兴。

    　　昨天那场意外还有今天凝光的拜访让刻晴明白了自己的感情，其实自己心底对郑月还是挺在乎的，至于是什么时候开始的？她自己也不清楚，反正不知不觉之间这个人就出现在了自己的心中。

    　　而且凝光的那一番话更是让她感到了危机感，她觉得这一次要不是自己在场的话郑月可能就答应对方了。至于答应之后会发生什么事情，刻晴不敢想象。

    　　看到刻晴对于自己的回答很满意，郑月心底忽然冒出了一个大胆的想法，他凑到刻晴的耳边轻声说道：“既然这样的话，那不如我们先订个婚，这样你总该不怕我跑了吧。”

    　　“订…订婚什么的，你想的太美了！”刻晴的反应比想象中的要大，她立马挣脱了郑月的手并且推开了身边的郑月。

    　　果然还是太着急了吗？郑月心中很是遗憾，这句话可是耗费了他全部的勇气的，下次还不知道能不能再遇到这种机会呢。

    　　他怎么忽然说这个啊！刻晴内心乱作一团，现在在想什么其实她自己也不知道，为什么要拒绝她自己也不清楚，不过倒是现在拒绝过后她有点后悔了，郑月会不会很失望啊。

    　　于是她偷偷瞄了一眼，郑月看起来有点气馁。

    　　果然！刻晴更加后悔了，要不我改个口？可是这种事情我怎么好意思说啊，还有他为什么不再问我一次啊，再问一次说不定我就答应了呢！

    　　两人都在各想各的，茶室之内的气氛忽然凝固下来。半响之后终于还是纠结了老半天的刻晴打破了这份安静，说出了自己下心中模拟过多次的话。

    　　“郑…郑月，我知道你的心意，可是这进展有点太快了，我现在还接受不了，给我一些时间好吗？我…我…”说道最后刻晴自己都结巴了，也不敢再说下去了，赶紧打开门跑了，留下郑月自己一人在那里发愣。

    　　刻晴现在只想着离开那个房间，等跑出云来阁之后街上喧闹的声音让她逐渐冷静了下来。刚刚的自己好像有点过于大胆了。

    　　她这是答应了吗？郑月一时间不知所措，呆呆地打开了窗户，深秋的冷风吹拂着他的脸，却没能让他冷静下来。

    　　这时候应该说些什么呢？郑月不知道，不过迎着秋风，看着下面熙攘的人群，他忽然想起了一句台词，现在的自己说出来好像还挺合适。

    　　“今天的风儿好喧嚣啊。”

