    蒋姓女修心中叹息了一声，现在后悔已然是无济于事，她单手一指身前两件法器，那火焰长剑和银钗同时朝着萧林射去。

    齐昌尽管惊恐万分，但也暗暗咬牙，盘旋环绕的飞剑也紧随蒋姓女修的两件法器，斩向了萧林。

    萧林冷眼看了三件法器一眼后，就转过了目光，竟是直接无视两人的攻击，这顿时让蒋修女子恼怒不已，体内法力也凌空朝着两件法器疯狂注入，同时一拍腰间置物袋，从中浮现出了一张黄色符箓，黄色符箓漂浮到了蒋姓女子的身前，立刻燃烧起来。

    紧跟着，在她周围，出现了十几根冰刺，然后随着蒋姓女子轻轻一指，这十几根冰刺顿时朝着萧林射去。

    面对这样恐怖的存在，蒋姓女子尽管万般不舍，也只能拼命了，她十分清楚，如果不趁此机会诛杀此人，一旦虬须大汉败在了眼前之人手中，那么自己和齐昌多半也是凶多吉少。

    但萧林面对两人的攻击，却是视若无睹一般，他十分清楚，时间如果一旦拖长，对自己是非常不利的，他的法力损耗已经超过了大回元丹的回复速度，这样下去，最后的结果必然是自己法力消耗殆尽而被对方斩杀。

    所以他必须要在第一时间内斩杀一人，才有翻盘的可能，即使无法斩杀三人，起码也能够给剩下之人心里留下极大的恐惧，而使自己能够趁机逃走。

    想到这里，萧林眼神中露出绝然之色，法力灌注之下，经过七刃斩对于初级法术的加成效果，九颗拳头大的火球再次缩小了一圈，然后如同连珠炮一般，紧随七刃斩的七道刃形虚影，狠狠的斩向了伍姓男子。

    齐昌和蒋姓女修自然也明白萧林的意图，但在这种情况下，他们即使想要救援也来不及了，况且他们也十分清楚，一旦自己同伴落败身亡，他们两个的下场估计也好不到哪里去。

    故而也都无所顾忌的把法力输入到了法器之内，即使此人能够斩杀自己同伴，在自己两人的全力攻击之下，即使不能斩杀他，也至少让他身受重伤。

    而且在齐昌看来，用自己伍姓同伴的一条命来换取眼前之人的一条命，再划算不过了，这样既能多分一份收获，而且还能斩杀自己的一名仇敌，怎么看都是一件两全其美的事情。

    萧林体内法力大部分都灌注进了七刃斩内，而剩余的法力也毫不吝啬的输入到了虚元灵盾的九面翠绿盾牌之内，同时他眼睛中爆射出森冷的杀气，左手一拍腰间置物袋，从中浮现出一座巴掌大的迷你小山。

    小山一闪之下，就出现在了伍姓修士的头顶上空，然后疯狂涨大，直接涨到了数丈大小，一股厚重沉闷的气息当头压下，让伍姓修士脸色大变。

    伍姓修士已然是挥出了自己最强的一击，如果现在撤回攻击，即使想要躲闪，能够躲过头顶重量法器的一击，多半也逃不过对方的大火球术和古怪法器的一击，心思电转之下，已经有所取舍。

    他脸皮抽搐了一下，从腰间置物袋中跳出一张黄色的符箓，但正当他准备发动这张符箓的时候，一道婴儿手臂粗细的青色闪电毫无征兆的从天而降。

    这从天而降的青色闪电正中伍姓修士的头顶，顿时让他头发根根竖起，脸色也是焦糊一片，而在这刹那间，他的双眼也陷入了定格的状态，竟是萧林早已经默念完成的雷亟术在此时发了出来。

    “轰轰轰。”七刃斩的七道刃影与伍姓修士发出的刀气撞击在了一起，顿时爆发出璀璨的灵光，但那刀气尽管凝练异常，却也在数颗大火球之下，被炸的灵光溃散，而七道刀形虚影则狠狠的斩在了伍姓修士的躯体之上。

    顿时发出了“锵锵”的金属交鸣声，不过伍姓修士所释放的金肤术萧林自然早已经看到，在经过了刀气的消磨之后，七刃斩所发的七道刀形虚影也是堪堪把伍姓修士的金肤术破掉，继而灵光溃散消失。

    而这正是萧林要的效果，被破除了金肤术的伍姓修士顿时处于不设防的状态，其头顶已然化为数丈大小的生死印法器一砸而下。

    如同地震一般的巨响传来，伍姓修士在意识清醒的一刹那，仅仅是看到了一座金光闪闪的小山落在了头顶之上，心胆俱裂之下，紧接着就陷入了黑暗之中，死的极为不甘。

    不过萧林却没有心思去关心这些，他心念一动之下，七刃斩就朝着他飞来，不过齐昌和蒋姓修士的法器和法术攻击也到了身前，躲闪显然是已经来不及了，他只能暗自叹息了一声，将残余法力全都注入到了虚元灵盾之中，寄希望于能够替自己挡住两人的攻击。

    “噗噗噗。”飞剑和珠钗撞击在了虚元灵盾上，发出如同枯槁一般的声响，而虚元灵盾也是被刺破了足有六面，紧跟着十几根冰刺射到了萧林身前，他只能御使其余的虚元灵盾迎了上去，同时青金盾也闪烁到了他的手臂之上，被萧林拿来当做最后的防御。

    枯槁一般的声音再次响起，剩下的三面虚元灵盾毫无悬念的被洞穿，剩余的冰刺悉数被萧林手臂上的青金盾挡了下来，但巨大的冲击力还是让其忍不住退了数丈，脸色也是无比苍白。

    几乎是想不想，萧林再次朝嘴里扔进了一粒大回元丹，流云轻身术施展开来，一下飞掠到了十丈之外，与两人拉开了距离。

    齐昌和蒋姓女修满嘴干涩的看了一眼已经被拍成了一堆肉泥的伍姓修士，脸色难看到了极点，他们万万没想到，两人全力的攻击之下，此人不但抵挡住了两人的攻击而且还趁机击杀了自己的同伴，这让他们心惊之下也不由得生出了胆寒之意。

    萧林退开了十来丈，在伸手把生死印法器召到了手上之后，就面无表情的看着两人，却是没有再次出手。

    这倒并不是萧林好心，想要止息干戈，而是经过如此剧烈的打斗，让他法力消耗过巨，即使拥有大回元丹，也一时无法补充损耗，故而趁机拖延时间，来补充损耗的法力。

    齐昌和蒋姓女修则是有些发呆，伍姓修士的陨落对他们产生了极大的震撼，要知道伍姓修士可是货真价实的一名炼气期大圆满修真者，竟然就这么陨落在了一名炼气七层的修真者手中，这种事情即使说出去恐怕都没有人会相信。

    “不好，他在拖延时间恢复法力，蒋师姐快动手。”齐昌最先反应过来，脸色一变，他手掐法诀，围绕着其旋转的飞剑顿时朝着萧林飞去。

    同时他一拍腰间置物袋，从置物袋中再次飞出一张闪烁着濛濛黄光的符箓，符箓在漂浮到了齐昌身前后燃烧了起来，紧跟着萧林眼皮一跳，他惊讶的看到脚下的泥土突然翻了起来。

    从翻起的泥土中伸出了几条砂石凝结的手臂，刹那间就把自己包裹了起来，在包裹的刹那，那砂石也骤然凝结，化为了如同精铁一般的坚硬牢笼。

    “初级法术砂石牢笼？”萧林脸色一变，没想到这齐昌压箱底的东西还着实不少，竟然接连祭出了两张符箓。

    体内法力疯狂流转，身体周围再次浮现出了九面闪烁着濛濛绿光的晶莹翠绿盾牌，同时萧林手中七刃斩携带七道刃影，朝着笼罩自己的砂石牢笼斩去。

    “锵。”七刃斩斩在砂石牢笼之上，竟然如同斩在了一块精铁之上一般，震的萧林双臂发麻，不过在那砂石牢笼之上，也出现了一道寸长的豁口，显然是被七刃斩所斩破的。

    “蒋师姐，你愣着干什么？快攻击。”看到蒋姓女修还在发呆，齐昌忍不住大声的喊了起来，他十分清楚，自己的砂石囚笼法术并不能困住对方太久的时间。

    在这期间如果不能将对方斩杀或者击伤，一旦被破开囚笼，那么自己面对的必然就是雷霆暴雨般的攻击。

    蒋姓女修也总算是回过神来，尽管她脸色十分难看，甚至眼神中还露出深深的惧意，但她也知道如今是骑虎难下了，自己即使想要逃走，以当日她追杀此人的结果看来，也未必做得到，对方的御风术显然也是大圆满境界，能否跑掉都是两说的事情。

    想到这里，她手中火焰长剑凌空飞起，她体内的法力开始疯狂的注入到长剑之内，这把火灵剑也是一件高阶法器，而以她炼气九层顶峰的修为，全力施展之下，至少也能发挥出八九成的威力。

    三尺长的剑身再次涨大了一尺，表面被火焰所包裹，同时围绕着她不停旋转的银钗也在半空中调转了一个弯，然后紧随着火焰长剑，朝着萧林射去。

    萧林心中无奈的苦笑了一声，虚元灵盾在他意念控制之下，直接浮现在了牢笼之外，排成一排，准备抵挡两人的攻击，同时他的青金盾却是被其御使，紧贴在手臂上，来防备一旦虚元灵盾被攻破，自身没有防御的尴尬境地。

    萧林手中七刃斩再次闪烁出了七道刃形虚影，而且在萧林的御使之下，还携带了一些火焰之力，然后狠狠的斩向了砂石牢笼。

    “轰轰轰。”砂石牢笼直接被七道刃形虚影所斩破，化为满天的碎石，跌落地上，而脱困而出的萧林紧接着就看到数件法器朝着自己射来。

