    “对了陛下，其实末将还有一事不解。”

    程咬金突然道：“代王为何会突然来突厥边境呢？而且，不仅如此，还抢在我们前边夺下了科姆丘部落？”

    “再者说，代王拥有如此惊人实力，对于大唐来说，应该是一件好事，你为何如此暴怒呢？”

    “如今陛下来了，只要让代王交出科姆丘部落就是了，何必要让我们去擒拿他呢？”

    尉迟敬德眼中也闪烁出一抹疑惑。

    因为这些问题，也是他想问的。

    最近这段时间，接触的事情越来越诡异，不管是他还是程咬金，都急需一个确切的答案。

    李世民没有吭气，依旧处于暴怒边缘。

    而杜如晦则道：“两位将军一直在边关，因此不知道最近朝中发生的一些事情。”

    接着，他就把李简跟李世民那日在朝堂上的事情全部阐述了一遍。

    另外，包括现在全国遍布李简通缉令的事情，他也告知了。

    唯一没有讲述的，就是李简杀了三千士官的事情。

    毕竟那是唯有李世民才知道的秘闻，他们并不清楚。

    “想不到，我们两个只是离开了两个月，长安就发生了这么多的事情……”

    听完之后，程咬金和尉迟敬德皆是暗暗咂舌。

    难怪当日李简半点面子都不肯给他们。

    甚至于，在夺下科姆丘部落之后，还派傲天出来直接将他们赶走。

    如今看来，原来是李简已经叛出长安了啊！

    “陛下，那我们接下来怎么办呢？”

    尉迟敬德又问了一句。

    李世民目光阴沉的看着他：“怎么办？既然科姆丘部落现在已经在李简手里，那我们自然得把科姆丘部落给抢回来了，不然总不能把地盘白白送给他吧？”

    “科姆丘部落，已经人去楼空了，不需要抢。”

    程咬金忍不住插嘴。

    “嗯？”

    李世民不禁微微一愣。

    李简夺走了科姆丘部落，却又直接把其给丢弃了？

    他想做什么？

    “那这个逆子呢，他现在去哪里了？”

    “不知道。”

    程咬金苦笑。

    “代王不允许我们靠近科姆丘部落。”

    “他不让你们靠近，你们便不敢靠近？就不怕丢了我们大唐的脸面吗？”

    李世民嘴中发出咯嘣咯嘣的声音，气愤的如同要将牙齿咬碎：“你们什么时候变得如此胆小如鼠，连一座完全不设防的科姆丘部落，都不敢招惹了？”

    程咬金不再说话。

    李世民毕竟没有见识过李简的神力，因此无法理解李简的恐怖，不然的话，只怕李世民也不敢靠近科姆丘部落。

    “算了，朕现在没心情管这些破事，你们两个，立刻去将那个逆子给朕找回来！”

    李世民咬牙切齿半天，才勉强将怒气压了下来，随后下令。

    不消耗一兵一卒，便能够夺取科姆丘部落，这本是大唐求之不得的事情。

    可现在，却是没办法给李世民带来丝毫喜悦。

    毕竟那是被李简所遗弃的一座部落。

    就算落在大唐手里，那也只能算是吃剩饭，不仅是无法证明大唐的强大，反而还会使得大唐的威严受损。

    暴怒之下的李世民，只想要将李简给抓回来。

    此刻，见到尉迟敬德和程咬金似乎还有话要说。

    李世民立刻情绪暴躁的打断。

    “无需多说，若是连这点小事都办不到，那你们就自动辞官吧！”

    连程咬金和尉迟敬德这等猛将，都要罢免。

    由此就可以知道，现在的李世民，究竟有多么震怒。

    “两位将军，你们便听陛下的吧。”

    这时候，房玄龄有些不忍。

    悄悄给程咬金和尉迟敬德投去了一个眼神，让他们乖乖听从李世民的安排，不要再多说其他。

    “行吧，末将遵旨。”

    程咬金和尉迟敬德，此刻已然是箭在弦上不得不发，两人纠结半天，还是无奈接下了旨意。

    次日，程咬金便是带着一队亲卫亲自进入科姆丘部落。

    这是他们自那日之后，第一次进入科姆丘部落。

    进来之后，果然是看到人去楼空。

    如果只是在这里打探的话，很难知道李简的下落。

    因此，他们便继续向前深入。

    一直到见到有突厥老百姓出没，他们才停了下来。

    随后抓了几个老百姓，以要杀光他们的牛羊为要挟，从他嘴里逼问出了许多的消息。

    而这些消息，无疑是使得程咬金震撼无比！

    当下也不敢再去调查李简的踪迹，急急忙忙就返回军营。

    “陛下！”

    回来后，程咬金跌跌撞撞的找到了李世民。

    他从戎数载，乃是大唐之中威名鹊鹊的猛将，可以说找遍整个大唐军营，都难以找出能够在勇猛上超越他的将领。

    可现在，他却是被吓得脸色惨白，如同见鬼。

    “到底发生什么事情了，这么慌慌张张的做什么？难道找到那个逆子了？”

    营帐中，李世民皱眉看着程咬金，突然，他浑身一颤：“莫非，那个逆子被突厥给谋害了？”

    如今的李简，独自身在敌营。

    可以说是四面楚歌。

    面对着几十万突厥骑兵，稍有不慎，可能就会死无葬身之地，亦或者直接成为别人的俘虏。

    想到此处，老实说连李世民都稍稍有些紧张。

    而房玄龄和杜如晦见到李世民的表情变化，也是不禁叹了口气。

    别看李世民每次提起李简的时候，都勃然大怒。

    但实际上，毕竟是自己的亲生骨肉。

    当意识到李简可能被谋害后，还不是紧张了起来？

    “不是的陛下，代王并未被突厥谋害，事实上，突厥也无法谋害他……”

    程咬金深吸口气，勉强克制住自己不断颤抖的心脏。

    “那到底是发生了何事？”

    闻言，李世民不经意间松了口气，不过目光很快又变得锐利起来：“他威胁你了？”

    “末将没有见到代王……”

    陈咬金声音微微颤抖的道：“只是，末将从突厥人嘴里，知道了一个惊人消息。”

    “什么惊人消息？”

    “在代王夺下了科姆丘部落之后，他整合了部落里边的骑兵，随后长驱直入，不光是杀了突厥的王，同时更是将整个突厥都纳入麾下。”

