    此时为崇祯六年（1633年）3月。

    丁毅仅旅顺有人口十五万五千（包括汉军降军五千，登州降军五千）原汉军降军中，在这一两年里有好多已经改造过来，成为旅顺囤兵，负责囤田。

    另有完成囤田十四万，南关口以南，旅顺中已经没有地方囤田了，全部囤完。

    去年秋收加夏收两季，共收粮二十七万石，这个产量同时期和江南等地相经是比较低的，但已经基本能满足自给自足。

    原有兵马一万九千人，后登州王卫忠部带走两千加一千辽东降兵（算三千。）

    另有一千多辽东降兵跟来旅顺，这样旅顺兵马是一万八千多。

    丁毅回来之后，立刻下令征兵一千多，凑够两万以上。

    治下另有精壮囤兵（预备役）一万五，工匠和工人四千多，其余十一万俱为百姓，其中年青能当兵的精壮最少还有三四万。

    丁毅根据眼下的情况，形势，再次重组，这次变动极大，大量的中层将领受到提拔。

    很多人没得到朝庭的提拔，但大伙都知道，朝庭的任命，在这里是不作数的，只有丁大人说的，才有用。

    丁毅将设立旅顺大营，和皮岛大营、皮岛东营三大营，上报朝庭为旅顺营，皮岛西协，皮岛东协。

    旅顺营游击张经，辖原1营，3营，12营，16营，和骑兵1营。共计一万六千人。

    主要负责复州，长生岛，加旅顺的一线的防守。

    骑兵营由一千人扩至三千人，张经兼主官。

    1营主管马跃，丁毅内部称为营正，兵力还是两千，有两千总带队，都是实足的千人以上，每千总三局，局主官为把总，主要是南关口一线的防守。

    这次会议上，丁毅也基本把他的军队结构制订了大概。

    营主管为营正，下面单位是司，一个司一千人，主管为千总，下面为局，主官为把总。

    每局三百多人，每司超一千人，一营几个司不等。

    一般会选一个司的千总兼职为营正副职，战时，若营正死，营正副职顶，下面千总和把总类似。

    3营还是毛信，但同时兼任旅顺营副游击（这个副游击在明军中是没有的称号，丁毅也不想改成现代的，便称游击副职，意思为张的副手，证明毛信是旅顺大营的二把手。）

    3营毛信兵马比较多，有五个司，五千人。

    其中一个局三百多在望海堡，一个局在归服堡，一个局在红嘴堡，两个局会在今年新建的复海堡，另一个局在南信口堡。主要负责这条线上的防守，这几个堡改建好后，可以从复州和金州之间围出上万亩良田。

    余下的二千多人都守金州，各堡都有五百精壮辽民囤田，金州有五千，这样战时都能当兵用。

    新组建的12营为向怀来，这家伙不肯当亲兵，还是被丁毅派了出去。

    他营两千兵马，一千守北信口，一千守长生岛，随时可以支援复州。

    16营许必成，四千兵马守复州，另有五千百姓在复州囤田。

    这样整个旅顺一线，战兵是一万六千兵。（这还不包括守备旅顺内部的两千守备军。）

    看起来兵有点少，但丁毅的旅顺还有一万五年的囤兵预备役，是常年受队列训练和打铳射箭的，一旦有战事，如果敌军太多，只要下发武器装备，立马就能组建几个营。

    从现在开始，丁毅要求旅顺每增兵一次，都要保证大概相同比例的预备役。

    比如旅顺现在有战兵一万六，就要保持一万五的预备役。

    一旦战后有损失，立马可以补充，旅顺的补充顺序，一般是战兵损伤后，由守备军补充战兵，再由预备役补充守备军。

    旅顺的兵马看起来不多，攻出去和后金野战，短期内是不可能，但现在用来防守，绝对绰绰有余。

    皮岛大营由游击徐威、陈有时为主，辖原徐威8营，肖永秋7营，共四千人。

    这四千兵马将到皮岛，原本皮岛现在有兵马八千（六千步兵两千水师），囤兵两万，辽民十二万。

    这样皮岛也会有一万两千兵马，到时丁毅会重新打乱，重新训练。

    皮岛水师将和旅顺原西劳经10营1500人合并为水师营，共3500人。

    其中500名是炮兵，由宋飞带队，各部的炮兵，都是从宋飞这里集训完成后分配下去的。

    因为炮兵几乎没有损失，搞的宋飞新训了五百炮兵，到现在没地方分配。

    眼下丁毅到了皮岛，这部炮兵终于可以分配到新组建的部队中去了。

    皮岛东营为沈世魁部，尚可喜为副，负责广鹿岛，大小长山岛，石城岛等岛屿的防守和练兵。

    这部原有兵马六千多，人口两万左右，原历史上被陈有时裹挟，先叛乱，后降了后金。

    这次没有参与叛乱，因为想叛乱的都被陈有时砍了。

    丁毅要求沈世魁和尚可喜，以练兵和囤田以及捕鱼，养海参等为主。

    这部兵马的中下层，将有旅顺过来的三十多部把总，队长，甲长等加入，然后集训。

    3月下旬，丁毅开完会后，带着7营8营到了皮岛，同行有一百多旅顺各部抽调的练兵小能手，都是什么长，队长级别，对皮岛这边再次重组。

    皮岛原步兵六千和丁毅带来的两千共八千人，重组为四个营，基本是每一个旅顺军配三个皮岛兵。

    但所有原皮岛兵将统一经过三个月的集训后才分配打乱到各部。

    肖永秋领7营，何良武领新组建19营，徐威领8营，陈有时领新组建21营，严雄任皮岛守备营。

    沈世魁手下六千兵马分两营，他领三千人23营，尚可喜领25营三千人，他们的一营兵马较多，又都是东江老兵，实力也不弱，分守各岛。其中朝庭派来的吴安邦参将被放在广鹿岛，负责囤田捕鱼，那岛四面临海，他想走也没法走。

    丁毅带来的练兵小能手将助他们重新练兵。

    另外又从皮岛的囤兵中，抽两千人为守备部队，抽八千人为预备役，俱要训练。

    其余的囤兵和百姓依旧囤田。

    皮岛是个好地方，虽然能囤的田不多，但好好种田的话，养几万人是没问题的，不过在毛和陈的手上，并没有发挥大作用，主要他们不重视这方面的人才，也没有给相对的福利。

    很多囤兵和辽民都没有房子住，一到冬天连活下去都难。

    丁毅一来就要求建房子，这边不缺木不缺人，现在也不缺粮。

    再从旅顺运来大量的粮食，岛上辽民每十天领米一斗，无论年纪大小，一家三口一个月能领一石，绝对够吃还有的余。

    成年人领米就干活（儿童被集中起来开始学习），岛上辽民人人称颂，个个干活也卖力了。

    其余各岛一视同仁，这下连沈世魁和尚可喜都动容失色。

    他们甚至劝丁毅，怕丁毅将来粮食不够。

    但丁毅让他们安心，言道：“我所希望，我辽东兄弟姐妹，人人有饭吃，个个有衣穿，仅此而已。”沈尚等人听的动容，甚至由感而落泪。

    赵大山在边上听的拼命点头，是的，仅此而已，丁大人真的没有想打天下，你们要相信俺和丁大人。

    旅顺发展到了这个时候，也只有诚实如赵大山这样的好同志，算是看出点端倪了。

    因为他干的是情报司的工作，丁毅让他干的事，都不是一个正常总兵能干的事。

    经过足足一个多月的整编分配，丁毅治下人口已经达到近三十万。

    此时东江镇总兵马为三万四千。（另有各处守备军六千）

    朝庭核兵仍为两万八，发饷也是如此。

    这意味着丁毅自己要养六千人，而且朝庭现在发饷越来越少，越来越拖。

    丁毅基本就要靠自己养着近三万多兵马。

    而这次一下子接受了皮岛一万多兵马，需要好好消化一下，所以丁毅短时间不打算增兵。

    四月初，丁毅再回到旅顺，并召集两地将领在旅顺开会，定下步的打算。

    参加的除了各司各局外，沈世魁，尚可喜，陈有时等原东江将领第一次参与。吴安邦继续在岛上钓鱼。

    丁毅在会上下了几个命令。

    今年开始的第一任命是囤田，储粮。因为农民军越来越厉害，粮食只会越来越贵。

    原本丁毅只有旅顺，他的囤田能自给自足，现在加上皮岛，那就远远不够。

    第二是抢人。

    借天下大乱的机会，收聚流民，加快囤田，扩大人口资源，这个他已经在登州布署了，只看杜如海，刘元等人在那边干的怎么样。

    第三是扩大势力范围。借这次登州之乱，丁毅的势力已经占领了全部皮岛东江，并有部分兵马进入登州。

    但这还不够，借农民军的影响，丁毅要把兵马伸向全国各地，占据更多的地盘。

    这三步目标中，前两个，丁毅是在开会时明确的，第三个，只有少数人心里知道，并不公开说。

