    雨宫弥生把药片交给高桥卯月后就离去了。

    秦文玉看了她的背影一眼。

    他记得，早上离开家里的时候，她对伊吹有弦说的是自己会在中午的时候回来。

    还有两个多小时才算接近中午，这段时间她要去哪里？

    本来，秦文玉对窥探他人的秘密向来是不感兴趣的，但关于雨宫弥生，她的事不仅仅是她自己的事了，不知不觉间，许多人的命运已经连接在了一起。

    列车行驶在春日下，四处阳光和煦，樱花飞舞。

    这是个万物正灿烂的季节，但对于祭宴中的每个人而言，什么时节其实并不那么重要。

    玉木一，果然跟着高桥卯月上来了。

    高桥卯月偶尔看他一眼，但玉木一也只是平静地看着车窗外，对高桥卯月略显害羞的眼神视而不见。

    正在秦文玉思考关于这次祭宴的偈语时，玉木一忽然发出了声音：

    “你要去抽支烟吗？”

    秦文玉看了他一眼，起身说道：“走吧。”

    他是不吸烟的人。

    玉木一也不像是，高桥卯月张了张嘴，最终仍然没有说些什么。

    这只是个理由，在场的三个人都懂。

    相较于国内目前的列车内全面禁烟，日本的列车上设有专门的吸烟室，两人却并没有走进吸烟室，而是在车厢的连接处停了下来。

    秦文玉知道他想要对自己说些什么，此刻也是默默等待着。

    片刻后，玉木一回头看向他：“你好奇我和她的关系吗？”

    秦文玉摇摇头：“不。”

    玉木一表情一滞，似乎有些苦笑的意味：“如果每个人都像你一样，对别人的私事少些关注，也许这个世界会更加和平。”

    “和不和平我不知道，但如果人人都像我一样，这个世界会更加冷漠倒是真的。”

    秦文玉毫不掩饰自己存在的问题。

    他靠着车窗，一棵棵樱花树飞快地掠到视线尽头，说：“我的身体存在问题，这我很清楚，凡事过犹不及，无论是太过感情用事，还是太过理智，都不是什么好事。”

    “你说呢？”

    秦文玉的目光落在了玉木一的身上。

    玉木一也学着他的样子，靠在了另一侧的车窗上，笑了笑：“我的感情用事，只存在于她身上。”

    “如果是在电影里，说出了这种话的你一定会因为她而丧命，然后插叙一段你们曾经的感情，这是赚取眼泪的常用手段。”

    秦文玉仿佛丝毫不觉得自己这句话有多么不吉利。

    “曾经的感情吗……”玉木一嘴角的笑意缓缓收敛，“我并不希望她能回忆起来什么，那段记忆不是快乐的，我一个人记得，就够了。”

    秦文玉的视线从他身上移开，又落到了车窗外的树上：“你把我叫出来，不会只是为了给我讲这些有的没的吧？”

    “说起来，你既然打算跟她一起去青木原树海，为什么又要来拜托我照顾她？”

    秦文玉有些想不明白这个逻辑。

    玉木一沉默片刻，说道：“这段时间，她在发动高桥财阀的力量查找青木原的山中湖，但是一无所获，这件事你知道吗？”

    “知道，她在沉尸之渊的分组里说过。”

    秦文玉说道。

    “你看这个。”玉木一一边说着，一边把手机递给了秦文玉。

    秦文玉接过他的手机看去，只听玉木一说道：“高桥家并不是一无所获，只不过，这个消息被我拦下来了，暂时没告诉她。”

    “高桥财阀派了五十个人进入青木原树海，十人一队，分为五队在青木原中搜寻，其中四队平安回来了，而最后一队，只有一个人活着回来了。”玉木一的声音逐渐低沉。

    “那个人是退役军官，三十五岁，正值壮年，他的身体素质非常出色，你看……这是现在的他。”

    秦文玉看着玉木一手机上的照片，那个白发苍苍，仿佛即将行将就木的老人，三十五岁？

    “发生了什么？”

    秦文玉抬起头来，他感觉到了一些这次祭宴的诡异。

    玉木一拿回手机，一边按一边说：“据他所说，他们在穿过了一处岩缝后，进入了一座山的腹地，那座山是中空的，它的内部是一个巨大的洞窟，洞窟里有……一片湖。”

    藏在山体内部的湖？

    难怪这么难找……

    “后来呢？”

    秦文玉很好奇这个人为什么变成了这么苍老的模样。

    玉木一停下按手机的动作，看向秦文玉：“他们一队共有十人，发现那片山中湖后，立刻进行拍摄和路线的规划，准备传送给他们的大小姐高桥卯月。”

    玉木一的讲述停了片刻，似乎在回忆什么。

    “这时，一名队员不知怎么回事，不小心跌入了湖中，其他人立刻进行救援。”

    秦文玉眉头一抖：“喂，你不会告诉我，他们一个接一个地被拖入了湖水里吧？”

    “嗯，活着回来的那个人是最后一个，他在拉住前一个同伴的手掌时，像是被强力的磁铁吸住了一样，根本放不开手，一股巨力将他往水的方向拖行，在即将被拖入水中时，他拿出随身的枪械打断了同伴的手腕，这才逃出来。”

    够狠……

    不过行动很合理。

    秦文玉想了想，问道：“可是，他为什么会变老？”

    这时，玉木一将手机再次递给他。

    “这是……他当时拍下来的画面。”

    秦文玉看向手机屏幕。

    以他的心理素质，竟然也感觉到一阵头皮发麻！

    那是……

    那面湖又黑又静，然而在湖水下面，有密密麻麻的脸色惨白的“人”站在水底，正抬头看着水面上的人！

    “这个画面把他吓坏了，他逃离了那个藏着一片湖的洞窟，在离开岩缝的瞬间，他的身体快速衰老，事情就是这样，”玉木一看着秦文玉，“所以，我怀疑那个地方是被祭宴选定的专门的诅咒之地，也许只有身为祭品的你们能进去，我进去的后果……可能和他一样，身体会极速老化。”

    桃花源记吗……

    秦文玉想到了那篇著名的文章。

    他低头看了一眼照片，这张照片里，湖面下的人虽然都并不奇形怪状，但只是看着他们，连他都产生了一股难言的压抑与恐惧。

    要在这种地方呆三天……

    生路藏在“一人三尸，七人六尸”这句话中。

    此刻的秦文玉毫无头绪，诡异的气息如潮水般从手机上那张照片中涌来。

    他立刻熄灭了屏幕，把手机还给了玉木一。

    “明白了，你不能进去，所以，照顾她这件事还是需要我来，对吧。”

    玉木一无声地点点头：“如果她能活着出来，你会得到一个与你自身相关的，极为可靠的消息。”

    “哦？消息来源是哪里？”

    “高桥财阀。”玉木一回答道。

    秦文玉打量了他几眼：“看来你已经去见过高桥卯月的父母了，也对……你能拦下高桥家的消息，看样子她的父母已经不把你当外人了。”

    “对了，能不能问一句……是关于我哪方面的消息？”秦文玉不觉得高桥财阀能查到自己的什么消息，他自己难道还不了解自己吗？

    玉木一停顿片刻，若有所思地看着秦文玉，说道：

    “是一个……在三岁时意外溺死，叫羽生文玉的男孩的消息。”

