    时间回到封天宇与夜鸦对战稍早之前，听云轩。

    一座装潢华丽的阁楼内，二长老站在窗前，眼睛注视着遥的天际，沉默不语。

    在他身后站着十多名听云轩长老，其中一人开口：“二长老，我们刚刚接到消息，夜鸦手下的诸葛山正带领隶属于夜鸦的修士聚集，有离开听云轩的架势，是否拦截他们，请二长老速下决断。”

    “那还用说，当然是将他们拦下来。”二长老缓慢转过身，“诸葛山聚集手下，肯定是为了帮助夜鸦，前段时间夜鸦偷偷离开了听云轩，应该是对付封天宇公子他们去了，现在诸葛山等人聚集，证明夜鸦遭遇了麻烦，封天宇公子应该成功了。”

    半个多月前，封天宇主动跟夜鸦对赌后，曾经跟他商议过一次，在那次封天宇向他提出赢下赌约的办法。

    便是封天宇带领兄弟几个去挑战并收服宗门，在这过程中二长老不用插手，只需要在听云轩内坐镇，防止夜鸦带人作乱。

    若是夜鸦派人去对付封天宇，二长老等人也不用行动。

    本来因为担忧封天宇的安慰，二长老不想答应这个策略，是封天宇将他劝说同意，这也是明明前段时间他发现夜鸦离开了听云轩，却装作不知道的原因。

    “二长老，我们这么多天留在这里什么都不做，单纯让封天宇他们去承担风险，这样好吗？”

    在二长老思索的功夫，有长老忍不住开口。

    在场的十多名长老都知道封天宇的计划，此刻神色有些愧疚。

    虽说赌约是封天宇提出来的，不过这个赌约的内容对听云轩有很大帮助，封天宇只是一个外人，却为了听云轩尽心尽力，反倒是他们这些做长老的，什么都没做，这让他们心里不好受。

    “封天宇公子既然提出这样的计划，想必已经将各种情况考虑进去，或许有不惧怕夜鸦的底牌，我们就不用瞎操心了。”

    “我们现在要做的就是将夜鸦留在听云轩内的势力一网打尽，不要让天宇公子交代给我们的事落空，让他失望。”

    二长老目光闪烁，语气充满威严。

    听到他的话，在场的长老们纷纷点头称是。

    “既然知道了，就赶紧去做吧。”

    在二长老的一声命令下，诸多长老从阁楼内飞了出去，彼此散开。

    ……

    听云轩，夜鸦别院。

    这里是夜鸦在听云轩的府邸，此刻这座雅致的别院里面站着数百人，其中有接近十名涅槃，剩下的人境界最低的也有合一境界。

    “诸位，今天将各位聚集在这里，是因为夜鸦大人遇到了一些麻烦！就在刚刚，夜鸦大人传信过来，说他在抓捕的封天宇等人逃入了陨星阁内，他已经派人联系了数百南天州势力，准备共同讨伐陨星阁，我们作为夜鸦大人麾下的一份子，此刻当然不能袖手旁观。”

    站在所有人面前，诸葛山抚摸着山羊胡，手中羽扇轻轻摇晃，声音响彻全场。

    听到他的话，在场的修士们纷纷应和。

    “诸葛大人放心，我等为了夜鸦大人，愿意赴汤蹈火。”

    将众人的反应看在眼中，诸葛山面露满意。

    面前这些修士都是夜鸦利用各种各样手段拉拢过来的，要么被许以重利，要么被夜鸦拯救过，折服于夜鸦的人格魅力，都是精英。

    “先说一句，我们若此次追随夜鸦大人，攻破陨星阁抓到封天宇，相当于撕毁前日跟听云轩的赌约！未来我们便不能继续留在听云轩，只能跟随夜鸦大人到外面另建势力了，不知你们可愿意？”

    “我们愿意！”

    “我本来就是追随夜鸦大人，才加入听云轩的，没有夜鸦大人这听云轩不待也罢。”

    “我们中很多人都是其他宗门势力送到听云轩的质子，在这里本就不受待见，若是能跟夜鸦大人离开这里，共创事业，我们非常乐意。”

    面对诸葛山的询问，在场的修士们群情激奋，纷纷扬起拳头。

    “很好，那我现在就展开传送大阵，将诸位传送到夜鸦大人身边。”

    诸葛山轻轻摇晃折扇，以他脚下为圆点，一座发光的传送阵覆盖了整个夜鸦别院。

    眼看光芒闪烁中传送阵开启，就要将众人传送走。

    就在这时。

    轰隆！

    院子外面突然传出轰隆巨响，院子的一角被一只绵延数百丈的巨大手臂给击碎，庭院碎屑混合着泥土乱飞。

    在这只巨大手臂之后，天空中又落下数道大手印，将整个庭院外围给拍碎，尘土飞扬，庭院内不足涅槃的修士都捂着鼻子，神色惊慌的看向天空。

    随着庭院被破坏，天空中飞下来十多道流光，都是涅槃修士，为首的正是二长老。

    十多名涅槃修士之后，听云轩各个角落都有修士出现，以十倍的数量汇聚到了夜鸦庭院之外，手中举起不同法宝对准庭院之内，蓄势待发。

    “诸位要去哪里？”

    二长老站在半空，冷冷的看向诸葛山。

    感受到他的目光，诸葛山额头浮现汗水，尴尬的一笑，“夜鸦大人在外面攻占势力的时候，遭遇了麻烦，我等过去帮忙。”

    “你们是要去帮忙，还是打算背叛听云轩？一帮叛徒，都给我拿下。”二长老狠狠一挥手，地面上的数千修士便冲进庭院，面对超过自身数量十倍的修士，庭院内的修士们大多没有反抗，就被人按在地上。

    只有接近十名涅槃修士围到诸葛山身边，没有束手就擒，而是护送着诸葛山不断后退。

    “二长老这是什么意思，我们什么时候背叛听云轩了？不知道二长老说我们背叛，可有证据？”诸葛山在诸多涅槃修士的保护中，神色难看。

    “我说的话就是证据。”

    二长老冷哼一声，伸出右手，“风卷残云！”

    天空中的云层立刻旋转起来，化作一道绵延数百丈的巨大旋涡，里面散发出强大的吸引力，向诸葛山攻击过去。

    “八卦大阵！”

    诸葛山对地面点了点脚，一副发光的八卦图以他脚下为圆心，向四周飞快扩张，很快八根粗壮的石柱从他身下冒出，拦住了二长老的攻击，与此同时浓郁的迷雾将他跟涅槃修士包裹其中。

    “快走。”

