    好一番纠葛，殷天正一家才算平静下来，这个过程，太元道人都在默默看着，并不曾多什么，神思冥冥，似神游天外。

    “鹰王，贫道欲让张无忌入我明教，你意下如何？”

    太元道人忽然了一句，石破天惊，众人不明所以，更是出乎意料。

    殷天正先是一愣，接着就是大喜，他是明教的法王，张无忌作为他的外孙，加入明教那是再好不过。

    激动之下，连连头：“多谢教主，无忌这孩子加入明教正好！老夫万万没有意见。”

    张无忌愣了片刻，才反应过来，立时表情变化不定起来。

    “这，这，道长，外公，这如何能行，我是武当弟子，怎么能加入明教？”

    “哼，无忌，你算什么武当弟子，你爹才是武当弟子，你又不是，再了，你外公我是明教中人，你义父谢逊也是明教中人，你加入明教，天经地义，就算是张真人也不能什么!”

    殷天正冷哼一声，很是不满。

    “鹰王所言不错，张无忌，你的身份复杂，父亲是武当弟子，母亲却是明教弟子，不论武当，还是明教，都与你渊源颇深，此刻机缘巧合，你既然出现在光明，那加入明教就是天意，而且贫道有意将来传你教主之位，以你的身份来历，教中上下，也必然心服，对我明教的传承也是一件好事，此事就这么决定了。”

    太元道人心中自有谋划，也不管张无忌如何想法，直接决定下来，他知道张无忌此人，性格有些优柔寡断，入教之事，只要确定下来，他必然是不会反对的。

    果然，张无忌虽觉得有些不妥，可也没有强烈反对，最终还是答应加入明教。

    光明上，一间房舍之内，只有太元道人和张无忌两人。

    “无忌，你的九阳神攻练到几成火候了？”

    此话一出，张无忌心神一震，满脸惊讶地看向了太元道人，他身怀九阳神功之事，隐秘非常，除了他自己，从没有对外人起过，却被∵♂∵♂∵♂∵♂，m.＠.c→om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();人一言道破，如何不让他惊讶。

    “道长你竟然知道我练得是九阳神功？”

    张无忌有些难以置信。

    “这却有何难，你当年身中玄冥神掌的寒毒，而且毒入脏腑，普天之下，也只有至阳至刚的九阳神功才能祛除寒毒，你若不是有九阳神功护体，恐怕也活不到现在了。”

    太元道人语气淡淡，不他本来就对此方世界的秘密了如指掌，就连玄冥神掌的心法口诀，他也已经得到手，而且还参悟了其中的玄机道理，深深地知道，这门掌法蕴含的掌力是何等阴毒狠辣，以张无忌少年时期的薄弱底子，中了玄冥神掌，除了九阳神功这等至阳至刚的神功，几乎是无药可救。

    “道长的不错，我确实练了九阳神功，只是这门神功，深奥难测，这些年来，我也只是堪堪练到大成之境，距离大圆满还有一步之遥，这一步的修行，总是不得其解，也不知是何缘故。”

    张无忌心下一松，也就不再隐瞒，把自己修炼九阳神功的始末了一遍。

    “九阳神功虽名声不显，贫道却也知道一些，这门神功，阳刚浩大，可要修持到圆满境界，那就非同可，不是一般艰难，最后一关，非要打通周身百窍大穴，冲破层层关卡，而且还要熬过焚身之苦，才能最终圆满，阴阳相济，龙虎交汇，内力源源不绝，否则像你现在的境界，若是用力过猛，内力消耗巨大，就可能泄气而死，这便非常危险，这一你要切记。”

    太元道人现在是要培养张无忌这个位面之子，他的到来，强行登上了明教教主之位，改变的事情很多，张无忌现在的内功都没有真正圆满，更不层学到乾坤大挪移的功夫，不过这些都不是问题，太元道人心思一转，就把这个主角给再次拉入了明教，而且还要栽培他，这等心思，坚深莫测，谁也看不透彻。

    “原来如此！”

    张无忌这些年来，都是一个人默默修行，对于武学境界的领悟几乎没有，都只是照本宣科，心无旁骛地修炼九阳神功，可对着门神功蕴含的高深道理，却知之不详，如今听了太元道人的法，立刻就有种恍然大悟的感觉，心灵都清明了许多，对于九阳神功的诸多玄奥又多了一层领悟，不过想要打破重重关卡，那还是不可能。

    “道长，这神功还有这一层危险，那我该如何是好？”

    心中虽明白了许多，可张无忌还是有几分顾虑，正如太元道人所，九阳神功厉害是厉害了，可只要他不曾修炼圆满，那就有着巨大的缺陷，泄气而死这个后果太可怕了，只要是个江湖人，都不能保证自己不会遇到内力枯竭的时候，张无忌自然也不行。

    “贫道有一法，或可一试。”

    太元道人轻轻头，然后就派人招不得前来。

    “教主召属下前来有何事？”

    不得进门之后，行了一礼，开口问道。

    “呵呵，没什么大事，不得，贫道却是要借你乾坤一气袋一用。”

    太元道人也没隐瞒，直接明了用意。

    不得的乾坤一气袋，非丝非麻，材质特殊，刀枪不入，坚韧异常，看上去灰扑扑的毫不起眼，就像是一口大麻袋一般。

    一边取出了布袋，不得脸上仍然带着几分好奇之色，他也不知道这位神秘莫测的教主要的布袋会有何用处。

    “好了，无忌，此布袋就是你的一桩机缘，且进去吧。”

    太元道人让张无忌进入布袋，又吩咐不得以千缠百结的手法把这布袋口子扎住。

    “教主好生奇怪，把张无忌这子装入布袋中是要做什么？”

    不得站在一边，很是好奇地看着这一幕。

    “无忌，你仔细运气行功，能否内功大圆满，就看这一遭了，记住，若是支撑不住，就立刻停下来，不可勉强，否则怕是要焚身而亡了。”

    太元道人语气凝重地道。

    张无忌虽有所不解，可对太元道人他还是很信任的，也不多，直接开始默念九阳神功经文，体内内力潺潺流动，一股股阳刚炽烈的功力随着他的心意搬运起来。

    “教主，这是何意？”

    不得终究还是没有忍住心中的好奇，问了出来。

    “呵呵，不得，等下你可别心疼，此次借你乾坤布袋一用，正是为了让张无忌的功力彻底大成，他修行的功夫很是特殊，非如此不能臻至圆满之境。”

    太元道人淡淡一笑，不得心中一跳，似有一股不祥的预感。

    两人了几句就沉默下来，静静地看着张无忌在乾坤布袋中运转内功，闭关修行。

    太元道人双目微闭，玄妙的先天灵觉透体而出，以冥冥中的精神念力来查探张无忌的修行状态。

    只觉得面前一股炽烈雄浑，至刚至阳的气息熊熊燃烧，仿若一轮红日，冉冉升起，种种玄奇的气息运转方式，都被他感悟到了，心中隐隐有几分明悟，对于九阳神功的奥秘都有了不少了解。

    恍惚间，这房间中央的乾坤布袋吹气般地膨胀起来，似有呼呼的猛烈劲风吹动，哗啦啦作响，周围的空气都变得干燥炽热起来，仿佛随时都可能燃烧。

    不得面露惊骇之色，看着面前不远处那圆滚滚的布袋，心神震荡，不明所以，长大了嘴巴却一句话都不出来。

    乾坤布袋异象纷纷，而张无忌此时却艰苦无比，浑身上下一片通红，像是一块烧红的烙铁一般，体温高的吓人，周身亿万毛孔都像是在喷吐赤红色的烟霞，氤氲流动，诡异玄妙，体内诸多穴道关切，更是砰砰跳动，他整个人虽沉浸在内功修行中，却也感觉到自己周身百骸，处处是气，却又被乾坤布袋所阻，一丝一毫都发泄不出去，身躯内外，强劲的真气激荡碾压，这等痛苦，太过惊悚了。

    此时此刻，正如太元道人所推测的一般，张无忌的九阳神功在乾坤布袋的帮助下，已然进入最后的关口，仿佛有几十个一流高手，同时在他的浑身穴窍上按摩挤压，渐渐地他开始感觉到自身穴窍关卡开始松动起来。

    也不知过去多久，光明上，一声惊天动地的长啸忽然响起，声音如龙吟大泽，虎啸山林，滚滚不绝，浩浩荡荡。

    如今的光明上，聚集了明教大量高手，闻听此声，纷纷停下手上的事情，朝着声音来源处冲了过来。

    杨逍，韦一笑，五散人，殷天正父子等人，都以最快的速度到来。

    他们刚一进门，就看到了中央那一口乾坤布袋的诡异变化，纷纷震惊不已。

    “教主，这是？”

    杨逍最先开口问道。

    “嗯，各位都来了，且看一场武林造化，张无忌脱胎换骨，就在今朝了。”

    太元道人轻轻了一句就不再开口，他面色平静，聚精会神地感悟张无忌的气机变化。

    众人神色惊异地看着眼前诡异的一幕，也不再开口。

    终于，轰隆一声巨响，似凭空一个霹雳响起。

    坚韧的乾坤布袋直接炸裂开来，无数蝴蝶般的碎片四处飞舞，一团赤红色的身影突兀地出现在地上，浑身气息激荡，四周空气都在他强横的气势压迫之下啪啪作响。

    张无忌终究还是以九阳神功的强横功力，贯通周身百骸，打破诸多玄关，内功圆满圆融，阳极生阴，一身内力，阴阳相济，臻至巅峰。

    太元道人眼中忽然射出一道青蒙蒙的神光，落在张无忌的身上，就见到他面色通红，眼神迷茫，脑子都似乎仍然混沌一片。

    “这，这是怎么回事？”

    片刻之后，张无忌才清醒过来，只觉得浑身都有一种澎湃的感觉，四肢百骸处处是气，无所不在，心意一动，内力流动间，随心所欲，竟是前所未有的舒畅。

    “好，无忌你果真天纵奇才，这门神功终于臻至大圆满的境界，一举成就武学绝境界。”

    太元道人大笑一声，很是满意，张无忌到底是气运所钟之人，即使不曾被成昆激起心中的愤怒火焰，仍然靠着乾坤布袋之助，一举打通周身玄关，九阳神功大圆满。

    这样的运气，就是太元道人也不得不赞叹一声，他很清楚，这九阳神功最后一步，着实凶险，若是换一个人来，哪怕有相同的境遇，都不一定能够真正练成这门神功。

    当年觉远和尚三十年苦修，心无旁骛，心性赤诚，都不曾真正练成这门绝学，最后落得个气散功消的下场，可见这绝神功也不是那么好练的。

    “大圆满？是了，我的九阳神功已经打通了最后的关卡，彻底练成了？”

    张无忌神思恍惚，至今都觉得仿若梦中，一切的变化来的实在太快了。、

    自从他九阳神功练到第四卷之后，出得昆仑山谷后，一身功力就趋于停顿，不曾有大的长进，没有想到今日却一举成功，即使他仍然有些迷糊，可心中的高兴自是不言而喻的。

    杨逍等人在一旁眼睁睁地看着这一番变化，一个个震惊的目瞪口呆，难以置信。

    张无忌此时散发出的气势，让他们有种压抑如山的感觉，他们都是一等一的高手，眼力自是不会差了，很清楚张无忌此时的内功修为是何等惊世骇俗，在场众人，恐怕没有一人有如此雄浑浩瀚的内功修为。

    到底是何等神功，才能造就如今的张无忌，让他在弱冠之年，就有一身可怕的内力修为？这个疑问同时出现在众人心头。

    “韦蝠王，你过来。”

    正当众人震惊当中，太元道人平缓的声音响起，韦一笑微微一愣，不明所以，可还是走了过来。

    “无忌，你如今一身内功，纯阳至刚，又精通医道，正好可以祛除韦蝠王的顽疾，你且为他治疗一下，稍后贫道还有事吩咐你。”

    张无忌微微头，他此时虽然年岁不大，经历不多，可一身功力足以纵横天下，也有了几分气概，不像是以往那么维诺了，多了几分锐气。

    听到太元道人的话，也没有失措，表现的还算稳重。

    最为兴奋的就是韦一笑了，他此时哪里还不明白，这是要给他治疗顽疾。

    不愧是得了胡青牛传承的人，张无忌只是微微一搭脉，对于韦一笑的伤势就了然于心。

    “韦蝠王这是早年练就寒冰绵掌的时候，内息运转出了岔子，经脉中郁积了至寒阴毒，一旦催动内力过猛，寒毒发作，这才需要吸人血，以人血中的阳刚之气才中和寒毒之气，想要治疗却也不难。”

    张无忌的话，对韦一笑来，可谓是天籁之音，当场就让他惊喜的不知所以，浑身都隐隐颤抖起来。

    众人闻言，心中自是一阵感慨，这算是韦一笑身上的秘密，在场众人知道的也没有几个，此时听到张无忌的法，才知道韦一笑这些年来，吸食人血，并不是他心性狠毒入魔，而是身怀顽疾，如此情况，让人慨叹。

    当下也不耽搁，张无忌一身九阳神功圆满，内力之高，天下罕有，而且至阳至刚，阴阳相济，比起以往更加精纯，对付韦一笑这等伤势，连药物都不需要，直接盘膝一坐，以自身内功为韦一笑祛除经脉中的寒毒。

    不多时，韦一笑头上有一层蒙蒙白气升腾而起，寒意森森，而他本来阴沉铁青的面色却开始恢复红润之色，整个人气色都大好起来。

    不到半刻钟，二人长身而起，韦一笑大笑一声，身形一闪，一道青光闪烁，嗖的一下已经从原地消失，窜出了门外，几个呼吸之后，才又飞了回来，这一来一去，身形如电，如鬼似魅，当真让人惊骇。

    他此时展现出的轻功，比起往日来，又多了几分从容潇洒，速度都快了一筹，可见脱离沉疴痼疾，对他来，是何等造化机缘。

    “多谢张公子出手相救，老蝙蝠感激不尽！”

    发泄了一番心中的喜悦，韦一笑才算冷静下来，对着张无忌深深地行礼，语气诚恳。

    “好了，韦蝠王你痼疾已去，日后不可再吸人鲜血，这一可能做到？”

    太元道人淡然的声音落下，韦一笑浑身一震，连忙摇头：“嘿嘿，教主笑了，老蝙蝠往日吸人鲜血，也是迫不得已，如今痼疾已去，哪里还会做着等恶事！”

    “好，你能如此，贫道很是欣慰，这些时日，我得了一门玄冥神掌，武学路子和你的寒冰绵掌相通，过后你可前来找我，贫道传授你这门掌法。”

    太元道人微微头，又了一句让韦一笑激动不已的消息。

    “多谢教主！”

    玄冥神掌的大名，在场众人还是知道的，听到太元道人竟然要把这等神功绝学都传授给韦一笑，自然是一片羡慕。

    “尔等也不用羡慕，这玄冥神掌虽是一门绝学，可修习起来也不是那么容易，若非与韦蝠王的武学路子相同，修习起来事半功倍，贫道也不会传授，你们各自的武学都已经自成一派，只需练到巅峰，自然成道，却也不必贪图这些所谓的绝学。”

    太元道人轻哼一声，让众人心神一清，才纷纷反应过来。

    “教主所言极是，是我等一时心智被迷了。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">