    　　此时此刻，不仅仅是全场市招商局的工作人员，就连两位秘书长对于柳擎宇的大胆决策也感觉到十分震惊。

    　　因为他们这些老油条全都已经确定，那个局长位置柳擎宇就是为叶国耀留着的，而柳擎宇之所以给贺百祥一个兼任项目科科长并协助叶国耀工作的位置，很显然这是为了叶国耀被提拔为局长之后布局的，也就是说，一旦叶国耀被提拔为局长，那么贺百祥将很有可能递补成为排名第四的副局长，其他人将会依次排名递进。

    　　震惊，此刻，除了震惊，众人想不出用什么词來形容柳擎宇此刻在市招商局的所作所为，他们不仅震惊于柳擎宇的强势，更震惊于柳擎宇敢用市委市政府的名义來布对这些人的任用决定，因为大家都很清楚，一旦柳擎宇是以市委市政府的名义來布的任命，则意味着至少这件事情已经获得了市委书记雷泽林的肯。

    　　雷泽林什么时候对柳擎宇如此信任了，此刻，就连两位副秘书长也有些震惊了。

    　　但这就是现实。

    　　如果说之前两位副秘书长还只是因为得到了市委书记雷泽林和市长马伯通的指示才过來配合柳擎宇的，那么现在，两人都已经充分意识到了自己此行任务的真正目标。

    　　此时此刻，随着柳擎宇任命的一项项颁布，众人看向柳擎宇的目光中从以前的不屑到现在多了几分敬畏之色。

    　　这就是威信，这就是权力所带來的震慑。

    　　等宣布完这次的任命之后，柳擎宇目光扫视全场，沉声说道：“任命已经颁布完毕，现在先请考核不合格的同志们先回去吧，余下的同志们接着开会。”

    　　听到柳擎宇这句话，现场很多人脸色全都苍白起來，尤其是那些考核不合格的人，但是面对着柳擎宇的强势，这些人虽然内心深处充满了愤懑，但是却不敢当着柳擎宇的面前作，毕竟，柳擎宇这个副市长虽然年轻，但是他最近的一系列做法已经引起了所有人的重视，知道这位强势的副市长绝对是个心狠手辣的主，所以纷纷离去，甚至有人心中还琢磨着如何报复柳擎宇之类的念头，但是绝对也不敢表现出來。

    　　等着这些人离去之后，柳擎宇这才沉声说道：“好，现在我们接着开会，先说一下接下來是招商局的主要任务，你们的目标十分明确，那就是要通过今天晚上有限时间的培训和组织，确保明天所有人都能够以饱满的热情和良好的心态、良好的精神面貌投入到招商引资的重要任务中去，你们明天的任务很简单，那就是要想尽一切办法，以你们最为积极的态度和诚意，以你们最为专业的解说和知识，获得各大公司的信任，让他们在咱们通达市东开区进行投资，这是第一选择，如果对方实在感觉东开区不合适，也可以考虑让他们在其他县区进行投资。

    　　当然了，由于这次任务的特殊性，所以在最终考核的时候，在东开区投资的项目评分最高，如果对方在其他县区进行投资的话，那么评分要比在东开区投资少一半，而这次的评分将会计入年终考核，年终考核拿到前三的人，将会依据其所招商引资的金额，获得至少1o万元的奖励，当然，这1o万元的奖励基础是其招商引资金额达到了1o个亿的起始点，而且必须是实际利用资金额度，而且这1o万年终奖金是不计入你的提成的，也就是说，这1o万年终奖是在对你实际招商引资金额进行提成之后，另外再奖励给你的奖金，只有前三名可以获得每人15万、12万、1o万的奖金，排名靠后的奖金肯定也会有，但是数额就少了，这一点到时候可以由局里最终决定。”

    　　当柳擎宇说完这番话的时候，现场所有人感觉到自己的心一下子就从之前的惴惴不安变成了兴奋，要知道，那可是最少1o万元的奖金啊，谁比谁差啊，谁也不比谁差。

    　　能够进入到这里來的，很多全都是精英，以前他们沒有动力主要是因为奖惩机制根本无法落实，即便是落实也是谁有关系谁拿奖金，但是现在，看眼前的趋势，要想拿奖金靠关系肯定是不行了，因为柳擎宇说得十分明白，拿奖金靠的是实际利用资金金额，而不是合同意向金额，而以前，有些时候距离奖金是按照合同意向金额去的，这也就给了那些有关系的人弄虚作假的机会，沒有关系的人是不敢这样做的。

    　　所以现在，很多自认为自己有能力的人全都兴奋起來。

    　　不过也有一些聪明人意识到柳擎宇这话里的漏洞，便小声的嘀咕起來。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“哦，对了，补充一点，干部们是不参与这笔奖金的争夺的，干部们的奖金有另外一套计算方法，而其核心就是根据其部门的职能，看其部门所招商引资的金额和其部门在整个招商引资过程中的贡献度，所以，哪个部门最终招商引资的实际汇总额度越高，其干部考评分也就越高，其获得的奖励也就越高，这一点，依然有公司用于计算，而这个计算公式的基本原则就是你部门实际招商引资金额总额越高，你的奖金也就越高。

    　　另外，在这里我再强调一点，我们通达市东开区招商引资需要的是高新技术项目，到时候我会给大家开列出一份具体的行业名单，凡是在这份名单中的行业项目，我们通达市东开区都可以接收，当然了，也不是绝对的，不管是再与不再的，如果其对环境的污染很小很小，通过污染处理设施可以消解的，是沒有问題的，否则，就算对方的项目再先进，但是对环境污染比较严重，我们通达市东开区不收，我们通达市也不能收。”

    　　说道这里，柳擎宇大声问道：“我的意思大家听明白了吗。”

    　　“听明白了。”主席台下，众人几乎异口同声的大声吼道。

    　　“好，下面就到了你们市招商局开内部会议的时间了，由局领导们商量着如何组织人手，如何策划，却明天在东开区的招商引资大会上全面开花，招商引资，我们这次招商引资的效果如何，就看你们招商局的了，哦，对了，你们也可以把东开区招商引资一起统筹考虑进去，你们忙，我先走了。”

    　　说完，柳擎宇笑着看了左右两位副秘书长一眼，带着二人一起向外走去。

    　　此时此刻，不管是市委副秘书长席江川也好，市政府秘书长魏海国也罢，两人都被柳擎宇刚才这一番言辞给镇住了，他们不仅仅震惊于柳擎宇的强势，更震惊于柳擎宇这番言辞在三言两语之间所起到的巨大的激励作用。

    　　他们不得不承认，柳擎宇这番言辞恩威并济，颇有分量，不仅瞬间就激起了现场所有工作人员的斗志，激起了每个人潜在的争名夺利的**，更调动了每个人的积极性，再加上那25%高的淘汰率，让每个通过考核的人也心中时刻都提心吊胆，担心自己的位置不保，恐怕今后的招商局内，将会刀光剑影，斗志得异常激烈，不过他们也不得不承认，如果柳擎宇能够掌控招商局三四年下來，恐怕这通达市招商局那些留下來的人员战斗力将会是级恐怖的，通达市招商引资的形势将会乾坤***。

    　　办法，谁都能想得出來，但是能否实施出來考验得却是每个人的真本事，分管市招商局的前任副市长虽然在市政府里也是老资格了，但是，由于他知道市招商局内的现状和错综复杂的人际关系，所以从來不敢对招商局有任何大的动作，这也导致市招商局内一盘散沙，各自为战，沒有什么战斗力，也沒有什么积极性。

    　　但是现在，看着台下众人每个人眼中喷射出來的强烈的兴奋和战意，两位秘书长便知道，这只队伍只要稍加整合，其战斗力将会得到空前提升。

    　　佩服，此刻，他们真的有些佩服柳擎宇了。

    　　跟着柳擎宇一起走出大会议室，來到小会议室内，柳擎宇苦笑着看了两位秘书长一眼说道：“席秘书长、魏秘书长，恐怕今天晚上咱们休息的时间不多啊。”

    　　席江川和魏海国看了柳擎宇一眼，全都有些无奈的说道：“柳擎宇啊，有什么事情你尽管说吧，领导说了，我们这三天的主要任务就是配合你的行动，接下來我们要做什么你监管吩咐。”

    　　柳擎宇看到两人的眼神，便知道他们真的明白了自己的定位，这才放下心來，沉声说道：“好，接下來，得麻烦你们先联系一下市委宣传部那边，请他们动用所有能够动用的资源，在各大电视、网络、报纸媒体上大幅度宣传我们通达市微博招商引资这件事情，重点介绍一下通达市东开区的定位和主要优势，我们要通过宣传，大幅度导入投资商和项目商资源。”

    　　席江川不由得眉头一皱：“柳副市长，这样做有用吗。”

