    “哦。”李思微微点头，随后问道：“那他有什么不同吗？怎么坟地那么大？”

    听到他的话，一旁的杨剑和郭二牛脸上流露出犹豫之色，有欲言又止。

    见到两人的脸色，李思皱眉道：“难道有什么话不能说吗？”

    “这……”杨剑迟疑了下，随后叹了口气，道：“其实也没有什么不能说的，这位老祖以前做过对村子很重要的事情，只是结果不怎么好。这件事情也让村子感到难堪，对于这件事情也讳莫如深，不与外人说。”

    听到这，李思也是明白两人不想和自己说的原因是什么了。

    毕竟是村子的丑闻，让人知道也不好。

    想到这，他就不准备问了，毕竟这是别人的丑事，他去问，只是揭人的伤疤而已。

    “不过让李先生知道，倒也未尝不可，只是希望李先生不要在外面说就行。”而也就是这个时候，杨剑补充了一句。

    李思闻言，微微一怔，随后点头，这件事情如果杨剑和他说了，他自然是不准备外传，他还没有那么嘴碎。

    见到他点头，杨剑松了口气，低声道：“那我就与先生说了，在一百多年前，我们村子里都是以打猎为生的，从未有过什么耕地。”

    听到这，李思心中感觉有些奇怪，心中思索了起来，自己之前可是见到村子里还是有几亩地的。

    这难道是和这坟墓的主人有关系不成？

    “但当时突然有一个人想要开垦土地，并且行动了起来，村子的人一开始开始还在观望，只是之后那人没有收成，连一个普通猎人都比不上，村中就开始笑话他。”

    说到这，杨剑脸上满是复杂之色接着说道:

    “然而，在村中人笑话之下，那户人家依然我行我素的种地。

    田地也从之前的一小块地，渐渐地变成了一两亩地，也开始过上了丰衣足食的生活。”

    李思闻言? 微微皱起了眉头? 如果是这样的话，那应该还算不错才对。

    也就是这个时候? 杨剑叹了口气道:“如果事情是这样话倒也不错? 可惜他……”

    说到这，他摇了摇头? 看向远方的坟包，幽幽道：“可惜他过上好日子没有多久就生了一场大病? 去世了? 他那田地也就归村中所有，据说死之前，他还在哭……”

    听到杨剑的话，李思有些不知道该说什么好? 有些哭笑不得? 这确实是有些戏剧化了，倒也是印证了人生无常这句话。

    接着他沉思了下，疑惑问道：“那村子为什么给他修这么大的坟墓呢？”

    既然是这样的话，那个人肯定和村中的人不和，村子应该也不可能给那个人修那么好的坟墓。

    听到李思的话? 杨剑摇头叹了口气，“一切都是世事无常? 那个人死后没有多久，就有贵人封锁山林? 不让村中的人打猎，当时哪怕有人去官府告他也没有一点用。

    当时人都快饿死了? 还好村中有几亩地的粮食才存活了下来。”

    说到这? 他感叹一声道：“就此? 村中的人对于那位老祖感激万分，也就把他的坟地大修，导致他现在坟地这么大了。”

    李思听到这，心中也叹了口气，这事情也不知道该怎么去说了。

    如果那个种地的人知道自己种的地救活了与自己一直不和的人，不知该作何感想。

    “对了，听说那个贵人是西北候之子，名为赵无奇。”这个时候，一旁的郭二牛插了一嘴。

    李思闻言，眉头就皱了起来。

    赵无奇？怎么又是他？

    不过如果是赵无奇的话，那也就不稀奇了。

    因为赵无奇从来没有把人的性命放在心上，当初没有派人把这村子屠了，都算赵无奇大发善心了。

    只是让他感到惊讶的是，赵无奇竟然还来过封门县。

    “你来搬下石头。”李思这个时候立刻甩开了这件事情，朝一旁的燕翎说了一声。

    他要实验一下，开垦土地是不是真的会恢复原状。

    此时，他心中大致估计了下，这村中的诡异事情怕是跟那位老祖有关系。

    怕是那位老祖死后，对于土地依然还有很深的执念，所以不想村中的人开垦土地。

    听到李思的话，燕翎身形一动，跳到石头之中，随即身体伸展，在原地如猛虎展身，他一碰到石头，附近石头如同棉絮一般，轻飘飘被打飞，砸在了远处，发出轰隆隆的响声。

    石头飞出后，一些泥土也是露了出来。

    一旁的杨剑和郭二牛见状，惊得目瞪口呆，他们虽然知道燕翎的武力非常强大，但是却没有竟然强到这种程度。

    “这……这还是人吗？”郭二牛咽了咽口水。

    杨剑也是麻木的点了点头，在他心中，这已经不算是人了。

    接着他神情微微一顿，看向一旁的李思，迟疑道：“李先生，我能不能拜他为师？”

    他也是受到李思之前收徒的启发，所以也想让燕翎收他为徒，学习武功。

    李思微微一怔，随后摇头笑道:“你想学，早上跟着我弟子一起练习就行，我这朋友武功强，但是教徒弟却不行，你要是想学，我教你。”

    他还是想和村子中的人打好交道，所以教些东西也未尝不可。

    当然教归教，如果有人用他教的东西为非作歹，那他会把自己教的东西全部收回来。

    至于让燕翎教，那是不可能的，因为燕翎一点神智都没有，怎么可能能教人练武。

    听到李思这么说，杨剑和郭二牛迟疑了下，在他们印象中，李思依然是文弱书生，要说他能教出东西，两人一时之间也难以相信。

    见到两人的样子，李思笑了笑，并不多语，教人练武本来就是你情我愿的事情，他可没有想要求着别人加入的意思。

    而且他要发展势力，也从来没有想过发展人类方面的势力，毕竟人类说到底对于妖鬼没有多大的作用。

    就算发展人类方面的势力，他也只会教一部分，精准教学。

    这些人贵在精而不在多，因为诡异本来就不是靠人数取胜的。

    而也就是这个时候，杨剑和郭二牛也想起了李思之前教的两个徒弟，一直表现非常强大。

    “那我们需要拜您为师吗？”想到此，杨剑脸上有些兴奋之色。

    “挂个名吧，这件事情后面再说。”李思摆了摆手，并不打算现在和两人谈这件事情。

    因为后面他也会把一些规矩说一下，省得两人到时候为非作歹后，被自己砍死了都没处说理去。

    听到李思的话，两人都点了点头，眼中有着兴奋之色，如果以后学到武功，那他们就算混出头了，以后也能打更多的猎物。

    他们根本想不到，李思刚刚已经在想，如果他们为非作歹砍死他们的事情了。

    “轰隆隆……”而也就是这个时候，前面突然出现了异响，把三人的注意力吸引了过去。

