    两个G系支部的联合舰队，看起来没什么，但操作起来其实挺麻烦的。

    首先基地不能倾巢出动，必须留下至少一半的兵力驻守，所以G-1支部这边决定派出五艘军舰，然后前往计划好的地点，与G-3支部组成万人舰队，然后等待卡普中将前来接管。

    与此同时，由于对手是那个罗杰海贼团，因此G-1这边的两位中将都得出动，一般情况下会留下一位驻守基地，再加上这里算是新世界的大后方，没有多少的后顾之忧。

    “坐镇新世界的支部果然不同寻常.....”

    维达尔站在分配给他的军舰上，望着旗舰的方向感叹不已。

    不仅一个基地配有两位中将，仅是副官的汉弗莱中将气息，竟然比他认识的安托万中将强一些，倒是和德维特中将差不多。

    要知道，这两位一个是驻香波地的前基地长，一个是现任G-8支部基地长，而那位刚见过一面的埃德温基地长还在三人之上。

    此时萨卡斯基并不在他身边，由于现在是战时状态，因此他这个准将回到了自己直属军舰。

    这让维达尔有些无聊，只能站在甲板上吹吹海风，毕竟这里海军他根本不认识。

    【欧！欧！欧！】

    由于离港口还不是很远，头顶上盘旋着很多的海鸥，它们就是这样，每次军舰出航就会过来送一程，回来的时候也会迎接他们。

    这也是海军的标志是一个白色海鸥的原因。

    说句毫不夸张的话，谁要是敢在海军面前打伤天上的海鸥，八成会被痛揍一顿，然后关进基地内的监狱冷静几周。

    当海鸥的鸣叫消失了大概三个小时后，维达尔这边见到了G-3支部舰队，和预料中一样也是五艘军舰。

    只是有一点很奇怪，他们的舰队里竟然没有中将带队！

    “什么情况，这可是打罗杰团啊，虽说有卡普带队，但怎么也得来个中将意思意思吧？”

    维达尔看着正与埃德温中将接触的两名少将很无语。

    不过随着双方的交流，这边也了解了大概的情况，就在G-3支部的一位中将要跟过来时，本部那边又来了命令，要求他镇守基地，警惕飞空海贼团的袭击。

    值得一提的是，按理说随着卡普的出山回归，G-3支部应该调回来一名中将，但由于他们属于海军在新世界势力的第一线，最终还是决定留下。

    因此G-3支部现在其实有三名中将，本部的这个命令很明显是觉得，仅凭一名中将坐镇不靠谱。

    维达尔恍然大悟。

    “好家伙，直接干掉了‘金狮子’的一个管领！”

    三大管领，本质上和未来的将星，三灾，三队长差不多，属于飞空海贼团的高级干部，可想而知那位‘飞天提督’现在有多么恼怒。

    “所以才让我跟过来的吗，算是弥补了缺少一名中将的战力......”

    他现在的实力，如果只是从平常的气息来看，其实和那位埃德温中将差不多。

    埃德温中将这种镇守新世界一方G系支部的基地长，绝对是海军中将中的佼佼者，哪怕是面对那些五六亿的大海贼也能抗衡一段时间。

    当然，气息是个很表面的东西，究竟孰强孰弱还得打过才知道。

    接下来十艘本部级大型军舰组成的万人兵力，默默等待卡普前来接管。

    大概一个多小时后，一艘军舰缓缓驶来，现在的卡普还没有弄个狗头放前面，模样上确实平平无奇。

    所以还真不能怪那位‘荷兰豆’自寻死路，这种事情其实就是命......

    维达尔没有见到卡普，因为卡普根本没有把将校聚到一起讲两句的兴趣，直接用电话虫发来了出动命令。

    一时间，十艘军舰跟着最前头的旗舰，浩浩荡荡地朝着兰开斯特王国而去。

    哪怕新世界的气候毫不客气地降下巨大冰雹，暴雨龙卷，也丝毫无法阻拦这支恐怖舰队的徐徐推进。

    冰雹再大，龙卷再猛，海兽再凶，在卡普面前没有任何意义，他将势如破竹，乘风破浪这些词汇演绎地淋漓尽致。

    维达尔不得不承认，有时候跟在大佬背后确实非常轻松，关键是安全感十足。

    要知道这里可是新世界！

    “只是这么大的行动，真的能有收获吗？”

    维达尔趁着难得的好天气，给自己造出一个沙滩椅，懒洋洋地躺在上面晒着热乎乎的阳光。

    这让周围的各级海军惊讶不已，因为他们还是第一次见到这么悠闲的将领，接下来可是有一场大战啊！

    维达尔不理他们继续思考，他其实很想让小海牛从平行空间里出来陪陪自己，可理智告诉他，最好不要这么做。

    “先不说能不能遇到罗杰团，就算遇到了也不一定能留下来吧？”

    “更别说对方船上还有一个巴基，哪怕是团团围住了他们，感觉也得出事......”

    “不过倒是可以尝试一下，找个机会直接拆了那艘‘奥罗·杰克逊号’！”

    想到这个维达尔抿了抿被晒地有些发干的嘴唇，心中忽然有种跃跃欲试的冲动。

    要是真当场拆了罗杰的船，那事情就变大发了，到时候肯定会引发一场血战。

    假设他们这边赢了，比如卡普赢了罗杰，那会不会提前掐灭了大海贼时代的苗头？

    那这对自己是好事，还是坏事？

    这个维达尔感觉要好好想想，当然了，也得考虑要是败了的后果......

    罗杰团的其他人无需考虑，交给下面的少将，准将，上校们就是了。

    但‘左手’雷利和‘右手’贾巴，对他而言绝对是危险人物，到时候肯定得和萨卡斯基和几位中将联手对抗。

    “哦，对了，卡普的那位副官博加特，应该也相当强力，这一次或许能见识一下对方的实力。”

    “可惜了，要是能把罗杰斯，文森，古米尔，拉巴尼他们带过来就好了，能和罗杰团干一架这可是难得的机会......”

    想着想着，可能是阳光过于舒服了，他竟然躺在那里睡着了，直到舰队抵达了兰开斯特王国，才悠悠睁开了眼睛坐了起来。

    “唔，终于到了吗，还真是被大闹了一场啊。”

    维达尔站起身走到渐渐停泊的甲板边上，打量着这个到处都是血迹，尸体的破败港口。

    还有那两道从港口一直延伸到城内的恐怖斩痕，看上去就像是留在这个城市的巨大伤疤。

    从他这个视角能清楚地看到下面那些，疲惫地拖动着遗体的披甲士兵们，看来死的人太多，他们一时半会儿很难处理干净。

    想想也是，就算没像情报中那样死了整整十二万人，哪怕只是五六万，那也是个很恐怖的伤亡了。

    “这些真的是你们做的吗，罗杰海贼团......”维达尔轻声吐出一句低语。

