    杨茹的家中，叶辰瘫坐在沙发上看着天花板发着呆。沙发边是手拿着毛巾的杨悦，她欲言又止，脸上是满满的歉意。

    揉了揉火辣辣的脸蛋，叶辰在心中抱怨叶馨的这一巴掌打得也太狠了。

    “你……没事吧？”

    叶辰苦笑着摇摇头，没有吭声，只是点上一支烟开始吞云吐雾。这倒是让一旁的杨悦更加愧疚了，她委屈地说：“对不起，让你的女朋友误会了。”

    叶辰微笑着说：“没什么，我们俩本来就在观念上有着天壤之别，或许现在这种结果才是最好的。”说罢，叶辰起身走向门外，“我先回去了，有什么事情的话可以给我打电话。”

    房间的门被叶辰轻轻地关上，杨悦却迷茫地看着已经紧闭的房门。她能感受到叶辰对她只真切的关怀，而且通过早上的事情她也能看出叶辰绝对不是那种随便就和女人上床的男人。

    刚刚叶辰的那句话说明他应该是正和他的女朋友闹矛盾，这才让她有了可乘之机。可即使如此，想到叶辰早上看到她身子时冷静的状态，杨悦不得不承认叶辰是一个优秀的男人。

    下了楼后叶辰忽然有些后悔了，昨晚喝得不少，身体上还是很疲惫的。可现在他连去哪儿都不知道，万一叶馨陪着林雪回家了，按照剧本的话，再见到叶馨他可能还要挨上一巴掌。

    回头看了看杨悦所在的楼层，叶辰的嘴角扬起一丝冷笑，“你们喜欢玩，我就陪你们玩个够！”

    刚走两步，叶辰就听到相机拍照的声音，顺着声音的方向看去，颜月正拿着相机对他拍着照。被发现后，颜月将相机放回胸前，撅着小嘴怒气冲冲地瞪着叶辰。

    叶辰叼着烟向她走去，无视颜月充满敌意的眼神，他问：“那俩人呢？”

    “走了！”颜月冷冷地回答道，“怎么，你还想再把林雪姐追回来？就你这种好色的渣男，我劝你最好还是放弃吧！”

    “那你留在这儿干什么？”

    颜月举起胸前的相机，“我要曝光你，曝光你这个生活不检点的好色之徒。”似乎是觉得不够解气，颜月对着叶辰又按了几下快门。

    对于这个初入社会的小女生，叶辰忽然就有了向捉弄她的想法，他直接向前迈了一大步，身体差点就要和颜月撞上了。在颜月还未做出任何反应时，叶辰的手已经捏住了她尖俏的下巴，含情脉脉地说：“你不会是喜欢上我了吧？”

    颜月是真的惊住了，她万万没有想到叶辰会突然对她做出如此轻薄的行为。待她反应过来想要还击的时候，叶辰已经转身离开走出十几步了。回想着刚才叶辰充满挑逗的动作，颜月俏脸一红，愤怒地在地上跺了跺脚。

    ……

    “做戏？”林雪疑惑地再看了看叶馨，刚才叶馨那巴掌她可是看到了，虽然她气氛叶辰被一个女人抱着，可听着那响彻楼道的巴掌声她多少还是有些心疼的。

    叶馨一边开车一边严肃地点点头，“那是只属于我们不对的摩斯密码，叶辰在看到我后马上就给我表达了这两个字。我是怕有什么危险，直接给了他一巴掌把你带走了。”

    回想着抱着叶辰的那个女人的容貌，林雪惊讶地说：“是她？前天我们从‘丰岩血魔’手中救下的受害者！”林雪的思维飞速地运转着，她很快就想通了这一切。

    “怪不得！”林雪轻蔑地笑了笑，“那个女人被凶手带上去很久了，以凶手对血液的迫切程度，怎么可能让我们有时间去救她呢？电梯外安排的两个杀手一定是给凶手发暗号的，只要我们一出电梯他就马上开始给她放血。这样算下来恰好能让及时赶到的我救下她。”

    前天的事情叶馨已经听林雪讲过了，她虽然不了解林雪的能力，但既然叶辰都认为这个女人有问题了，那她就一定有问题了。

    如果说“黑梦”做的这一切只是为了将一个女人送到叶辰的身边，那么这个组织可就没有叶馨想象中那么简单了。同样的，韩曼对这个组织的判断是不是也出现了差错呢？一直以来，叶馨只是听叶辰讲着他这些年的经历，从未想过面对一个个难题的时候叶辰是怎么处理的。现在才发现，原来叶辰一直都过得这么的艰难。

    论推理能力的话，叶馨可远不及林雪，林雪整理了现有的信息后说：“如果说这个女人的目的是为了杀叶辰，显然昨晚就是她动手的最好时机啊！男欢女爱的时候男人的戒备心不是最小的吗？”说到这里，林雪气得一拳打在了自己的大腿上，“哼！他一定是一早就发现了这个女人有问题，然后本着将计就计的思想占尽便宜，真是个混蛋！”

    叶馨却微微摇头，“叶辰不是那种人。”

    “颜月说她亲眼看到叶辰和那个女人从酒店里出来，位置是在红绳酒吧对面。”说罢，林雪拿出手机拨通了杨大虫的电话。

    电话等待了很久才接通，随后传来了杨大虫有气无力的声音，“喂……”

    “是我林雪，你有红绳酒吧老板秃鹰的联系方式吗？”

    “有。”杨大虫伸着懒腰回应了一声，刚被吵醒的他忽然叫了声“我靠”，然后紧张地说：“嫂子，昨晚我可没有跟辰哥一起喝酒啊！我这就把秃鹰的电话发给你，你有什么事问他就行了。”

    正要小心翼翼挂电话的杨大虫忽然听到了电话中传来的嘶吼，“杨大虫！”

    “在在在，我没挂呢！”杨大虫给了自己脑门儿一巴掌，他这不是此地无银三百两吗？

    “说！和叶辰开房的那个女人是怎么回事？”林雪觉得杨大虫是真的蠢得可爱，这么随意就把叶辰给暴露了，她索性装着生气的样子继续追问杨大虫。

    “你说杨悦啊？”

    “杨玥？”听到这个脸林雪都觉得敏感的名字后，她失声叫道。

    杨玥？就连正在开车的叶馨听到这个名字也惊住了。林雪见叶馨连车都不好好开了，马上改成了免提。

    “同名同姓罢了！”杨大虫马上解释道，“昨天辰哥好像是和你吵架了，心情很不好，拉着我和二颠去红绳找秃子喝酒。杨悦是中途出现的，好像和辰哥还认识，两个人就开始一起喝酒了。嫂子，你都不知道辰哥昨天有多伤心，喝得特别厉害，简直就是不要命了。”

    听着杨大虫的话，林雪的脑海中浮现出叶辰拼命灌酒的动作，一想这个杨悦可能会对叶辰有生命威胁，她忍不住责备道，“你难道不知道最近有人对他不利吗？喝这么多酒还让他和一个陌生人在一起有多危险你知道吗？”

    “有人要对辰哥不利？”如果说刚刚杨大虫还是晕乎乎的话，在听到这句话后他马上就清醒了。杨大虫的声音也变得阴狠了许多，“是谁要搞辰哥？”

    林雪可没有想到叶辰从未向他的这些生死兄弟们提过“黑梦”的 事情，但马上她就明白了叶辰的用意，对于他们警方“黑梦”可能不敢直接动手，可对于这些有着江湖背景的人他们可就没有那么多忌讳了。

    “这你不用管了，我也不能告诉你，这是我们的纪律。叶辰不想让你们知道是为你们好，你要是还信你辰哥的话就当做什么都不知道好吗？”

    杨大虫也明白林雪如果不想说的话他肯定问不出来，于是他直接回到了刚才的话题上，“不过你放心，那个女人应该伤害不了辰哥。我昨天喝到后面就趴了，早上和二颠吃早餐的时候听他说杨悦的酒量差得很，到最后双眼迷离，连路都走不稳了。还是陪我们喝酒的几个女孩儿一起把她抬到酒店的，她就是想害辰哥也不可能的。我这就让秃鹰去那家酒店看看。”

    “不用了，我们已经见到叶辰了，你现在就当做什么都没有发生，安安稳稳地在小坡岗就行了。”

    “好嘞！嫂子你也别和辰哥闹别扭了，我们都能看出来辰哥特别在乎你。”

    “恩，挂了。”

    电话挂掉了，杨大虫满脸的笑容瞬间收回，他又拨通了二颠了电话，“二颠，出事了！把兄弟们都叫到小坡岗，有人要搞辰哥……”

    ……

    “现在放心了吧？”叶馨能感觉到林雪此刻轻松了不少，她俩都能听出来杨大虫说的是实话。叶辰喝了那么多酒，肯定也不会和杨悦发生什么。

    可刚松了口气的林雪又冷下了脸，“虽然不知道叶辰是怎么看出来杨悦有问题的，可是他把自己放在那么危险的地方太激进了吧？”

    叶馨放慢了车速，看着后视镜中的林雪意味深长地说：“他是叶辰，他有着自己的担当和责任。你是他的女人，你要尊重他的选择！我想他之所以敢冒这么大的风险无非是想尽快将林乱揪出来，毕竟因为他的报复启秀已经死了很多的人了。”

    无奈地苦笑了一声，林雪说：“看来这场戏是必须做下去了，不过既然要做戏，那我就陪他做个全场吧！”

