
　　()

　　()他坏笑着在沈意欢的身边扭动，原本那些靠近沈意欢的男人在这个人出现的时候就自动散开。

　　沈意欢感觉得到，这个男人不是一般人。

　　她跟他跳了一会儿就走到吧台。

　　那男人也跟过去，坐在她的旁边。

　　“请你。”男人把酒放到沈意欢面前。

　　沈意欢没有拒绝，“谢谢。”

　　“九小姐怎么会来这种地方玩？”

　　沈意欢有些意外，这人认识她？天籁小说网

　　男人看到她眼里的惊讶，笑着说：“九小姐跟沈叔去过我家，这么快就忘记了？”

　　沈意欢是真的想不起来。

　　这半年她被老爷子带着去见过很多人，在她的记忆里没有这个人。

　　“看来，九小姐当时真的没有注意到我。”男人自我介绍道：“邵余然。”

　　邵？

　　沈意欢想起来了。

　　邵家是做码头生意的，听说以前沈老爷子和邵老爷子一起做过码头生意，后来沈老爷子另辟蹊径，这码头生意就由邵老爷子一人独做了。

　　在外人看来，两家还算和气。

　　但很多事情都是表象，不足为外人道。

　　“原来是然少。”这人，是邵老爷子的老来子，也是宠得很。

　　“你叫我余然就好。”邵余然撑着脸看她，眼里有光不言而喻，“我叫你欢欢，可以吗？”

　　沈意欢听着胃里有些翻滚，她说：“可以。”

　　两个人自然而然就聊起来，聊天的过程中，沈意欢也没有觉得他多讨厌。他除了眼神有些炽热之外，言语倒还算规矩。

　　沈意欢拿出手机，打开相机，对着吧台就拍了照片，然后举起手机把自己和身后的邵余然都给框进去，‘咔嚓’一声，照片成了。

　　她直接发朋友圈，编辑了文字：这样的世界，我向往。

　　“偷拍？”邵余然瞟到她发的朋友圈。

　　沈意欢摇头，“大大方方。”

　　“拍了我，是不是应该加我的微信？”邵余然把手机递过来，上面有他的二维码。

　　沈意欢扫了，加了。

　　邵余然通过后就点开她的朋友圈，看着那三张照片，他突然拿过她的手机，打开相机，然后搂过她，拍了一张照片，发朋友圈。

　　“介绍一下，我的男朋友。”

　　然后，才把手机还给了沈意欢。

　　全程邵余然的动作行云流水，很快。

　　沈意欢有些生气，看到那条朋友圈的第一反应就是要删掉。

　　转念一想，又留下了。

　　“是什么让你迟疑不删的？”邵余然一手搭在吧台上，一手搭在椅子上，很好奇。

　　她刚才明明就要删了。

　　沈意欢拿下手机，“既然是朋友，迟早都会让我的朋友知道的。”

　　邵余然挑眉，“不解释一下男朋友？”

　　“男性朋友。”

　　“哈哈哈，你比第一次见到的时候要有趣得多。你这个朋友，我交定了。”邵余然突然很哥们儿的拍了拍她的肩膀。

　　两个人喝着酒，聊着天，竟然有一种老友相见的感觉。

　　“差不多了，我送你回去吧。”邵余然看了眼时间。

　　沈意欢喝得也不少，头有点晕，“不用送，我有司机。”

　　邵余然无奈笑道：“出门带保镖，真的很容易断桃花的。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1320、男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 