    

    
不久之前。

    
也就是三大家族等人抵达合田一族的那个时间段，亚东海域沿海各地区发生了一系列的特大事件。

    
在亚东，大多沿海地区并没有潼京城这种大城市那般发达，大都是一些小县城，以及渔村，其中大多数的民众都是依赖捕鱼生存，只有少部分人，能在负责港口运输的事上赚的盆满钵满，过着不错的生活。

    
但无论是那种人，他们吃的都是同一家的饭，那就是依赖合田一族而生存。

    
亚东海域的各大港口，几乎全都由合田一族把控着。其外，他们每年还向数之不尽的渔村民众提供不求回报的帮助，列如帮其升级捕鱼船只，免费输送，或者以成本价提供给他们大量的日用品。

    
长时间以来，无论是渔村的民众，还是在港口谋生的人，已经在潜意识的给自己打上了合田一族的标签，差不多就是后者有难他们必然回报的那种。

    
说的再简单直白一些，他们已经习惯了合田家族的存在，因为合田家族的存在，让他们生活得到了改善，因此双方之间的关系差不多到了那种唇寒齿亡的地步。

    
换句话来说，合田一族要是有一天倒下了，那么那些在港口谋生的民众，会不会被淘汰？渔村的船只谁来帮着升级？大量不用钱的日用品，谁来给？

    
正是因为合田一族在民众之中有着难以想象的威望，所以合田一族才能一直稳坐亚东四大家族之一的位置。

    
有这么一句话；

    
‘你是在拜佛，还是在拜自己的欲望？’

    
其实，这天下那有什么真正不求回报的事情，人烧香拜佛都有所求，更何况合田一族这么多年的无数付出？

    
他们之所以这么做，不是因为他们钱多了烧不完，更不是因为他们有着什么菩萨心肠，而是希望自己的付出，在将来的某一天能够体现出相当，甚至是超出他们付出的价值来。

    
就好比喻，这天晚上！！！

    
当合田一族面临危机的消息传达到沿海地区之后，港口，以及附近渔村的民众，竟然在停靠的船只当中，卸下了乌黑锃亮的各种火器，并且看样子十分的熟练，显然不是头一次接触。

    
再之后，他们更是疯狂到，掺和在无数手无寸铁的民众当中，朝着各大城市渗入，并大胆到，直接把控了城池内各大重要的机构，挟持了大量的官员。

    
各大城池内的执法部成员有限，根本就不足以应对这一局面。

    
再直白点来说，执法部的人根本就冲破不了民众们形成的围墙，他们也不可能，更不敢朝着民众开枪。

    
所以，只能将这一消息经过层层汇报，最终传到了藤田敬辉那边，毕竟这种局面莫说是他们执法部了，就算是兵部强势介入，恐怕一时半会都解决不了，而最重要的是，他们不敢跟这么多民众爆发大冲突。

    
……

    
潼京城，合田一族外。

    
当井武喊出那声住手之后，坂木武藏当即止住了身形，没有再对合田健介出手，虽然心有疑惑，但对于井武的话，他显然是有些言听计从的意思。

    
“搞什么鬼东西？”这时，源田隼斗脸色一沉，内心突然掀起了一股不妙的感觉。

    
不过，作为现场最希望看到合田一族重创的人，他此刻根本就不关心发生了什么，而是直接来到井武的面前，“井武皇子，不管发生了什么事，此刻都是让事情尘埃落地的绝佳时机！！”

    
突然间。

    
他像是想到了什么似的，又道：“是不是沿海地区那边出了什么问题？”

    
闻言，藤田敬辉点了点头。

    
“那就更不用担心了，那边会出问题不都在我们的意料之中吗？那边的民众虽然都站合田一族的立场，但他们无外乎就是闹一闹抱着给我们施压目的，杀了合田健介，只要不动其他人，就不会有太大问题。”

    
源田隼斗的目的性非常明确，那就是今天将合田一族的两个族老杀全，不足以泄恨！！！

    
可是。

    
他这话一出，井武突然脸色冰冷的看了他一眼，“你今天来，到底是为你孙子报仇的，还是为了你自己的私心？”

    
这话。

    
太直白了。

    
以致于源田隼斗当即脸色一沉，沉默了下来。

    
“仇，什么时候都可以报。沿海地区那边会出问题，虽然都在我们的意料之中，但我们说到底，还是没在那边出问题之前将事情彻底解决，现在他们做出了反应，要是再杀人，你知道，会引起什么后果吗？”

    
说到这，井武就朝着藤田敬辉提醒了一句，“你给他讲一讲后果！”

    
藤田敬辉拿着电话，快速说道：“各大渔村的民众，此刻全都涌进了距离他们最近的城池，并堵住了所有重要机构，其中一部分民众，手持火器，无论是在家还是在机构的重要官员，几乎全被挟持了起来。”

    
“民众的人数实在太多了，再加上他们其中还有一部分持有火器，执法部根本就不足以镇住场子，如果我们这个时候还要强杀合田健人，那边可能会出现更大的乱子，这个责任，谁来担？！”

    
源田隼斗：……

    
这一席话，直接说的源田隼斗连个屁都没有放的。

    
的确，在沿海的确没有做出反应之前，如果他们能够将合田真谷以及合田健介全都宰掉，那么民众们这么做的意义就完全没了，但现在，还有一个合田健介没死！！

    
一旦他们强杀合田健介，谁也无法保证那些被挟持的官员安全，再者，一个城市运作的瘫痪，每一分钟都是十分要紧的，所以他们现在，根本就没办法继续对合田一族怎么样了。

    
就像是藤田敬辉说的，那么多的城市出了乱子，到时候这个责任谁来担？谁也担不起！！！

    
想到这里。

    
源田隼斗的牙齿都咬的直作响，这件事，要不是中途冒出了个出人意料的合田太二，合田健介，早就死臭了，哪里还会发展到这种地步？

    
可笑的是，到最后连坂木武藏这个封神级强者都下场了，他们打算杀掉的两个族老，还有一个好生生的活着，而现在他们竟然迫于压力，而无法再对其动手了。

    
就在这时。

    
源田隼斗忍不住看向了合田大志。

    
而此刻，合田大志却是扬了扬手中的电话，冲着他露出了一个残忍的笑容。

    
事到如今。

    
大家都已经心照不宣了，三大家族的人和井武那边，之所以想要快速的让事情尘埃落定，就是顾忌合田一族在民众当中的影响力，怕沿海地区那边出乱子，他们也清楚，合田一族一定会让沿海地区那边动。

    
因为只有这样，合田一族才有资本朝他们这些在场的人施压，才能暂时度过这一劫，而偏偏，他们还不得不顾忌这一因素。

    
所以当下，局势完全转变了过来，合田一族虽然不能拿他们怎么样，但现在，他们照样也无法再对合田一族做什么。

    
也正是了解到这一点，原本打算慷慨赴死以保住族人安危的合田健介，也是淡定的退了回去，笑着冲合田大志点了点头，他知道，沿海地区那边最终还是赶上了。

    
这时。

    
合田大志拍了拍身上的灰尘，大步流星的朝着井武他们几人走去。

    
不过在中途的时候，却再一次遭到了柳田由香的阻拦。

    
而这一次，合田大志甚至都没搭理她，而是直接将目光投向了远处自始至终都没有出手的柳田千鹤，这个柳田一族的族长。

    
“由香，让开！”柳田千鹤俏脸冰冷，但也深知，事情该结束了，她纵然已经突破到了封神级，也还没到胡作非为的地步。

    
旋即。

    
随着柳田由香让开之后，在场所有人的目光都放在了不停朝着井武等人走去的合田大志身上。

    
他步子放的很慢，但每一步，都会在地面上留下一道深深的脚印，而井武等人，则都是皱着眉头的看着他，不知道他打算干什么。

    
最终。

    
等合田大志来到几人面前之后，这位近来一直不顺的大佬，突然咧嘴笑了起来，语气似是开玩笑的说道：“挺好！我合田一族在亚东也屹立这么多年了，这还是头一次，遭人拆了大院。”

    
说着。

    
他的目光突然变的森冷，扫过连同井武皇子在内的每一人，“今天的事，我合田大志记下了。”

    
没有咆哮。

    
更没有愤怒的嘶吼。

    
可越是这种平静到可怕的话，说出来，越是深入人心，以致于几人的心都是莫名其妙的咯噔了一下。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->