    廖老二死得非常不名誉，他是在女人肚皮上很突然就过去了的。

    不知道廖家后人是不是故意的，这样不名誉的死法，一般家里肯定是百般遮掩的，结果他们家倒好，没几日，关于他如何如何去逝的消息，满大街都传遍了。

    甚至就连她那个因为身体原因，最近一直在休养的姑姑都从街坊那听到了，这天许慕晴去看她的时候，她问：“哎，我听说你们那块有个做木材生意的老板招妓的时候送了命？”老人家啧啧感叹着，“真是老不修！一把年纪了，还一次弄两个小姐，他当他是大力金钢转世呢？这做他子女的，得前世多不修，今生才修来这样没德没行的爹！”

    姑姑说得很是讽刺，许慕晴心里却在想，只怕廖老二的儿子并不觉得自己有多没脸，甚至于，他爹的死，大概还少不了有他在其中推波助澜。

    秦力探人八卦还是很有本事的，于是托他的福，许慕晴也知道了一些廖老二去逝的具体细节，比如说，廖老二能够“雄风”再起，所得的药还是他儿子廖建豪送给他的，甚至于是那两个美女中的一个，也是他帮着他自己老爹搜罗的——秦力怀疑这其中有萧方舟的影子，因为他们两个最近一直都走得很近，而且他也不觉得廖建豪能对自己的亲生父亲做出这样禽兽不如的事，只有萧方舟设计才比较靠谱。

    对此，许慕晴持保留态度。

    老实说，尽管对萧方舟已经是失望得不能再失望了，但是内心深处，她还是希望他不要渣得那么彻底的。

    只能说，许慕晴的愿望是好的，但现实，往往比什么都更让人感觉讽刺。

    就像廖建豪和萧方舟，前些日子还好得跟亲兄弟似的两人，此时正纠缠着打到了一处，因为他冲进来就动手，猝不及防之下，萧方舟硬生生挨了他一拳，嘴角破了皮不算，还咬到了舌头，吐一口，一口口水全是血。

    好不容易将他制服住了，萧方舟恼火之极，恨恨地在他背上顶了一记，说：“廖建豪，你疯了吧！”

    “你才疯了，我爸死了，他死了你知道不知道？！”

    “我知道！”萧方舟前几日出差去了，还在路上的时候就知道了廖老二去逝的消息，然后他是又故意耽搁了几日才回来的。

    没想到一回到公司，这家伙就跑进来跟他发疯！

    萧方舟说话时的声音有些冷，不过脸上的表情倒是一惯的温文尔雅，他用极淡极淡的语气说，“你要节哀。说起来，你爸爸年纪也不小了，无病无痛在他最快乐的时候去逝，你不觉得是种福气么？”

    廖建豪挣扎着想爬起来，但一向养尊处优的他，怎么也不是萧方舟的对手，于是只能仰起头抻着脖子喊：“放你妈的屁，那是我爸！萧方舟，是你，是你给我的药……嗷！”

    他的话还没说完，就终结在一声痛呼里。

    萧方舟狠狠地在他肚子上擂了一拳，趴到他耳朵边阴恻恻地说：“什么我给你的药？对，那药是我给你的，但是我有没有和你说过，那药只能是偶尔助兴不可以过量？还有，我告诉你吃药的时候不能喝酒，你有告诉过你爸爸吗？你有吗？！你根本就没有告诉他，是不是？你根本就巴不得他快些死！”

    “我没有！”

    “你敢说你没有？！”

    两人僵持了一会，廖建豪终于不再出声，身体软了下来，趴在地上嘤嘤嘤嘤地哭。

    萧方舟又压制了他一会，见他是真的不会再发疯了才放开他。

    居高临下地看着这位昔日鼻孔朝天的富家公子的时候，萧方舟满脸满眼都是鄙夷，当然，他也有些同情廖老二，也同情他，这样的同情，令得他再和他说话时语气也放软了些，他将他拉起来，温和地安慰说：“我知道你是心里过不去，可我只能说，现在事情已经这样了，怨谁也挽不回你爸爸的命。重要的是，你别让他死也不安宁就好。”

    廖建豪抹着眼泪：“我哪有让他死不安宁了？”

    “你没有吗？”萧方舟意味深长地说，“那那些乱七八糟的流言是怎么传出去的？”

    廖建豪不由得语结。

    其实他真不是有意要毁坏自己父亲的名声，他有那么蠢吗？把自己老爹搞得臭名昭著了于他有什么好处？

    他只是害怕，本能地害怕……

    “你不用怕，他的死根本就与你无关，人年纪大了，生死是再正常不过的事情，怎么会和那些药有关系，和你有关系？”

    “是的，和我没有关系，和我一点关系也没有。”萧方舟平静的语气，使得廖建豪也渐渐相信了这样的事实，他喃喃着转过头来，望着萧方舟，像是寻求某种保证或者说力量似的，问他，“确实是跟我一点关系也没有，是吧？”

    “是的！”萧方舟很肯定地应道。

    廖建豪的眼里闪过一丝疯狂的神色，萧方舟并没有错过，他笑着拍了拍他的肩：“不要多想。你爸爸生前最不放心的就是你，还有他一手创立下来的事业，所以现在最重要的就是，你要争气，要继承他的位置，把你爸爸的事业继续发扬光大。”

    廖建豪闻言脊背挺得更直了，是的，老头子死了，现在他就是廖家的当家人了，再也没有谁可以对他指手划脚说他这没做好那里也不行了，他想干什么就能干什么，再也没有人能够阻拦得了他！

    至于大伯，廖建豪压根就没有想过他，他还坐着牢呢，谁知道他什么时候能出来？

    也许，他永远都不能再出来了！

    尽管死得并不怎么光彩，作为一方人物，廖老二出殡的事还是办得热热闹闹的隆重异常。

    因为是同行，且他去逝前仍旧担着行业协会会长的名头，所以不管之前和他有过怎样的较量以及不满，许慕晴还是随礼去走了一下过场。

    作为孝子贤孙，廖建豪哭得眼红面肿，样子甚是凄惨。

    许慕晴听到有不明真相的人还同情他，说：“也不晓得他们家是怎么了，这两年是接二连三地出事。”

    “也不是这两年吧？他们家一直都不太平，你看，就连子嗣都单薄得很，廖老大一辈子连个种都没留下呢，整个廖家就这么一个儿子，唉……守着那么大的家产，也不晓得他守不守得住。”

    “生不出儿子……那是缺德事做多了吧？”有人含笑插话进来。

    然后许慕晴紧跟着就听见另一个人低声喝斥道：“说什么呢，也不看这是在哪里？”

    “是哪里又怎么样？廖老二已经死了。”先前说话的人很不以为然，不过八卦的声音到底是没有了。

    许慕晴站在那儿没有动，很安静地等着进香，然后和廖家的人说一些“节哀”之类的废话，她没有直接和廖建豪说话，倒是她走的时候，正在跟别人说话的他转过头来，直勾勾地盯了她一眼。

    许慕晴被他看得直皱眉头，并没有避让地迎上他的目光，微微冷笑了笑。

    她不觉得，廖家这些家当交到他手里，他还能超过他爸爸去。廖老二那人做事做人狠是狠，绝也绝，但是他再狠再绝他也还遵守着起码的商业规则，就算是羊肠小道也会给人一条道走。不像廖建豪，就从他经手的几桩事情上可以看得出，这家伙，完全就是个没脑子还狠到底的二货，能走多远，她用脚趾头都想象得出。

    所以，她根本就不需要将他放在眼里。

    她反倒比较在意秦力的怀疑，因为今天她没有看到萧方舟。

    这样的时候，这样的场合，作为廖氏的合作伙伴，萧方舟怎么说也应该会在的。

    他没有来，只有两个原因，一是他在帮廖建豪维持鑫平的平衡，鑫平因为廖老二的去逝，小股东躁动，底下员工人心也浮动得厉害，廖建豪这样的二世祖，平日出入陪同的都是狐朋狗友一类，能够帮他镇得下场子的，也就一个萧方舟了。

    如果萧方舟真的和他走得很近，已经赢得了他的信任的话。

    二就是他萧方舟心虚，廖老二是滥用催情药物引发的急症去逝的，那些药据说就是他让廖建豪给自己老爹用的，所以，现在人死了，他心虚了，不敢来。

    不过凭许慕晴对他的了解，萧方舟那个人，越是心虚他就越不会藏起躲起，他以前最经常说的话就是，人要有直面痛苦的勇气，哪怕肉烂了，挑掉也就是了。

    所以，她更倾向于前一种原因，萧方舟是因为要帮廖氏灭火所以才分身乏术过来这里。

    想到这样的可能，许慕晴不由得抿了抿唇，再望向廖建豪的目光就充满了同情，把廖氏交托给萧方舟去管理，不知道这位廖家的小公子有没引狼入室的觉悟。

    当然，就是她自己也觉得，她应该用全新的眼光去看待萧方舟那个人了，因为他已不仅仅在情感上是个渣男，在事业上，他或许更能不择手段。

    到这个时候，她似乎已完全能够明白为什么当初萧方舟要娶自己了，为什么在他们一起拼事业的时候，他明明很疼惜她的辛苦，却从来没有用实际行动阻止过她的辛苦。

    她以为的体贴和照顾，其实只是为了能让她更好地为他所用。

    说白了，她其实也只是他手上的一枚棋子而已。

    她助他累积了身家千万，所以，她这枚棋子就也没有用处了。

    多么伤心的觉悟。

    哪怕她已经不爱他了，这样的觉悟仍旧令她感到难过和难堪。

    真难堪！

