    李时见两位皇者都是无力再战的样子，紧握手中长刀，挺身上前：“唐文学，你虽说是被道心种魔的样子，但神智并未失去，隐藏了这么久，说说吧，你到底是谁？”

    “哈哈哈！这个时候你还想拖延时间，给那两个老不死的恢复吗？别做梦了！”他笑了笑，不阴不阳地回道：“我是谁？等你死了，我给你烧纸的时候再告诉你吧，现在吗？你们还是乖乖受死吧！动手！”

    话声未落，竟抽身后退而去，他知道自己的实力肯定是不敌李时的，做渔翁才是最好的选择，打生打死的，让别人去吧。

    冥将闪身上前，桀桀桀地怪笑道：“小兔崽仔，来吧，今日就是你的死期。”他说着扬起双手，利爪当脸就抓。

    只觉得眼前一花，数道劲风己扑面而至，李时心里古井无波，之前的战斗他早知这冥将得厉害，识海中元神脸色严肃无比，小手如莲花般绽放，青玉色的灵光顿时布满全身，刀身更是电光激荡。

    扬起长刀，斩向面前漆黑的爪影，当的一声，火花四溅中，他倒飞而去，落地间连退了数十步，呕出数口鲜血才止住晃动的身躯，抬头随意擦去嘴角的血迹，看着身形摇摆的冥将，呵呵冷笑道：“还冥将呢，就这么点本事吗？”

    “哼，本事不多，能收拾你就行了，你们人族就是死鸭子嘴硬，死来。”说着，他如鬼魅般欺身上前，双臂挥出，十道利爪罩向李时周身，速度迅若奔雷，这威力明显比刚才要大了许多，带起的劲风呜呜作响，魔音四起。

    轻笑声中，他全身混沌之色流转，刀光如雪，毁灭之意弥漫场中，电流之声虽轻微，却能驱散魔音阵阵，原本如九幽之地的战场弹指间风轻云淡。

    众人神色一轻，收起痛苦的表情，赶忙向场中望去，两道幻影在空中分分合合，数个呼吸间竟交手了百余次，刀刃与利爪相撞，火光四射，李时心中不禁起了疑惑，这冥将居然没有想像中的那么强。

    妖皇目光紧紧盯着那两道身影，低语道：“那冥将虽强，但之前的战斗中，已被宝莲灯炼化掉接近八成的实力，才有眼下这看似平分秋色的战斗，但是随着实力的恢复，他终究只是金仙后期，都不曾大圆满，落败也只是时间问题。”

    圣皇闻言，长长的叹息道：“如今怕是只有我们强行晋升到古仙，在飞升之际全力一击，才能灭掉此魔，只是这样一来，我们必损根基，就算踏入星空之战，怕是万年都恢复不得。”

    看着他面色凄苦的样子，妖皇冷笑道：“都什么时候了，还想着自己，人族那些事，真的是让人无力吐槽，那个老不死的居然只派了你来，也不知道是不是脑子里有屎。眼下我们也别无办法，今天不炼了这魔物，待他恢复全部实力后，再也无人能制衡它，仙境必定是灭亡的下场。”

    见他一副绝然的神色，圣皇心中唏嘘：“人族到底是心眼多了一些，那个老家伙不听劝，只想保存实力，所以才来了这么点人，他若亲至，那有现在这危急的场面，仙境真的沦陷，他自然可以飞升走掉，不过怕是星空中的前辈不会放过他的。就是不知道他会不会把黑锅扣在自己头上。”

    想到这里，他面色更加凄苦：“当年若不是他的私心，怂恿那人灭了通天教，何至是现在这场面，不过他也受了惩罚，那人得知被他蒙蔽，险些将他打死，念及同为人族，才留他一命，没想到，终是个祸害啊！”

    这些往事，李时自是不知的，打着打着，明显感觉到冥将的实力有所提升，皮皮心中忧虑无比，暗道：“这样不行的，他的实力在缓慢增长，再这样下去，后果堪忧。难道真的要用猪猪传的那招吗？”

    眼见对手越来越强，那漆黑的利爪震得他虎口鲜血直流，染红了雪亮的刀刃，又过了数个呼吸，两道身影相交，闷哼声中，一口血雾喷在刀身之上，青色身影倒飞而去，重重地摔在地上，滚了数十米远。

    刀身中，皮皮猫眼圆瞪，全身毛发炸起，嗷呜：“借精血一用。”长刀脱手飞出，从空中直刺而下，瞬间没进胸膛，大量的精血疯狂往刀身中涌去，通红的猫眼留恋地看了看他，毅然抽离，化作黑光直奔冥将而去。

    远处，收起手中的至阴至阳火种，唐文学微笑地看着这一切，黑光升空时，他甩出手中的化血神刀，大声喝道：“接刀，今天就用冥将之角所炼的法器送他们一程吧，也算是给死去的冥族同胞报了仇。”

    冥将闻言大喜，反手接住飞来的红光，须臾间架住当面斩下的刀光，这拼命的招式那有这么好挡的，就算是化血神刀也不行，当的一声，尺余长的血色短刀不负重堪，细密的裂纹在刀身上悄然密布。

    皮皮大怒暗骂道：“唐文学，你这个贱人。”长刀不停，只停了万分之一秒不到，又重重的斩了下去，当当当，连续四下，这件封神法器化血神刀终是被她砍成了无数碎块，向场外唐文学激射而至。

    他金仙初期的实力那里避得开，只有眼睁睁看着那些碎块把身体射成筛子，漆黑的血液涌出，他冷笑着缓缓倒向地面，目光中满是怨毒的神情，狠狠盯着场中众人，一副死不瞑目的样子。

    李时失去大量精血，怔怔地看着场中皮皮发威的样子，心里苦涩无比：“以前猪猪在的时候，也是这样为了他拼命，现在皮皮也是如此，自己真是无用，总让身边的人出头，让他们受伤，陷入沉睡，再受伤，再沉睡。”

    刀身中，猫眼渐渐地迷糊起来，这爆发拼尽全力也只能发出六刀，五刀碎了那封神至宝，这最后一刀也是最强的一刀，她一定要斩了眼前这魔物，不然李时必定危险万分。

    嗷！凄厉的猫叫声响彻云霄，长刀冲天而起，空中一只色彩斑斓体型巨大的狸花猫现出身形，眼中晶莹闪亮，看了一眼场下那个萎靡的青色身影，决然地冲进刀身，带着毁天灭地的杀意，斩到冥将头上。

    冥将像是被吓傻了，如木桩般怔怔地看着长刀斩下，他不是不想避开，是真的动弹不得，之前的五刀己将他全身的经脉骨骼尽数震碎，一股绝望在心中升起：“吾命休矣。”

