
　　思绪再三以后！

　　阿三也还是登场了。

　　不能是这么的就让阿达一个人抗住，因为，阿达也扛不住了，所以，就算是他不想登场，此刻，那也必须是要出手收拾了赵诚才行！

　　以后还在这一片混呢，要是特么的遇到了事情就躲避，你还混什么混？你就没有混下去的这么一种可能了！

　　所以，必须是要干点正经事情才行啊。

　　行动！

　　搞起来！

　　攻击，已经是展开。

　　这一刻，这感觉，这是要在这一瞬间就是给与你带去这十分之沉重的伤害打得你这是哭爹喊娘的这么一种样子。

　　然后……

　　哪里还有然后呢？

　　不也还是这么的一种情况么？一个废物的冲锋变成了两个废物而已！

　　不过就是变成了两个废物，还能是搞出来什么花样啊？不可能的事情好么？

　　这两个人，这是互相对视了一眼，真的是发狠一般的朝着赵诚的身上展开攻击，这十分之可怕的攻击一呈现出来一覆盖而上，简直就是要给你整不会了才对。

　　然后，没成功！

　　就是不成功！

　　难以而成功！

　　这感觉，赵诚就跟泥鳅一样的拧动，你的攻击他可以躲避，他的攻击，你就不一定是可以躲避过去了。

　　这不，这是用事实说话，的的确确是将攻击一次次的朝着你的身上覆盖了上去，不给你整的那是脑瓜子疼那都是不可能的事情。

　　“你，一定是要这么的气人，气我下去，是么？”

　　阿三看着赵诚问道。

　　赵诚摇摇头，玩够了，所以，此刻他已经是不准备继续了，他来不是为了跟盲流子好勇斗狠的，他来那就是为了解决问题的。

　　此刻，这问题还是要解决了才行。

　　银针，真的是嗖嗖的就是干了出去，朝着对方的身上就这么的覆盖了上去。

　　这一刻，这是直接就是扎入到了对方的穴位之中给对方带去了不是很好的感觉。

　　对方呢，就这么的，这是动弹一下都是十分之困难，因为刚刚下达命令，这身上不舒服的感觉就加剧了，不下达命令的话，这不好的感觉还能是强一点。

　　这么的下去，这怕不是个事啊，真的！

　　“我，我是不是错了！”

　　阿三说道。

　　没搭理对方，赵诚走了。

　　阿达呢，那是更不敢动手了，这阿三的情况就说明有情况了，要是贸然的来，指不定是要将事情发展到什么样子呢。

　　“我走了哦！”

　　赵诚的右手抬起，这么的冲着身后摆了摆手。

　　这嚣张的感觉，就是这么的欠打。

　　然后呢，这两个人就这么的看着这个欠打的家伙，也不敢出手！

　　出手的话，那到底是收拾对方还是给对方送菜呢？这个家伙的手段简直就是相当的诡异，相当的让人抓狂啊。

　　时间一晃！这么的就到了夜晚。

　　这不，郭金凤又是掌握了对方的行踪。

　　有人这是花费了重金要偷渡。

　　这是个什么年月，又有几个人要偷渡的？除了是这看守所里面跑出来的货色，怎么可能是有偷渡的人呢？

　　情况，那可真的是有点不对劲。

　　郭金凤第一时间就想到了是赵刚。

　　不将赵刚给找到，这赵诚的事情说不清楚。

　　人家可能撒下去的只是维生素呢，对不对？

　　唯有是将这赵刚找到了，这个家伙承认了，罪证确凿了，那才能够是说明这富豪的病情跟他没有一分钱的关系，这是牵扯到了声誉。

　　要是治病救人这声誉一旦是没有了，真的，这个人就算是完蛋了！不会是有任何的医院聘用更是不会有任何的人找你看病，你就算是开个小诊所，你连执照都办不下来，你就是个黑户啊。

　　言归正传！

　　此刻这赵诚也不睡觉，开车就来到了海边！天籁小说网

　　这不，到了这里以后，这么的，这是坐等这对方的出现。

　　不知道过去了多久，也就是距离这船只要发船越来越近的这么一个时候，这不，一道身形这么的就鬼鬼祟祟的出现在了码头，他完全是不知道自己的行踪已经是被出卖了。

　　开玩笑，得罪了郭金凤，那还能够好？

　　得罪了这赵诚就是得罪了郭金凤，就赵诚的事情，郭金凤肯定是要铲下去的，这是没有悬念的事情。

　　时间一晃！

　　这不，不知道是过去了多久的样子。

　　赵刚这边呢，那是直接就是行动了起来。

　　直接就是朝着这码头靠近了去，瞬间就得是要上船，瞬间就得是要离开。

　　瞬间，这灯光也是亮了起来，出自于一辆车的大灯！

　　大灯就这么的照耀在了这对方的身上，赵诚呢，也是下车了！

　　下车了以后，一双眸子可是这么的虎视眈眈的盯着对方看着。

　　这眼神的意图，已经是很清晰了，他都锁定了你，你就不要是指望还有走得掉的这么一种可能了，不要幼稚，这么的幼稚下去真的是非常非常的不合适哦，这样子很不好。

　　对方的眸子，有点冷！

　　不，非常冷！

　　他从身上抽出来了一把喷子来。

　　特么的，你这是咄咄逼人啊！还好他也是有所防备的。

　　就知道你这个家伙有着这么一种无所不能的可能，所以，提前就是特么的将喷子给准备好了，你嘚瑟呀，继续的嘚瑟呀，让他见识见识你有多么的嚣张啊，一天天的。

　　赵诚的双眸，直勾勾的盯着对方，啧啧啧，这是连喷子都准备好了，好好地一个专家教授，也就是这么的一步错，步步错，彻底的就是断送了自己的前程，真的，有点搞不懂对方了都，不知道是应该怎么说对方是好了都！看着对方心里都是有点烦躁了都！

　　又不好说对方，真的。

　　“你这多么看着我干嘛？有什么意图？”

　　对方看着赵诚问道。

　　赵诚耸肩，自己能有什么意图呢？没有，完全是没有。

　　“此刻此时，自己自觉地走到了海边跳下去！”

　　“我可不会游泳哦！”

　　赵诚说道。

　　“我不是请示你，跳下去，就是这么的简单的事情！”

　　“我真的是不会有用哦！”

　　赵诚冲着对方说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十二章 不会游泳免费阅读。https://xs.23sk.com 