    第92章对赌协议

    姜拂大抵猜到了杜容时的意思。

    不过对方还没有说什么过分的话，现下还是要静观其变。

    “不知道你喜欢吃什么，我就先点了些这里的招牌，”杜容时把菜单递给姜拂，“你看中什么，再加吧。”

    “不用了，”姜拂把菜单推到一边,“杜先生，您有话可以直说了。”

    杜容时笑着帮她添上红酒，“你就这么不想和我多待一会儿？”

    “我只是觉得……”姜拂拂去碎发，“我们还没有这么熟而已。”

    “我跟我太太是高中同学，”杜容时悠悠开口，沉静的目光缓缓追溯到过去,“那时我家境贫寒,身边的同学大多衣食无忧，我偶尔会遭到他们的白眼。”

    “我太太家里很富有,高中时他们家可以说是京海数一数二的名家大户。但她的性格却不像那些富家子弟一般骄矜，还会在我被欺负的时候出头帮我说话。”

    杜容时提起这些往日的回忆，就好像吃到了年少时未曾接触过的蜜糖，眼睛里写满了幸福。

    “她美丽，温柔，优雅，学校里大部分的男生都对他感兴趣，也包括我在内。”

    杜容时轻轻摇晃着酒杯，深思飘摇，“但我是不可能接触到她的，门当户对这四个字，说好听点是字面意思，说难听点，在如今的高门大户里仍然是不成文的规定。”

    “高考毕业后，我考上了京海最好的大学,一边学习一边创业。后来百忙之中我打听到了她的近况，她跟一位财力相当的富豪结了婚，已经有两年之久。”

    杜容时面露苦笑，这是姜拂第一次在他脸上，看到风轻云淡之外的颓废。

    “正巧那两年我的事业也有了起步，还结识了我的贵人，他让我陪他去国外研发化妆品。等我事业有成回国后，得到的却是他们家破产，她跟富豪离婚的消息。”

    杜容时的手猛然攥紧杯子，说话的声音都大了许多，“我知道，我的机会来了。她正处于落魄时刻，我提出跟她结婚的要求，以此来帮助他们家度过这次危机。”

    他缓缓垂下头去，“我知道，趁人之危并非君子行为，可我实在太想得到她了。我本以为她会恨我，但她并没有，甚至还告诉我她高中的时候也喜欢过我。”

    “我本来以为我们两个是天造地设的一对。却没成想一年之后她突发疾病去世，走的那样匆忙。”

    杜容时抿了口酒，神色焦灼,“我永远都记得她走的那天，她躺在我的怀里,一点一点褪去体温。她的肌肤一寸一寸地被死亡沾染，我却无能为力。”

    姜拂看出他的痛苦，却不知如何安慰。

    “我第一次跟你见面的时候，其实并没有打算出手相助。模特圈里被导演欺负的新人比比皆是，我没有那个闲情雅致。但当我看到你这张脸时，我以为是我太太回来了，情不自禁才帮了你。”

    杜容时诚恳地朝她点头，“对不起，我不该把你当成她。包括第二次见面让你走秀，第三次见面让你跟我合作。我都觉得你跟我太太的经历实在相似，所以才会做出那些让你不理解的事情，企图让你看到我。”

    “但我忘了，你并不是她。她落魄的时候没有拒绝我，而你会，这就是你跟她最大的区别。”

    姜拂抿抿唇，沉默半晌道：“其实我跟她最大的区别，是她爱你，而我却不爱你。”

    杜容时目不转睛地注视着她，“姜小姐，我太太已经去世三年多了，我一直觉得我不会走出她带给我的美好，但其实……”

    服务员端着菜走了过来。

    杜容时被打断了，只好不再继续往下说。

    姜拂忽略掉他的话，把菜递给他，“先吃吧，吃完了再说。”

    杜容时点头，帮她添酒。

    一顿饭吃的并不热闹。

    两个人各有心事，吃饭时都没有说话，整个饭桌上安静的连根针掉到地上都能听得清。

    直到服务员送上饭后甜品，姜拂才浅笑地看向他，“杜先生，其实我知道您想要说什么，可我们之间的关系，还没有亲近到可以说那种话的地步。”

    她顿顿，“您把我当成您逝去的太太，我不会生气。因为您爱她，我会觉得您过去的感情很惹人惋惜。但如果您想要弥补您的太太，从而在我身上展开些什么，很抱歉，我就是我，不会做任何人的替身。”

    “尤其是感情的替身。”

    她擦擦嘴，爽朗一笑，“今天晚上这顿饭很好吃，谢谢您的款待。以后要是有走秀需要我帮忙，可以联系我的经纪人。”

    “等等，”杜容时叫住她，“一开始我确实把你当成了她，但现在我并没有。”

    “这不重要，”姜拂叹口气，“嫁接别人的感情，虽然结出的是自己的果子，却总带着别人的涩味，从果皮到果核，每一口都很虚假。”

    “我想跟你打个赌，”杜容时从公文包下面拿出一份合同，“不知道你有没有兴趣。”

    姜拂挑眉，“什么赌？”

    “对赌协议。”杜容时把合同递给她。

    “从此刻起到明年的今天，为协议时间。在这段时间里，我会为你提供人脉和资源，并且从中抽走我的利润。如果明年这个时间，你可以达到净收入一千万，我就把Farewell和唐氏集团未来的全部代言留给你。”

    “如果我没有达到呢？”姜拂眯起眼睫。

    “如果你没有达到，那就说明我的投资与你的努力并不成正比。我付之东流的资金，嘉尚要以两倍的金额，赔给我。我已经给嘉尚看过合约了，他们同意，你不相信的话，可以打电话询问。”

    杜容时静静望着她，“姜小姐，你有兴趣吗？”

    姜拂沉吟几许，“你为什么觉得我会签这份协议呢？”

    “因为我知道你现在的处境，更知道你不想接受我的帮助，因此我们公平竞争，强者的游戏，才有趣。”

    杜容时笑了笑，“忘了告诉你，方雪意，马上就要回国了。”

    (本章完)

