    七海虎子最讨厌去医院，或者找医生看病。

    她坚信，强壮的体魄足够战胜任何感冒发烧之类的小病。

    大病的话，她又没钱，知道还不如不知道。

    “没问题，我要继续锻炼！”

    她握拳向着天花板一挥，满脸热血少女的表情。

    每次露出这个表情，星川悠就明白，她的决心不会改变，无奈道：“好，那我们先去食堂吃饭。”

    “哈哈，你不说我差点忘记。”

    七海虎子笑了笑，直接用腰发力，上半身离开地面。

    星川悠急忙揪住她的背心，“虎子，你别这么突然起来，差点被你搞得摔倒。”

    “还不是你一直趴在我胸上。”

    七海虎子漫不经心地回答。

    星川悠连忙辩解道：“那是我自愿的吗？还不是你非要拽我。”

    “好，是我的错，对不起。”

    七海虎子懒得争辩，这么多年下来，她早已经放弃在嘴上功夫能赢过星川悠。

    “明白就好。”星川悠一拍她的肩膀，捏着鼻子道：“你快去换衣服，一身臭烘烘的味道。”

    “不会吧？我应该没出那么多汗。”

    七海虎子揪起背心闻了闻，没有悠说的臭味，她闻不到，那就没问题，不用拿去洗。

    她起身走向拳击部的更衣室。

    偌大的拳击部，有两个擂台，十几个沙袋，宽敞的场地却没有其他部员在。

    不是矢仓学园的拳击部荒凉，相反，在一个月前，整个拳击部的人数达到三十五人。

    矢仓拳击部也是全国比赛前三名的常客，偶尔还会包揽冠军。

    直到七海虎子的入部。

    当时全是男人的拳击部，没有女生的更衣室，也不打算招收女部员。

    七海虎子不服气，提出用拳头决定能不能加入。

    然后，她击败包括部长在内的所有人。

    她本意是大家一起锻炼。

    那些部员大概是觉得输给女生太丢脸，再也没有来过一次社团。

    整个拳击部，沦为她一个人的使用场地。

    七海虎子脱下背心和运动胸罩，捧起来闻了闻，好像是有一点味道。

    放回衣柜味道会更浓郁，她直接挂在柜门上，这样能减少汗臭味。

    她换上白衬衫，系好花格子领带，穿上绿色外套加浅黑色短裙。

    和星川悠的短裙高度不同，她的短裙往内折了折，比较短，没有套丝袜，简单穿着黑袜加运动鞋。

    “悠，我们走吧。”七海虎子从更衣室跑出来，勾搭住她的肩膀，满脸笑嘻嘻的表情。

    “你的裙子高度不合规矩。”

    “哈哈，别在意那些小事，底下是安全裤。”

    七海虎子掀开短裙，表示不在意。

    “你没看过新闻嘛，外国有人把农场的猪都给弄翻了，世上的变态一大把，对安全裤都能兴奋的男生也是存在。”

    “诶，不会吧，”七海虎子一脸惊愕的表情。

    星川悠掏出二手机，搜索到那条新闻报道，“你看，就是这个男人。”

    “这个世界还真大啊。”

    七海虎子是万万没有想到，猪抛开吃之外，还有其他用处。

    两人边走边聊，离开拳击部，前往学校的食堂。

    矢仓学园的食堂是位于教学楼底层，面向中庭和社团大楼的那一边，不需要替换室内鞋就能进入。

    食堂布置类似于高档的餐厅，外面是玻璃墙，菜品丰富，从西餐到日本料理，价格便宜，味道又好吃。

    家里没有做便当的学生，几乎都喜欢聚集在食堂吃饭。

    七海虎子和那些学生不同，她会选择食堂的理由，不是食堂饭菜好吃，是这里的米饭和汤是免费提供。

    她只需要点几百日元的天妇罗，就能依靠米饭和汤吃到饱。

    这样寒酸的点法，几乎没有其他学生会做。

    她会点，单纯是穷。

    七海虎子从小被父母遗弃在路边，是行人帮忙送到孤儿院。

    在她初中时搬出孤儿院，不是嫌那里不好，单纯是孤儿院倒闭。

    她和同在孤儿院的星川悠在外做兼职，租一个集装箱充当临时住处。

    原以为很快能搬出去，现实是住到现在还没有钱搬家。

    “给你。”

    打菜的大妈看到七海虎子，直接拿出一个饭盆，省得她总是过来盛饭。

    “谢谢大婶。”七海虎子露出一个大大的笑脸，饭盛得满满，浇汤，放上一个天妇罗，端着大碗饭寻找座位。

    食堂内的白色餐桌是长方形，四张连在一起，她来得有些晚，大部分地方都坐满人。

    仅有一些地方空着。

    “酒井老师，我能坐这里吗？”

    七海虎子脑子没有尊卑观念，学生和老师，在她眼里，都是平等的存在，自然不会和其他学生那样，远离老师的座位。

    酒井弦子对这位豪迈的女生很有好感，微笑道：“没问题，七海，你今天又旷课了？”

    “没办法啊，我没兴趣读书，只要保证出勤率够升学就行。”

    她很坦然承认自己旷课的事情，目光转向旁边的男生，笑嘻嘻道：“我叫七海虎子，是1C的学生，以前没见过你，是酒井老师的男朋友吗？”

    “咳，”酒井弦子险些将饭喷出来，“七海，这是我的表弟青木，以前住在埼玉那边，现在住池袋，下周一会转到我们班上。”

    “哦，新来的同班同学啊，你长得很瘦弱，要不要加入拳击部锻炼自己的体魄？”

    七海虎子一直想要让拳击部恢复一个月前的光景，拉拢过几名新生入部，没有一个能坚持下去。

    拳击在学生之间，太冷门了。

    青木还在那里考虑要不要加入拳击部。

    星川悠开口道：“虎子，你不要将自己的兴趣强加在别人身上，而且你制定的那个锻炼计划，几乎将人的空闲时间全占了。”

    通常来说，社团活动都是一个星期搞一次或者两三次，七海虎子的锻炼计划是从周一到周六，从上午六点开始，下午五点整结束。

    “不这样怎么变强啊！”

    七海虎子不觉得自己有什么错误，以最强为目标的话，自然要抱着拼尽全力的心态去努力，不能有一丝懈怠。

    青木点头道：“说得有道理，我加入。”

    “呵呵，希望你能坚持一个星期。”

    星川悠面露冷笑，想要加入拳击部接近七海虎子的男生，不是少数，但没有人能够坚持下去。

