    “吱！——”

    清脆的木门开阖声中，一束淡淡的光芒透过越来越大的门缝映照在剑阁内阴暗而光滑的地板上。光影中，一道魁梧的身影投射进来。

    “参见主公，属下有要事秉告！”那身着穿着青袍的剑阁弟子跪倒于地，诚声道。

    “起来说话吧！”风云无忌（第三分神）双眼并未睁开，淡然道。

    “谢主公！”剑阁弟子抬起头来，身躯依旧跪伏于地，目光扫过风云无忌身旁的黑影，一股寒意不由从脚底升起，心中不由一颤，很快快过头来。

    “回主公，曾经统治过太古黑暗时代的魔神蚩尤重新出现在北方，大量的邪道与魔道高手闻风而动，向蚩尤归附。而曾经依附于他的大量高手，也重新出现。据闻，蚩尤出现的消息已传到魔界，连大量魔族高手，都闻风而动，跨越空间，出现在太古之北，向蚩尤表示归顺。”这名剑阁弟子胸膛急剧起伏着，将这个轰动整个太古的爆炸性消息带到剑阁，显然连他自自于震惊于这个消息，心神波动不已。然而抬头所及，风云无忌与他身旁那浑身散发出黑暗气息的黑影，都毫无所动。

    “主公，蚩尤大魔神出世了！”那弟子似乎以为风云无忌没听楚，末了，又补了一句。

    “嗯，知道了，你出去吧！”风云无忌睁开眼来，目光柔和。并示剑道犀利之力。

    “是，主公！”虽然心中满腹疑惑，为何这等震动太古的消息，却无法让主公动容，但那剑阁弟子还是一路倒退着身子，怀着虔诚地心情，慢慢的退出了剑阁。

    “蚩尤出现了，提前了一个月。”待那剑阁弟子退出之后，风云无忌缓缓道。

    “他不是早就出现了吗？怎么现在还搞得一惊一乍的？”第一分神拂下头顶的斗篷。露出一头顺滑的黑发，黑发下的面孔与风云无忌一股无二，除了，嘴角那一抹邪异的笑容。

    风云无忌摇了摇头：“蚩尤是早就世现了。但除了他的一些部下，还有你我，真正知道的人并不多。他破封而出，直到这次开大张旗鼓地出现。想来，刚出现在太古之时。必是能力还弱，不欲让人知晓。故而，利用了‘禁断虚空’一类的招术，隔绝了自已气息的泄露。直到如今，他怕是已达到了巅顶状态，四大至尊，轩辕已逝。其他几个至尊又陷入沉眠之中。我们，也未必放在这位曾经君临太古的大天魔心中。在他心中，他已无敌！”

    “哼！”第一分神有些不服道：“就算他取回另一半功力又如何？即便是一对一，我们就算赢不了他。也已立于不败之地。况且，要是有‘本尊’相助的他，蚩尤就算再取回‘一半’子虚乌有的功力，他也只有掉头就跑的份！”

    “你还是想想怎么提高自已的实力吧！现在，我们已经成为‘本尊’地累赘了。一直都在拖他的后腿！三分神，本为一体，就算‘本尊’功力再高。只要蚩尤看破三分神的破绽，一路追杀你，‘本尊’就算再强，我们也得死！”风云无忌冷冷道。

    “你！……，哼，本座吸星*功转九转，放眼天下，谁能威胁到我？蚩尤再强又如何？本座不见得会比他差！我若是修上他那般长久的时间，哪里又轮得到他称尊！”第一分神不悦道。

    “立于不败之地，是远远不够的。蚩尤并不是终级的对手，他的实力，虽然强，但也有限。”风云无忌仰起头来，身前，两扇剑阁木门‘轰’然洞开，剑阁之外，一副开阔，豁然的景象跃入眼中。

    “一个月之后，我再与蚩尤一战，战，则必胜！”风云无忌语气中透露出一种强烈地自信道。

    第一分神闻言浑身一震，沉默片刻，突然开口道：“又提升了？”

    “是，”风云无忌淡然道：“魔界的‘剑’前辈，留下的另一份‘意念剑体*’虽然称不上傲视寰宇，但在我之前，他乃剑道神话。太古剑道，只是因他入住魔界而没落，而流露魔界地，有很多，又是他弟子门人。”

    “意念剑体*终归是他所草创，这一套九层的完整心决，虽然走的是另一条原本道路不同的路径，但以他的能力，数亿万年悟出地武学，又岂会简单。二者相互印证，受益颇多。”

    “别那么含糊，直接说吧，到底受了什么益？”

    “好吧，我以‘师尊’的第九层心法中，悟出了一门‘剑招’。”

    第一分神默然，到了第三分神的地步，悟出地任何剑招都足以称得上‘惊天地泣鬼神了’，能让他如此郑重其事的，想必更是历害。

    “有多强？”

    “能干掉蚩尤！”风云无忌说道，神情淡然，如同叙述一件微不足道的小事情，说完这句话，风云无忌便闭上了双眼，不再言语。

    ‘轰！——’第一分神心中就像炸开了一个响雷，脑子里轰轰乱响，以他的功力，即便加上劫魔道，第一分神也不敢这么肯定的说，能干掉蚩尤，特别是，号称他还取回了另一半的功力。

    第一分神并没有仔细追问那剑招的详细信息，对于第一分神来说，第三分神修的剑道，即便威力再大，也是不可能为自已所用的，就算第三分神把功决共享也是一样。

    “我出去一下！”第一分神突然站起身，拉起头上的披风说道。

    第三分神眼睑睁开一线缝隙，但并没有说什么，只是简单的点了点头，随后又陷入无尽的自修之中。

    ‘砰！’第一分神长身而立，一身黑袍籁籁而抖。踏着沉重地步伐，一步步向前走去，穿过木门后，径直腾空而起，消失在剑阁的浩浩狂风之中……

    在第一分神消失的刹那，剑阁内，风云无忌忽然睁开眼来，漠然的看了一眼消失于浩浩苍穹之中的第一分神，又陷入最新剑决的推演之中。

    剑道。万道归宗，又可划为三道：御物，御人，御天……地！

    ……

    太古黑暗时代的霸主，蚩尤，重新君临天地，而曾经追随他的部下，又重新汇聚而来……。曾经的无上大天魔。如今，会重新统治一个黑暗地太古时代吗？

    这个问题，没有人知道。蚩尤现世，整个太古轰动，短短的时间内，数以百计的高手前往北方，试图挑战这位曾经名声显赫，手段毒辣的太古昔日最强大的邪道神话传说。但最后。这些人都有来无回，全部被蚩尤一一斩杀。

    “顺我者昌，逆我者亡！本座给所有不服本座的人一个月时间。在这段时间内，所有人都可向我挑战！一个月后，若是再无人能战胜本座，便是太古重归我蚩尤统治之时！”蚩尤霸道的声音响彻整个太古，余苍穹之上响彻三日。三日之后，方才音绝

    北方，浓浓的魔气扩展开来。改造着整个北部地环境。雪域，刀域，原本亘绵的积雪全部消融，大雪之下，大面积的土地化为沙砾。浩浩的大风终日不散。那浓浓的烟雾之中，偶尔传来阵阵鬼啸之音。

    在蚩尤之后，突然消失不见的众多邪派高手，如今突然之间如幽灵一般，从各处出现，曾经追随蚩尤而现，随着蚩尤的消失而消失的庞大军团，划破空间，由太古之外，重新赶来。魔界地妖魔们，也选择了追随这位曾经攻克大半个魔族，强悍名声震砾整个魔界的伟大强者。

    在无数属下的精心营建这下，背方，一个巨大地，由黑耀石构筑的巨大城堡矗立在了极北之地，在城堡的四角，魔王的追随者们散布四周，如星罗棋布的火花冲天而起，将整个太古之北，带入一种诡异地世界，蚩尤的追随者们，给它取了个名字‘魔都’！

    第一分神一路往北，掠过层层空间，向蚩尤的‘魔都’而去，一路所过之处，均感受到一种凝重地气氛。对于太古很多高手来说，蚩尤都是高高在上，只属于传说中的强大存在，那是号称与轩辕至尊一般的太古第一邪恶传说。

    “哼哼，什么邪道第一高手，老子才不信这一套。”第一分神心中然道，这般想着，身躯更是化为一道黑虹笔直的划过长空，没入北方那浩渺的魔气之中。

    “什么人胆敢擅闯魔都，杀！”浓雾下，一道道戾气极重的黑影破空而出，向第一分神掠来，身在空中，一道道黝暗的光华，斜斜拉过虚空，斩向第一分神。

    “哼，不自量力！”第一分神理冷哼一声，理都未成理会，心念动处，数十丈处，那道身影突然爆成一团黑烟，黑烟之中，一具白森森的骨架‘咔嚓’响动着，从这空中坠落。

    这异变很快动了整个魔都，一声声暴喝声从下方传来，四方传来阵阵破空之声，一名名邪气涛天的高手手执利刃，向第一分神破空扑来。

    第一分神脚下丝毫没有停滞，庞大的魔识破空而出，很快锁定的蚩尤所在的魔塔，向着浓中一处，破空而去，所过之处，所有试图阻挡于他的天魔族全部化为枯骨，从空中掉落。第一分神穿行之路，一条白骨铺成的窄道紧紧追随，笔直延伸向浓雾浓处。

    “都给本座死开！”眼看四周人影幢幢，前进之路顺间被包围，第一分神蓦然止停，黑色斗篷下，邪异的脸孔上，眉毛突然皱起，脸上满是不悦，随着一声暴吼，一股磅礴的，有若实质一般的杀气化为丛生的茫茫瀑雨，幅射而出。

    “喝！”一声暴喝，一缕缕犀利的杀气剌透虚空，虚空中，密密麻麻的身影一滞，随后一个个坠落于地，发出‘咚咚’声响。

    第一分神踏步虚空之中，一身黑袍随风舞动，眼睑开阖之间，露出湛湛神光。心神微凝，第一分神目光望着浓雾中某处，沉道：“蚩尤，你若是再不召回这些跳梁小丑，本座不介意，替你将他们全部杀光！”

    ‘呼！——’一阵浩浩狂风从身前吹过，那魔雾一荡，骤然变得稀薄起来，浓雾之后。就在第一分神身前不远处，一个巨大的凹陷谷地出现于第一分神脚下，那凹陷谷地，密密麻麻地黑甲大军排成整齐的队裂，站立在其中，从他们的战甲上，散发出丝丝森寒的气息。那面甲下，一对对暴戾的双眸跨越虚空投注在第一分神身上。

    在这凹陷谷地中央。一座挺拨入云，顶端弯曲如牛角的巨大城堡矗立在天地之中。然而就在风云无忌的目光尽头，无上天魔蚩尤便盘膝坐在城堡之巅，两根黑角‘牛角’之间的位置。

    蚩尤身上散发出浓烈的魔气，不断有魔气从他体内窍孔之中逸出，整个北方浓烈地魔气都与他的呼吸互相呼应，令人不禁猜测，这整个北方的魔气都是由他一人身上逸出的。蚩尤全身透露出一种怪异的气息。时而气息浑厚，如同一尊顶天立地的大魔神站立于这天地之间，时而全身气息又消敛全无。整个化为一块磐石，与身下那巨大古堡融为一体。

    蚩尤淡漠的坐在魔都之巅，一双铜铃般的巨目暴射出星辰般地光芒，有若悬于空中的一双夜明珠般。蚩尤只是这样淡淡的望着第一分神，也不说话。也没有任何的表情。

    “奴家水千柔，不知先生如何称呼？”眼前一影一晃，便在第一分神与蚩尤的视线之间。一名娇柔美丽的女子款款的踏空走来，步履之间，婷婷娉娉，摇曳生姿，那女子在第一分神身前数丈处站定，对于风云无忌霸道的手段，丝毫不惧，盈盈一躬身后，柔美笑道。

    第一分神淡然地扫了水千柔一眼，冷冷道：“你最好给我滚开，本座对于女人可没有什么怜香惜玉之情。我数三下，你若是再不识趣，本座不介意将你轰杀！”

    水千柔闻言蓦然掩嘴，一双娇媚滴汁的眼睛透过白皙的手掌，惊骇地看向第一分神。

    “奴家惹先生生气了，奴家错了，奴家知错了，请先生原凉！”那水千柔似骇然花容失色，盈盈跪了下去。

    第一分神眉头一拨：“不识趣的东西！”右脚突然化为一道黑影挑向水千柔的额头。

    “先生饶命！”水千柔惊呼一声，突然从怀中扯出一物，抖手便扔向了第一分神，那物事迎风一展，竟是一件女人的肚兜！

    待看清那件物什，第一分神不由一愕：“这女人到底想干什么？”

    嘴中这般想着，第一分神抬起的腿，反而加速向水千柔踏去，脚尖接触水千柔地额头刹那，一种空荡荡如无物的感觉从脚下传来。

    “不对！”第一分神心中大叫一声，头颅一垂，目光如电，向下看去，但见水千柔身躯凭空消失无踪，虚空中，只余一滩透明的水渍，从第一分神地腿脚，一直向上延伸，硬生生透过全身的窍孔，挤向风云无忌体内。

    “咯咯，先生大意咯噢，”水千柔得意的媚笑声在虚空中震荡，那滩透明的水渍加速向第一分神体内涌去。

    ‘嗤！’第一分神化掌为刀，闪电般从体表的液体上划过。掌过，那透明的液体一分为二，但依旧速度不减的向第一分神体内涌去。

    “篷！——”第一分神双臂一振，一股浓浓的魔气立即从全身窍孔内迸出，第一分神试图以这一招，将那涌入体内的液体迫出体外。

    “咯咯，先生太大意了。咯咯~，.u.液，再想用真气将我们迫出体外，已经迟了！”这次水千柔的声音是直接从第一分神体内传。

    第一分神脸色一沉，体内一*的能量连血肉被一股异种侵入的力量不断的搜刮着。耳中听着水千柔的得意的娇笑声，风云无忌反倒平静下来。

    “

    ，想来你便是太古五族传说之中，水族之长吧。哼，座下手，真是不自量力，你竟然已经进入我体内了，就不用不出来了！”第一分神嘴角一扯，脸上露出一个狰然的表情。

    “喝！”第一分神双肩一震。体内血液发出哗哗地流动声。同时‘吸星*’已然出手。体内地不断被融入体内的水千柔所化水液吸取力量的骨肉，血髓在某个瞬间一抖，硬生生将融入体内的水千柔的部分震出了血液，单独隔离起来。

    “啊！~”水千柔身化水液，穿行于第之间，贪婪的吸收着这天地间精纯的魔气，蓦然只觉浑身一震，便从那种水乳交融地境界中脱离出来。浑身传来一种异样的娇柔无力地感觉，不由惊呼一声。

    以水千柔地见识与经验。碰到这种千所未有的情况。顿知不妙，一部分身体水液顿时向第一分神身体的窍孔入逸去，试图在见势不妙的情况下，也能逃脱出来。若是对方不能奈何自已，也能继续留于对方体内作乱。

    “到了这种时侯，你居然还敢做这种心思。真是自找死路。”

    冰冷的声音在虚空中震荡，水千柔心中一震，还没来得及反应。异变突生，第一分神体内的

    血液拧成一股股，一缕缕。滚烫如岩浆，并且散发出一种超越想象地庞大吸力。

    “啊！——”水千柔的惨叫声如一根利箭，从这云雾弥漫之地冲入云霄。

    “族长！”一缕缕旋涡状的水涡出现在第一分神前地虚空中，那些水液扭曲着，变幻成一条条人影，将第一分神团团围住。脸色铁青的死盯着第一分神。

    ‘砰！——’第一分神黑袍鼓动。无数灰白的粉状物从体内窍孔迸射而出，那灰白地粉末物纷纷扬扬如同扬起的积雪般，飘出第一分神体内。向着虚空中四散而出，飘出数丈。突然

    又在一股特殊吸力的作用下，拧成一布条般的一股股，汇聚到一起，聚成人形。

    “啊！”水千柔呻吟一声慢慢的站起身来。在周围水族族人震惊的目光中，水千柔一头瀑布般地发丝迅速化为灰白色，连同身上地轻柔的白纱也在短时间内变幻成一种变似灰烬的白色。

    “你。你，你……”水千柔一根水葱般地水指着第一分神，眼睛睁得大大的，一连吐出三个‘你’字，每一个字吐出，水千柔娇媚地脸孔便衰老了一分，只是一眨眼之间，便变成了一个衰老无比的老妪，满头银的抖动着，一丝丝散开来，从头上垂下，而光洁的额头上也丛生

    了一缕缕深深地皱纹。原本柔美、软和的身躯也迅速的佝偻下去。

    “篷！——”一声清脆地响声，水千柔的身躯炸成一团灰烬，四下散开，连一点完整的骨骼都没有留下……

    第一分神踏步向前走去，身上迸射出无匹的气势，目光一抬，越过层层空间投注在蚩尤身上，冷然道：“蚩尤，你若是再不将这些炮灰召回，我并不介意将这里的人全部杀光。”

    “大胆，竟敢直接魔祖的名讳！”下方一声愤怒的暴喝声传来，第一分神头猛然一折，目中冷电四射，一一扫过下方，那冷厉如刀的目光扫过之处，众人只觉有一柄无形的寒刀从骨髓中刮过一样，一股强烈的戾气从第一分神骨子里迸射而出，嘴唇一张，第一分神戾喝道：“找死，本座说话，哪里有你们答言的地方？！”

    ‘砰！——’

    说毕，第一分神一步踏出，身周形成一个庞大的黑影，那人形黑影随着风云无忌迈出的脚步，也向前跨出一步，脚步正好踏向那名暴喝出声的蚩尤属下头顶。

    “咔嚓嚓！~”一股庞大的力量压下，.].地整个粉碎，连同下方的数十名天魔族战士也全部骨化飞灰。

    魔气燎燎的城堡上，蚩尤微闭的眼睑蓦然睁开一线，目中暴射出一股奇光。

    “都退下吧！”就在手下大军蠢蠢欲动的时侯，蚩尤的声音化为无数光影迸射而出，响彻整个北方的天空，声音并不高，但却给人一种隆隆如雷鸣的感觉。

    话毕，一个三丈余高的漆黑身影双手抚着两则弧形向上城堡脊背，站起身来，而蚩尤的身形依旧一动不动。

    那漆黑身影刚一站起，天地间便充斥着一股狂暴的气息。有若山雨欲来风满楼。天空在那漆黑人影从蚩尤背后脱体而出地时侯，也越发变得黑沉。

    “呼！——”一股浩浩狂风从蚩尤身后吹来，那漆黑影子脚下一踏，便化为一道黑虹，向着风云无忌地方向踏空而来。

    “嗤！——”一股浓重的杀机锁定第一分神身上，那杀气浓烈如酒，仿若一头洪荒凶兽扑腾而出。在被蚩尤身后幻出的漆黑身形锁定时，第一分神眉头猛然一皱。一种熟悉的感觉涌上心来。在进入杀戮之主的境界之前，第一分神或许还未如此敏感。但现在。第一分神分明感觉到，蚩尤身上的杀气，正是与杀戮魔决相通的一种气息——尽管，其中有着一点点的差别。

    “吼！”那薄如蝉翼，黑如漆黑地阴影咆哮着，夹着漫天风雨。破空而来，在那黑影头顶，一片浓郁的黑色裹夹着瀑雨扑天盖地而来。

    第一分神一掌伸出。五张箕张，向那巨大黑影探出，同时暴怒道：“蚩尤。你这魔功，可是杀戮魔决？”

    “轰！”地一声，那巨大地魔影如长鲸吸水一般，轰然没入第三分神箕张的掌心之中。功力达到杀戮之主的境界，风云无忌对于纯粹的杀戮之气具有绝对的掌控权。

    ‘砰！’第三分神一招借用杀戮之主对于杀戮规则的掌控，直接吸掉蚩尤地幻影化身。脚下在虚空中一踏。身躯已然掠过数百丈空间，在蚩尤左侧上空一滞，随后飘落下来。在离蚩尤三尺左右站定。

    蚩尤淡然的看着第一分神，身下。一团暗影吞吐着，渐渐的扩展开来，重新在身下结成一个普普通通地投影——对于刚刚那一招被第一分神吞噬的事情，蚩尤却是丝毫不已为意。

    “我的对手不是你。接下我一招，说明你有足够资格在这里待一阵子。在与你地另一分神战斗之前，本座。不会动你的！”蚩尤平静的看着天空，前方，云雾袅袅。

    第一分神也不恼，便那般施施然的在这凶名震慑太古的大魔头身边坦然坐下，半晌，悠然道：“嘿嘿，蚩尤，老实说，不久之前，我刚好功力大进。前不久，第三分神说，我不是你对手，我心里一恼，就先过来了。本座也想试试，到底，你蚩尤武功有多高。不过现在，我已经没有想和你较量一番的念头了。”

    “哦，”蚩尤神色古井不波道：“为什么？”

    第一分神手往下一指，傲然道：

    手下，全部修的都是些邪功，魔功，嘿嘿，无论他们强，只要他们修的是魔功，邪气，便在本座掌控之下。本座要他们死，他们全都得死，来再多也没用。你这‘魔都’手下虽多，但我只需要片刻时间，便可将他们全部杀光。放眼这里，除了你之外，根本没人是我一合之敌。”

    “它们不过都是些土鸡瓦狗之类地东西，你杀光了本座都没什么意见，我只要登高一呼，马上便会有更多的人投奔于我。只要武功高绝，又何愁没有属下呢？”蚩尤漠然道，顿了顿，犀利的目光有第一分神脸上扫过：“我有个提议……”

    “不用说了，”第一分神哂然笑道：“你觉得我会答应吗？”

    “等我击败你地剑神化身，便由不得你了！”蚩尤冷然道，语声中带有某些常处高位的霸道。

    第一分神摇了摇头：“蚩尤，你可以击败我，也可以击败他，但是你是绝对不可能击败我们，就算你蚩尤功力再暴涨一倍，也是一样！”

    蚩尤漠无表情的脸上，终于一动，有了些微表情：“本座，不信！”

    说完，蚩尤便转过脸去，也没有询问的意思，也没有再开口说话的意思。

    在蚩尤开口说那句话的时侯，第一分神感觉到一种隐藏在霸道之下的强烈情绪波动。

    “这个家伙，根本就没在听我说什么，他好像一直神思不属的样子，看情形，心思也没有放在即将和第三分神的战斗上，他，倒底在想什么呢？”看着蚩尤钢铁一般的脸部线条，第一分神犹疑道。

    插拨入云的巨大城堡下，一道道神识破空而上，不断的在第一分神四周扫过，却没有一道神识能够锁定他地身体。

    第一分神只是哂然一笑。也不理会，双手枕在头后，身躯缓缓倒了下去，便这般大大咧咧的倒在蚩尤身旁不远的黑色城堡的屋脊上，仰望着天空，慢慢的闭上了眼睛。

    城堡之下，天魔族的战士们，以及各方归来的邪，魔两道的强者。面面相觑，谁也不明为什么蚩尤魔祖会和这样一样突然闯入的黑袍人平安无事地站在一起。

    “这人到底是谁？在印象之中，魔祖似乎并无此等交好之辈，”一名黑袍的邪道高手仰视着城堡顶端，疑惑道。

    “以魔祖当年威风，何人能与他平起平坐。此人魔功诡异，水千柔的水决，居然连一个照面都撑不下。也当是一等强者了。以魔祖之能，即然能容他坐于身畔，此人，恐怕来历不简单啊！”另一名魔高附和道。

    “你倒是坐的挺安心啊！”蚩尤似乎回过神来，突然道。

    “……？，你不是说过在三月之约开始之前，不会动手吗？”

    “你觉得身为一个魔，说话可信吗？”

    “这倒也是。”第一分神想了想。坦然道。

    蚩尤转过头来，目光扫了一遍第一分神：“你不是我的对手。”

    “是，你不就比我多出生数亿年吗？若给我数亿年的时间。你不见得敢说这番话。”第一分神依旧满不在乎道：“而且，正如你能肯定，我不是你对象一样，我也能肯定，你杀不了我。”

    蚩尤沉默不语。也未反驳，片刻之后，突然大有深意道：“赵无极说。你们元神三分，现在看来，三分神之中，似乎你的功力最弱。本座很好奇，若是杀了你之后，会有什么结果。”

    第一分神心中一跳，继而笑道：“你是不可能会对我动杀机的。”

    “你太自信了。”蚩尤冷冷道。

    “嘿，我早就看穿你了。蚩尤，你是不会杀我了。嘿嘿，在你身上，我感觉到了浓重地心魔气息，在某个方面来说，你也是心魔。”

    “胡说！”蚩尤杀机暴涨，突然之间勃然大怒。

    “嘿嘿，在某种程度上，我是心魔，你也是心魔，这一点，你是瞒不过我的。我们心魔，最看不惯的就是把我们称为心魔的另一部分。你挑战的另一分神，恐怕就是因为他是所谓的非‘心魔’吧。帮助‘心魔’战胜‘本体’，嘿嘿，你蚩尤不就打的是这个主意。”第一分神淡然道：“正是看穿你这一点，所以，才敢独身一人前来。我那‘本体’已然能吸收虚空中的各种信息，只怕我这番想法，虽未共享，他却也是明了地。所以才丝毫不担心。……，不过，无论如何，我到是要比你幸运些，至少，我不用和什么‘本体’共用一副身躯。”第一分神不无蹊落道。

    蚩尤默然，似乎不想在这个问题上争执，眼睑缓缓的闭上：“本座不想在这件事上与你斗什么口舌。这里，有一件东西，是本座送给你的。等你离开这里后，再打开看。你若是不听，本座必收回这件礼物，同时必杀你而后快。“

    说道后面，蚩尤语声中已透露出一丝冷冽地杀机。

    “什么礼物！”第一分神愕然道。蚩尤居然会送他礼物，这太令人震惊的。

    “砰！——”蚩尤右掌一动，随意的在右侧的城堡层顶一拍，拍碎了一层瓦砾，五张一张，将下方一件木盒吸了出来，随后一抛，那木盒便落在了第一分神身前，‘嗡嗡’的震动了两下，停了下来。

    “收好吧，这真是你梦魅以求地礼物。”

    第一分神心中的疑惑越发强烈了，但他艺高人胆大，吸星*，杀戮魔决大成之后，自信心极度暴涨，根本无惧什么机关暗算。

    “这盒子……，蚩尤似乎一早就准备好了，莫非，他早就知道我会过来？”第一分神心中疑惑不已。

    “本座与你另一分神交战之日，你是不可能坐镇于此了，本座身畔这个位置，你注定是坐不长久了！”蚩尤漠然道。

    “什么？……”第一分神话还没话完，突然意识海中响起一个宏亮的，带着一种抚慰灵魂力量声音：“不用问了，你地疑惑，老头子我，会替你回答的！现在，跟我来吧！”

    在第一分神震惊的神色之中，一股力量从天空落下，整个天地直欲崩塌开来一般，第一分神只觉四周一暗，整个人已经离了‘魔都’。

    ‘魔都’城堡之下，众人只觉一股阴云从天空罩下，那坐于魔祖身畔的黑袍高手便不见了踪影，一时都是面面相觑。

    只是城堡顶端，盘膝而坐的蚩尤依旧是面不改色，似乎一切都在他的预料之中。

    “老头子，本座会证明给你看。这天地间，没有什么能左右我蚩尤，也没有我蚩尤做不到的事！”蚩尤厚实的嘴唇一张一翕，一缕低低的声音飘散于风中，蚩尤的双眸之中，神光暴射，目光刹那间越过层层空间，投向剑阁的方向……