    罗勇躺了一会儿，便起床穿衣了。

    难得魏征准了自己三天假，自己可不能把时间都浪费在床榻上。

    裴翠云见了，也打算起床。

    罗勇则劝道：“翠云，你昨天太劳累了，还是多休息一会吧。为夫去给你准备一下午饭。”

    “让小梅去……什么？！你还会做饭？”

    罗勇笑道：“那是当然。我闯荡江湖那会儿，就是给人当厨师来谋生的。你们在瓦岗山上吃到的那些新奇菜式，大多都是我琢磨出来的。”

    裴翠云一听兴奋道：“真的？！”

    “那还能有假！你想吃什么随便说，我立马给你做去！”

    裴翠云立即说道：“我想吃糖醋鲤鱼、蜜糖山药，还有……酱肘子！”

    这些都是裴翠云来瓦岗山后尝到的美食，她第一次吃便喜欢上了这些菜。

    罗勇点点头道：“好！你稍等一下，我这就去做！”

    说完，罗勇便马不停蹄的出了门。

    来到灶房里，罗勇发现有个人正在生火做饭。

    罗勇走近一看，发现那人是裴翠云的贴身丫鬟，小梅。

    自从昨晚裴翠云嫁给罗勇后，小梅便作为陪嫁丫鬟一同住进了罗勇家里。

    小梅见罗勇来了，连忙拜见道：“奴婢小梅，拜见老爷！”

    罗勇一听这个称呼，立即摆摆手道：“别叫我‘老爷‘，把我都叫老了。”

    “那……陛下？”

    罗勇笑道：“好了好了，你就像以前一样，叫我公子就行了。”

    小梅听后，连忙点了点头。

    随后，她有些犹豫的开口道：“公子，十分抱歉。昨晚我喝醉了，这么晚了才起来给您和小姐做饭，奴婢……奴婢实在是罪该万死！”

    罗勇连忙打断道：“没那么严重！昨晚高兴，多喝两杯很正常吗。你就不必自责了。”

    见罗勇并没有怪罪自己，小梅这才松了一口气。

    随后，小梅便开始做饭。

    罗勇对她摇头道：“小梅，今天的午饭就让我来做吧。”

    “那怎么行？您是姑爷，我哪能让您做饭呢？”

    罗勇笑道：“今天我想向翠云展示一下厨艺，你就让我来吧。”

    说完，罗勇来到案板前抄起菜刀。

    罗勇从水缸中拿出一条活蹦乱跳的鲤鱼，用刀快速刮起鱼鳞来。

    手法之娴熟，宛如酒楼中的大厨。

    一旁的小梅都看呆了！

    片刻之后，三道丰盛的菜肴，以及一大桶香喷喷的白米饭便做好了！

    看着那精致美味的菜肴，闻着那诱人的香气，小梅忍不住咽了咽口水。

    罗勇见了笑了笑，随后夹下一块鱼肉让小梅尝尝。

    小梅有些犹豫，但在罗勇的要求下，她还是拿起筷子尝了尝。

    一口吃下去，小梅瞬间便感到一股香甜的鱼香充斥口中！

    令人欲罢不能！

    小梅忍不住夸赞道：“好吃，太好吃了！公子，没想到你的厨艺那这么厉害！”

    罗勇听后大笑起来。

    小梅回味一下那口中的味道，随后有些失落道：“我原以为，自己的厨艺已经很好了。没想到，跟公子你一比居然差这么多。”

    罗勇连忙安慰道：“你不用这么失落，我也是练了很多年，才有了今天的厨艺的。”

    小梅默默看向罗勇，眼中渐渐放光。

    随后，她直接拜倒在地上道：“公子，我想拜你为师！求求你教我厨艺好吗？！”

    罗勇连忙将她抚起道：“好好好，你想学我教你就是了，不用行这么大的礼！”

    答应收小梅为徒之后，罗勇便和小梅端起菜菜回到了房间。

    随后，三人便一起享用起了这些美食。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    到了下午，罗勇带着裴翠云出门闲逛。

    走在路上，罗勇碰见了秦琼、徐茂公等人。

    几人与罗勇打了声招呼后，便快步离开了。

    罗勇奇怪道：“他们走那么快干嘛？”

    裴翠云笑道：“这还用问，当然是不想打扰咱们喽。”

    罗勇听后，笑着点了点头。

    随后他向裴翠云问道：“翠云，今天你想去哪儿逛啊？”

    裴翠云想了想道：“今天天气不错，不如咱们骑马去后山去转一转如何？”

    “好，咱们走。”

    说完，罗勇便拉着裴翠云朝自己的马厩中走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    此时的马厩中，正上演着一出三角恋。

    裴翠云的那匹枣红马，似乎与罗勇之前的爱骑小白好上了。

    两匹马时不时便挨在一起，在同一个马槽了吃草。

    小白还将自己的草料，主动推给枣红马吃。

    后来，罗勇给这匹枣红马起名叫小红。

    裴翠云听后，也觉得这个名字不错。

    今天，二两匹马依旧是在同一个槽里吃草料。

    就在这时，罗勇的新坐骑，万里烟云兽小黑登场了！

    它慢慢走到两匹马后面。

    随后，它猛地挤进两马中间！

    接着屁股一撞，直接将小白撞到了一边！

    一旁的小红很是害怕，吓得连忙退到一边。

    小白见了，直接怒火中烧！

    只见它迈开四蹄，直接朝小黑撞了过去！

    面对小白的攻击，小黑完全是不屑一顾！

    撞了一下后，小黑连动都没有动！

    小黑扭过头，不屑的看了看小白。

    接着，它前蹄腾空而起！发出一声鸣叫！

    把小白吓得连连后退！

    就在小黑得意之时，自己的屁股直接被人踹了一脚！

    这一脚，直接把小黑踹了个踉跄！屁股火辣辣的疼！

    小黑愤怒的转头一看，结果发现踢自己的，是自己的主人罗勇！

    刚才还怒发冲冠的小黑，立马低下了头变成了乖宝宝。

    罗勇走上前，直接给了它一个大比兜！

    “你这个臭小子！敢欺负小白！我平时是怎么教育你的？！”

    裴翠云见自己的爱马受到惊吓，连忙上前安抚一番。

    这才使小红镇定了下来。

    随后，小红马不停蹄的跑到小白身边。

    小黑见了，眼中满是不甘。

    罗勇看小黑望向小红，似乎明白了什么。

    于是他拍了拍小黑的脑袋，劝解道：“你也真是的。你可是世上绝无仅有的的绝世宝马！居然跟别的马争风吃醋，真是丢人！不，是丢马！”

    小黑委屈的低下头。

    “你记住，宝马何患无妻！你以后好好表现，到时候我给你弄来三四匹母马，专门伺候你，这样总行了吧？”

    一听这话，小黑顿时来劲了！

    它不停的用脑袋去蹭罗勇，以此来表达谢意。

    罗勇笑着拍了拍它的脑袋。

    “你这个臭小子，一听到我要给你送女朋友，你就这么高兴。”

    罗勇来到裴翠云身边问道：“小红的情况怎么样？”

    “它受了惊吓，今天就不让它跑了吧。”

    “那好，那咱们就同骑一匹马如何？”

    裴翠云自然是点头同意。

    罗勇一把起抱起裴翠云，朝小黑走去。

    小黑见了，很是乖巧的蹲了下来。

    好让自己的女主人能够顺利坐上马背。

    让翡翠云坐好之后，罗勇也一步跨在了马背上。

    随后，二人骑着万里烟云兽，将后山跑了个遍！

    直到太阳快落山时，罗勇才驾着小黑回到自己家中。

    二人落地后，小罗勇拍了拍小黑的脑袋。

    小黑便乖巧的自己回到了马厩中。

