    十年的时间并没有在杨淑贞的脸上留下什么痕迹，反而因长期执掌一间大公司，女强人的风范更明显了。

    山海风险投资基金借着当年炒作木禾一飞冲天，又背靠工业与商业两大巨头，在几年内成功投资几百家高科技公司，成为世界上最大的投资基金、世界第五大公司。

    山海基金的员工超过了十万人，投资范围涵盖了人类社会的所有投资领域，在世界上的名气已经不低于红星公司。

    只是并没有多少人知道山海基金的大老板就是‘神农创新奖’的发起人。

    神农创新奖的前身就是‘钟成科技进步奖’，在2025年亚洲联邦成立前夕，钟成把‘钟成科技进步奖’改名为‘神农创新奖’。

    神农又叫炎帝，华人自称炎黄子孙，将炎帝与黄帝共同尊奉为华夏民族的人文初祖。

    神农亲尝百草，开创草药治病；他发明刀耕火种创造了两种翻土农具，教民垦荒种植粮食作物；他还领导部落人民制造出了饮食用的陶器和炊具。

    神农是华夏上古时期妥妥的大发明家，用他的名字来命名发明创造奖非常合适。

    杨淑贞等人对钟成将奖金的名字改了很不理解，钟成心态的改变他自己都不是很清楚，只是任性地把他的名字撤了。

    十年时间，神农创新奖的奖金已经增加到了10亿元，奖项达到18项，涵盖了人类文明的方方面面，已经是当今知名度和含金量最高的世界性大奖。

    现在各行业的翘楚都以获得神农创新奖为莫大的荣誉，就连得到提名都非常荣幸，每年的颁奖典礼都是一场盛会。

    山海基金的钱按当初的公司章程规定是不能用于私人用途，但却可以用于基金本身的发展。

    这样的限制其实并没多大意义，钟成本来就不存在什么大笔的个人开支。

    但以发展基金的名义，山海基金掌握的庞大资金却可以作很多事情，比如在红星公司上市后，以多种方式购进了大量的股份，让钟成实际掌控了红星公司。

    山海基金成了自己强有力的工具，这是钟成当初成立基金时没有想到的事，但这些却都在杨淑贞的预料之中。

    杨淑贞结婚后，并没有把工作重心转到路遥的公司，反而是更加专注于山海基金的发展，这让钟成对杨淑贞更是感激。

    7月20日。

    钟成在海城忙了几天，他亲自出面，让各方都安了心。

    红星公司将专注于民用工业领域发展，在未来三年内将移交出与武器制造相关的所有生产线及设备。

    并承诺继续全球沙漠化土地及荒原的改造工程，除了自留部分，所有出产的木禾按市场均价的50%提供给所在地联邦的官方机构。

    ......

    事情办完了，钟成准备回北山，明天就是儿子12岁的生日，杨淑贞也将一起回去。

    钟一过几天就要去青藏高原上的机甲训练基地，以后只有春节才能回家了，钟成想为儿子送行。

    他们这批小孩中，只有钟一和周龙通过了录取考核。

    其实是赵唯这几个人舍不得孩子这么小就离家，让钟成暗中阻止了。

    因为周虎也对机甲充满了幻想，他自己是不行了，便把希望放到了儿子身上，所以周龙也跟着要去机甲培训基地。

    晚上9点，钟成一行人回到山海大厦中的住所。

    周虎找到钟成，吞吞吐吐地欲言又止。

    “虎子，你磨叽什么，有什么话就说！”

    钟成不耐烦地说道，他和周虎相交二十多年了，后来又成了连襟，比亲兄弟都还要亲。

    “老大，有两个人想要见你！”

    周虎皱着眉头说道，看来他自己也很犹豫见还是不见。

    “什么人？”钟成随口问道，这几天见了那么多人，就是多见两个也无所谓。

    周虎眼睛瞟了一眼联邦大厦方向，回道：“不是那些人，是我们的老朋友！”

    “哦？！”

    钟成来了兴趣，他注意到周虎强调的“我们的老朋友”几个字。

    他和周虎共同的老朋友很多，但绝大多数都在红星公司，不会这样来找他，那剩下的就好猜了。

    “雷永忠和王安林？”

    钟成惊喜地问道，雷永忠和王安林是他和周虎刚从学校毕业分配到红星公司时的室友，也是好朋友好兄弟，还曾经有过‘903四人组’的雅号。

    2012年雷王二人离开红星公司后，就失去了音讯，到现在已经有21年了。

    周虎点点头，肯定了钟成的猜测。

    钟成兴奋地站了起来，大声说道：“虎子，你还愣着干什么，他们在哪里，我们现在就去见他们！”

    看着周虎还有点不情不愿的样子，钟成生气地问道：“是不是他们现在条件不太好，你怕他们来找我们帮忙？”

    周虎急了，“看你把我说的，我是这样的人吗？他们真要是落魄了，照顾他们一下还不是举手之劳！”

    周虎这话一点没有夸张，以钟成和他现在的地位和财富，随便帮衬一下，也够人下半辈子活得非常滋润了。

    “呵呵，小样，说你一下还急了，那你说说怎么回事？”

    钟成这也是关心则乱，但却更加好奇了。

    周虎回道：“他们两个的条件一点都不差，最少也算得上富豪级别的人物了！”

    “我让汉兴和少杰去查了他们的档案，雷永忠是一家大型网络公司的老板，王安林是一家大型娱乐公司的老板。”

    周虎想了一下，说道：“云网公司和新娱乐公司你听说过吧？就是他们两个开的。”

    钟成点点头，这两家公司都是世界排名前百的公司，在亚洲联邦非常有名，看来这两个老朋友混得非常不错。

    他笑道：“他们过得好，我们应该为他们高兴才对，会会老朋友你还有什么顾忌？”

    周虎迟疑地说道：“我只是奇怪他们要找我们早就应该找了，这个时候找我们干什么，关键是他们不是到这里来找我们，是让我们去见他们，你说这中间有什么问题没有？”

    钟成知道周虎顾虑什么了，是担心他的安全问题。

    “你想多了，他们也许有什么原因不便到这里来，也许是想炫耀一下他们的财富呢，哈哈！”

    周虎把腕机的投影光幕调出来，点开一个链接，是一个地址，“这个位置在海上，我查了一下，位置在移动，应该是一架海上地效飞行器，我们到那里去，会不会有问题？”

    钟成沉吟一下，“现在没人敢对我们怎么样，让少杰带上几个人跟我们一起过去，老朋友还是要见见的！”

    周虎点点头，说道：“这样吧，那个位置离我们长兴岛的基地不远，我再通知刘洋派人准备一下，有情况马上来接应。”

    “就这样吧！”

    钟成也不敢托大，毕竟这两个老朋友二十多年不见了，谁知道现在是什么情况，小心一点总是好的。

