    误会归误会，林恩却并没打算对大家多做解释。

    尤其发现自己这番话出口后，周围众人脸上是无不纷纷露出钦佩的神色。

    自然就更没必要破坏自己留在大家心中的美好形象了不是吗？

    总而言之！

    随着一路深入，林恩已有预感，预计再过不久，最终的BOSS应该马上就要出现了。

    可他并没想到，一个发生的一个小小意外，却是让小队一行所有成员的心情都变得沉闷起来。

    “这是什么？”

    “又是笔记本？”

    这个意外，还要从塔马击毙的一只落单木乃伊开始说起。

    通常情况下。

    木乃伊被击杀后，都会化为一堆碎骨，最终缓缓沉入脚下的沙土之中。

    可这只木乃伊却不同，在它缠绕着绷带的遗骸分解消失后，竟是有一个黑色的笔记本被留在原地。

    等大家好奇的走过去，捡起笔记本并看清上面记载的内容后，脸上顿时纷纷露出了复杂的表情。

    这个笔记本的主人名叫小斯科特.阿蒙森。

    是的！

    相信大家也都猜到了。

    从名字上便可看出，这人正是此前林恩一行遇到的冒险家遗骸——斯科特.阿蒙森的子孙！

    当年斯科特.阿蒙森身中诅咒，灵魂被囚禁在这遗迹之中。

    阿蒙森的后人却并未退缩，反而继续追随先祖的脚步，深入探索各大古墓和遗迹，只为完成家族世代的宿愿，找寻到阿拉伯之泪这一至宝的踪影。

    可遗憾的是。

    在阿蒙森家的这些子孙中，唯有这个小斯科特.阿蒙森找到了正确的遗迹。

    但偏偏他错过了先祖的遗骸和至宝，反而让命丧在木乃伊手中，甚至被同化为怪物的一员。

    这算什么？

    阿蒙森家的宿命轮回吗？

    林恩记得，在游戏的原剧情中，遗迹里也是出场了这样一个活着的冒险家NPC。

    如果玩家选择对他视而不见，那么他就将会被身旁的木乃伊袭击并同化。

    等到杀死他后，玩家便能获得加分道具的奖励。

    反之要是在他遇袭前将木乃伊干掉，那么这个专心一意研究遗迹的NPC便会转回头来，通过放大镜露出一个大大的眼睛。

    在这种情况下，这个NPC不仅不会对玩家报以感谢，甚至就连加分奖励也再无法获得。

    也因此，这NPC被许多玩家都认为就是个白眼狼，甚至在过关途中，还会选择任由对方被木乃伊同化，然后再干掉他获取奖励。

    现在看来。

    这个冒险家NPC的身份，应该就是小斯科特.阿蒙森无疑了！

    说句实在话。

    由于合金弹头这部作品的积分机制并不能兑换生命，只是单纯结算时比较好看，所以林恩对于这所谓的白眼狼行为，倒是也没有什么特殊的想法。

    相反的。

    在他玩游戏的过程中，如果时机足够救下那个NPC，也会随手救那么一下。

    毕竟他也不需要冲分，救个NPC也不会亏了什么。

    只可惜。

    现实不同于游戏，木乃伊不会傻傻等到林恩一行到来后再去动手。

    而小斯科特.阿蒙森能够一路深入到这里，大概也是用完了这一辈子的运气。

    结果惨死于遗迹之内，遭遇了与先祖同样的结局。

    不得不说，这还真是让人唏嘘和感慨啊……

    “我们一定要保存好这两份遗物，将它们交给两位阿蒙森先生的亲人。”

    站在小斯科特.阿蒙森身陨的位置良久，马尔克最终轻叹一口气，表情郑重的将两个笔记本一并塞进口袋里。

    由于时间紧迫，大家无法在这里多做停留。

    可在接下来的行程中，大概是有感于阿蒙森家宿命的遭遇，大家竟一时间都没有发出任何言语。

    那感觉，就仿佛空气都跟着一并凝固了一般。

    “话说……”

    受不了这么沉闷的气氛。

    走过一段路程后，塔马终于没有忍住，想要开口说些什么。

    然而令人意外的是。

    塔马才刚开了个头，还没等说出接下来的内容，脚下突如其来的一阵晃动，却是硬生生将他的话音当场打断。

    轰隆隆……

    正在众人感受到地面晃动的同时，下一刻，巨大的引擎轰鸣声随之传入到大家耳中。

    察觉到情况不对，大家齐齐变了脸色。

    “敌袭！”

    “做好战斗准备！”

    第一时间。

    拥有丰富战斗经验的马尔克便立即出言提醒。

    然而他的话音才刚刚落下。

    一个巨大的机械身影，便钻破地下的沙土，迎面出现在众人眼前！

    这是……

    第二关的关底BOSS！

    超弩级岩盘掘削机械！

    看到这巨大机械的第一时间，林恩脑海中便已浮现出了它的名字。

    因为就在他的积分商城内，同样也可以购买到同款商品，而且这个大家伙的价格还高达整整四千商城积分，远比主角们使用的载具贵上数倍！

    讲道理的说。

    既然积分商城把这款武器卖的那么贵，自然肯定是有贵的道理。

    可问题是。

    如果这个大家伙作为敌人出现在自己面前，那感觉可就真心太糟糕了！

    “不要硬拼！”

    “我们现在没有与它硬碰硬的资本！”

    “边退边打！”

    “利用消耗战干掉它！”

    虽然商城里有同款机械，林恩手中的积分也足够将其兑换出来。

    可眼下最大的问题却是，林恩只精通SV系列载具的驾驶，这个大家伙压根就不属于其中，就算拿出来也没人会开啊！

    所以没办法。

    林恩只能飞速运转大脑，回想游戏中对付这个BOSS的方法。

    他清楚的记得。

    在游戏的原剧情中，玩家们是需要顺着石柱一路向上，以跳跃的攻击方式击败这个BOSS。

    而周边的环境，却根本没有石柱地形供大家使用。

    这不就很坑爹了吗？

    尤其林恩更加深知，以人类的血肉之躯，一旦被这个庞然大物靠近，绝对会在顷刻间被碾为肉泥！

    无奈之下。

    他也只能忙不迭的朝同伴们高声呼喊，想另寻一种方法，将眼前这个敌人干掉了！

    “消耗战吗？”

    “明白了！”

    在场的都是精锐，林恩这一提醒，大家便立刻明白该怎么打这一仗了。

    待到下一刻。

    手持火箭发射器的塔马是一炮精准命中了敌人的‘血盆大口’。

    同时在他的掩护下。

    林恩几人则是迅速撤退到安全距离，仗着敌人没有远程攻击手段，瞬间将所有弹药全部朝着对面倾泻了过去！

