    第27章断绝关系

    原本围观的社员们，看着他们这副模样，都吓得忍不住退后几步。

    就连方才还嚣张的顾小婶和顾月也都暗暗咽了咽唾沫。

    这也太凶了！

    可顾妍依旧面不改色。

    “我没钱。”面对他们像暴风雨一样的攻击，她只是淡淡的扔下了这三个字。

    如果人真的是因为她而出事的，她就是想法设法也会筹到钱，尽可能补偿对方。

    可现在。

    这一家老小听风就是雨，分明还没弄清人到底是不是因为她的菜才导致的，就先来讹钱了。

    她能惯着他们？

    或者再像上辈子一样好话说尽，各种哭着哀求，甚至还被父母强行按下膝盖给对方磕头道歉？

    “什么叫你没钱？”这话瞬间点爆了文家人的怒火。

    带头的男子，直接扛起锄头。

    “不想赔钱是吧，行，那我们这就去你家拿你家东西抵债，拿不走的我们就砸！”

    “实在不行咱连他们的房子都占了！”

    虽然经过这段时间的普法，他们也知道这种行为不可取。

    可现在他们有理，这害人赔钱天经地义的，所以他们怕什么！

    “你们凭什么这样？”

    一听这话，原本猫在人群中幸灾乐祸看戏的顾父和顾大宝，终于忍不住跳出来了。

    “这谁闯的祸就该谁负责！”顾父可不想自家为个赔钱货收拾烂摊子。

    谁闯的祸就该谁负责是吗？

    顾妍虽然早就对所谓的父母彻底寒心了，可现在听到这话，还是忍不住冷笑起来。

    曾经他那宝贝儿子不知道闯过多少祸事，如果不是她这个做姐姐的到处替他擦屁股，他牢底不知道要坐穿多少回。

    他那时候是怎么说的？

    他说，顾妍，大宝可是我们顾家大房唯一的男丁，是你同血脉的亲弟弟，也是你未来的依仗，你要是不帮他，我们大房可就绝户了。

    他只是还小不懂事，犯错误很正常，你这个做长姐的一定要帮他。

    如今，换了她，却是这副嘴脸。

    真双标的够可以！

    “所以你们要找就找顾妍去，可不兴砸我家！”生怕他们没听进去，顾父跺跺脚再次补充道。

    “那顾妍不是你闺女吗，你们家难道不是她家？”对方反问。

    “……”

    顾父没话说了。

    这样的孽女，还不如不是了，他多想能换一个。

    “那不就得了，既然她是你们女儿，那……”对方正要继续去抢东西时。

    “如果我说不是呢！”顾妍忽然颤声高喊。

    啥？不是？

    一时之间，所有人都震惊了，包括来闹事的。

    就是顾父也懵了。

    “我的意思是，从现在开始我不再是顾家大房的女儿了。”见大家误解了，顾妍开口解释道。

    她要想和家人断绝关系，现在就最好的机会！

    甚至还能留个好名声！

    “一人做事一人当，为了不祸不及家人，我顾妍自愿和家里人断了关系，求你们不要再打扰我的家人了！”

    她一字一句都说的深明大义，虽没有掉眼泪，可双眸早就爬满猩红，声音更是哽咽的一塌糊涂。

    明眼人都看的出来她的委屈。

    为了家里人，她居然能够做到如此地步！

    此刻所有人都忍不住心中一揪，又纷纷看向顾父！

    他会为此抛弃女儿吗？

    “爸，你同意吗？”顾妍泪眼迷糊，问出了大家的心声。

    顾妍：眼泪是水抹的！

    “我……”

    要是在别的时候，顾父肯定不同意啊。

    他原本还计划着要狠狠到底磨搓她，打她，发泄他憋了这么久的怒火。

    而且她不是还想嫁给程劲松吗，他能轻易断绝关系，给她自由，叫她想嫁给谁就嫁谁，过逍遥自在的日子去？

    可现在……

    她都要闹出人命了，还得赔整整两千块啊！！

    这么多钱，就是房子都抵给人也不够啊！

    更何况，这是他家大宝的房子，凭什么要因为个赔钱货就拱手让人？

    这么一想，顾父便清楚的意识到，现在的顾妍已经是个彻头彻尾的累赘了！

    再加上她之前还害自己那么惨，所以他再也没有任何犹豫了。

    “我同意！赶紧断了吧！”顾父利索的落下声音，等察觉到大家都在用鄙夷的目光看着自己时。

    他老脸一红，忙不迭又补充道：

    “顾妍啊，爸……爸虽然也不想这样，可这件事到底是你做错在先，我这个当爹的实在是帮不了你，唉，都是我没用啊！”

    说着他还拍拍腿，一副很无力的模样。

    然而他会演，顾妍比他更会演！

    “没关系，我理解。”顾妍抹了抹眼泪，努力对他露出笑容，以图缓解对方内心的‘愧疚’。

    这一幕落在社员们的眼中，大家更是心疼她的懂事了。

    “造孽啊，这顾家老大居然还真的同意断绝关系了，这不就是害怕收拾烂摊子吗。”

    “他这当父亲的真是太狠心了。”

    “唉，顾妍也真是可怜。”

    听到这些话，顾父气的吹胡子瞪眼。

    真是站着说话不腰疼，要是这事出在他们家，他们恐怕比谁都想把这个孽女赶出家门。

    “呵，你们嘴上说说断绝关系，就真能断绝关系了？都把我们都当傻子呢？”来闹事的文家哪甘心到嘴的鸭子飞了，立马嚷嚷起来。

    顾妍一个毛丫头肯定赔不起这么多钱，他们还打算要他家房子抵债呢！

    “你说的对，口说无凭，我们这就立个字据为证！”顾妍本就有如此打算，所以她深吸一口气，直接摸出早就准备好的纸笔。

    “今天就请各位父老乡亲们做个见证，从此顾妍和顾家大房一刀两断，往后，互不干涉，形同陌路！”

    说着，她流下两行清泪，在已经写好的断绝关系的文书上，重重按下手指印。

    这次是真眼泪了，因为激动，因为开心。

    顾父也忙不迭上前按指印。

    一切，尘埃落定。

    喧闹的气氛顿时有几分凝固。

    毕竟谁也没想到事情会走到这一步。

    “现在你们还有什么可说的？”顾大宝总算能扬眉吐气了，瞪着刚才冲他们嚣张的文家人。

    “还敢来砸我家吗？”他拔高声音。

    文家人面面相觑。

    就离谱。

    但他们可不会就这么算了！

    “行啊，既然你们都断绝关系了，那我们也不是不讲理的人，你家我们就不去了，我们只找顾妍算账。”文家的带头人说道。

    “这还差不多。”顾大宝嘟囔着，双手环臂，继续恢复看戏状态。

    不得不说，看这小贱人落难，真是爽啊！

    报应！

    叫她害他们！

    (本章完)

