    叶松回房之后，又觉得有些气闷，独自在不周山上溜达。

    当快走到山顶之时，却见敖芯一个人坐在树上，独自看着满天星斗。

    便走上前去问道：“呵呵，你怎么一个人在这里？”

    “老爷？”敖芯连忙擦了擦眼角，似乎是哭了一会。

    叶松有些心疼地问道：“可是想祖龙了！”

    “有些想他，当年我龙族也是经历一场灾难之后，四分五裂差点绝迹！”敖芯说道。

    叶松笑笑：“放心好了，祖龙还有一世大运，倒时候他必会在此成为洪荒主角。”

    “真的么？”

    敖芯高兴地抱住叶松，淡冷的月光照在她的白玉面颊，让她更添几分高冷。

    叶松笑笑道：“呵呵，我说话你还不信了？”

    “嘿嘿，老爷的话敖芯自然相信！”敖芯扶着叶松向青仙洞府走去。

    一夜过后，叶松与敖芯回归青仙洞府。

    叶松招来众人，道：“为师打算趁着人族大部分在族地，为其讲道三月。”

    三月？

    众人露出不解，他们觉得三月实在太短。

    “三月对于我等修仙之人，确实太短了，但是对于人族来说不断了。”叶松的想法其实很简单。

    以三月为其教导出一批优秀的人族，到时候以他们为核心。

    再去教导其他人族，如此反复则可成事。

    “老师，我觉得洪荒如今逐渐会有新的起色，不如我们趁着这个机会，创立教派如何？”云霄鲜少提议，今日却是难得开了一次口。

    “创立教派？”叶松沉思片刻。

    如今，人教、阐教、截教相继而出。

    三分天下不说，也都个有特色。

    若是他们在这个时候创立教派，当以人族为主。

    “老爷，你在洪荒乃是第一仙人，只是在圣人之下。”

    “若是能建立正派，可是万灵之福，众生之喜呀！”赤脚大仙说道。

    叶松点点头，看向诸位弟子。

    见她们眼中都生出了一丝期盼的表情，沉声道：“既然你们都创立教派，为师自然也就同意了。”

    “太好了，我们青仙洞府终于可以自成一教了！”

    “哈哈，日后出去我们就是洪荒第四大教咯。”

    “老师威武，我等教派必然不输另外二教！”

    …

    众人你一言我一语，聊的好不开心。

    他们口中的教派自然指的就是截阐二教。

    至于人教！

    他们也根本没算在里面，因为，最近整个人教只有老子与玄都二人。

    “那我们应该给教派，取个什么名字？”敖芯开口问道。

    “是呀，是呀，叫什么好呢？”碧霄激动地问道。

    琼霄道：“我看，不如干脆叫青仙派？”

    “不好，换一个！”碧霄摇了摇头否道。

    云霄沉思片刻道：“那叫灵教？”

    “嗯，这个名字倒是有点意思，只可惜灵韵有余威势偏弱。”赤脚大仙笑道。

    众人七嘴八舌又想了无数个名字。

    最后都觉得不妥，齐齐看一下叶松。

    “老师，您觉得呢？”

    “老爷你选一个吧！”

    叶松微微一笑抬头看着天空：“天不仁，以万物为刍狗，天不公，以万灵为棋子。”

    “老师当年传我鸿蒙量天尺，就是让我丈量天地，为公是也！”

    众人一愣，猜想叶松你一定会说出个了不得的名字。

    一个个瞪大双眼露出期盼之色。

    叶松扫了一圈道：“既然有师命在身，我们就叫鉴天宫！”

    “鉴天宫？”众人无不被吓得说不出话来。

    这个名头怕不是太大了吧？

    “老师？咱们取这个名字，太师父会不会不开心？”碧霄小声问道。

    “呵呵，你们太师父心怀洪荒众生，不会因为一个教派的名字以为我们生气。”叶松笑道。

    “可是，若是取此名头？恐怕会产生大因果。”赤脚大仙担忧道。

    叶松沉思片刻，洪荒格局已然确立。

    他就算不站出来与天道相争。

    天道也不会放过的，即便没有三道争战那般凶险，互相算计却是不可能少。

    与其示弱，不如直接旗帜鲜明告诉众人，他与天道不是一丘之貉！

    “哈哈，没关系！咱们就叫鉴天宫！”叶松朗声大笑几声。

    朗声昭告三界！

    “吾叶松！”

    “道祖鸿钧之徒，亲赐鸿蒙量天尺，监管天地公道，今日创立鉴天宫！”

    “万族生灵皆可来不周山求道！”

    …

    首阳山上。

    老子一脸苦笑：“我这个师弟呀，当真是闲不住啊。”

    “日后，怕是我们在人族内，想要收徒就更加困难了！”玄都满脸委屈的说道。

    “哈哈，无妨，无妨，随缘就好。”

    玉虚宫内。

    元始扫向台下的数名弟子，不屑道：

    “呸，鉴天宫？”

    “真把自己当棵葱了，就他那实力也配鉴天？”

    “老师，五师叔走的乃是以力证道，前途无量，我们不得不防啊。”南极仙翁担忧道。

    “哼，怕什么，你们以为天道就这么人被打败？”元始冷笑道：“未来必定还有他的好果子吃！”

    玉虚宫弟子，齐齐露出不解的样子。

    纷纷猜测，这里面一定还有其他事情，是他们不知道的。

    “哈哈，五师弟终于忍不住建立教派了，不行，我要去凑凑热闹，为他助威！”东海之上，通天笑道。

    一旁的赵公明，连忙轻视道：“老师，徒儿随您一起。”

    “哈哈，走吧，走吧！”通天笑着又扫了一圈其他弟子。

    看着正在闷头不语的多宝道人，又开口道：“你也随为师一起去见见你五师叔！”

    多宝连忙施礼道：“遵师命！”

    “走吧！”通天大手一挥，招来坐骑向着不周山飞去。

    与此同时，其他各族，也都有了行动。

    各自派遣族内的精英弟子，前往不周山。

    “恭喜老师（老爷），立教成功！”

    云台之下，敖芯等人躬身施礼。

    “起身吧！”叶松摆摆手笑道。

    就在这时，天空突然刮起了狂风，黑云密布。

    雷声大噪！

    逐渐形成一道方圆数百里的、漩涡般的劫云，将叶松完全笼罩。

    “呵呵，就知道你不会让我随心所欲？”叶松轻轻笑道。

    转眼，浩浩天威，弥漫着一股压抑的气息落在众人心头。

    更将百万里变得漆黑一片。

    随即，一枚硕大的雷球从劫云中心轰出，径直的向叶松轰下。

    璀璨的雷芒，把天地照的犹如白昼一般明亮。

    “九九灭世神雷！”

    “看来天道是恨死师父了！”

    “只是，这劫雷有些弱啊！”

    …

    青仙一脉众人，看着落下的雷劫。

    非但没有惧怕之意，反而都淡定无比。

    甚至，还有人怀疑，觉得这就是天道在胡闹。

