    “还真小看你们两了，不就一场演武比斗吗？要玩的那么尽兴吗？”

    白锦体内法力流转，右手一招，先前洒落在道场的植物种子，以极快的速度爆发式的生长，大量植物根须冲天组成一座碧绿色纵横交错墙体。

    三昧真火可不是儿戏，哪怕祝扶招来凡火削弱了它的温度，让它杀伤力远远不及刚凝聚出来的时候纯正。

    但将练体期修士烧成碳灰，也是非常容易的事情。

    以金鳞施展的金咒来说，拼一个全身重度烧伤撕裂火墙，再击败施法将法力耗空的祝扶是轻而易举的。

    念以至此已经足够，作为裁判的白锦已经能分出二人的胜负了。

    碧绿根须交错向上生长，将扩散烈焰全部阻拦在一侧，弱化的三昧真火虽然能顷刻间将根须烧枯萎碳化，但它焚烧速度远远比不上生长速度。

    金鳞见到白兄插手，便以知晓，自己和祝扶的斗法已经分出胜负。

    他正准备散去身边六柄，以锐金法力凝聚的金庚剑阵的时候。

    一株花蕾特别壮硕的紫色奇花，蓦然从万千碧绿根须里探头。

    金兄疑惑看着面前的花蕾，花蕾同样停在原地没有生长，好像也在看他。

    花蕾张开一大嘴，反手就将金兄吞入到嘴里好一顿嚼。

    “咦？！”

    金鳞只来得及发出一声惊疑，就没有再发出任何声音。

    “白.....白师弟.....不对劲.....”

    被根须绑束住四肢的祝扶，惊觉植物根须似有似无的，牵动自己四肢，祝扶顿觉不妙立刻软糯开口求饶。

    “我对劲的很，是你们两不对劲！”

    白锦作为演武裁判，被二人无视威严强行要求加钟，此事有损裁判威严。

    国不可无法，家不可无规。

    现在，他当然要秋后算账，否则待会那么多场斗法他怎么主持？

    “下一场，地士峰卫本良对阵柔相峰的天.....雨雪晴！”

    将金兄送给花玩，把祝扶送去和树根进行对抗之后，白锦黑着一张脸，直接打乱严执事排表循序，直接将压轴两名首席排到最前面。

    “师弟，这......”

    雨雪晴看着满道场植物根须，又看向一旁和树根对抗的祝扶，欲言又止。

    满地根茎太怪，她有一点害怕，不是太敢进入演武道场里，生怕自己会变成下一个祝扶。

    “不了不了......我认输。”

    雨雪晴伸手捂住小嘴，转身小步跑回到柔相峰一系人群里，直接躲后面。

    “我什么也没有干啊！”

    卫本良满脸目瞪口呆，看着小步跑回师姐妹里的雨雪晴，表情逐渐迷茫。

    “恭喜卫兄不战而屈人之兵，请文瑶峰的丘岩和地士峰的林森上台.....”

    白锦朝卫兄一拱手，请他下台，然后开始选读下一组斗法的双方。

    读完名字，白锦稍一咂嘴回味，稍微感觉到有一丝不对劲。

    “........”

    严执事眼里闪过一丝失望之色，坐回躺椅上等待学生斗法决出前六名来。

    白锦名额是稳的，他连两名首席弟子的杀招都能拦，卫本良和雨雪晴又因为不知名原因没有打起来。

    接下来学生斗法突发意外，都不可能打白锦一个措手不及。

    没有看到手忙脚乱、四顾迷惘、惊出一身冷汗的白锦，让严执事很失望。

    随着一场场叫号，由强到弱叫，白锦也逐渐从站姿变为坐姿，坐在高台盘腿拿着深蓝色点名册开始逐一叫号。

    偶尔拿书册扇一扇风，祝扶也从脱力状态恢复过来，挣脱树根的束缚，红着一张小脸，朝高台上白锦扑过去，准备和他一决上下。

    “白锦！姑奶奶要手撕了你！”

    “嘘！”

    白锦指了指高台下方，一株紫色食人花虎视眈眈的看着高台上，跑动的红色身影：“它饿了，金兄都被另外一株咀嚼了老半天没有出来。”

    “什么东西？！”

    看着逐渐生高的食人花，祝扶的心里一惊。

    火咒虽然能克制木咒，但她现在身上法力并不见得有剩余。

    她可不想刚挣脱耻辱树根，一转眼间就落到另外一株植物嘴里。

    “坐着看斗法吧！”

    白锦右手一转，从储物戒指里，拿出一条黑色衿带递给祝扶：“不嫌弃就暂时用着先吧，我这里只有这色正常的。”

    “哼！算你还有点良心.....”

    祝扶一把抢过衿带，往自己腰腹紧束将撕裂道袍挡住，然后整一个愣住。

    “只有这一个色正常？你的储物戒指里面还有什么色衿带？”

    “黄、粉、紫、青.....唯独没有红，朱红颜色太鲜艳了。”白锦随口敷衍一句。

    合欢宗魔女小姐姐，要么黑纱，要么粉紫或者浓妆白衣玩反差色，太过正常的颜色一般都没有人选。

    玩的就是调性，人人都能一样，多么枯燥乏味单调。

    合欢宗魔女看看就好，亲一口，估计连灰带盒能做到五斤以内。

    “可惜，不能和你们到外界斩妖除魔了......”

    道场上斗法还在继续，擂台四周生长着大量古怪植物，任何违反白锦所订立规矩的学生，都会遭到植物的痛击。

    祝扶坐到白锦身旁，红色金丝绣花鞋一晃一晃，脸上的神色颇为不高兴。

    她虽然是荧惑星的女儿，但平日首座都忙着培育弟子，一般不离开山门。

    她去过最远的一个地方，也就是森林外的落星城，一座背靠星络仙门，服务于星络仙门的城镇，

    再远的地方，她就没有去过了，荧惑星和她说过，修仙者世界极其危险。

    没有人仙一级实力之前，最好就不要离开山门到外界去。

    尤其禁止到‘夏启’地域去，否则天灵盖都要给她拧开。

    “嘶......”

    白锦正准备开口，示意祝扶放心等待严执事宣布选拔名单的时候。

    一股寒意笼罩下来，冰冷刺骨到思绪都出现停滞，让人产生被冰封错觉。

    白锦立刻翻身站起来，眺望身后学宫学堂的方向。

    严执事也从坐椅上站起身，快步前往学宫正门的方向。

    感觉到熟悉的寒冷，严执事大致知道掌教真人前来此地有何事。

    “白锦主持演武比试，剩余学生尽快决出第二轮胜负......”

    “......还来？”

    白锦的魔心拔凉拔凉的，尤其是看到那一道白色的身影。

    我的岁命星好师父......你不是说无情仙平日基本不理事，一直清修，和喜欢到外面开会吗？

    我这才进门不到三个月，都见到究极杀人魔头两回了啊！

