    “紫堇道馆的馆主擅长使用电属性的宝可梦，如果你有地面属性的宝可梦那么挑战起来就会容易很多！倘若你没有地面属性的宝可梦，那么就需要在战斗的技巧上下一番功夫。虽然每个道馆的馆主实力都很强悍，但是只要你熟练的掌握宝可梦之间属性相互克制的知识，以及自身宝可梦的所有特点，那么尽全力发挥就好！不用担心成功与否，一次不行就挑战第二次，第三次，直到成功就是了！”

    在得知绿发少年来回踱步的原因竟是对挑战道馆的不自信时，王皓立即就给出了他的一些建议。而听完王皓的建议之后，绿发少年似乎还是有些疑惑，他向王皓反问到：“我的宝可梦并不是地面属性的，对于电属性的宝可梦也没有很好的攻击效果，那我是不是就不该挑战道馆了？”。

    “当然不是了！就算你的宝可梦属性对电属性宝可梦的攻击效果一般，但只要命中的次数足够多，一样能战胜电属性宝可梦的！属性上的优势虽然占据了很大的作用，但更多的还要看你怎么指挥自己的宝可梦战斗！宝可梦和训练家在战斗中一直都是一体的，你们共同面对的对手可能在属性上被你们克制，也可能克制你们，甚至相互克制，但无论是哪一种情况，全力发挥出宝可梦的实力才是我们训练家的最主要任务。”

    在王皓看来，属性上的优势确实占据了一种先天优势，可训练家与宝可梦之间的配合却是可以战胜先天优势的最有利优势。王皓试图向绿发少年阐明训练家与宝可梦之间相互的关系，至于这个不自信的少年能否真正体会到，那就只能看他自己了。

    “谢谢你告诉我这些！我是来自绿荫镇的满充，很高兴认识你们！你们也是要挑战紫堇道馆的训练家吗？我可以先看一看你们的道馆挑战吗？”

    “不好意思！我们并没有要挑战紫堇道馆！我们接下来要挑战的道馆是釡炎道馆，如果你想看的话，也可以跟我们一起去的！”

    王皓和小威倒是愿意让满充观看他们的道馆挑战，但可惜的是他们并没有要挑战紫堇道馆的需求，所以也就只能向满充表示抱歉了。虽然没能看到王皓他们挑战道馆的样子，但满充却好像并不怎么在意一般。

    “没关系！既然你们不需要挑战紫堇道馆，那么不知道可不可以和我来一场宝可梦对决呢？我想让你们帮我看一看，以我现在的实力可以挑战道馆吗？”

    满充突然的宝可梦对决请求，让王皓和小威都有些不知所措！不过，为了给满充建立一些挑战道馆的信心，王皓还是决定同意他的对决要求。几乎在同一时间，王皓和满充同时释放出了各自的宝可梦，呱呱泡蛙和拉鲁拉丝。

    看到满充派出来的宝可梦是拉鲁拉丝的时候，王皓不由的想起了沙奈朵当初还是拉鲁拉丝的样子。当然王皓的拉鲁拉丝和满充的拉鲁拉丝还是有很大区别的，毕竟蓝色和绿色的头发在视觉上很显而易见。

    这边王皓还在回忆从前，而满充却已经指挥起拉鲁拉丝发动攻势了。他让拉鲁拉丝发动的第一记攻击是，魔法叶。这是一记特殊攻击，散落的叶片会自动锁定目标，攻击必定命中。同时，这招还是草属性的攻击，对于水属性的呱呱泡蛙而言可是有双倍克制作用的。

    面对这一招，王皓也感觉到十分的头疼，不过他立即就让呱呱泡蛙以水之波动的招式来应对。空气中的水流迅速往呱呱泡蛙的手中汇聚，当魔法叶即将命中呱呱泡蛙的时候，他便将手中的水之波动轰出，刚好与魔法叶的攻击相互抵消。

    当水之波动与魔法叶相互碰撞到一起，相互抵消的时候，满充已经彻底愣住了，他完全没想到还可以采用这样的方式来抵挡攻击。王皓可没有因为满充的失神就放水，他立即指挥呱呱泡蛙使用燕返，利用飞速回转的攻势打得满充的拉鲁拉丝措手不及。

    同样都是必中的招式，王皓和满充在应对上就有着明显的差距。这是训练家之间的差距，满充几乎在呱呱泡蛙的燕返命中拉鲁拉丝的瞬间就意识到这个问题了。不过，满充并没有放弃。他立即指挥拉鲁拉丝施展魅惑之声，企图以声波的攻击来争取新的进攻机会。

    但王皓却并不打算给满充这个机会，他立即让呱呱泡蛙以守住的招式防下这记魅惑之声。之后，又再次让呱呱泡蛙以燕返发起速攻。第二次见识到呱呱泡蛙的燕返，满充已经有了经验，他让拉鲁拉丝施展瞬间移动，巧妙的躲开了呱呱泡蛙的燕返。

    当拉鲁拉丝利用瞬间移动消失在众人眼前的时候，王皓就已经不自觉的将自身的波导之力释放出去，并且通过周围空间中的波动准确的判断出了拉鲁拉丝即将出现的位置。他立即将这个位置告知呱呱泡蛙，并且指挥呱呱泡蛙对那个位置施展技能，舌舔。

    长长的舌头从呱呱泡蛙的口中一甩而出，并且直奔满充所处位置正前方一米左右的地方。也就在这个时候，拉鲁拉丝从空间中走出，结结实实的接下了呱呱泡蛙的舌舔攻击。幽灵属性的舌舔攻击对于拉鲁拉丝而言可是具有双倍克制效果的，当这招命中的时候，王皓便将对决暂停了。

    继续战斗下去其实并没有太大的意义，拉鲁拉丝的情况透过波导的感知王皓已经十分的清楚。只要再受一次攻击，那么拉鲁拉丝就会彻底的失去战斗能力。与满充之间的对决只是为了给他提供一些道馆挑战的建议，并不需要真正将其击败。所以，王皓才就此结束了这场对决。

    “你的呱呱泡蛙是怎么知道拉鲁拉丝会出现在那里的？而且防御魔法叶的技巧也太特殊了吧？居然还可以用技能招式来抵挡攻击，这些都是我之前未曾见识过的！我感觉自己距离挑战道馆还差得远呢！”

    “你的拉鲁拉丝其实很强，只是你还没有将他的全部能力给发挥出来。我也有过一只拉鲁拉丝，所以我想给你一点点训练拉鲁拉丝的建议。你的拉鲁拉丝会的招式都是一些必中的技能，只要你合理的配合瞬间移动，那么可以保证在不受到攻击的情况下持续对别人造成伤害！这可是一个很可怕的套路，试想一下如果别人无法捕捉到拉鲁拉丝的瞬间移动，那么对他的攻击也就无效；而你的必中类攻击则会持续消耗别人宝可梦的生命值，此消彼长下，获胜就是时间的问题了！”

    满充对于刚刚的战斗有着许许多多的疑问，但是王皓认为现在最关键的问题应该是让他意识到自己并没有完全发挥出拉鲁拉丝的优势这个事情。当王皓向满充说明瞬间移动和必中类技能的组合时，他才恍然大悟一般。

    “谢谢你给了我这么棒的指点！我决定了，先不挑战紫堇道馆，而是先和拉鲁拉丝继续成长一段时间再说！你说的瞬间移动和必中招式的组合我会继续研究下去的，相信有一天这个组合招式会成为我的杀手锏！”

    看着满充开始呈现一副开心的样子，王皓和小威都知道他已经成长了。虽然自信不是一下子就能建立的，但只要他能将瞬间移动和必中招式的组合完成，那么自信自然而然就会建立起来。

    “对了！你说你们要挑战的道馆是釡炎道馆，那么在挑战道馆之前可以去一下111号道路的沙漠地带。听说在这个时候的沙漠地带会出现罕见的幻影之塔。在那座塔上据说还有十分稀有的宝可梦出没！”

    幻影之塔？沙漠地带之中偶尔会出现的一座奇异高塔！王皓在之前的宝可梦系列游戏中曾经去过这座神秘的高塔，也不知道在这款游戏中这座塔会是什么样的！小威似乎也对幻影之塔十分感兴趣，当满充提到的时候，他的双眼已经开始放光了。

    所以，王皓和小威便决定在前往釡炎镇之前，先到111号道路的沙漠地带去看一看。满充则表示自己要先回家一趟，并想家人说明自己将要和拉鲁拉丝外出历练的事情。之后，满充在与王皓和小威相互留下联系方式之后就离开了紫堇市。

    而王皓和小威则没有那么快离开紫堇市，毕竟要进入沙漠地带可不是那么简单的一件事情。他们首先需要准备的最重要物质就是护目镜，不然在漫天风沙的沙漠地带中，他们又该怎么分辨道路，识别自己的位置呢？护目镜的获取也十分的简单，直接在紫堇市的商店就可以购买。

    除了护目镜之外，王皓和小威还采购了大量的恢复道具。在沙漠之中的战斗因为天气的影响，除了地面属性、岩石属性、钢属性的宝可梦之外，其他宝可梦都会受到持续的伤害，所以恢复道具是必不可少的。将一切准备妥当之后，王皓和小威才踏上了111号道路。

