    在帝国海军的护航航母起飞战斗机准备拦截美军的舰载机的时候，帝国海军的六艘主力航母上，也各起飞了一个小队的双座型建造战斗机。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们起飞之后，迅的拉升，飞到高空之后，直接向南方飞行。他们的任务不是去对付美军的舰载机，而是寻找美国舰队的位置，为己方的舰队提供美国舰队的位置，然后向美国舰队起报复性的进攻。

    在起飞了这些舰载机之后，帝国舰队立刻转入了防空阵型。一艘艘的防空巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，将航空母舰和护航航母拱卫在中央。所有的高射炮和高射机枪，已经全部指向了天空。一旦美军舰载机机群突破帝国海军的防空战斗机的拦截的话，他们就会开火，尽可能的将美军的舰载机击落，保护己方的航空母舰等主力舰的安全。当然，以目前的情况来看，美国人的舰载机机群想要突破帝国海军航空兵的战斗机的拦截，似乎并不是一件容易的事。

    至于四个战列舰分队，则待在外围。十九艘战列舰和护航的战舰，也都已经做好了防空作战的准备了。这些战列舰，虽然舰龄已经比较老了。但是，进行了现代化改装，拆除了很多的对海攻击的副炮，换成了高平两用炮或者高射炮之后，使其的防空能力已经得到了极大的加强了。

    天空中，48架防空战斗机已经杀向了美军的机群。在后续起飞的战斗机还在爬升的时候，他们将是拦截美军机群的第一批主力战斗机。

    “这些美国佬，怎么那么不长记性啊？之前就被我们打败过了。但是，到现在他们却依旧采用的是这样的队形。”帝国海军航空兵的一个飞行员吐槽道。

    美军的舰载机的队形，依旧是轰炸机和鱼雷机在中间，战斗机在边缘。这样的队形，对于帝国海军的战斗机而言，是非常容易动攻击的。帝国海军航空兵和空军的护航队形，都是轰炸机在下方，战斗机在上方的。这样的话，在现了拦截的敌机之后，可以立刻从高空俯冲向下动进攻，一举占据优势。

    “各机注意，优先攻击美国人的俯冲轰炸机和鱼雷机。先别管那些战斗机。后续升空的战斗机会解决掉他们的。不要怕被击落，下面就是我们的舰队的范围，海军的战舰会第一时间救援我们的。”指挥官下达了命令。之所以要优先攻击敌人的轰炸机和鱼雷机，无疑是因为这两种舰载机对己方的战舰的威胁更大。同时，携带重型炸弹和重型鱼雷的轰炸机和鱼雷机，更为笨拙，面对战斗机的攻击，很难闪躲，更容易被击落。因为这片海域目前是有帝国海军控制的，所以帝国海军的舰载机即便被击落了，只要跳伞成功，就可以被海军的战舰救起了，不用担心会壮烈牺牲的。

    “是，长官。”飞行员们都非法回答道。

    “起攻击，让这些美国佬知道想要进攻我们的舰队，会付出多么大的代价。”指挥官命令道。

    于是，四十八架舰载型F9战斗机，开始从高空俯冲，对美军的机群动攻击。

    “咚！咚！咚！”机头的3o毫米机炮，开始了怒吼。一枚枚的炮弹，呼啸着飞向了美军的轰炸机和鱼雷机。炮弹准确的击中了这些笨拙的飞机，在其机身上，炸出了一个个篮球大小的窟窿。即便轰炸机和鱼雷机十分的结实，不容易被击落。但是，这样的伤势对于他们来说，依旧是致命的。

    “上帝啊！我被击中了。机翼被打断了，已经控制不住飞机了。”一个美军的俯冲轰炸机飞行员惊恐的吼道。他的飞机的机翼，直接被炸断了，飞机已经失去了平衡，正在向海面下坠。

    惊恐的惨叫声不断的在美军的无线电通讯频道当中响起，面对帝国海军的舰载机的攻击，没有付出了惨重的代价。一架接着一架的俯冲轰炸机和鱼雷机攻击机，就犹如折翼的大鸟一样，坠落在海面上。

    “快散开！战斗机拦截中国人的飞机，轰炸机和鱼雷机加准备起攻击。”美军的指挥官大声的命令道。如果再不想办法的话，他们很快就会被帝国海军的战斗机给干掉的。到时候，他们根本就不可能攻击到中国海军的航空母舰的。

    美军的机群就如同是受惊的鸟群一样，四散而逃。但是，帝国海军的战斗机却对他们穷追不舍。

    美军的两艘航空母舰，一共起飞了一百二十架舰载机。其中，战斗机和鱼雷机各三十六架，俯冲轰炸机则有五十四架。只不过，在帝国海军的战斗机的第一波攻击当中，美军已经有十二架俯冲轰炸机和十四架鱼雷机被击落了。

    剩下的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，依旧处于帝国海军的战斗机的围攻当中，被击落那将是没有任何疑问的。尽管，美军的F4F‘野猫式’战斗机的性能比之前的F2a‘水牛’战斗机有了不小的提升。但在帝国海军的战斗机面前，他们的性能依旧太差劲了。这就导致美军的战斗机飞行员们连吃奶的劲都使出来来，但依旧追赶不上帝国海军的战斗机，只能够看着己方的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，一架接着一架的被击落。

    “哒哒哒！”一架舰载型F9战斗机正在疯狂的追杀美军的一架sBd2俯冲轰炸机。两翼的航空机枪疯狂的开火，子弹从后面灌入到了这架俯冲轰炸机当中，直接将尾部打的稀巴烂，连尾翼都给打掉了。

    “该死，我被击中了！我已经无法控制飞机了，必须要跳伞了。”美军飞行员大声的吼道。

    随后他用力的推开了玻璃座舱，然后纵身跳了下去。一朵洁白的伞花在天空当中绽放。只是，这个飞行员跳海之后，能不能获救还是一个问题。毕竟，帝国海军的战舰肯定是要在救援了帝国海军航空兵自己的飞行员之后，再去救他的。

    “给我下地狱吧！该死得的中国人。”帝国海军的一架战斗机刚刚将美军的一架鱼雷机打的临空解体，但下一秒，就被美军的战斗机给击中了。密集的航空机枪的子弹，将机身打的到处都是洞。更重要的是，动机受到了攻击，已经开始冒烟了。

    不得已的情况下，帝国海军的舰载机飞行员，只得跳伞逃生。

    在帝国空军和海军航空兵的训练当中，就特别强调了飞行员们要珍惜自己的生命。在战斗当中，以保全自己放在位。一旦战机遭到攻击，无法挽救的话，立刻选择放弃战机，跳伞逃生。毕竟，这些飞行员们都是最宝贵的财富。他们逃生之后，可以驾驶新的舰载机，继续为国杀敌的。

    激烈的空战在这一片海域上上演，特别是帝国海军航空兵后续起飞的舰载机杀到之后，更是在空中形成了一道拦截美军舰载机的防线，让美军的舰载机无法突破防线，靠近帝国海军的舰队。

    “哒哒哒！”航空机枪猛烈的开火，曳光弹即便是在白天也能够呈现出醒目的颜色。

    双方的战斗机之间正在猛烈的交火，之前，帝国海军的防空战斗机，因为数量有限，只能够将主要攻击的目标放在美军的俯冲轰炸机和鱼雷机身上。但是，后续起飞的战斗机赶到之后，帝国海军的战斗机在数量上，已经全面压制了美军了。总数达到一百九十多架的帝国海军的战斗机，完全可以对美军的机群进行围攻了。

    “混蛋！中国人的战斗机太多了，我们根本就冲不过去啊！”一个美军的飞行员丧气的说道。

    飞行度较慢，同时也比较笨拙的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，在帝国海军的舰载机的攻击之下，已经损失殆尽了。剩余的一些，更是被吓破胆了。飞行员们早早的丢掉了炸弹和鱼雷之后，就企图加逃离。只不过，在度上，他们根本就不是帝国空军的战斗机的对手，被纷纷击落。

    美国海军第1航空母舰特混舰队的旗舰‘黄蜂’号航空母舰上，哈尔西少将正在听取报告。

    “将军，我们的机群遭到了中国海军近两百架战斗机的拦截。尽管飞行员们已经拼尽全力了，但是，依旧无法突破中国人的防线。他们损失极其的惨重。”参谋军官说道。

    哈尔西少将眼中闪过一丝痛苦，即便他早就料到会是这么一个结果了。但是，在得知具体的消息的时候，还是让他不免有些悲痛。

    “没关系，舰载机并不是我们真正的杀招。给罗伯特将军电报，接下来就看他的了。”哈尔西少将说道。

    “是，将军。”参谋军官立刻去电报去了。

    在双方的舰载机爆惨烈空战的时候，美国海军的两个战列舰分队的战舰，正在高杀向帝国海军的舰队。他们，才是美国舰队这一次真正的杀招。(未完待续。)