    战了小半个时辰，白袍仙子飞上半空，冷傲的对下方的连山说道：“今天不分胜负，下次再来。”

    “约个时间吧！”

    “后天午后，我再来。”

    “好，我等你！”

    恋恋不舍的目送白袍仙子离开，连山哼着不着调的小曲, 回头就看到王怀和岳灵托着下巴，促狭的看着自己。

    “看啥！”

    岳灵推了王怀一下，娇滴滴的说道：“今天不分胜负，下次再来。”

    王怀也看着对方，温柔的说道：“约个时间吧。”

    岳灵羞涩的一扭头：“后天午后，我再来。”

    “好, 我等你。”

    对完台词, 两人不约而同的捧腹大笑, 差点连眼泪都笑出来。

    连山什么时候受过这种侮辱。

    起身拎起两个小家伙，他怒吼道：“你们给我过来！”

    拎着两人，连山迈开步子，一双毛腿运转如风，立刻将王怀和岳灵拎到外面的林子里。

    将两人放到树下，连山撑着树干喊道：“别给我说出去！”

    “说出去啥？”岳灵睁着大眼睛问道。

    “就是，那个……我……”

    “你一个大男人，这么婆妈干什么？喜欢了就追啊！”

    “可是，我是魔门，她是仙盟，彼此势如水火，大家……”

    发现有故事，岳灵直接对王怀说道：“王怀，情况紧急，快把东西拿出来。”

    王怀立刻从纳戒中取出之前岳灵买的一堆小零嘴，又取出两坛北疆烈酒, 兴致勃勃的准备听故事。

    这可是连山, 真君中的佼佼者的八卦, 必须要好好听听。

    听故事之前，王怀凑到岳灵耳边，小声的问道：“你也发现了么？”

    “嗯，差不多也该想到了。我们估计被某个奇物困住了，只是不知道这里是幻觉还是被化果为因。”

    “你懂的好多啊。”

    “我爹是连山么。看现在这个情况，刚才那个女的估计是我娘了吧。嘿，我娘还真随我，一样漂亮。”

    “但你这厚脸皮谁都没随啊。”

    “闭嘴。化果为因这件事，仙盟之前也经历过，必须要慎重，一不小心可能会牵扯出很恐怖的麻烦，甚至让我彻底消失。”

    “有多麻烦？”

    “不知道。仙盟只是通过特殊的方式算出有化果为因发生，但什么被改变了，他们一概不知。”

    点了点头，王怀表示理解了。

    这就是化果为因的恐怖。

    你只能知道过去被干涉了，但谁干涉的，干涉了什么一概不知。

    这种感觉，足够让人发狂。

    窃窃私语完了，王怀看着连山说道：“可以了，你可以开始了。”

    连山盘腿坐下，接过王怀递过来的北疆烈酒一饮而尽, 挠着脑袋说道：“也没那么复杂，我是魔门，她是仙盟，大家实力差不多，所以见面就开打。打着打着，这感情不就有了么。”

    “谁先挑明心迹的？”岳灵兴奋的问道。

    “我啊！做人不能太婆妈。有一次我受伤，她追杀了我三天三夜，后来我卖了个破绽反杀了她。就在她让我动手结果了她时，我干脆的说了。”

    “原来你说我娘追了你三天三夜，是这个意思啊。”岳灵小声的说道。

    “你说什么！”连山高声喝问道。

    “没事，你继续。”

    虽然被打岔有点不爽，不过连山看到岳灵就有一股难得的亲近感，仿佛看到了自己的亲人，让他很难生气。

    长出了一口气，连山缅怀的说道：“当时，她就哭了。”

    “被你这个样貌的表白，她确实得哭。”岳灵啃着地瓜干说道。

    连山不满的瞪了岳灵一眼：“她说她也喜欢我很久了。”

    “这眼光不行啊，回头看下大夫吧。”

    “你有完没完了，再这样不讲了！”

    “您继续，我尽量闭嘴。”

    连山气鼓鼓的重新坐下，继续说道：“我们就这么打啊，打啊，一直打了快十年。我不知道仙盟怎么划分境界的，只知道我越打越强，她也一样。不知不觉间，她有了个‘白衣剑仙’的雅号，我也有了‘青面罗刹’的外号。”

    王怀思考着连山讲述的内容，随后从看过的仙盟历史中，想起魔门和仙盟确实在大周南部，也就是当时的南蛮之地有过一场战争。

    这次战争发生在先帝在位的后十年，魔门和仙盟因为盘古木的归属权而大打出手。

    不过为了不让佛门趁虚而入，仙盟和魔门约定以十年为限，在大周国土外进行。

    彼此各出百名御物期修士，之后不得提供任何支援。

    最终，哪一方全灭对方，或是对方集体投降，或是十年期满之后，幸存者最多，则为胜利，对应的组织得到盘古木的所有权。

    本次大战，双方以龙气作为见证，不得反悔，事后也不得追责和报复。

    送来的弟子每一个都是门派精英，肩负着门派的重任，所以各个武装到了牙齿。

    战争一开始就火药味儿十足，争斗每天都在发生，但又将仇恨限制在这两百人之中，不让仇恨进一步扩散。

    由于规定不能再从仙盟和魔门中获得支援，他们很快领悟了其中的意思，开始从当地征集各种奇异人士加入战斗，并将战火燃烧到整个区域。

    十年战火，直接将本地居民搞的十不存一。

    现在的天子上位后，刚好是战争结束的时候。

    因为本地住民几乎消失，当今天子不费吹灰之力就得到了大片领土，成为他登基后的第一件功绩。

    将两件事联系到一起，王怀不得不感慨，论阴险，还是得看皇家。

    只不过当了一次见证人，就用仙盟和魔门这两把刀将目标内的住民清理的干干净净，自己手里则一尘不染，一点血都没有。

    而且这还是阳谋，即便仙盟和魔门知道先帝的用意，但为了盘古木，还是得乖乖的跳进去。

    彼之英雄，我之仇寇。

    这样的先帝在大周眼中自然是一代明君，但在南蛮之地，这群人都是刽子手。

    明白了这段历史，王怀自然也清楚连山目前的身份了。

    实力出众，但是对修行体系一窍不通。

    他本人和他的部落应该就是南蛮之地的土著，被魔门征召之后成为魔门的道兵。

    不过光凭战斗，不用功法和奇物就能与法力境的修士打平，连山真的是天纵奇才。

    那么雨林中的生物化为妖魔，但不相互吞噬也能找到原因，那就是魔门用特殊方法遏制了妖魔们的魔性，从而成为自己的战争兵器。

    即便到了现在，那份影响依然存在，依然干涉着本地的生态。

    可见即便是末法时代，没有钳制的修士，还是有着超凡的力量。

    龙气对修士是一种遏制，但对于凡人来说，却是保护自己的守护神。

    而王怀虽然是个修士，不过他的屁股坐在凡人这边，自然会对龙气比个大拇指。

    理清了思路，王怀也终于知道自己应该干什么了。

    让连山活下去，也让自己活下去。

    三块壁画，应该对应了三段不同的历史，也就是三段不同的化果为因。

    只有在三段历史中，让连山和岳灵的母亲活着走到最后，那么才能顺利引出岳灵诞生的未来。

    站起身，王怀对连山说道：“连山，你想习武么？”

    “就是你之前化去我拳头的那种技巧么？没兴趣啊。”连山掏着耳朵说道，“咱们还是去吃肉吧。学那玩意干什么，怪累人的。”

    看到连山没有兴趣，王怀知道连山已经习惯依靠本能作战，对于武道这种技巧不感兴趣。

    对于这种人，必须要让对方知道，习武之后，他可以变得有多强。

    向着连山伸出手，王怀说道：“放松，握住我的手。”

    “为啥！”

    虽然不明白，不过连山还是乖乖的握住王怀的手，疑惑的看着王怀。

    但下一刻，他就发现不对劲了。

    王怀握住他的食指，几乎没用太大的力气，也没有动用法力，但连山就是感觉周身的关节不受控制，全部锁死。

    莽足了力气，连山周身肌肉疯狂的膨胀，骨骼关节发出让人牙齿发酸的声音。

    但用尽了全身力气，他发现自己居然没办法从这一握中解脱出来。

    松开手，王怀看着连山满身是汗的倒在地上，眼神从一开始的惊愕，快速转化为看到新奇玩具的纯真。

    扑上来，他双手将王怀举高，兴奋的喊道：“教我！教我！”

    “教你没问题，不过先回答我的问题，你习武是为了什么？”

    “变强！”

    “变强之后呢？”

    “活下去！”

    “活下去之后呢？”

    “……不知道。等等，我说不知道，你不会不教了吧？”

    “不。”王怀摇了摇头，“我还是会教。这个问题不需要你马上给出答案，只是让你去思考，去考虑自己活下去之后的目标。这是你的石头，等你石头开花时，就是你明了武道真意的时候。来吧，让我们从基础开始。首先，封了你的法力。不知道怎么封么？也是，你开启天门，成为陆地神仙全靠本能，不知道也正常。我帮你。你随时都可以解开，但至少一个月内不要。”

    在王怀的协助下封了法力，连山感觉自己的实力猛然降低了一大截，原本几乎感觉不到重量的身体也沉重起来。

    活动了一下身体，连山问道：“好，我不解开。之后呢？”

    “之后当然是让我揍一顿啦！坦白说，你把我们送到这个地方，我已经想揍你很久了！”

    王怀，小肚鸡肠的王，睚眦必报的怀。

    无数拳头落下，直接将没有法力护身的连山揍的鼻青脸肿，用身体在感受武道的奥妙。

    段叔的魔鬼训练方法，被王怀用在连山身上。

    这一揍，揍出个荡气回肠，揍出个虎虎生威，让王怀大呼过瘾。

    一旁的岳灵啃着地瓜干，看着王怀暴揍自己的老爹，一时间搞不懂王怀是在认真的训练自己的老爹，还是在泄愤。

    不过看到自家老爹被揍的惨兮兮的，岳灵感觉有必要说两句了。

    “王怀，别打下半身，免的伤到我了。”

    被痛苦操练的连山，一天有九个时辰在这种被反复殴打的过程中度过。

    他觉得自己成了一块烂肉，每天都在被人不断的搓揉，体内的骨头几乎没一块完整的。

    每次他感觉自己要被打死的时候，王怀都会从纳戒中取出丹药，强行喂给连山，让他恢复正常之后继续殴打。

    他也想过逃跑，不过法力被封的他根本逃不出岳灵青铜剑的追踪，之后就是被王怀拎回来，然后双倍的殴打。

    每天唯一的休息时间，就是睡觉的时间。

    可即便睡觉的时候，他也得不到安生。

    王怀会在他的耳边讲解法力的应用，法力的注意事项，一直念到连山倒背如流为止。

    甚至连和白衣剑仙的相会都被禁止，只能在被打成烂肉的时候看着天空中的仙子落寞的离开，心里都在滴血。

    而连山的进步也让王怀吃惊。

    只不过短短的一个月时间，连山就将王怀殴打，不，是传授过去的武艺尽数吸收。

    他就像海绵一样，源源不断的将打在身上的武艺吸入体内，融会贯通，甚至推陈出新，找到了自己的武道。

    若不是王怀已经明了武道真意，那么王怀觉得，自己只能跟现在的连山五五开。

    终于，王怀感觉时间差不多了。

    被叫道空地的连山看着王怀，心情颇为复杂。

    这一个月的时间，他的内心从一开始的激动，到愤怒，到茫然，到憎恨，一直到现在的平静。

    向着王怀拱手，连山平淡的问道：“今天要怎么打我？”

    “不用打了，你可以解开封印了。不过我也挺惊讶的，你对法力的应用也算入门了，解开自己的封印不难，但你居然一直没有解开。”

    “男子汉，说好一个月，就一个月。”连山挺直胸膛说道。

    “很好，那么解开吧。”

    按照王怀之前教导的内容，连山解开了封印。

    浑厚的法力疯狂的涌出，如同汪洋大海，迅速将连山包裹。

    多余的法力甚至化为一道金光冲天而起，如同道标一般闪耀在天地之间。

    握了握拳头，连山发现自身的武道与法力在他的体内融为一体，既可以如恶龙一般凶猛，又可以如流水一般润滑。

    操控自如的法力，可以让他学习到的武术威力倍增，让他的实力有了翻天覆地的变化。

    “破碎虚空，武神再世。只要领悟了武道真意，就是真正的武神，力压所有法力境修士不成问题。”王怀笑着说道，“恭喜你了，你现在可以揍我了。”

    沉浸在力量中的连山回过神，看着面前的王怀。

    一个月中所挨过的打在他的眼前浮现，点燃了他心中的怒火。

    不过马上，这份怒火又熄灭，取而代之的是浓浓的感激。

    模仿着仙盟中人，他拱手说道：“多谢了，兄弟。”

