
    第1669章水晶棺中的心魔

    射日弓拥有了五道器灵，白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，以及失去一切记忆，经历一场新生的玄女。

    这个结局，超出了苏浩本来的期盼，他放声大笑，传遍了天地，直到梦仙仙靠近，刁钻的质问道：“就这么高兴？我们几个还不够伺候你的吗？你是想要一年三百六十五天，一天换一个吗？”

    苏浩登时止住笑声，拉住小丫头的手，道：“仙仙，无论我有多少个，你在我心中的地位，永远是无法撼动的。”

    梦仙仙小脸腾起一抹羞红，难得扭捏一次，拉着衣角道：“你告诉我，我在你心中排第几？”

    “第一。”苏浩毫不犹豫，梦仙仙脸上红润更多，差点笑出声，事实上，没等她笑出声，苏浩已经补了两个字：“倒数。”

    神色猛地一僵，梦仙仙磨牙，差点取出大锤子，敲打敲打苏浩。

    不过，苏浩已经远去了。

    和梦仙仙的这种感觉，和玉儿的感觉，和白灵的感觉，和……都是无可替代的，都是倒数第一。

    自然也不分前后。

    下界一切事了，苏浩的可怕，无人可以撼动。

    他走到高空，大声道：

    “丹帝，太虚宫主何在？”

    两名老者立刻走出，一者丹塔之主，一者，太虚宫之主，已经成就大帝位。

    “这下界大一统，你们共掌。”

    当初，丹帝追随苏浩，太虚宫主因苏浩而成帝，也曾给予苏浩很大的帮助。

    哪怕是在南天门被镇压，红尘仙宗被破灭后，他们依旧未曾做出格的事情，这一点让苏浩很欣慰。

    如今苏浩要带着所有人登仙，丹帝与太虚宫主，便可成为这下界之主，掌控整个下界。

    而且苏浩仙法展动，为二人灌顶，让他们的修为，直接走到了帝之巅峰，下界无敌的程度。

    二人大喜，跪拜在地，对苏浩感激涕零。

    “东天门，北天门，不必存在。”苏浩挥动袖袍，那二人曾经协助仙王，针对南天门，如今也到了算后账的时候。

    此话一出，北天门之主与东天门之主，登时冷汗长流，无力的堆到在地，彻底完蛋了。

    他们没有逃，因为那根本就是徒劳。

    在一个连仙王都可斩杀的大能面前，他们能逃到哪里？

    人家一念之间，可以将整个下界都囚困，他们哪怕是去了天涯海角，对于苏浩来说，依旧是咫尺而已。

    二人倒也果断，盘膝坐下，直接自化了修为，整个人散于天地之间，也算是死的有些骨气。

    “走吧。”

    扫了一眼浩大的下界，苏浩收起界狱塔，便要带着所有人，乘坐水晶棺直奔仙界而去。

    以苏浩现在的能力，已经洞悉了水晶棺的一些秘密，至少其中那条通往仙界的路，他可以清楚的找到。

    “宗主。”

    忽然，一道声音响起，从浩仙宗之中走出一人，容颜清秀，气息祥和，白衣罩体给人如书生的感觉。

    陈玄。

    苏浩对这个人记忆深刻。

    “我不打算去仙界，那里也不适合我。”陈玄直接说道：“下界终于太平，我想要达成我的愿望，还请宗主准许。”

    陈玄一生不愿争抢，他的愿望要当一山野散人，游山玩水，或是化一老翁，驾舟游湖，闲时垂钓，可谓天伦之乐。

    苏浩盯住他的目光，道：“去了仙界，长存不朽，你也可自在逍遥，我不会让你参与争斗。”

    陈玄对苏浩很重要，虽然不争不抢，但一路上，有关苏浩，哪怕是再不愿，他也会豁出命去征战。

    陈玄笑着摇头，道：“你知道的，你有危险，我若知道，必当不顾一切，与其如此，不如驻留下界。”

    “而且……”

    他望向下方，那里无数修士，其中一白衣少女站在人群前，仰着头望着他，露出甜甜笑容。

    “我愿与洛儿，长相厮守。”

    苏浩明白他的心意，点头的同时，一道神魂钻入他的体内，那道轮回转世印还是当初他出手镇压下。

    此时，苏浩今非昔比，一念深入其中，明晰前后，便是将道轮回印记彻底的抹除。

    他收回神魂，又在陈玄眉心留下一道莲花，有他的气息在，陈玄在这下界，不会存在一丝危险。

    做完这一切，他道：“我满足你，人活一世，难得有自己的愿望，去吧。”

    “多谢宗主。”

    陈玄留恋的望了一眼苏浩，又看向浩仙宗众人，一张张熟悉的容颜，自此要永别了。

    他抱拳一拜，趁着眼泪未曾流下，带着下方的少女，消失在了天边。

    “老大，真的让陈玄师兄这般离开……”上官云靠近，有些心悲，他渴望长生，也希望自己在乎的人一样长生，长生多好啊？

    “他有一世情缘未了。”苏浩看透轮回印，原来陈玄竟然是下界的魔祖转世，昔日曾造下无尽杀孽。

    虽然那些记忆，未曾彻底影响他，但冥冥之中，他还是对前世无比厌恶，这也是他不喜征伐的原因。

    且，他的上一世，辜负的人之中，那少女是最重要的，亲手斩杀了自己所爱之人的遗憾，在这一世化成情愫，也是因果。

    “由他去吧。”

    苏浩不再多想，陈玄敢于放弃一切，归于平淡，这其实比之追求长生更为的有勇气。

    在下方无数人注视下，他带着界狱塔，扎入了水晶棺中，水晶棺炸开虚空，消失在所有人的感应之中。

    驾驭着水晶棺，苏浩沿着其中的仙路，一步步向上而去。

    这一次，他要连带着水晶棺一起带入仙界，一来，这是玄女留下的，二来，此物的确是可怕的至宝。

    不过，在棺中寻找到的那条路，苏浩再次看到了那昔日曾经遭遇的红毛怪物，像是猿猴一般。

    而且，这一次遭遇的竟然是比之当初遇到的，强大很多。

    “心魔。”

    苏浩默默吐出两个字。

    这些红毛类似猿猴的怪物，便是玄女的心魔所化，也是她当年为苏浩讨债时生出的杀念而成。

    玄女散掉九道真灵，这些恶念却大多困在了这座水晶棺中，化成了怪物。
