    黄有发目前是无比的怀念小青，因为如果小青在这里的话，那么早就帮他解决了。

    这该死的小青，黄有发有些恼怒这个小青为什么的失踪了？？？

    一直以来，黄有发别看对耿小青是真的厚爱有加，而且是一手把耿小青给养大，但是他清楚自己对耿小青只不过是利用罢了，而且如果真的等耿小青发现真相的时候，黄有发觉得自己就会被耿小青给弄死了。

    可是黄有发并不相信耿小青会知道，毕竟当年的事早就已经过去了，知情的人基本上都死了，惟一知情的还疯了，所以黄有发真的是并不在意。

    但哪怕如此，他依旧想要在合适的机会弄死耿小青。

    没别的，主要是耿小青这个家伙让黄有发有时候都感觉到害怕，因为这个家伙和他的父亲耿二冬完全不一样，这个家伙在黄有发看来太不可控了，所以黄有发想的是干完几票之后就把小青处理了。

    毕竟狼崽子养熟了可是会反噬的。

    不过现在黄有发可是非常需要耿小青的，他没有想到在最需要耿小青的时候耿小青竟然消失不见了。

    太气了。

    “现在怎么办？？？”

    赵凯朝着黄有发问道。

    “那个余欢水在作死，既然他这么迫不及待的想死，那么就送他一程。”

    黄有发阴沉的说道：“赵凯，这件事你就不要去管了，你只要把夏静怡给盯住就行了，其它的不需要你管。”

    “好，我知道了，那董事长，我先出去了。”

    赵凯轻轻点头，他这个时候看着黄有发的样子已经不敢再废话了。

    待得赵凯离开之后，黄有发打了一个电话：“六子，你找几个人，记住，一定要找外地的人，然后把余欢水给我弄死，不管是车祸也好，或者其它的手段也好，总之，我不希望余欢水见到明天的太阳。”

    挂了电话后，黄有发嘴角露出一丝冷笑，他对于六子还是相信信任的，六子是平安市地下杀手组织的经纪人，他基本上做事是不会有错的，而且他杀人的时候总能够伪装成车祸，这方面六子是专业的。

    黄有发和六子合作过几次了，还是挺愉快的，据六子讲，他们地下的杀手组织是有着严格的规矩的，而且杀手杀人之后都会有人来清理，总得来说就是只要你出钱了，那么他们杀人能够轻松的干掉还绝对不会留下什么把柄。

    说的俗一点，那就是活好又不黏人。

    ……

    “怎么样了？？？”

    林振东这个时候朝着白永问道：“是否D融宝找上来了？？”

    “是的，倒是D融宝的财务找上门来，不过我们倒并不惧，因为之前您说过不需要管他，更重要的是他确实对我们造成不了什么影响。”

    白永轻轻点头说道。

    一开始呢白永是真的担心捅这么一个D融宝会造成不好的影响，甚至有可能会被点名，毕竟D融宝目前融资了太多钱了，这很容易引起动荡，之前白永就担心这一点，可是在得知林振东说警方已经同意之后就不再担心了。

    更重要的是白永大致的算是知道D融宝是一个什么样的骗子。

    这就属于巨骗啊。

    对，就是巨骗。

    白永在调查的时候发现有些人直接把几百万都放进了D融宝里，你说这得多放心吧，要知道D融宝本质上也不是那么的安全的啊，这些人是真的相信。

    其中确实是少不了一些自媒体和大V们，对于白永来说这些自媒体和大V一个个真的是什么钱都挣。

    真他妈不嫌寒碜。

    当然，白永也清楚的知道很多人的记忆都是只有七秒，这些人把粉丝当韭菜给割了之后并不会翻车，因为还有很多粉丝等着在割呢。

    这恐怕就是他们无底限的原因。

    不过林振东这一次得让这帮人不死也得扒层皮。

    “你把做过这D融宝广告的全部列出来，最好分一个三六九等，看看谁做的最不体面，谁最不要脸。”

    林振东临走之时朝着白永说道：“这两天就全部统计出来，我有用。”

    “好。”

    白永轻轻点头。

    林振东寻摸着自己差不多也该找黄有发聊一聊了，这件事差不多该结束了。

    当然，对于黄有发融资的钱林振东估计这货已经洗出去一批了，不过剩下的林振东就要把钱给留下来了。

    “老余，你晚上有空吗？？？”

    路上开车的时候林振东接到了梁安妮的电话。

    自从梁安妮出来之后林振东就让梁安妮负责那基金会了，基本上好久没有联系了，她没有想到梁安妮竟然主动给自己打电话。

    “怎么了？？”

    林振东开口问道。

    “是这样的，明天我就要回老家了，所以想今天晚上见见你。”

    梁安妮说道：“如果不方便就算了。”

    “方便，怎么不方便？？？”

    林振东笑了起来：“行，那么晚上见吧。”

    刚一挂断电话，林振东脸上的笑容收了起来，因为他发现后边竟然有车跟着自己。

    有意思。

    林振东专门试探了一下，这果然是冲着自己来的。

    他倒要看一下这帮人想干什么。

    林振东故意的加速，果不其然，后边的车也跟了上来。

    就在林振东准备拐弯的时候，远处一车重卡突然朝着林振东撞了过来。

    该死的。

    林振东刹那间明白了这是想要干什么。

    好在林振东的车技那是真的超神级别的了，他猛得一踩油门，然后狠狠的一转弯，于是直接和那重卡撞了刹那飞了起来，在空中翻了一翻后林振东把车稳稳的停了下来。

    这个时候车已经支离破碎了，甚至林振东也感觉受了一些伤。

    当然，这些不是重点，重点是林振东真的感觉到了愤怒，或者说林振东真的大意了。

    一直以来林振东觉得自己外挂挺多的，而且这毕竟是都市副本，谁还能够把他怎么样呢？？？

    结果没有想到啊。

    他竟然会遭受到暗杀。

    这幸好林振东是车技超神，否则他真的有可能交待在了这里。

    不过林振东却并没有下车，这时，只看得从远处车上下来几个人，尤其是那个重卡司机朝着林振东冲了过来。

    “怎么样？？”

    “应该死了。”

    “不要应该，必须死，行了，你打医院电话。”

    其中一名男子淡淡的说道：‘剩下的交给我。“

    这男子说着拿出了手套戴上了，然后就准备就试探一下林振东还有没有呼吸。

    “你们还真的是够过分的啊。”

    林振东这个时候突然睁开了双眼，然后握住了那男子的手，他猛得一用力直接把这男人的手腕给折断了，同时一脚把他的膝盖同样踢断了，至于剩下的三个人同样被林振东干净利落的放倒了。

    “我只问一句，谁让你们杀我的？？？”

    林振东淡淡的问道。

    地上躺着4个人，不过这4个人却倒是够坚强的，没有一个人坑声。

    突然，林振东猛得爬倒在地，只看得林振东刚刚站立的地方一颗子弹穿过，如果林振东再慢一些的话，那么刚刚他可能依旧挂了。

    狙击手！！

    林振东笑了起来。

    他没有想到对方为了杀他还真的是费了不少功夫啊，连狙击手都用上了。

    “说，谁让你们杀我的？？”

    林振东这时直接拽向了那个重卡的司机，他还没有问呢就先斩断了他几根手指：“我最后问一遍，谁让你们杀我的？？？”

    “我不知道，只是六子接了杀你的单。”

    重卡司机这时疼痛的说道。

    “六子是谁？？？”

    林振东一愣。

    “六子是杀手界的经理人。”

    另外一人说道：“我告诉你，你死定了，你被六子盯上不可能活下去的，而且我们今天运气不好所以让你死里逃生，可是下一次你就没有这么好运了。”

    “呵呵。”

    林振东笑了起来，然后他直接拿4个人挡了下那狙击手的子弹。

    4人全部毙命。

    至于那个狙击手则是看情况不对然后溜走了。

    六子。

    林振东还真的不知道平安市竟然还有一个杀手组织，他一直以为这些杀手组织会在泰、印甚至香江那边，可是没有想到的是在平安市竟然也有这么一个组织。

    有意思啊。

    既然知道这么一个组织，林振东直接把这4个人的手机全部带走了，然后他把四人的手机破解后发现了那个六子的资料，然后林振东给六子发了一条信息：“等着我！”

    这个杀手组织太危险了。

    林振东自己倒不怕，可是如果这些人动桃子怎么办？？？

    为此，林振东还是决定先解决掉他们再说。

    ……

    同一时间，蓝莲花酒吧，本来悠闲的等着好消息的六子望着这消息脸色一变，更重要的是他刚刚接到了自己杀手的电话。

    失手了。

    对于杀手来说失手就意味着丧命，甚至后续影响更大，不过六子一开始倒并未觉得有什么。

    他的杀手是失手过，可是他向来是双保险的，意思就是第一批杀手失手不怕，因为有第二批补上。

    这个狙击手就是第二批。

    如果第一批杀手就是重卡司机，他们负责制造意外，然后清道工负责把意外现场再弄的像一些，可是万万没有想到啊，第一批竟然失败了，更惨的是第二批也失败了，更更让六子措手不及的是林振东还给他发了信息。

    走！

    第一时间，六子就准备离开酒吧，既然任务失败，然后他又已经暴露了，那么接下来他就必须沉默下去了，确切的说是一直潜伏下去了，等有杀手把林振东杀死了他再现身。

    可惜的是他走不了了。

    几乎在他准备走的刹那，林振东出现在了酒吧。

    “不错啊，你还挺厉害的，我出事的地点你们是故意选的吧，刚好监控坏掉了，而且你在酒吧里等消息。”

    林振东笑呵呵的说道：“六子，你好大的胆子啊。”

    “你想怎么做？？”

    六子朝着林振东淡淡的问道。

    “我这个人最讲道理了，谁杀我，我杀谁，所以，那四个人已经死了，那个狙击手你想必不会告诉我是谁，不过我会查出来的，至于是谁杀的我，我也不需要你告诉我，我只需要看一下你手机就行了。”

    林振东轻轻拍了下六子的肩膀说道：“我来找你只是一件事，送你上路。”

    话音一落，林振东的匕首直接划破了六子的喉咙。

    六子的脸上露出不可置信的神色。

    是的。

    六子是完全不敢相信林振东就这么杀了自己，而且还是他妈的在酒吧里，最重要的是这林振东竟然什么都不问一下？？

    他难道不问一下自己吗？？

    或者说他难道不了解一下吗？？

    什么都没有。

    就这么就把自己给干掉了？？？

    六子整个人感觉到生命在流失，他想要说些什么，但是他最终什么都没有说出来，他想起了自己怎么步入这一行的，他想起了自己在杀手这一行最开始是一个名不见传的小人物，然后他一步一步的做大做强，成为平安市最大的一个杀手经理人，甚至本来六子想的是接下来就要成为全华夏最牛逼的经理人。

    结果万万没有想到六子感觉自己还没有到达巅峰呢就迎来了滑铁卢，而这次的滑铁卢直接导致他以后再也不用想什么事业的事了。

    因为他挂了。

    拜拜了。

    林振东轻轻拍了下六子的肩膀，然后他给黄有发发过去一个微信：“一切都搞定了，稍后一品茶庄见。”

    在看了六子的微信之后林振东就发现是黄有发派人杀自己并不感觉到意外，这货在电视剧里杀人还是很常见的，想想赵凯，想想其它几个被耿小青杀死的人，对于这些人来说只要阻绕到自己的统统都要干掉。

    黄有发看见自己竟然开始宣传D融宝的提现困难等事情之后找杀手杀林振东太正常了，不过他竟然这么迫不及待也证明了一点，那就是黄有发应该是着急了，否则不会这么迫不及待。

    最重要的是这无耻的家伙竟然和他想一块去了。

    好。

    我喜欢。

    林振东笑了起来。

    ……

    ……

