    钱已付，炼丹大全自然落在顾初暖身上。

    所有人都眼巴巴的看着她手里的炼丹大全，眼里充满了羡慕嫉妒恨。

    顾初暖扫了一圈拍卖行的众人，原本想打开炼丹大全急切的心，直接给熄灭了。

    她随手往后一靠，当做枕头放在脑后，舒服的喊出一句，"我的眼光果然没错，这羊皮古卷当成枕头，还挺舒服。"

    "……"

    暴殄天物。

    太暴殄天物了。

    炼丹大全被她拍走，实在是浪费。

    当当公主怒骂，"你……你怎么这么不要脸了？"

    顾初暖一本正经道，"我花自己的钱，买自己的东西怎么不要脸了？你若想要，那你加价不就可以了？难不成我还逼着你，不让你继续加价。"

    "公主，算了吧，下一件拍品如果咱们喜欢，她也喜欢，干脆咱们出高价拍下，不让她得逞就是。她都花了一亿五千万两银子了，身上肯定也没有多少银子了。"小绿死死抱着她的大腿。

    伺候当当公主这么多年，虽然公主刁蛮任性，却没有像今天如此暴怒。

    当当公主怒道，"就算不喜欢，我也非得拍下不可，本公主一定要出口恶气。"

    "下一件拍品是遗失两千多年的诗经，包括风雅颂共计一百九十六篇，每篇皆是完整诗句，在世上已经失传多年，难以寻觅了。"

    此言一出，拍卖会再度震惊。

    今天怎么回事？

    风湘拍卖行怎么拍卖的都是上等好货。

    诗经……

    世上谁不想得到诗经，尤其是完整的诗经。

    读书人蠢蠢欲动，诗经对他们诱惑力太大了，它是见证历史发展的重要依据，也是古人留下的至宝。

    如果能够得到诗经，便能知道以前真正的历史，也可以知道古人的创作。

    有人提出疑虑，"诗经失传两千多年，你们又是在哪儿找的？这诗经是不是真的呀？"

    "风湘拍卖行以信誉做为担保，诗经风雅颂确实是两千多年前留下的，我们也是无意中找到的，它不仅有原本，还有后人翻译后的内容。"

    "什么……竟然还有原本？"

    "是，那些古文字已失传多年，再被后人翻译出来的，对于天下读书人，尤其是儒家来说，有着举足经重的意义。"

    天啊……

    如果是这样的话，岂不是得到诗经后，就可以知道古文字了？

    这绝对是震惊天下的大事啊。

    众人蠢蠢欲动。

    顾初暖兴致缺缺。

    什么诗经？以前读书的时候背的还不够多吗？

    至于古文字？

    巧了，她不仅看得懂，她还会写呢。

    诗经对她来说，没有任何用处。

    当当公主也没有料到，拍品竟然是诗经。

    诗经虽然重要，但她不爱读书，要诗经也没有什么用。

    顾初云倒是感兴趣。

    上官夫子饱读诗书，对于上古文典更感兴趣。

    如果能够把诗经送给上官夫子，或许能讨得上官夫子开心。

    夜景寒没有丝毫兴趣。

    上官楚眼里复杂难明，看不出想法。

    易晨飞的小侍眼睛直放光，"易先生，儒家多年来一直收集诗经，只是苦于无法收集完整，如今诗经就在眼前，咱们要不要……"

