    方别看着眼前的男人。

    准确来说，他大概还是一个男孩。

    再准确一点，他的年龄应该和自己差不多。

    但是他的刀却很快。

    快到方别接下这一刀都没有这么轻松。

    以及——他向着方别砍下这一刀没有丝毫的犹豫。

    哪怕说方别随即就会在这一刀下死去，他也不会皱一下眉头。

    似乎杀人真的不比碾死一只蚂蚁更困难。

    他说陛下有请。

    方别看着对方，淡淡开口：“如果你把我砍死了，那么陛下就请不到了。”

    “如果你是方别的话，这一刀就砍不死你。”对面这个男孩冷淡说道：“如果你不是方别的话，砍死也没有什么关系。”

    “所以说你的逻辑推理能力还是蛮强的，要不你跟我混吧。”方别看着对方笑着说道。

    “对了，你是锦衣卫对吧，那么薛平你认识吗？我认识薛平他闺女，和我关系好得不得了。”

    少年认真地和对方套着近乎，并且这并不是空穴来风的套近乎。

    锦衣卫之前由薛平一手掌控，他几乎就是锦衣卫的天，如今薛平死去不过两年的时间，这名锦衣卫的少年肯定是秘密武器这个级别的，虽然说如今他肯定只听从于皇帝一个人，但是之前，他一定也是薛平的手下。

    “薛平是叛逆。”少年望着方别，冷清说道：“叛逆之女本应处死，但陛下宅心仁厚，念在叛逆劳苦功高，才饶去他女儿一命，但是没有想到，陛下的一念之仁，却最终后患无穷。”

    “好吧，好吧。”方别眼看着对方油盐不进，只能叹了口气：“在下蜂巢方别，敢问你叫什么名字？”

    “我没有名字，你可以叫我三号。”三号看着方别冷清说道：“我再重复一边，陛下有请，如果你不打算来，或者说不打算走，那么便只有刀剑来说话。”

    “你知不知道你其实很帅啊。”方别看着对方：“虽然我知道你可能不知道，但是值得一提的是，现在的你并不是我的对手你知道吗？”

    方别平静说道。

    他和对方算得上是相似的少年。

    只是最终却早已经分道扬镳。

    这些强大的少年可能是蜂巢搜集到的精锐，然后交给了薛平来掌握，然后被训练成最精锐的死士来保卫大内的安全，他们才是锦衣卫的最强武力。

    原本他们可能也是薛平手中的杀手锏，但是最终这些杀手锏却还是回到了那位陛下的手中。

    所以说——如果玩脑子的话，可能这个天下还没有人能够玩过那位陛下。

    “我知道。”三号看着方别：“但是这里并不止我一个人。”

    他只是站在明处的那个人，既然有三号，那么肯定有一号和二号，而三号的后面，肯定还有四号和五号。

    至于一共排了多少号，这就不是方别能够知道的，整个世界恐怕只有死去的薛平和活着的陛下知道。

    “好吧好吧。”方别微笑着看着对方：“我也很想去见见那位陛下，只能说这次终于可以得偿心愿了。”

    “那就跟着我。”三号转身：“你必须紧跟在我三丈之内，如果脱离三丈，那么就格杀勿论。”

    “那如果你跑的比我快，那我不是死定了？”方别还有闲心说道。

    “那么只能说明你不是方别。”对方真的是又冷又酷到了极点。

    这样说着，三号已经转身跃上了围墙。

    方别也随即跟在了他的身后。

    还好，可能是方别的话起了作用，三号的速度并不快。

    当然这个不快是相对而言。

    三号对于整个皇宫的格局和布置几乎谙熟于心，他总是在阴影和角落中前行，避开了所有人的目光，或许在平常的许多时候，这支暗卫就在无时无刻地守卫着这座皇城，但是却从来没有人见过他们的样子。

    所谓影卫，大概就是这样的模式吧。

    他带着方别几乎绕了一个很大的弯，所走的很多路线恐怕连猫都没有办法走下来，但是方别依然跟在他的身后，直到最后，两个人来到一个暗门前。

    三号停了下来。

    “进去吧。”三号看着方别。

    “你不进吗？”方别问道。

    “我没有进去的资格，因为陛下并未召见。”三号看着方别说道。

    “如果里面是陷阱的话，我不是已经死定了？”方别看着三号说道。

    三号没有笑：“如果这是陷阱的话，你现在就已经死了，而不会等到现在。”

    是的，如果这是陷阱的话，当方别真正踏入皇城的时候，就已经进入了天罗地网之中，而不会有那么多的功夫在这里聊天。

    “也是。”方别点了点头。

    虽然说进入这座已然危险重重的皇城并不符合方别的性格，但是这个世界上，总有一些险是需要冒的，一方面是出于艺高人胆大的自觉。

    而另一方面，则是方别也真的很想见上这位陛下一面。

    这位所谓的万寿帝君，所谓的天禄皇帝，已经执掌帝位三十四年的君主依然如同一条毒蛇一样盘踞在皇座之上，用阴冷的眼神扫射整个天下。

    方别上前，推开了那扇暗门，映入眼帘的是一条幽长深邃的暗道。

    皇城之中，这样的暗道或许还有很多。

    不过这样的常识就完全不在方别的常识范围之内了。

    “如果里面塞满了炸药，趁我进去的时候引爆，那么即使我是奥特曼恐怕都逃不出来了。”方别看着三号静静说道。

    “奥特曼是什么？”三号冷清问道。

    “不知道就算了。”方别吐完槽之后，给自己立下了一个鲜明的flag，然后头也不回地走进了这条暗道之中。

    再也没有回头看上对方一眼。

    三号则看着方别的身影完全消失在这里，然后才上前关上了门。

    “一切顺利。”他回头静静说道。

    依旧没有丝毫的表情。

    “危险的江湖人。”在一旁的阴影中，有女子的声音响了起来：“三号，你有把握杀了他吗？”

    三号摇了摇头：“没有，他是方别。”

    “真没有想到转眼之间方别这个名字就已经成了整个江湖中都如雷贯耳的存在。”那个女子在阴影中继续说道：“陛下想见这个男人，大概有他自己的用意吧。”

    “陛下的圣意不是我们能够揣测的，六号。”三号看着阴影中的女子安静说道：“我们只是陛下意志的执行者。”

    “是呀是呀。”女子带着一点点的漫不经心：“总之，人已经带到了，我们做好准备就行了，如果陛下想要让方别永远都留在这里，我们要有足够的力量和决心来帮助陛下。”

    “所有人都到了。”正在这个时候，一旁又有声音响了起来。

    这些声音重重叠叠，影影绰绰，不知道有多少人隐藏在这座皇城的阴影之中，只等待一声令下，他们就会如同鬼魅一样从不可知之处浮现。

    这些人就如同这座皇城的幽灵，每一个人都找不到他们的位置，但是却偏偏，在你不知道的时候，你已经被团团包围。

    “那么，就等待陛下的旨意了。”三号点了点头，然后走入了阴影之中。

    ……

    ……

    即使是方别的，对于外面的一切也一无所知。

    毕竟他真的不是奥特曼，没有相信光的资格。

    他只是在这条幽深的甬道中向前再向前。

    方别早就听说过，这座皇城在营建的时候，地下就已经有各式各样不同的密道来供兵力的运输与高层的逃亡，但是这些终究不过是一些不可信的道听途说，今天方别走在这座错综复杂的迷宫之中，才真正体会到了传说的真实。

    但是这条甬道并不暗。

    每隔十步，墙壁上都有火把照明，这些火把的油脂燃烧的味道还很新鲜，说明几乎每天都有人对这些密道进行维护，而进行维护的人，或者是东厂与锦衣卫，或者就是方才出现的叫做三号代表的大内密探。

    但是这与现在的方别无关，密道之中当然有岔路，但是这些岔路此时却有黑色的纸条指路，指引着方别前往正确的方向。

    少年虽然不是路痴，但是也没有走迷宫的兴趣，他又不是在玩RPG游戏，在这种迷宫走路还能够遇怪升级打装备。

    这里什么都没有，只能够听得到自己的呼吸与脚步声。

    而在甬道的尽头，方别看到了一扇门。

    少年推了推。

    发现并推不动。

    推不动的门该怎么办？

    有的人说踹开就好了。

    但是方别面前的这扇门是一扇铁门。

    铁门能不能踹开是一个问题，但是方别至少没有打算马上就踹。

    他上前。

    轻轻敲了敲门。

    实心的铁门发出了沉闷的声响。

    而在铁门之后，传来了苍老低沉的声音：“如果你我之间有一扇门，你打算怎么进来？”

    “陛下这是打算考验我了？”方别微笑道。

    “姑且算是吧。”门后的老者沉声说道。

    方别点了点头，然后抽出了袖中的长剑，向着铁门毫不留情地一剑刺去。

    之前说过，不同的战斗方别会用不同的剑，或者轻巧锋利，或者坚硬沉重，使用不同的兵器应对不同的场合，一向是方别为自己争取优势的一种手段。

    而此时，方别用的是最普通的剑。

    最普通便是最通用。

    普通的长度，普通的锋利程度，普通的坚硬与普通的韧性。

    但是握在方别的手中，即使是普通的剑，也变得有些不普通了。

    少年的剑一剑便贯穿了这扇沉重的铁门。

    当长剑拔出的时候，可以看到从孔洞中流泻而出的光芒。

    毫无疑问，铁门后是一个更加明亮的房间。

    “陛下，门有点厚。”方别开口说道。

    因为门真的有点厚。

    一剑刺过去之后，感觉到铁门足有三寸那么厚。

    这么厚的钢铁抵得上早期的主战坦克了，是货真价实地机枪都打不穿。

    当然，这扇铁门虽然很厚，但是材质却很一般。

    否则方别也不能够一剑将其贯穿。

    “我与你之间的壁障，原本要比这更厚吧。”门后的老者淡淡说道。

    “那么大概要出一点力了。”方别静静说道。

    “那就要看你有多大的力可以出了。”老者笑了笑。

    方别只能后退一步。

    他的剑原本并不一定杀伤力见长。

    想要使用兵器来破开这扇足有三寸的铁门，除了需要削铁如泥级别的神兵利器之外，单纯的剑法反而在其次，需要的是足够雄浑的内力。

    这样想来的话，这位陛下之所以设置这扇铁门，或许也有用来考验自己的意思。

    方别目前可以公开的情报就是他曾经多次在别人面前施展过的笨剑，这堪称天下无双的一剑能够帮助方别战胜许多原本遥不可及的对手。

    而在笨剑之外，方别用来战胜秦的那一剑，却几乎鲜为人知，毕竟就算秦本人，也对与方别的这一战忌讳莫深，所以这方面的情报几乎为零。

    以这位陛下的深谋远虑，就算说打算与方别见上这一面，但是却不会让方别就这么轻易地见到他。

    至少说方别应该先把见面礼给足了。

    少年只能深吸一口气。

    想要用单纯的劈砍来切开这扇铁门，就算对于方别而言也不轻松，他依旧举剑刺出。

    毫无疑问，又是一个透明窟窿。

    但是就算把这扇门戳得千疮百孔，也不过是把铁箱子变成铁笼子的程度。

    门依然在，那么少年还是进不去。

    可是方别却非常地耐心。

    一剑两剑三四剑。

    一剑便是一个窟窿。

    一剑一剑连在一起，最终连成了一个口字。

    口便是一个洞。

    方别最后一剑刺出，然后轻轻一推，铁块落下，一个方方正正的口子便出现在那里。

    方别便伸出手去，把手从那个口子里面探了出去，找到了铁门的门栓，然后拉开门栓。

    收手，推门。

    沉重的铁门在方别的面前打开。

    方别看着这个明亮的地下宫殿，只看到了高耸的天花板与那些陈列在那里的无尽藏书。

    明亮的夜明珠在头顶闪烁着。

    而在藏书之前，一个须发皆白的老人正在望着自己。

    他的目光悠远，就好像是一只正在看着猎物的鹰。

    “见过陛下。”方别并没有下跪。

    他只是望着对方。

    “这样进来还可以吧。”少年轻轻说道。

