    “怎么，怕了？”

    “没有。”唐诗轻轻摇头，然后吐出口气，朝墨上筠勾唇笑了笑，“挺期待的。”

    她是跟着墨上筠一起离开的907。

    一直到现在，她都没有对当初的选择而后悔。

    梁之琼也是。

    反而她和梁之琼私下提及退出907一事时，还会觉得庆幸。

    庆幸离开了907，庆幸来到了GS9，庆幸遇到那么多个性突出奇奇怪怪的学员，更庆幸遇到那样一批不按套路出牌却给他们足够发挥机会的教官们。

    907和GS9，或许在编制上的性质是一样的——为国效力。

    但那只是对那些俯视、旁观这两支部队的人来说。

    对于身处其中的他们而言，这是完全不同的两个地方，对这两个地方的情感也是截然不同的。——这些情感不会因为它们的性质而被同化、改变。

    墨上筠便笑了一下，“那就让他们好好瞧瞧。”

    “嗯！”

    唐诗重重地点头。

    一时间，觉得胸腔里的心脏猛烈地跳动起来，期待和兴奋在蔓延。

    没有就这个话题多谈，墨上筠拿着木棍，继续在前方探路。

    唐诗紧随其后。

    但在后方的燕归、郁一潼以及段子慕，就凑在一起，悄悄地就907的事情八卦了一下。

    燕归和段子慕都略知一二，但郁一潼只稍微听说过，他们将各自的信息互相交换过后，最后能确定的就是——墨上筠选择不当907的教官，而是来到GS9当普通的学员，肯定是她对907有所不满。

    而现在，墨上筠是他们的班长。

    他们也不需要知道详细的前因后果，但他们可以做的是——让907的这一批人，好好体会一下“惨败”的感觉。

    对于军人来说，任何恩怨，都可以在战斗中解决。

    他们得让907的人知道，墨上筠离开907是正确的选择，而907没有留住她，是这一支部队的错误之举。

    “这次我们就摒弃前嫌，合作一下。”

    兴致勃勃地说完，燕归便撸了撸袖子，朝他们伸出手，打算来一个加油鼓舞的小仪式。

    郁一潼和段子慕沉默地互看了一眼，然后没有任何停顿的，一左一右地从燕归身侧走过。

    原本还对他们俩有所期待的燕归，见到他们俩转眼越过自己后，一颗激动的心顿时化作碎片，哗啦啦地摔落一地。

    墨墨啊，瞧瞧你带的班，太松散了，一点仪式感都没有……

    燕归碎碎念地跟上他们，脸上写着满满的幽怨。

    *

    靠着两条腿，墨上筠等人从白天走到晚上，最后一直走到深夜。

    “终于到了。”

    精力旺盛如燕归，在看到目标点所在的位置后，也是没忍住感慨一声。

    走在前面的墨上筠，步伐倏地一顿，然后回过神，朝四人问道：“想休息吗？”

    “想！”

    燕归第一个举起手。

    “其他人原地休息半个小时，至于你——”墨上筠似笑非笑地打量燕归一眼。

    燕归立即汗毛竖起，有一种不祥的预感。

    果不其然，下一刻，他就听到墨上筠凉凉道：“去打探地形。”

    “就我一个？”燕归用食指指了指自己那张被涂满迷彩的脸。

    “嗯。”

    “墨墨，这样不好吧？”燕归踌躇着问。

    “我相信你。”墨上筠淡淡道，“这事你最擅长。”

    得到肯定，燕归顿时心花怒放，忙不迭地点头道：“行，我马上去！”

    于是，燕归不由分说地打算去袒露，可走出几步，他又停下了，期待地望着墨上筠，“出现意外，你们会来支援我吗？”

    正在研究电子地图的墨上筠，头都没有抬一下，简洁明了地回答：“不会。”

    “啊？”燕归不可置信。

    他家墨墨什么时候变得如此无情了？

    这下，墨上筠抬了抬眼，肯定地说：“我们相信你能解决。”

    “哦……行！”

    燕归恍然应声，竟然被墨上筠就这么糊弄了过去。

    墨上筠耸耸肩。

    另外三人：“……”素来精明到让人头疼的燕归，也就只有在墨上筠这儿才那么好哄……哦不，是智商掉线。

    不过墨上筠将探路的事交给燕归，也确实不是心血来潮的举动，而是经过一番深思熟虑的。

    毕竟，燕归不止在人群里会打探消息，在战争里掌控各方面信息的能力，那也是一流的。

    而且这不是来源于燕归的钻研学习，而是他天生就有着对各种信息的敏感。

    就像他可以在人群里游刃有余，短时间内掌控跟人的相处模式，跟所有人搞好关系一样，他在战场上也有非常敏锐的感知力，能迅速将所有信息进行整合，好的与坏的，并对其做出趋向于自己目的的有效选择。

    这是跟他一起组队训练久了后才能发现的。

    这种天赋能力，也着实让人眼红。

    燕归走后，墨上筠迟迟没有给另外三人安排任务。

    郁一潼站在一棵树下，往后靠着，朝墨上筠问：“墨班长，我们真的休息？”

    “嗯。”

    墨上筠漫不经心地道。

    三人都没有说话。

    而，将地图大致都记完的墨上筠，抬眸看了他们一眼，道：“休息半个小时，一个小时后行动，确保十分钟内完成任务。”

