
　　伴随着漆黑的猩猩臂迎风变大，眨眼的功夫已经是巨人之臂一般，冲着空中的拉达拉多狠狠锤下！

　　然而却是还没有等到梦貘它的猩猩臂接触到了拉达拉多的瞬间。

　　只见那是不做任何的躲闪，甚至反过来行其道的拉达拉多，伴随着它那一双赤红的羽翼猛的一扇之下。

　　好似流星一般，直接飞速冲着猩猩臂之后的梦貘它飞了过来。

　　看的梦貘不由有一点懵的同时，也是立即加快了猩猩臂的砸落速度，妄图在对方接触到自己的身体之前给予对方审判！

　　只可惜，低估了拉达拉多的飞行速度的梦貘，是在半空中一道红山闪光眨眼之间的功夫，已经是飞速来到了梦貘它的身边的拉达拉多。

　　看着梦貘那是略微有点个不可思议的目光，似乎也是明白此时此刻对方究竟是在想些什么的拉达拉多。

　　两只脑袋左右绕到了梦貘的两边，然后朝着它笑道：

　　“哟，我的好同胞兄弟——梦貘，怎么了？那么急着找上我，是不是觉得现在的我应该很好对付啊？如果是这样的话，你可就选择错误目标了啊！”

　　“你，怎么可能……”

　　“砰！话音落，不等到处于惊讶当中的梦貘闻声惊讶不已的反问下。

　　那是直接猛的一甩双翼，伴随着赤红的一双翼同时猛的拍打在了梦貘的身体两侧。

　　顿时！只觉得一股巨力袭来的梦貘，仿佛被千斤压身一般，强大的压力直接是让其不得不退避三舍不说。

　　整个身体还都被击飞了出去！

　　而处于后退状态下的梦貘，则是在及时的反应神经下，一双巨大的猩猩臂直接狠狠砸落在地面上，以此来减轻后退的惯性力量以后。

　　面对着那是没有追上来的拉达拉多，好不容易维持住了身形稳定的梦貘，并没有多么的崩溃，只是一脸懵的望着对方。

　　似乎也是无法理解眼下这究竟是怎么回事一般？

　　为什么看上去伤痕累累的，理应弱于自己的拉多拉多会弱于自己呢？

　　就在梦貘的脑海里止不住的冒出来了这个疑惑之时，另外两边，除去被冈布奥拦住了的石榴。

　　则是同时被盖塔还有芬里尔针对上的李晓彤，眼看着盖塔跟芬里尔铺天盖地的攻击手段袭来，李晓彤倒是临危不乱。

　　一如既往的冷静，似乎早就意料到会是面临这种局面的她，微微一笑，手中的象牙彩绘羽扇不时的挥舞下。

　　伴随着羽扇表面已经是失去了以往的艳丽，好似冷兵器一样，充斥着钢铁般的色彩下！

　　随着李晓彤她所汇聚的毁灭之力凝聚在其上，不时的挥舞当中，伴随着一道又一道可怕的毁灭能量形成的冰刃跟火刃射出！

　　.接连不断的打向了盖塔还有芬里尔二者。

　　前者还好，已经是中过了李晓彤她一击致命招数的盖塔，眼下根本不敢迎硬接下来李晓彤她的攻击，生怕再次被冻结封印住！23sk.Com

　　要知道先前一次封印是就让他已经损失了大量的本体。

　　如今的他要不是已经服下了自己夺得的那只有十分之一的毁灭原液的话，可能眼下就连跟李晓彤她打的资格都没有。

　　而如果再次不幸是被李晓彤她用同样的招式给封印住的话，可就是彻底没有的玩了啊！

　　对于这一点，吸取了之前的失败教训的经验，如今也不敢依靠着自己那看似是不死之身的金属史莱姆特殊身躯去硬碰硬的盖塔。

　　依靠着计算机大脑疯狂的运算下，对于李晓彤她打出来的看似毫无规律。

　　可实际上只是围绕着它们这些作为敌人本身的目标打过来的冰刃火刃一阵东躲西藏下。

　　从原本喷出巨大火球的巨龙再次变身成为了一只速度极快的蜂鸟的盖塔，身形敏捷的穿梭之下。

　　速度极快的它很快便是无限接近了李晓彤他来，只不过遗憾的是，李晓彤她的目标压根就不在盖塔的身上。

　　从始至终，一直都在盯着芬里尔看的李晓彤，估计也是没有想到梦貘这个狡猾的家伙居然会把芬里尔调过来对付自己，还真是有够难缠的啊！

　　要知道，如今的李晓彤并非此时此刻的李晓彤，而是来自于遥远未来之后的她依靠着拉达拉多的能力。

　　穿越时光回到如今这个时刻的啊！

　　所以无论是梦貘还是盖塔，未来已经是跟这两位同样属于毁灭征兆、毁灭之主的家伙打了无数次招呼或者是交手过不知道多少次的李晓彤。

　　二者的能力还是所作所为，李晓彤都清楚无比，包括眼下的芬里尔在内，也是一样。

　　不过不同于梦貘它来，芬里尔的能力有个很棘手的地方，便是就知道对方的能力也没用。

　　原因就在于对方的能力可不像是梦貘它的能力那样可以通过某些特殊的条件去解开来，因为对方的能力纯属就是暴力爆发！

　　以可怖的力量去肆虐破坏一切！因而就算知道也很难对付，也正是因此，眼下觉得有点个棘手的李晓彤。

　　要跟对方对战的话，无非是就要硬碰硬才行啊！

　　当然了，以未来的李晓彤她久经战场的丰富战斗经验还有不素的实力来看，即便真的跟对方对上也不在意，无非强硬对抗而已。

　　她又不是不行，不过可惜的是，如今的状况可不是单纯的一对一，而是略微劣势的一打二啊！

　　数量上的劣势使其多少有些力不从心，尽管李晓彤其实并不担心盖塔，因为对方在其看起来，无非只是一个稍微抗打的木桩罢了。

　　重点在于芬里尔，这个家伙眼下倒不像是盖塔表现出来的那样子谨慎，甚至于是就连躲闪都没有的它。

　　直接变身成为了狼身狼首的模样，驾驭着疾风，犹如射出的一根箭矢一般，直接超越了自己所打出的数道冰刃火刃。

　　迎着面往自己这边冲过来，对此，只得是拉开距离的李晓彤，一边控制着力量，有原本分散的巨大能量的攻击转为了能量跟形态较少。

　　可是数量还是范围都极其之大的轰击下，仿佛轰炸机一般，雨点半密集无比的轰击从天而降。

　　让下方身处于攻击当中的盖塔还有芬里尔不得不退避三舍，转而改变了方向，不再是强硬的冲上来。

　　可是相较于盖塔变身成为蜂鸟之后的左闪右躲，好不滑稽的模样。

　　相比之下，一边的芬里尔就显得诡异许多，对其也是有着些许了解的李晓彤。

　　知道它化为狼形以后，不像是羊首人身那样子具备着操控着雷电的能力，而是拥有着操控周围空间的风的能力。

　　因而它可以借着风快速前行不说，风甚至是可以给予起加上了一种奇怪的能力，便是让一切飞行过去的攻击或者暴击物体无法接触它的身体。

　　类似于结界，也像是某种加护，好不麻烦！

　　也就是说，想要跟狼形态的芬里尔交战的话，智能手跟其近身硬拼才可以。

　　然而问题的关键却是，如果要跟这个家伙近距离硬拼的话，胜利的可能性简直渺茫，倒不是说它近战的实力无敌。

　　而是说这个家伙就像是梦貘它一样，掌握着很麻烦的能力，就像是梦貘可以用名叫做“梦魇”的能力瞬间抹消掉一头山级变异体的意识一样。

　　芬里尔所拥有的能力也很麻烦，可以瞬间吞噬离得它足够近的人的全部力量，运气不好的。

　　甚至是就可能连身体也会被一并吞进去它的肚子里，就未来的李晓彤也是在这家伙的狼口下吃过了大亏。

　　可偏偏对于对方这个很无赖的能力，无论是风的庇佑，又或者是一口吞天噬地般的能力皆是无所适从的李晓彤。

　　眼下只能是想方设法的离开距离，尽量不接触对方，只可惜。

　　如此一来的话，双方是就只能陷入了僵持的持久战里，李晓彤这边伤不到芬里尔，芬里尔也是无法伤到对方。

　　而一边多余的盖塔对于李晓彤而言却是不小的麻烦，由于眼下李晓彤是将注意力全部都集中到了对付芬里尔的身上。

　　以至于是忽略了一旁还有盖塔这个家伙在，导致了其是趁机从李晓彤她那密集的漫天遍野式的攻击当中脱离出来。

　　随即身形一变的，从蜂鸟状态化作了一架波音战斗机，伴随着撕破空气的音爆声响接连不断！

　　只见那是瞬间一飞冲天的盖塔，在快速接近着李晓彤她的同时，两边飞翼之下的无数颗飞弹直接一并射出。

　　铺天盖地的冲着李晓彤她袭去！

　　一股说不出的压迫感由此散发而出，让人惊叹不已的同时，在这些导弹眼看着是要集中轰击到了半空之上的李晓彤她身上之时。

　　这个时候才注意到了还有盖塔这个烦人的家伙的李晓彤，一双血红的双瞳微微一变，变得前所未有的冰冷下。

　　那是猛的一挥手，在手上原本并拢的象牙彩绘羽扇“唰”的一声张开后，冲着那是四面八方普通盖地袭来的导弹猛的一挥。

　　顿时间，伴随着一道毁灭之力以伞状的向外扩散开来，一股冰冷无比的气息从上面散发而出不说。

　　随即，眨眼的功夫，只见那但凡是遇到了这一股冰冷气息的导弹，居然是就直接熄火了一样。

　　一动不动的被固定下！

　　仔细一看，只见那居然都被瞬间冻结住了的导弹，一层牢牢的坚冰在外壳上面，一如之前冻结住盖塔的场景一样。

　　对此，可是亲身体验过李晓彤她的冰结能力之强的盖塔，眼看着自己打出的导弹离李晓彤她距离不过一尺之遥。

　　如此之近的距离，就算打不中，可是只要提前引爆的话。也一定可以伤及到对方的不是吗？

　　而就在盖塔它是忍不住这样想并且是这样做的时候。

　　却不想，那是一点反应都没有导弹，就像是从内到外都被冻结了一样，一点反应都没有，简直夸张！

　　面对这种结果，很是无奈的盖塔只得放弃，不过这个时候却是已经由此瞄上了它的李晓彤。

　　一双猩红的冰冷目光直直的盯着从自己身旁飞过得盖塔，知道对方生怕被自己冻住的李晓彤，却是突然之间不由微微一笑。

　　似乎想到了什么好玩的主意一样。

　　随着其头也不回的，是猛的一挥手上的象牙彩绘羽扇，随着一股毁灭之力从上面散发，伞状的扩散开来。

　　凝聚在了李晓彤她的身前，转眼的功夫化作了一堵巨大无比的冰墙，直接挡住了那是趁机跳上来，企图接近自己的芬里尔。

　　而就在对方眼看着一击未得逞，也是立即当即果断选择变化形态下，随着羊首人身的出现，手上紧握着那一把散发着无尽雷电的黄金铁锤猛的砸在了近在咫尺的冰墙之上。

　　虽然力量的碰撞上是单纯没有起到什么直接效果，可是也压根没有指望这一击能够成功的芬里尔。

　　眼下真正的目的是要接近着这冰，原因就是因为这冰对于其而言是再好不过的非绝缘体了啊！

　　在芬里尔的羊头之上，过度扭曲且长的羊角上散发出来一阵电光。

　　随即，好似避雷针一样，本就是被黑暗天幕笼罩的天空之上降落下来了一道猩红的巨雷。

　　被避雷针的芬里尔所吸引，落在其身上的瞬间，由黄金巨锤作为链接，整个冰墙作为引导，瞬间导过去的可怕雷电。

　　居然是直接透过了冰墙冲着其后的李晓彤她打去！

　　而对此，眼看着猩红巨雷在自己的冰墙上面四面八方的散发而出，围绕着自己打过来，压根没有躲避余地的李晓彤直接被击中。

　　伴随着“噼里啪啦”的电闪声，好似千万伏特打在身上一般，还从未经历这种打击的李晓彤，眼下直接被这雷电给打的懵了不说。

　　外加那是四面八方疯狂引导散发的闪电连接到了原本是被冻结的导弹上，电流使得这些本该被冻得失效的导弹重新恢复作用。

　　在盖塔它的引爆命令重新启动下，直接是相继爆发的这些导弹，一个接着一个，好似连环炸弹一样。

　　连带着巨大的红色闪电能量在内，最终一同爆炸下，伴随着“轰隆隆”的巨大炸响，凭空浮现出来的一朵巨大的爆炸蘑菇云。

　　其散发出来的可怕威力使得整个空间都震动了起来，周围原本处于酣战状态下的其他毁灭之主毁灭征兆的目光也都被下意识的吸引过来。

　　而眼看着居然是跟盖塔、芬里尔交战的李晓彤陷入了如此狼狈不堪的爆炸伤害当中，两外两边的石榴还有拉达拉多顿时不安了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第767章 可怕的芬里尔免费阅读。https://xs.23sk.com 