    第514章问男朋友会更快

    “我们是一个班的。”男生看了一眼江沅的方向解释道，“不过江学妹可能对我不是很熟悉。”

    虽然开学已经将近四个月，但平时大家很少交流。而且一个班都是男生，就两个女生，一个名花有主，一个不爱说话。虽然都=每天在一个教室上课，但私底下基本没什么接触。

    他们班的男生私下倒是没少讨论对方，但对方恐怕连班上男生的人名都不一定叫得出。

    “我知道你。”江沅开口道：“你叫严与对不对？”她这人没别的优点，就是记性好。一般听过一次的名字便不太会忘记，更别提两人还在一个班上。

    记住对方的名字并不是什么难事。

    “没错，我是叫严与。”没想到对方居然能叫住自己的名字，严与脸上不由得一喜。

    赵慕凡此刻也有了一些印象道：“对，我想起来了，你们两个报名表上填的都是实验班。”

    “好了，快坐下吧！现在人都到齐了，我先做下自我介绍，我叫赵慕凡，是计算机交流社的社长，我旁边这位是副社长金鑫，我们平时都叫他四金，还有他们都是我们社团的成员。待会让他们自己跟你们介绍。他们都是你们的前辈，你们以后叫学长就行了。”

    严与当下便乖乖和众人打招呼道：“学长们好！”

    赵慕凡最后指着周静曼对他道：“还有这位是周静曼周学姐。”

    “学姐好。”

    周静曼这会已经调整好情绪，重新换上了一副笑脸，朝着对方点了点。

    她其实已经有些后悔今晚来参加聚会了，两个新成员一个比一个让她感到心塞。她觉得自己今天就不应该出门。

    赵慕凡介绍完众人，又对着严与和江沅道：“我们社团人比较少，平时也没什么事。一学期大概会开两到三次例会，主要就是总结一下社团的工作。当然平时也没什么工作，算是比较轻松的。社团主要是给大家提供一个交流的平台，所以你们平时若是有什么编程方面的问题可以随时在群里交流。”

    “没错，以后你和江学妹有什么编程方面的问题，可以随时来问我们大家。”

    “别的方面的问题也可以问，当然不保证一定能回答得上来。”

    “除了问问题，偶尔也可以一起吃个鸡什么的。”

    “……”

    赵慕凡的声音一落，大家便纷纷开口道。

    “谢谢学长。”继江沅之后，严与也感受了一番大家的热情。当然比起大家对江沅的态度还是差了那么一点。

    不过，更让他觉得好巧的还是江沅。

    对方都已经有一个大神男朋友了，怎么还会来参加这种计算机交流社团？

    问男朋友不是更快吗？

    关于江沅和他们那位新任助教的关系，不少人都心知肚明。两人虽然没有大肆宣扬，但也没有遮着掩着。

    而且那位在计算机方面的能力跟成就大家也都有目共睹。

    肯定比在座的各位都厉害。

    所以会在这里看到江沅，他还是很意外的。

    ?  ?PS：谢谢【aurioy】打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

