    “行，明天就给你们送过来，还有如果有什么话，过两天运输队的车会回来，你们直接告诉司机我就知道了。”

    金二林觉得有叮嘱不完的话。

    等到送走了他，三个人赶忙的锁上门，直接的去木匠家里，草帽是必须要准备的。

    他家还是很好找的。他们三个到的时候，人家已经关门了。

    “你们是？”一位年纪大的老头开门。

    “大爷，我们是新来的知青，今天知道家里有草帽，所以过来看看。”这种和外人接触的都是陶艳珍的事。

    “有，进来吧。”

    “都在这厢房里，我去点灯。”

    三个人看清楚厢房里的东西，觉得真的来对了。

    “大爷，我们想要那个大浴桶，还有两个水桶，两个大木盆，还有那个书桌，那两个柜子。”

    陶艳珍这才知道，他们缺的还是挺多的。

    “都可以给你们，这浴桶是姜老师定的，不过姜老师出去了得一个多月才回来，这个可以先给你们。”

    “谢谢大爷了。”

    “没事，你们等一会儿，我去叫人给你们送回去。”

    老人家吧煤油灯放在桌子上。出去叫人了。

    “表妹，咱们还要那个炕桌，以后天冷了，咱们可以坐在炕上吃饭，还有小板凳，还有椅子。还有挑水的扁担，还有那个蒸屉，锅盖都需要。”

    “好吧，我觉得把老人家的东西都买过去才对。”陶艳珍笑着说。

    一般这个时候陶春和都不会说话的，都是妹妹们做主。

    没一会儿进来三个男人。还有三个年轻的男子。

    “都要什么，让他们给你们搬回去。”

    三个小年轻看到了两个女孩子，眼里都是惊艳，但是并不让人讨厌的眼神，也就是看了几眼。就听吩咐往外搬了。

    他们真的几乎搬空了李木匠家的库存。反正觉得啥都缺。

    最后的三顶草帽还有六个小板凳都没有要钱。

    一直忙活到了九点三个人才洗澡睡觉。

    这边魏开云他们上午就能到了省城了。

    看着蔫蔫的两个孩子和媳妇，魏开云再次的后悔了，真的不应该让他们跟着自己受罪。

    两个司机这次挺舒服的，都有时间睡觉，虽然没有和朝阳出来睡觉的时间多，但是比去别的地方已经舒服多了，最重要的是一路上吃的非常的好。

    胡明进也感叹，这魏开云真是能人，将来一定会大放异彩的，自己这次的报道一定用心的写，这也算是提前的投资了。

    魏开云逗着时显“老儿子，咱们明天就可以下车了。到时候爸爸带你们出去玩。”

    时显还是无精打采的，他爸爸的话他已经不相信了。总是说就快到了。

    姜心语就在一边微笑，看这个小子以后还哪都想去不？

    一晚上魏开云加快了速度了。后面的车也紧跟着。说实在的这魏哥可是真有精神。

    老杨也在晚上开车，他们可是悠闲多了。明天他们也可以到了。

    第二天，到了省城，魏开云让司机接手，他抱着时显。

    “我们娘三去旅店，你完事了去找我们。”

    “行，我送你们去旅店。”

    魏开云安排好了他们娘三，这才去交货了。

    胡明进也下车。“魏同志，我也回去了，今天晚上我过来请你们一家吃饭，请不要拒绝，这是我的一片心意。”

    这里面笑着点头，“那就恭敬不如从命了，谢谢胡记者了。”

    “这是我的荣幸。我先回去工作了。”

    之后他们开车直接去交货了。

    到了省里交货非常的慢，人家得检查质量。

    魏开云一直面无表情的站在一边看着他们检查，心里有点烦躁，但是也没有表现出来，他明白就是这样的。

    两车一直检查到了下午的两点，这边的工人没有下班，魏开云也没有吃饭。

    一直到了魏开云拿到了条子，这才从兜里掏出几盒烟分给了工人。

    “大家辛苦了，谢谢大家了。”

    这可是意外的惊喜，所有人都感谢魏开云。

    他拿着条子，让两个司机回去旅店休息，他自己一个人去领钱了。

    自己可是等不起，儿子和媳妇还在等着自己。

    到了会计室，这边看到了条子。还有领导的签字。也没有为难。

    “同志，这钱太多了，没有那么多，你明天九点过来取。”

    “谢谢。”

    魏开云收起了条子离开了。他也非常的累，休息一晚上也挺好的。

    等到他到了旅店已经是下午的三点多了。

    看着儿子精神了很多，这才放心。

    看着房间里摆着很多的东西。知道媳妇这是出去了。

    “心语，咱们还要出去逛逛吗？”

    姜心语摇头，看着男人的黑眼圈“你休息，我带着两个孩子出去。”

    “没事的，我现在睡觉了。晚上该睡不着了。”

    姜心语也知道魏开云的觉轻，所以两口子一人抱着一个孩子出去逛了。

    “媳妇，咱们去大楼看看吧。这里的供应应该比咱们哪里好很多。”

    “也没有什么要买的了，天太热了。”

    “去看看布料。”

    最后四口人买了两匹布，买了几斤的点心，这是留在路上给时显磨牙的。要不这小子总是在车上不干。

    “咱们要回去叫两个司机吃饭吗？”姜心语问魏开云。

    “咱们都回去，胡记者说晚上请咱们吃饭。”

    “这胡记者还挺讲究的。”

    魏开云就是笑，四口人回到了旅店，姜心语催着他去洗澡，等到时间差不错了，把时显也给他了。

    一家四口洗干净后，魏开云坐在床上和两个孩子玩。

    其实就是时显往他爸爸身上爬。

    看着儿子终于走活泼了，魏开云这才轻松了很多。孩子还是太小了。车上也挺热的。

    婷婷就坐在一边笑着看着。

    晚上六点，胡明进过来了。这次可是没有在普通的饭店请他们一家吃饭，而是在政府招待所的食堂。

    这里得供应可是真的好，但是也不是一般人可以来的。

    这还是胡明进找领导要来的条子，这才能过来。

    鱼虾肉蛋奶啥都有，要不是魏开云拦着，胡明进还要点菜的。

    “胡记者，就咱们几个人。也吃不完的。”

