    吃面面啊，吃面面！

    嘬一口，

    一大碗面顿时少去三分之一。

    能亲亲女友了，这不得加快速度？

    再嘬一口。

    “咳咳……”

    尼玛，被辣子呛住了。

    许恒咳嗽两声，好在提前准备的有杯凉白开在，端起就是整杯入喉。

    眼泪都被呛出来。

    姜书瑶见了递过来抽纸。

    “谢谢。”许恒连忙抽了三四张纸，擦擦眼角的泪水。

    尼玛，

    丢人！

    一点也不镇定！

    但主要吧……姜大教授红润的唇瓣太诱人了！

    这要能品尝一番，夭寿十年老子也愿意啊！

    “男朋友，你就这么想亲我啊？”姜大教授好奇地打量许恒同学。

    姜大教授你说呢？

    你觉得你这样绝美诱人的女神，谁不馋啊？

    “还，还行吧。”

    当然。作为男友，那肯定不能对女友暴露本性的。

    不然引起女友姐姐的警惕，那只得日久生情，没法冲动一次了。

    “原来只是还行啊？那要不……”

    姜大教授一幅受打击的模样，一眼看得出就是装的。

    奈何……

    奈何能把她的小男友吃得死死啊！

    看吧。

    许恒同学这不就心急了：“想！非常想行了吧！”

    女友姐姐那意思太明显了：还行的话，那看来你对我没那么大兴趣，说明亲不亲都无所谓。

    “……好勉强的样子。”

    然而姜大教授就不想顺着小男友的意思来一次。

    “没！”

    “那你证明给我看看，小男友你不是勉强的。”

    “……”许恒同学表示莫得办法。

    这怎么证明？

    总不能把心掏出来给你看看吧？

    这话用去哄哄别的小女生，一哄一个准。

    可惜用来哄咱们的姜大教授，明显不行滴。

    到时姜大教授来一句：你掏出来给我看看。

    反正掏不出来，姜大教授继续补刀：那看来小男友你挺喜欢说谎话。

    “总之就是非常想。”是的，没错，许恒同学已经找不到话接下去了。

    耍无赖了。

    我总之就是很喜欢你。

    总之就是想亲你。

    你不相信，那我也还是非常的想。

    没有为什么。

    至于证明？

    如果发自内心的喜欢一个人，能用公式证明出来，那或许人生也没那么多错过了。

    “可我上次给你机会，你不要啊？”

    “……”

    听这话，许恒同学郁闷了。

    好问题。

    问上次为什么不抓住机会？

    现在想起来后悔死！

    “上次不是没准备好嘛。”许恒挠挠头。

    这也是实话。

    上次老感觉配不上你，香你一口太过早了。

    但今天突然发现似乎用不着。

    爱情，又不是谈生意，喜欢那就上啊。

    难不成，本性都还不能释放了吗？

    “我是妖怪啊？还要准备好？”

    “……”

    你不是妖怪，你是小妖精，妖到我想现在就收服你。

    “好了我吃完了，我去刷牙！”

    小男友说不过你，小男友还躲不起啊？

    反正姜大教授你今天别想逃，你刚才自个说的刷完牙就行，

    那我今天说什么都要香你一次了！

    “别急。”

    你不急我急啊！

    “先洗碗。”姜大教授起身开始收拾碗筷和桌面。

    虽然她厨艺很感人，也不知为什么上天把她厨艺点给扣完了。

    但收拾碗筷这类的家务事，她还是做得很好，不遗漏一滴油渍。

    看得出来，以后定是个合格媳妇姐姐。

    “好吧。”

    小男友点点头，

    姜大教授都这么说了。

    那他也自然得顺着人家的意思走是吧。

    不然……不然姜大教授到时找个理由临阵脱逃，他就等着香空气去吧。

    ……

    水流哗哗哗。

    水槽里泡泡滋滋响着，颇有泡腾片的既视感。

    姜大教授只负责收碗筷就对了。

    至于刷碗洗碗，从姜大教授有了小男友开始，这都是小男友的活了。

    活好，

    人家姜大教授才喜欢是吧。

    而且，洗碗会把手指指腹发泡。

    小男友可不忍心姜大教授把重要的手指，浪费在这上面。

    至少……

    做点那样的事才行是吧。

    “男朋友，你在笑什么？”

    好吧。小男友的幻想被姜大教授发现了。

    后者虽不洗碗，但帮着擦厨房灶台，也算帮着小男友做点家务事，

    然后就看见了。

    “我有笑吗？”

    许恒收敛笑意，奈何这姨母笑，真他娘的不是人能够控制住的。

    不然为啥叫姨母笑呢？

    “……”

    “我这不期待着亲你一个嘛。”

    面对姜大教授时不时能看穿他心思的眼神。

    他伪装起来可真是个难事。

    听言，姜大教授半信半疑地淡淡看了他一眼，

    没说什么，

    默默坐回客厅。

    “呼……”

    忽悠女友，可真不是个简单事，

    尤其面对姜大教授这样学识渊博的人。

    ……

    很快，

    许恒刷碗了碗，家务事也做得差不多。

    和姜书瑶交往这么久。

    他也驾轻就熟地找到了女友家里存放的新牙刷。

    把牙齿刷得那个白白净净，可不能让女友等会再找理由借口逃开。

    当最后一口牙膏泡泡从嘴里吐出，清水半杯，把牙齿洗得白白净净。

    所以，

    现在，

    他，

    就要把白白净净的他，给姜大教授了！

    “那什么……”

    走过去时，许恒还微微不好意思开口，

    不过首先熟练地把姜大教授搂怀里，“我亲了啊。”

    “等一下。”

    “？？？”

    不是吧，姜大教授你又玩这一出。

    我就听着，你还能找什么借口？

    “我还没刷牙。”

    “……”

    故意的！

    绝对是故意的，我忐忐忑忑的都准备好了。

    你故意来一句还没刷牙？

    “我不介意。”

    许恒同学表示只要能香你一口，任何事都能接受。

    “……”奈何姜书瑶静静看了他一眼。

    我想刷牙，

    难道小男友你还不同意？

    “行的，去吧。”许恒松了口。

    得亏你是我女友，不管你做什么，小男友都由着你！

    如果你不是我女友……

    那他大爷的，我也依然由着你！

    只要能把你骗到我家户口本上去。

    等待时间比较漫长，小男友在沙发上经历几多折磨，心里这个挠痒痒啊。

    还好没多等。

    两三分钟的时间，女友刷完了个牙。

    “现在行了吗？”

    许恒问了问。

    “……”

    姜大教授没回答。

    “……”

    许恒差点想给自己打一耳光。

    姜大教授还能主动吗？

    于是心底给自己打了一口气后。

    他主动吻上了那红润诱人的……唇瓣。

    嗯，

    是姜姐姐的味道……

