    杨行舟迄今为止还是一个俗人，他之所以追求绝世武功，勤学苦练，为的就是保证自己的权利地位和生命安全不受别人侵犯，至于庞斑等人追求的所谓的天道，对他来说还没有太大的吸引力。

    他如今有穿越小世界的能力，对于生命中本源的探索和天地的感悟虽然也有着自己独特的见解，但破碎虚空肉身成圣，对他来说还不到时候。

    谁也不知道当初的令东来、传鹰等人破碎虚空之后会经历什么，遇到什么，杨行舟在主世界中还有太多的不舍和未完成的事情，即便是有破碎虚空的机缘在他面前，他现在也不会考虑。

    功名利禄，娇妻美妾，一直都是杨行舟所追求的目标，这种目标在他经历了好几个小世界之后，依旧不曾有过太大的改变，或许有朝一日他厌烦了这些东西，才有可能会追求武道至境之后那些缥缈的东西，但在此之前，他依旧十分享受权利地位带给自己的快感。

    但是他这种言论与庞斑等人截然不同，按理说修为到了他这个地步，人世间的一切都应该看淡了才是，却没有想到竟然还如此热衷名利，令庞斑等人同感诧然。

    庞斑双目之中第一次流露出惊异神色，看向杨行舟，笑道：“杨兄再一次出乎了庞某的预料，我本以为你已经超脱了功名利禄的羁绊，却没有想到你修为越高，反而对功名利禄越发的热衷。好，浪翻云极于情，故极于剑，若是杨兄能在醉心功名利禄之中探寻出武道至境，那将又是一桩美谈！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“托福，托福，小弟一定争取！”

    旁边怜秀秀噗嗤一声笑了出来。

    她生平见过无数男子，但是像杨行舟这般集无赖、尊贵、心狠手辣、没脸没皮的高手却还是第一次见到。

    笑过之后她才惊觉自己失态，急忙向杨行舟行礼道：“杨先生言语风趣，妾身忍不住发笑，还请先生勿怪。”

    杨行舟摆手笑道：“秀秀小姐何必多礼，你如此美人，露齿一笑，远胜百花盛开，古人千金博一笑，杨某片言只语便能令小姐笑颜如花，心中只有欣喜，何来见怪。”

    他说到这里，扫视现场众人，正容道：“诸位超脱人世间的功名利禄，只为了探寻武道至境之后到底还存在什么，可以说是已经站在了整个人类体能和精神修为的巅峰，杨某对几位十分钦佩。可是杨某被名缰利锁羁绊，心中尚有诸多不舍，所以还舍不得大好红尘。我就不信，你们一个个都想嘴里说的这样，将人世间什么事情都能放下！庞兄，你真的什么都能放下么？”

    现场安静了下来，无论是庞斑还是厉若海，都目光闪动，杨行舟这句话问出，令他们心中都生出几分涟漪，扪心自问，可有诸多不舍。

    乾罗第一个叹息道：“实不相瞒，兄弟虽然摆脱了功名之心，却对山城的一帮属下和身边的女人有几分舍不得，刚才确实只是嘴上说的漂亮，真要是一下子将他们舍去的话，我还不能做到。若是真能做到的话，也不会应邀赴庞兄这场宴会了！”

    众人都明白他说的意思，乾罗真要是能放下身边一切，在方夜羽招揽他的时候，他如果不愿意臣服庞斑，大可以解散山城众人，选择飘然而去，完全没有必要与庞斑对着干。

    毕竟一个人若是真的所有功名利禄都放下了，没有道理放不下自己的下属，同理，庞斑也是这样，若是他真的毫不在意人世间的一切，也就没有必要来中原生事了，只要在道心种魔大法有成之后，在找浪翻云等人比试便是，用不着配合方夜羽祸乱中原。

    所以说杨行舟才对这些人嗤之以鼻，一个个嘴里说的漂亮，真要是什么都放下了，也不会出现今日众人相聚的场面。

    听到乾罗的话后，杨行舟抚掌道：“还是乾兄快言快语，你若是真硬着头皮说自己全都放下了，我反而看不起你！来，咱俩干一杯！这酒不错，可以与我车厢内的酒水相比拟！”

    怜秀秀看向杨行舟，奇怪道：“杨行舟，你的车厢里一直都备着美酒么？”

    杨行舟笑道：“长路漫漫，无心睡眠，既无美人由无美酒，那赶路还有什么意思？”

    怜秀秀抿嘴一笑，不敢再问。

    此时厉若海看向众人，冷冷道：“我已经全都放下，儿孙自有儿孙福，儿孙长大不由人！我在决定与庞兄决斗之时，人世间的一切都已经从心中抹去。”

    庞斑深深看了厉若海一眼，端起酒杯一饮而尽，道：“天下潇洒君占尽！这一点，庞某自愧不如！”

    厉若海此人为人果敢，当断则断，心如铁石，堪称世间少见的狠人。

    他可以为了挑战庞斑动心忍性，自律苦修，也可以不顾自身真气耗损，救下风行烈，在状态不圆满之时与庞斑交手，完全是想做什么便做什么，对任何规则和潜在人心的种种束缚，全都打破。

    就像庞斑说的那样，若论潇洒，什么人都比不了厉若海，因为天下间除了武道，已经没有任何事物能令他动心。

    但也因为太过执着，执念太深，尤其是昔日亲弟弟被人杀死，在他心中留下了不可磨灭的伤痛，以至于他耿耿于怀，如同心中扎了一根刺，使得生出一种无形的羁绊，也是他不如浪翻云和庞斑的最根本的原因，他虽然潇洒，但在心性修为上相比庞斑和浪翻云，还差了那么一点。

    就像他捉住鹰缘之后，与鹰缘打的那个赌，鹰缘说厉若海不可能“毫不动心”的杀了他，厉若海不信，偏要证明自己能做到“不动心”，那是一场非常动人和曲折的精神角力，最后厉若海输了。

    他在心灵的修养之上，毕竟比不过那个一夜之间忘掉全身武功的神奇喇嘛僧王。

    但也就在与庞斑在迎风峡决斗的那一刻，他才真正的了解了自己的不足到底在哪里，只要再给他三年苦修，他自信绝不会再输给庞斑。

    丈二红枪可以败一次，但绝不容许败第二次！

    此时花厅里安静了下来。

    过了好一会之后，庞斑才深深吸了一口气，正容道：“六十年前庞某弃戟不用，功力突飞猛进，心灵修养突破了先师魔宗蒙赤行‘止于至极’的境界，进军无上魔道，正欲抢入天人之域，那时便以为自己已看破成败生死，岂知当我见到言静庵时，才知道自己有一关还未得破。”

    他眼光移向杨行舟等人，道：“那就是情关！”

    乾罗晒然道：“天下女子只是外物，小弟得到他们的身心之后，便即毫不留恋的抛弃，如此一来，还有什么情关可言？庞兄所谓的情关，小弟难以理解。”

    庞斑道：“因为你还未见过言静庵！”

    言静庵这三个字从庞斑口中说出之后，杨行舟三人同时动容。

    作为慈航静斋这一代的斋主，言静庵一直极为神秘，一生未曾踏足江湖，但对江湖的影响却持续到现在，若不是她出手，庞斑也不至于隐居二十年，留给了中原一丝喘息的生机。

    也就在这二十年里，才给了厉若海、浪翻云等人成长的机会。

    杨行舟目光闪烁，哈哈笑道：“小弟曾听说有不少人正在为天下高手排名，有人说是庞兄为天下第一，有人说浪翻云未必逊色于你，也有人说鹰缘更是远远超脱了这个世界。其实在小弟看来，几位都算不上最厉害。”

    众人齐齐看向杨行舟，眼中流露出询问之色，不知他又会说出什么惊人之言。

    便听杨行舟道：“这天下最厉害的人，还得是女人呐，尤其是慈航静斋的女人！”

