，(首字母+org点co)！

硕狱进到书房，汇报道，“团长，那些人当是死士，死都不松口。”

“你去带一人来。”竟让死士来假扮闹事的人，这幕后主事是想在闹事时奇袭岛主府，还是人手太少？

硕狱将一人带来，湛长风对其用了搜魂术，知晓锦衣侯那边来了两位主事，一是叫那颜策的，他带着自己几位随从在珍珠岛初乱时就来布置了，直到珍珠岛被她拍下，锦衣侯那边不耐烦了，才让羊瞻带影海卫过来辅佐。

这影海卫只是听令行事，对机密不甚了解，然从他经历的事分析，锦衣侯性情刚猛，颜策善巧智，习惯迂回曲折。

锦衣侯能在颜策使计将珍珠岛逼入绝地时大加赞赏，可从竞拍失败开始，就不耐烦了，有强攻之意。

湛长风不怕他巧智，却不能不考虑，她现在能驱使的人马，守不守得住他的强攻，或者说，值不值得守。

现在得拖着颜策，此人既有智计，应不会就此罢手，只要他还有一分兵不血刃得到这座岛的希望，锦衣侯那边就不会妄自动兵。

“加快新兵招募，另外让堇棘辅助工部招收人手，将岛上的五大药园重新打理起来。”

人一多必然要物资要月供，仅凭她现有的资产，要支撑三司两部的正常运转，最多支撑两年，所以公家产业重开是必须的，至少要实现自给自足。

“我过会儿跟他说，”硕狱想起某些挑选新兵的场景，忧愁中不乏嫌弃，“来应召的新兵，不是资质差就是实力弱，要想将他们培养起来不容易。”

“天生的天才只是少数人，后天的天才却可以有很多，只要摆的位置合适了，自能发挥价值，尤其是武道的，训练得当，勤能补拙就不是单纯的勉励话。”湛长风沉吟，“我不担心他们现在实力弱，却担心他们当军营是客栈，想来就来，想走就走。”

她设计的军队体系中，军衔与点将台相同，新兵即一等兵，往上是甲士.上造.不更.庶长。

军衔与修为.贡献挂钩，职务与军衔.能力挂钩。不同的军衔.职务，享受的待遇不一。此举是为了促进竞争和奋勇上进的精神。

然总觉还少了些什么。

“当再增强他们的归属感。”硕狱道，“有时候单纯的利益是不足以让人付出生命的。”

“你说得对。”湛长风有所感，“不如将军营变成另类的宗门，以功法传承.思想传承维系他们的感情，目前那套小乘功法可当暂时的传承支柱，凡经历了新兵营，正式加入军队后，可修习混元锻骨诀，它是锻体的心法，适合大多数人修炼，等积累了一定功勋，可换取百炼刀法，等再搜罗些功法战技，便建一个藏经阁，此外每座军营再立一个论道台，隔段时间令功高者去传授修炼之道，讲解修炼上的疑问，或者行军打仗的排兵布阵。”

湛长风笑道，“既然从功利转到了求道的层面，那就将每月的基础例钱再降低点吧，就算冲着那小乘功法，没钱拿也会有大批人来。”

“......”硕狱懵然，他是不是做错什么了，月钱就这样被削了？

“既然是另类的宗门，那就该取个名字，还有军旗.仪仗.素养方面也不能轻慢，如果有文盲还得帮忙识字。”湛长风叫来一名玄武卫，“现在谁有空？”

目前三司两部的人手加起来也没到四十，种种指令要传达.户籍重新登记.新兵招募.公家产业重开.处理城中乱法违纪者，个个忙得团团转，走路都是用轻功，实在没有人手。

玄武卫如实回答。

“硕...”

硕狱一凛，“团长，我先去找堇棘了，新兵招募那边也得看着，不能让那群崽子把什么人都招进来！”

湛长风叹了口气，低头“看向”团在一旁傻乐的大胖娃娃。

大胖娃娃:“.......”

“让长大的你出来，帮我组建礼部。”

湛长风忽然想到了另外一件事，到时她离开了这座岛，谁来主持三司三部，是有管理之才的人，但有管理之才又能保证忠诚的还没出现，若钦擅在此就好办了，可他不在。

罢了，再不济介时组个内阁出来。

初期要处理的东西繁多，湛长风正要以书房为寝居时，一只信头翁看见的画面引起了她的注意。

她信步来到离书房不远的东花园，这里有一池湖水，星光照射下，水质剔透，湖底一丛丛珊瑚树美轮美奂，像是水底森林，各色游鱼划过流畅的线条，就如飞鸟在林中蹁跹追逐。

其中有一座珊瑚礁的位置较怪异，似乎是不久前被挪来放进湖底的。

湛长风抬起手，一只气化的巨掌探入湖底，抓起珊瑚礁，竟露出了口井。

这珊瑚礁底部是掏空的，正好扣在井上。

井中有气流，水还是活的。

这口井的石材很老旧，也很粗糙，不像是朱有福会建的，便只能说明它存在于朱有福发迹之前。

朱有福曾说这岛主府是他家旧址，不久前又特意用珊瑚礁将井盖上，若说没什么猫腻，谁会信。

湛长风在湖周围布了隐匿结界，敛息跃入湖中，这口井有八角，石面上刻着常见的春耕秋收.鲤鱼跃门的图案，一侧留有造井人的姓名，也姓朱，按时间应是朱有福的父辈，另有记载井水深十二米。

她探入神识，这井的深度可不只有十二米，且那个时候谁家凿井会凿一个海水井。

湛长风钻进井中，至十二米处，井慢慢歪了，通向更深的地方，水压越来越大，幽幽海水包裹上来。

她在犬牙交错的水道中前行，有的地方能过人，有的地方却只有碗口大，她便时不时用无心之术转移自己。

渐渐分出不少岔道，她随意试了几条，或者断了或者不通，还有一条到最后露出半掌宽.一人高的缝隙，望出去竟见海族巡游的身影，已然接近海底。

湛长风再次回到最初出现岔道的地方，放出蜃妖和灵蚌，灵蚌恹恹搭在蜃妖身上，而蜃妖显然兴奋极了，开合着两片壳子倏然蹦出一米远，朝某条岔道飞去。

她在后面跟着，海压陡增，看过去就又见一条裂缝似的小口，立即将俩小东西捞了回来，贴近而望，又是岛体外部，海妖的地盘。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    