    中午吃饭时，年如意就与元烈说起了这事。

    “只切了几小片鹿鞭，还被剁成丁，炖的烂糊糊的，里头又加了几种香辛料，盖其味道，估计父王也吃不出来，萧侧妃为了争宠，倒是费尽了心思。”

    元烈眼前隐隐约约的，已经能看见不少，不过年如意还是习惯给他夹菜，把他喜欢吃的都放他面前，一道道夹他碗里。

    一边说，一边夹，和乐融融。

    元烈满脸幸福，连腿上隐隐约约传递来的疼痛，他都暂时感觉不到，他道，“那是父王屋里的事，我们只看热闹，不掺合进去。”

    “我不掺合，我一个儿媳妇掺合进公公院子里的事，好说不好听，不过，我很好奇，萧侧妃为何要在这个时机去算计父王？”

    算计，是的，在年如意眼里，萧侧妃给元王爷喝鹿鞭汤，就好比下春葯，这也是一种争宠的算计。

    只不过人家是两口子，且元王爷后院女人也多，萧侧妃会用心计争宠，也是正常手段，因此年如意才没有直言告诉易武。

    元烈挑眉，放下筷子，道，“我们成亲那日，萧大将军与萧澜前来祝贺，两人待了一下午，吃了晚饭才回去，不过，次日一大早，萧夫人就被萧大将军给休了。”

    年如意咦了一声，“为何？”

    之前萧夫人出了那么多丑闻，萧大将军都没有休妻，也只是把她禁足在萧家内院，不会是萧夫人趁萧大将军来元王府，又做了什么错事吧？

    果然，元烈道，“那天，萧夫人偷溜出了萧家，去见了南王妃，还私自答应了将萧靖雯许配给南王世子爷做侧妃。”

    萧靖雯之前看中了元烈，结果见嫁元烈无望后，她又看中了七皇子，只可惜皇族有规矩在，就算萧靖雯哭哭闹闹要死要活想嫁七皇子，萧大将军也因为疼女儿，厚着脸皮想用军功去换这门亲事，可惜皇上最终没答应。

    并且，皇上还尽快给七皇子定了一门亲事，让萧靖雯想要成为七皇子妃的梦想彻底破灭。

    元烈眼中闪过一丝冷意，又道，“萧家一直被元家扶持到至今，萧夫人却想背叛元家，要去和南王府结亲，当年萧二老爷背叛元家和萧家，去投靠南王府的事还历历在目，这件事让萧大将军失去了他最疼爱的嫡长女，萧夫人这么做，简直是在揭萧大将军的伤疤，萧大将军还焉能容她？”

    “昨日，父王告诉我一件事，萧大将军有心将萧靖雯许配给元瑾亦，父王问我意思如何。”

    年如意一听，眉头就皱了起来，“这事，怕不好拒绝吧。”

    元王爷一旦拒绝了萧大将军的提亲，萧大将军心里对元王府的隔阂只怕会更大，总有一日，怕他会反噬元王府。

    若是同意了这门亲事，元王府与萧家的隔阂也能就此填满，自此之后，元家与萧家就真成了亲家。

    这门亲事，利大于弊。

    不过，一想到要与萧靖雯做妯娌，年如意就觉得头大。

