    第808章 拼爹最实际   

    整个洞穴最高温的地方，就是火树！   

    火树燃烧起来的是赤火，产生的高温烈焰往外喷去之后，赤色的火焰才渐渐转变，变成淡淡的湛蓝色火焰，十分诡异！   

    陆沉猜想这是火树的赤火烧得太猛，颜色也太深，盖过了地火的特征，所以难以发现地火的源头出处。

    

    其实，地火的高温仍然没变，只是被赤火的表面现象给掩盖罢了。

    

    “地火之种，就在火树之中！”

    

    陆沉目光灼灼的注视着火树，当即就得出了这个结论。

    

    毕竟，火树是靠地火生存的，而这棵火树长得十分茂盛，树火又旺盛，说不准吞噬了地火之种呢。

    

    “火树呀火树，你可是大宝贝来的，毁了你实在是太可惜了！”

    

    陆沉叹了一口气，手中就多了一柄长刀，但不是蓝霜长刀，而是一柄备用长刀！   

    这刀是用来砍火树的，如果树中有地火，估计是树倒刀毁的节奏。

    

    蓝霜长刀是顶级圣器，陆沉可舍不得用它来冒险，用备用长刀就可以了。

    

    反正备用长刀是一般的上品圣器，还有好几柄，毁了也不可惜。

    

    “斩天！”

    

    陆沉运转真元，注入刀身，施展斩天第二刀，一挥而出，刀锋狠狠的砍在火树上。

    

    轰！   

    一道巨响震动整个洞穴。

    

    刀锋斩过，将火树拦腰斩断，火树轰然倒下，树火熄灭，逐渐枯死。

    

    果然如料想的一样，那柄备用长刀斩完火树，就沾上了火温很高的树火，刀身瞬间就被烧弯，甚至有部分融化成铁水。

    

    一柄备用长刀报废了！   

    而在断开的树干之中，突然冒出一团鸡蛋大小的蓝色火焰，正往地面上降落。

    

    那团蓝色火焰犹如实质一般，火温极高，烧得空间破碎，虚空破裂，俨然有焚天煑海之势！   

    那团蓝色火焰一出现，就令整个洞穴的高温又提升了好几倍，连陆沉都感到高温难耐，炎龙脉构成的火盾徒然破裂，差点就抵御不了。

    

    而火狐更是露出了难受之色，又吡牙咧齿了起来，整条妖躯都被灼得赤红赤红的，仿佛被烤熟了一样。

    

    但火狐却没有向陆沉求救，继续凭借自身强大的狐火，以及陆沉给他加持的魂力，拼了命抵御这股地狱般的高温煎熬。

    

    “果然是地火之种，火树还真把地火之种吞噬了！”

    

    陆沉大喜，伸手就去抓，在那团蓝火落地之前，将之抓在手中。

    

    嘭！   

    就在抓中地火之种的那一刻，火盾破碎。

    

    “不好！”

    

    陆沉大惊失色，没有火盾保护，他绝对撑不过几个呼吸，就会被地火的高温所融化。

    

    他也不及多想了，直接把地火之种扔入了混沌珠，解闷眼前的危险再说。

    

    地火之种对于丹修来说，极之重要！   

    陆沉想在丹道上更进一步，必须炼化地火之种，获得地火的能力！   

    否则，陆沉就算有无上的丹道造诣，也只能止步于丹尊！   

    有很多高阶丹药，是丹尊的兽火炼制不了的，必须有地火的丹圣才可以！   

    所以，陆沉宁愿牺牲那些上古灵神树，甚至牺牲那一池子的灵泉水，也要把地火之种留下来。

    

    却万万没想到的是，之前扔一条火树须进去，就把整个混沌珠闹了沸腾不已，而高温极高的地火之种进去了，混沌珠竟然异常平静。

    

    完全没有陆沉所想的那样，毁了上古灵神树，又蒸干了灵泉池，还把那些怪鱼烤成鱼干。

    

    混沌珠没有压制火树须，倒是把地火之种给压制了，令地火之种的火温无法散发出去，没有对混沌珠空间造成损害。

    

    陆沉也搞不清楚这是什么个状况？

    

    不过，陆沉大约也猜到一些原因。

    

    也许火树须是死物，混沌珠压制不了。

    

    而地火之种具有一点灵性，混沌珠才能压制！   

    这一刻，陆沉那叫一个高兴，不管什么原因，反正地火之种在混沌珠没杀伤力，那就是赚大发了！   

    地火之种收入混沌珠之后，火树也彻底熄灭枯萎，整个大洞穴的温度迅速下降，最终恢复了正常的温度。

    

    呜！   

    火狐光秃秃的走过来，用渴望的目光注视着陆沉，表示要回去。

    

    陆沉大手一伸，就把火狐扲入了混沌珠。

    

    火狐返回混沌珠，也不去炼丹，而是去追逐地火之种。

    

    地火之种因为被混沌珠压制，高温烈焰不能散发，火狐就可以轻易而举的把它抓住。

    

    火狐张开狐嘴，对着地火之种猛吸，吸出一丝丝的地火，吞噬入肚。

    

    然后，火狐身上兽火大盛，剧烈燃烧，兽火之中，竟然多了一缕淡淡的湛蓝色。

    

    而火狐则是一脸痛苦的耐受着，一看就知在努力炼化地火！   

    小玉见火狐很有趣，也不啃食兽肉了，而是屁颠屁颠的跑过来，趴在一边盯着火狐看。

    

    小玉回到混沌珠，吃了大量八阶的三花蛮蝎肉，获取了大量的能量，身上被烧掉毛发的地方，又重新长出了很多晶莹剔透的绒毛，并以肉眼可见的速度，在不断变长。

    

    相信不用多久，小玉就会告别光秃时代，重新恢复那个浑身晶莹毛发的可爱神兽！   

    可火狐……   

    现在就是一头秃狐！   

    天晓得，这头秃狐的毛发啥时侯能长回来？

    

    “哈哈，搞掂，收工！”

    

    陆沉仰头长笑一声，心满意足，准备出洞离开。

    

    而就在此时，洞外传来两道气息，往洞里压迫而来。

    

    一道是半步炼神境的熟悉气息，是那个逃走的魔女！   

    另一道气息就恐怖了，那是尊者级别的气息，而且也有一点熟悉。

    

    陆沉思索片刻，就想到了那道有一点熟悉的恐怖气息，是来自那个王八蛋的了。

    

    魔族尊者炎陀！   

    当时在魔窟的防御城，高空之上，总想干掉他的那个魔族至强者炎陀，流露出来的就是这个气息！   

    原来，炎陀就是深渊领主，而那个魔女正是炎陀的女儿！   

    那魔女断臂而逃，竟然把爹拉过来报仇，真是操蛋之极。

    

    这年头，还是拼爹最实际啊！   

    此时此刻，外面有魔族尊者堵洞口，陆沉走不了，瞬间陷入绝境。

    

    

