    密密麻麻的海妖，遮天蔽日，像是蝗虫一样，朝着临渊城袭来，一瞬间整个临渊城黯淡无光，仿佛末日一般。

    临渊城内的修士，都是毛骨悚然，他们经历过兽潮，却从未经历过这么恐怖的兽潮，即便是上一次，也不过百万的海妖。

    可眼前的这些海妖，至少有三百万之巨，一旦眼前的防御光幕被攻破，整个临渊城恐怕都会被夷平。

    “轰隆隆……”

    爆炸声伴随着海妖轰击阵法的声音不断传来，海妖们要么直接以身体撞击，要么是释放出可怕的元力攻击。

    落在阵法上，爆发出声声巨响，阵法光幕在碰撞下，荡起了一圈圈的涟漪，周遭的虚空，都受到了影响。

    城内的修士，甚至可以听到光幕上，那些符纹破碎的声音，这种压迫感，别说战斗，甚至让他们生出了想要遁逃的念头。

    城头上，王贲立即下令，十万伐天军分布于城内各处的要点，并结成了通冥合击阵法，准备随时应对阵法破碎后，海妖们的可怕攻击。

    他们目光坚定，不但没有被眼前这一幕吓到，眼中甚至有些兴奋。

    这是因为熊出没斩杀吕阳的一战，让他们知道了通冥合击阵法的可行性，心中已经有了足够的底气。

    这一幕，让人心惶惶的临渊城修士所震惊！

    他们没想到，眼前的这些战士，不但没有恐惧竟然还一副兴奋的样子，这是无知者无畏吗？

    但很快他们便意识到不是对方的无知，而是因为他们结成的阵法，让他们有足够的底气，来应对接下来可能的大战。

    “他们竟然……都可以结成合击阵法！”

    “这回是百人的阵法，而不是千人的阵法！”

    “这就是长生殿的实力吗？”

    城内的修士或多或少的受到了伐天军的影响，原本躁动不安的心，在这一刻竟然因为他们，而平静了不少。

    在此之前，他们认为只有熊出没他们那一批修士，可以布置这阵法，却没想到对方竟然都可以布置这阵法。

    “如果他们的合击阵法，都有此前的效果，那么……即便海妖们攻进来，我们也是有一战之力的！”

    修士们渐渐的生出了信心。

    而王贲要的就是他们这么想，光凭伐天军想要灭掉这些攻进来的海妖，显然是不可能的。

    他也不想让伐天军，在这里损失惨重，毕竟这些可都是盘古族的精锐，陨落在这里可不值得。

    但如果加上城内的修士，可就不一样了！

    他立即将凌玉恒和冠宇唤来，让他将城内的修士集中起来，按照各个位置进行布防。

    伐天军占据了最紧要的位置，目的就是为了做给他们看，以免这些家伙，在海妖来临之际，一哄而散。

    凌玉恒和冠宇没有任何疑问，他们也看出伐天军占据的位置，那都是城内最关键的地方，承受第一波攻击的，肯定是这些伐天军的战士。

    如此一来，城内的那些修士心底自然也平衡了许多，即便再桀骜不驯，再生死的危机面前，也只能选择与临渊城同仇敌忾。

    与此同时，镇魂司这边，鱼初见带着镇魂司的修士，不断的修补者阵法，除此之外，接管了七星丹阁的上官青衣，也带着盘古族的丹师，加入到了其中！

    鱼初见发现，眼前这个女子修为虽然不怎么样，可她的神识，却非常恐怖，而她身边的那些丹师，也同样如此。

    加上观海丹的不断补给，他们终于勉强的将法天地龙阵给维持住了！

    不过，鱼初见很清楚，照这么耗下去，她们的丹药再多，也只能支撑不到半个月，而半个月后，神识一旦不够，阵法必破！

    青衣也意识到了这一点，说道：“此阵有反击之力，如果仅仅只是防守，只会让我们陷入更被动的状态，我建议拼一波！”

    “拼一波？”

    鱼初见看着眼前的女子，眉头微蹙，“你们还真是一个风格！”

    “什么意思？”青衣奇怪道。

    “这种正常修士做不出来的决断！”鱼初见意有所指。

    青衣意识到她说的是谁，笑着道：“我们陛下从不走寻常路，或许这就是我们更为独特的地方吧！”

    “不走寻常路？”

    鱼初见却有些不屑。

    这个世间有太多的修士想要不走寻常路，但最终他们都淹死在了自己的自负当中。

    所谓的寻常路，必然是经历过无数经验验证的路，不寻常的路，可能就是弯路。

    所以鱼初见觉得那些不走寻常路的修士，都是自负到极点的。

    青衣似乎感觉到了她的不屑，说道：“有些时候的出乎意料，或许有惊人的效果，以眼下的情况，我们不能只期待陛下的重新布置的阵法，反击至少是告诉了人世间的修士，我们不是软柿子，可以任由它们拿捏！”

    鱼初见无法接受青衣的想法，说道：“可反击必然意味着丹药不断的消耗，原本可以支撑半个月，反击过后可能只能坚持三四日！”

    “如果你是担心丹药的话，那大可不必，我们会源源不断的提供给你们丹药！”

    青衣说道。

    那自信的表情里，就透着一句话“你们使劲造，丹药管够！”

    这看的鱼初见满脸不可思议，因为从伐天军入城，从未动用过城内一分一毫的资源，青衣接管了七星丹阁之后，甚至还给城内的修士，提供了不少的灵芝丹，用来给城内的修士解除身上的肉灵芝毒素。

    可即便有虚空之门，可要供给城内十万伐天军的后勤，就已经是一件非常吃力的事情了。

    要知道这可是十万修士组成的军队，他们基本上没有任何的产出，每天消耗的资源，都是海量的。

    更不用说，这九渊魔海虽然资源丰富，可要获取到这些资源，却是一件十分困难的事情。

    “你确定？”鱼初见有些怀疑。

    “确定！”青衣自信道，“尽力反击吧，即便我们是防守的一方！”

    也难怪鱼初见会有这样的想法，她不知道的是，盘古族是一个庞大无比的族群，这十万伐天军，也仅仅只是盘古族的冰山一角！

    在那座琉璃岛上，有着一个完整的文明体系存在，而支撑伐天军的，就是这一整个文明体系。

    至于资源？

    自从海魔族成为他们的盟友，再加上圣道五谷的出产，盘古族就从来没有缺少过资源。

    有赖于那一百年的大跨步发展，盘古族积累起来的底蕴之深，绝不逊色于一个普通的中千世界！

    如果再算上圣道五谷这些东西，即便是大千世界的古族，也未必能够比得上！

