
“冷静！”

陈歌悄悄摸到了堤坝上，他缓缓靠近那对母子，在距离他们五六米的时候喊了一声。

这个距离就算对方做什么冲动的事情，他也有足够的时间去救下对方。

听到陈歌的声音，那位母亲很是诧异的朝身后看了一眼，她似乎没想到大清早会有人来这里。

“我们能聊一聊吗？”陈歌向前伸出了手，他停在原地，保持着一个合适的距离，这样不会带给对方太大的心理压力。

经历了那么多事，陈歌现在就跟专业的自杀干预员差不多。

“你是不是误会什么了？”女人笑了一下，她牵着男孩的手想要回到堤坝上，但是男孩却不同意，嘴里发出呜呜咽咽的声音，用尽全身力气反抗。

女人说话的语气，以及说话时的神态都很正常，并不像那些被生活逼到无路可走的人。

松了口气，陈歌缓缓朝这对母子走去：“你怎么能带着孩子翻过翻护栏呢？太危险了，万一脚滑了掉下去怎么办？这水库非常深，据说里面还生活有将近两米长的大鱼。”

“实在抱歉，以后我会注意的。”女人牵着男孩的手，身体挡在男孩身前，似乎是不想让陈歌看见那孩子的脸。

“不要离水太近，尤其是小孩子。”陈歌知道东岗水库里面有水鬼，这个小男孩站在堤坝边缘，一直试图伸手触摸水面，如果此时水鬼出现，那后果不堪设想。

费了好大力气，女人才把男孩拽到了围栏后面，那个孩子好像不会说话，喉咙里发出含混不清的声音，双手抓着栏杆，不断的闹腾着。

“他好像很喜欢水？”陈歌感觉有些异常。

“不是喜欢水，这孩子只是喜欢到东岗水库玩，我也不知道为什么，如果每天不来一次东岗水库他就会闹一整天。”

“你孩子……”陈歌的目光跃过女人，看向了被她保护在身后的孩子。

那孩子长着一张非常可爱的脸，只不过可能是因为经常哭闹的原因，他的眼眶特别红，眼底还有血丝，不像其他孩子的眼睛那么澄澈。

“以后我会注意的。”女人没有回答陈歌的问题，她不想跟别人讨论自己的孩子。

牵起男孩的手，女人很温柔冲着孩子说道：“该走了。”

声音里透着一丝心疼和关爱，能看得出来她很爱这个孩子，就算这个孩子和其他孩子不同。

“我以前听水库管理员说过一些事，也不知道是真是假。”陈歌轻声说道：“他告诉我这水库里面有水鬼，还有一口沉棺，有些小孩看见水边飘着一蓬蓬黑色的草，好奇的过去查看，其实那些水草是水鬼的头发，当小孩靠近水面的时候就会被水鬼拖拽下去，关进棺材当中。”

陈歌说这些话的时候，一直在留意那个小孩，他没有发现那个男孩有任何异常的反应。

“你还信这些啊？管理员应该是想要警告那些来水库玩的小孩，不让他们随便下水游泳。”女人并不相信这些关于鬼怪的传说。

“我这里有一些照片。”陈歌拿出自己手机，他找到了当初警方在水库打捞尸体的照片，还有那些从棺材里取出的大量人偶的照片。

初阳慢慢升起，水库上淡淡的雾气散去，这里景色很美，但是堤坝上的几人却无心去欣赏。

陈歌拿着手机，展示着自己保存的照片。

在旁人看来，陈歌也是个很奇怪的人，大清早拦住路过的母子，讲着可怕的故事，还拿出了恐怖的照片。

正常人的反应或许应该是嘴里搪塞几句，然后借故离开，但那位母亲的做法则有点不同，她当着自己孩子的面，在不断反驳陈歌。

就算是看到了照片，女人依旧不相信任何关于鬼怪的传说，并且她还在不断向陈歌强调，所有鬼怪之类的传说都是骗人的。

陈歌一开始也没在意，但他慢慢感觉不对劲。

这个女人的表现不像是在说服陈歌，更像是在一遍又一遍的说服她自己。

她会不会知道些什么？但是不愿意去相信？

陈歌对这个女人印象不错，经历了冥胎任务的那几扇门后，他现在很尊重那些对自家孩子非常好的父母。

在陈歌和那个女人互相想要说服对方的时候，小男孩又莫名其妙的哭闹了起来，他抓着护栏用力摇晃，想要靠近水面。

“你孩子是不是曾在这里遭遇过什么？”陈歌又把目光投向了那个孩子，他感觉自己从大人身上套不出什么话。

“没有，这孩子从很早以前就是这样了，他只有在这里才能平静下来，我也搞不清楚具体原因。”女人一提到自己孩子，说话声音就会变得轻柔，可以看出她的不想伤害自己的孩子，也不想让外人觉得自己孩子和其他人家的孩子不同。

“我之前曾在福利院工作过一段时间，见过一个类似的孩子，不过那孩子特别想去的地方是鬼屋。”陈歌走到男孩身边，蹲在他身前，顺着男孩的目光朝远处看去：“你是在寻找什么东西吗？是不是水下有什么让你很在意？”

女人不想让陈歌跟自己孩子多说话，她把自己孩子拉在身后，可是男孩却死死抓着栏杆不放手，又哭又闹。

不过女人可能早就习惯了这一切，就算男孩再怎么哭闹她都没有生气，只是眼底的担忧再也隐藏不住了。

“能不能告诉叔叔，你叫什么名字？”陈歌一直觉得自己很有孩子缘，但是眼前这个男孩却完全忽视了他，只是不断在哭闹。

“叔叔这里有玩具，你想不想玩？”陈歌打开背包看了看，然后又默默的将背包给合上了。

“不好意思，我们出来时间也够久了，该回去了。”女人抱起还在哭闹的男孩，想要强行带走小孩。

陈歌则继续看着水面，试探着问了一句：“你是在寻找过去的记忆吗？”

眼看着女人要带走男孩，陈歌站起了身，他又说了一句：“你是在寻找冥胎的过去吗？”

他只是随便试探一下，觉得这个孩子有些奇怪，仅此而已。但让他没想到的是，在他说出冥胎两个字后，那个孩子竟然停止了哭泣。

非常突然，连孩子的母亲都没有想到。

江风吹过水库，那孩子的视线第一次移动到了陈歌身上，似乎冥胎两个字对他来说有着某种特殊的意义。

“先生，你刚才说了什么？”女人停下了脚步，转身看向陈歌。

“没什么。”陈歌表情凝重，给人的感觉非常可怕，就好像患者怀疑自己得了绝症去医院，检查过后，医生拿着病例单一脸严肃就是不说话。

那个女人现在就是这种感觉，陈歌越是不愿意说，她就越是好奇，因为这样的情况从未出现过。

“好吧，你不想说就算了。”僵持了很久，女人朝陈歌欠了一下身，正要离开，身后却又突然传来了陈歌的声音。

“你愿意去相信我吗？”

再次停下脚步，女人表情有些无奈：“你到底想要说什么？能不能不要卖关子？”

“你的孩子可能不是你的孩子。”陈歌说出这句话的时候，女人明显生气了，她不再搭理陈歌，转身就准备离开。

“我知道自己这么说你会很不舒服，但我不想骗你，你的孩子身体里好像还住着另外一个人。”陈歌一开始只是想要试试，他没料到在自己说出冥胎两个字后，小男孩竟然会产生反应，说明他脑海深处有关于这两个字的记忆。

换句话说，陈歌感觉自己可能找到了冥胎选中的最后一个孩子。

假设之前的猜测都没有错，冥胎将自己的过去埋葬在了水库下面的洞穴当中，这孩子每天都会下意识的过来，很显然是被记忆吸引，想要追寻自己的过去。

冥胎在他身上的概率很大，所有被选中的孩子里只有这个男孩被冥胎的记忆吸引。

当然这一切都是陈歌自己的推测，不排除冥胎设局误导的可能。

“我知道自己孩子确实跟其他孩子不太一样，但我觉得你这样说真的很过分。”女人抱着男孩，她眼中带着一丝疲惫，似乎她曾经跟很多人都解释过，现在她已经倦了，懒得再去解释。

“冷静，我没有任何伤害你和你孩子的意思，坦白说我在救助孩子这方面有很丰富的经验。”

“你到底是什么人？你是不是以前就在这里看到过我们母子？”

“我知道说再多也没用，只希望你能相信我一次。”陈歌打开自己的手机，点开含江当地法制频道的往期新闻：“这是关于我的报导，我对你以及你的孩子没有任何恶意。”

想要获得一个陌生人的信任很难，但陈歌有个优势，那就是他在含江公安系统中的“声誉”，有法制频道担保，大部分人都会愿意去相信陈歌。

女人的态度稍微缓和了一些，她看着一条条新闻，甚至怀疑这些是伪造的，她又拿出自己手机上网搜了一下，结果发现了陈歌的本职工作——鬼屋老板，这下更有意思了。

“我没骗你吧？”

“你还蛮出名的。”女人看似温柔，但是相处了一段时间后陈歌发现，温柔只是她的保护色，这个女人并不愿意去相信别人，她一直以来似乎都是在依靠自己。

“现在我们可以好好谈谈了。”陈歌看向那个孩子：“他是从什么时候变成这样的？”

“我也不知道是从什么时候开始的，有可能他一出生就与众不同，我不觉得这是他的不对，应该只是我们没有学会接纳他的方法。”孩子是女人心中最柔软的一个点，是让她变得坚强的一个点，也是最让她揪心的一个点：“医生说我的孩子是自闭症，建议尽早治疗，但是我感觉……哎，算了，医生说的应该没错，是我想太多了。”

女人隐藏了某些东西，她还是不愿意说出来，陈歌也没有强求。

“能带我去这孩子平时生活的地方看看吗？”陈歌想要去对方家里，看看能不能找到什么线索，但直接这么说不太礼貌，所以他用了更委婉的一套说法。

“这倒没问题，不过我该去上班了，中午见怎么样？”女人递给陈歌一张名片，然后一刻也不愿耽误，快步离开了。

“房屋中介？”陈歌看了眼名片将其放入背包：“新世纪乐园也快要开门，我自己进入水库里面不太现实。”

他提着背包找到一个背阳的地方，翻动漫画册，唤出了许音、小布、门楠和水鬼红衣。

“有个事情想要拜托一下你。”陈歌盯着水鬼红衣：“等会你带着他们三位红衣一起进入水库，我需要你们寻找一副棺材，那棺材下面有一个大洞，你们进入洞中探查一下，看看里面有没有藏什么东西。”

“我独自去就可以了，没必要劳烦他们。”水鬼红衣态度很好，跟初见陈歌时简直是天差地别。

“你不要以为我让他们跟着你，是担心你逃走。我是想让他们保护你，那个洞穴非常危险，不要大意。”陈歌将他们送入水库，然后就站在水库旁边等待。

足足过了半个小时，几位红衣还是没有回来。

“难道出意外了？不可能啊，有小布在，就算是遇到了顶级红衣也可以全身而退。”

又等了很久，就在陈歌翻动漫画册准备让其他红衣也去探查的时候，空气中血腥味变浓，几位红衣悄无声息的出现在了陈歌身旁。

“有发现吗？”陈歌见水鬼的脸色非常差，心中隐隐有一种不好的预感。

“那个洞好像连接着含江的其他几条大江，内部岔路很多，我们走了很久也没有走到头。”门楠第一个开口：“而且洞内似乎存在着一种很可怕的东西，就连小布都感受到了威胁。”

“连小布都感觉到了威胁？这可不是普通红衣能够做到的。”

“散发出那种恐怖气息的东西好像不是红衣。”水鬼红衣脸色很差，他一开始还想着找机会逃跑，进入洞穴后瞬间就老实了，紧紧跟在小布身后。

“那你觉得可能是什么？”

“不清楚，但应该不是鬼和执念。对了，我们还在洞穴里找到了这个……”红衣水鬼拿出了两个手工刻成的粗糙塑像，一男一女，上面模模糊糊刻着陈歌父母的名字。

“你们是在洞穴哪个位置找到的？”

“那洞穴里面到处都是他们两个的塑像，不过所有塑像都是残缺的，就好像是雕刻好后又被人故意砸坏，我们找了好久才找到两个还算完整的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56336603"  chaptername="第1068章  第九个孩子（4000）">加入书签</a>
</div>
