    朱绣荣察觉到他的目光，与他对视一眼，倒也不羞怯，落落大方一笑，便转头与幼儿她们说话。

    苏千墨凑过来，低笑道：“殿下可是对那女子有意？”

    晏儿淡道：“不要胡说八道。”

    “殿下可是看了她好几眼。”

    “爱美之心，人皆有之。对于貌美之人，多看几眼也是难免的。你就没看吗？”

    “我是看了，不过，我怎么能和殿下比？”宋千墨笑道，“殿下乃是太子，未来太子妃又是数一数二的姿容，还有什么女子能入您的眼睛？”

    晏儿端茶喝，没理会。

    宋千墨愈发来了兴致：“殿下，您这都十五了，东宫连半个侍妾也没有，可是不太合理。依我看，不如就收了刚才那美人。”

    “你说完了吗？”晏儿扫他一眼，“你终日惦记着这种事，莫非你房里已经有了侍妾？”

    “嘿，没有。”

    “那就少废话。”

    底下小的们神态动作，尽收帝后眼底。

    赵元璟笑道：“你外祖母年轻时必定也是个美人。”

    “什么？”云黛看他。

    “你与你母亲皆是美人，那朱绣荣也是个美人。”

    “我没见过外祖母，不过，听说是不错的。”云黛笑着，朝孩子们那边看着，“皇上，你看出来了吗，晏儿对朱家那小姑娘似乎有点意思。”

    “是吗？”赵元璟不置可否，“朕还以为他心里只有采采那丫头。”

    云黛道：“这种事，不好说。采采对晏儿是有意的，但晏儿嘛……对采采自然是喜欢的，到底是哪一种喜欢，就只有他自己心里清楚了。”

    “当初可是他主动提出，和采采订婚的。”

    “晏儿这孩子，看着温和宽容，但心里是有数的。”

    “你的意思是，晏儿选采采做太子妃，是因为他认为，采采合适？”赵元璟笑道，“仔细想来，采采的确合适。出身好，容貌好，品性端正。最要紧的是，她从小就在你身边长大，时常在宫里厮混，与公主们处的也好。将来进宫后，各方面不至于麻烦。”

    “若是弄个不知根知底的人进宫，婆媳处的不好，姑嫂也不好，性子也不好，日子可就难过。对一个皇帝来说，后宫安稳是最重要的。”云黛笑道，“所以我说，晏儿聪明。他十三岁的时候就把自己的太子妃定下来了。皇上当年十九了，也只有个侧妃，余下几个良媛奉仪的，没一个像样。还都是别人塞给你的。”

    赵元璟摸摸鼻子：“晏儿倒不见得比朕聪明，但他比朕强的一点是，他的母后一直在他身边，护着他，支持他。”

    幼年失母的赵元璟，确实极惨。

    被害了一生。

    云黛伸手，覆在他的手背上，轻声说：“我会一直陪在你身边的。”

    赵元璟反手把她柔夷握在手中，调笑道：“你不朕的身边还想去哪儿？乱跑把你腿打断。”

    “一句正经话也没法说。”云黛抽出手，端起酒杯。

    赵元璟扫了眼：“你不是不喝酒吗？”

