    苏情没等秦嘉言有所回应，一丝多余的话语都没再留，直接转身，一副要离开的样子。

    “正好……”坐在沙发上，始终没开口的秦嘉言，忽然出了声。

    苏情收住刚想抬起脚的脚，她背对着他站着，没回头去看他。

    上次在林甜甜相亲时，她在洗手间里喊住他，只是以朋友的身份关心了他两句，便被他回击的那么难听，不管昨晚他究竟是以怎样的想法将她从北京大饭店带走的，她想，他接下来的话，应该都不会多好听吧……

    “……我跟你想的一样，也想着昨晚的事情，当做什么都没发生，你刚刚能说出那样的话，让我放心了不少，毕竟我也不想和一个……”秦嘉言想到她刚刚说的那句“你也知道，我结婚了”八个字，嘴里的语气一下子变得有些狠厉：“……有夫之妇有过多的牵扯。”

    原来他也是这般想的啊……苏情心底一阵收紧的疼，指尖下意识地抓紧了包。

    “还有，昨晚我喝了不少酒，本身自己也醉了，如果不是因为酒意，我根本不会碰你的。”

    苏情将脑袋往下低了低，没出声。

    “我不喜欢我欠你什么，对昨晚的事，你开个条件吧，不管是什么样的条件，我都会答应你，希望你拿到你开的条件后，我们就真的一笔勾销了。”

    开条件，这是在把昨晚当成一场交易或者买卖在谈吗？

    苏情咬住了下唇角，因为她迟迟没开口说话，房间里陷入了一片安静，过了不知道多久，她才稳住情绪，声音很低的说“不用了，我会把昨晚的事忘掉的。”

    说到这里，苏情又补了句“再见”，然后就抬起脚，冲着门口走去。

    她刚走了没两步，坐在沙发上的秦嘉言忽然起身，抓了她的手腕，将她扯了回来。

    他的力道有些大，将她拉的整个人踉跄了一下，往后摔去，好在秦嘉言拉着她，她没摔倒在地，等她站稳身子后，秦嘉言将一张支票递到了她的面前：“既然你自己不开，那我就帮你开吧，你那么喜欢钱，我就给你喜欢的，支票上签了我的名，数额我没写，你自己想要多少就填多少。”

    他在说这些话时，语气若有若无的加重了“你那么喜欢钱”这几个字，苏情听得出来，他是在暗讽她当年为了钱离开了他。

    苏情紧抿了一下唇，没去接他手中的钞票，只是用力的挣脱了他的手腕，当成没听见他刚刚那些话，没看到他给的支票的样子，冲着门口再次抬起脚，这次的她，还没迈步，秦嘉言就又一次抓住了她的手腕，将支票塞进了她裙子上的一个装饰小兜里。

    他的力道有些重，他买的裙子衣领有点大，他这样大幅度的举止，将她亲自往下拉低了许多，导致她胸前有些走光，秦嘉言眼角的余光，清楚的瞄到，她的肩膀处，有一大片淤青。

    他眉心蹙了蹙，下一秒就转头，看去。

