

               跟自己家里人通了几个电话后，苏启身上那种低沉到令人发疯的气息总算消散了不少。

    恢复了原来的样子。

    李婷很是乖巧的给苏启倒了一杯水递过来：“哥，刚刚是给三星村里打电话吗。”

    苏启点了点头说：“嗯，现在已经十一月了，我们完了这边的事情后就回中海。”

    “在中海等一个人，这个人来了中海后，你跟哥一起回三星村。”

    “我们好好的在三星村休息几个月。”

    若是平常李婷肯定会快乐的像个孩子，但经历了刚刚的一幕，这个跟杨晶一样能够分清楚大是大非的女孩一改平常的模样。

    显得有些成熟的说：“我期待很久了，终于可以过去看一看姑姑当年生活过的地方。”

    苏启笑了笑，随后望着薛泽和包建增两个人：“二位，苏启真心的感谢你们这一年以来的付出。”

    “现在事情已经有眉目了，我要求你们马上回去看你们的家人。”

    “这个世界上，有什么比家人还更为重要的。是我，害你们一年来与家人分离，真的很抱歉。”

    说着苏启还郑重的给二人鞠躬了下。

    这两个人吓了一跳，赶紧过来扶助苏启。

    包建增说：‘苏总，这是我们的工作，你真别太放在心上，只是我们很自愧，依旧还是让线索断在了这边。’

    薛泽听后也一脸的颓败感。

    二人都是工作狂，一年来用钻牛角尖的精神在调查这事情，最终还是拿不出一个好的结果

    他们心里当然十分难受。

    苏启笑着说：“没事，我脑海里已经有一些思路了，真的很感谢你们，没有你们，我脑海里也不会多这么多思路出来。”

    包建增二人不明白苏启话的意思，薛泽开口说：“苏总，你有什么思路，可以告诉我们吗，我们继续按照你思路查下去。”

    苏启摇头：“算了吧，我怕期望太大，没结果出来之前，我独自一个人来承担好了。”

    “你们回去好好休息，我还停留几天就回中海。”

    二人看苏启一副不愿意再说的样子，只能满脑袋的狐疑离开了房间。

    一回到自己房间里，两人开始讨论了起来，因为总觉得苏启的变化实在太大。

    关上门后，薛泽说：“包哥，你有么有感觉苏总那个电话打的很奇怪，是不是他已经有他父亲的线索了？”

    包建增表情凝重：“我估计是，可惜的是我们并没有听清楚他在给谁打电话。”

    “不过我们应该要更加开心，这一年来，我们不就是为了在帮助苏总寻找父亲吗。”

    说着包建增笑了笑。

    不过刚一坐下，随后猛的站起来：“坏了，我们还忘记一件事情了！”

    薛泽被弄得吓了一跳：“包哥，什么事情这么一惊一乍的。”

    包建增面色大变：“你呀！还不是你惹出来的事情！”

    “你难道没有听见吗，苏总说他还要停留在这里几天时间！”

    “据我所知，他原本是想跟我们见面后就回中海的，现在突然临时决定还停留几天时间，这是想要干嘛！”

    薛泽说：“这很正常吧，他那么大的老板，每天事情那么多，怎么可能能够固定好自己的行程。”

    包建增说：“你放屁！苏总肯定是有报复的心里了！”

    “你呀，我真不知道该怎么说你！车上我就跟你说了，不要把庄雪涛虐待他父亲的事情讲出来，不然以苏总这性格肯定要出大事！”

    “你难道忘记了！汪健民的脑袋当时都被苏总用枪指着了，就他妈差一点直接崩了！”

    “不行，这事情我必须要马上汇报厅里，要是苏总在这边闹出了什么天大的事情，最后受到了什么影响的话，那我们真没脸回去了！”

    薛泽一听包建增这么说，也努力回顾了下苏启刚刚的对话，虽然苏苏启并没有表露的很明显，但确实有了报复的心里。

    这样一个商界狂徒性格的人，怎么可能忍得下这事情，一时间也很懊恼，不应该逞嘴巴之快的讲出来，手脚无措坐在了凳子上。

    这两个人是真心对苏启好，苏启是他们湖东的骄傲，也真心的希望苏启能够越飞越高。

    故而才会如此紧张。

    他们虽然级别很低，但因为苏启父亲案子的缘故，所以工作一直都是给警察厅长郭智龙直接汇报。

    电话里跟郭智龙讲了这事情。

    郭智龙在电话里把他们给臭叼了一顿！

    他在厅办公室里翻出了苏启的号码，着急的团团转，最后觉得这个电话还是省长薛士阳打过去为好。

    于是乎又把这事给汇报给了薛士阳。

    薛士阳倒是要冷静很多，同样沉默了片刻，打通了苏启的电话。

    苏启这会在客厅里，看是薛士阳的电话，接通后笑着说：“你好，薛省长。”

    薛士阳赶紧说：“苏启啊，我告诉你，千万别冲动哈！”

    “你身上光芒太茂盛了，国内有太多人眼睛在你身上，你也要相信国家法律绝对能够给你一个满意的答复。”

    “庄雪涛的事情一定要克制住！”

    苏启当然明白他话的意思，笑着说：“是薛泽二人报告给你们的吧。”

    “你别管谁报告给我们的，你就是不能起报复的心思，交给法律！”

    “你是我们湖东省的骄傲，我们每个人都不希望你出事，多少商界娇子陨落，不都是因为一个事情钻牛角尖，把自己给拖入到了万劫不复之地。”

    “克制，克制，在克制！我马上会联系疆省政府的人，让他们来处理！”

    苏启苦笑着摇了摇头，感受到了电话那头的真诚，心里也莫名的有种欣慰感。

    长叹了口气说：“行啦，我的老领导，放心吧，我自己有分寸的。”

    “你有分寸什么？郭智龙那时候还跟我汇报说，你当时在芦苇林里差点杀了汪建民！”

    “你们这些年轻人啊，不管怎么样都改不了冲动的本性！”

    薛士阳不停的数落了起来。

    苏启最后无可奈何的说：“我说领导，可以让我说几句话吗。”

    “我还真不会闹出什么大事情出来，现在我学长许才良就跟我在一起，你说他在，我敢闹出什么事情来吗？”