    已经开始与苍宇界相融的临渊秘境，仅仅只剩下了一团混乱的虚空乱流，做着最后阻挡觊觎它之人的努力。
    　　然而在秘境内部，一团凝聚如同实质的灵光，从正陷入绝境当中的商夏眼前飞过。
    　　若是之前，这等大好的机会出现在眼前，商夏定然整个人都要扑上去。
    　　可现在神情略带恍惚之下，商夏几乎是下意识的随手斩了一刀上去。
    　　可随即清醒过来的他便是一阵后悔，什么样的宝物能够经得住临渊刀这一斩？
    　　要知道，之前商夏追捕到的两道传承光团可是费了九牛二虎之力，从始至终都不敢动用临渊刀。
    　　果然，这一刀下去，那一团灵光禁制顿时被破开，连带着里面包裹的异宝也同时被斩做两段。
    　　可便在这时，商夏突然感觉到眉心间猛地一突，四方碑有了反应。
    　　他顿时醒悟过来，那一团灵光当中应当包裹的是一团精纯的天地本源！
    　　还好，还好……
    　　商夏作势伸手一招，可实际上那一团天地本源受他神意牵引，再在四方碑的吸引之下，径直化作一道流光没入他的掌中，随即便被四方碑吞噬一空。
    　　然而不等商夏回味这一团天地本源带给四方碑的变化，便听得接连几声闷响，混乱的虚空当中被强行开辟出了几条通道。
    　　几位修为至少都在四阶第三层的武者，强行度过混乱的过度地带，先后出现在了秘境当中，而后所有人的目光便落在了商夏的身上。
    　　或者更确切的说，是盯在了他手中的临渊刀上。
    　　“交出你手中的神兵！”
    　　“或者，去死！”
    　　超过了八位且至少熔炼了三道以上本命灵煞的四重天高手，从不同的方向两两向着商夏包抄过来。
    　　商夏俯身向着下方看去，云水涧虽然整体隐约可见，然而看上去却如同海市蜃楼。
    　　“你逃不掉的！这位同道，你若愿归附于我重玄宗门下，陶某仍愿为你推荐客卿长老之位，陶某之前允诺依然有效！”
    　　陶默生心知在场势力共有三方，然而临渊刀却仅有一把，就算杀了商夏，也必然会有一场混战，于是首先出言招降。
    　　然而陶默生话音刚落，商夏尚未作出回应，一声低沉的冷笑，仿佛带着无穷的恨意，便已经响起：“嘿嘿，堂堂通幽学院的首席，幽州裂魂枪商博的嫡孙，又怎么会去重玄宗屈尊做一位客卿长老呢？不知张某说的可对，商夏商公子？”
    　　“冀州张氏？”
    　　商夏只一瞬间便明悟了说话之人的身份。
    　　百余丈之外，一位神色阴沉的中年武者，看向商夏的目光说不出的狠戾：“商公子倒是好记性！可惜我那位侄子不争气，拜商公子所赐虽然活了下来，一身修为却付诸流水！所以，今日张某便是讨债来了！”
    　　此人一开口便要与商夏不死不休，显然便是要告诉其他人冀州张氏斩杀商夏的决心。
    　　这个时候谁再言招降商夏，便是要与张氏为敌。
    　　冀州张氏虽是苍宇界一流的世家高族，却并非是一流的宗派势力。
    　　重玄宗虽不至于怕了张氏，却也要掂量一下为了商夏和他手中的破损神兵而得罪了整个张氏是否值得！
    　　陶默生自然明白张世靖的意思，心中虽大为不满，却也不愿在这个时候与张氏交恶，只能重重的冷哼了一声便不再言语。
    　　张世靖见状颇为自得的笑了一声，再看向商夏的时候，目光如同在看一个死人，而在掠过他手中神兵的刹那，目光却又转为贪婪。
    　　“说罢，你想怎么死？”
    　　冀州张氏虽然没有资格与其他两方势力并立，但冀州三大世家联手，至少此时在秘境当中却是人数最多的一家，而这也是张世靖刚刚敢间接驳了重玄宗面子的底气。
    　　然而预想当中惊慌失措，慌乱求饶的情形，张世靖却没能从商夏的身上看到。
    　　反倒是商夏嘴角微微掀起的一抹仿佛带着无尽嘲讽的笑意，令张世靖心中怒火高涨。
    　　“杀了他！”
    　　张世靖大喝一声，率先出手，一柄缠绕了三色煞芒的长矛已然跃空而至。
    　　而在他的身后，几位冀州三大世家的四阶武者也快速跟上。
    　　与此同时，另外两方势力的高手也不甘落后，显然不想在商夏死后，神兵临渊刀落在三大世家的手中。
    　　然而面对多位同阶武者的围攻，商夏突然朗笑一声，大声道：“既然大家都是冲着临渊秘境的传承而来，那索性便让所有的东西一同现世吧！”
    　　话音未落，商夏凌空一刀斩出。
    　　这一刀凝聚了商夏所有的神意煞元。
    　　这一刀璀璨犹如日光，更是狂暴到了极致。
    　　刀芒所致，所有人在尚未临身之际，便已经远远躲开。
    　　这一刀，在斩出的一刹那，商夏心中便已经有了一个贴切的名字——大暑！
    　　然而这一刀，商夏却并未劈向任何人！
    　　“不好，是神兵峰！”
    　　陶默生后知后觉，然而一切都已经来不及了！
    　　那座位于秘境所有浮空山峰中央，山顶有着一块巨石，巨石上原本插着临渊刀的山峰，在商夏一式“大暑”之下，从头到脚被劈成了两半儿！
    　　哪怕是一座浮空峰，山体至少也有数十丈高。
    　　而且能够作为临渊派传承的存放地，本身也经过临渊派的加固，以及秘境部分阵法的加持，等闲便是被四阶武者大战所波及，都难以伤及其分毫。
    　　然而临渊神刀在商夏自创的四阶武技加持之下，一切都如土鸡瓦狗一般。
    　　临渊秘境一十三座浮空峰，最最重要的核心传承都存放在中央这座神兵峰之中，同时这里还是所有维持这座秘境阵法的中枢。
    　　哪怕在失去了临渊刀的保护之后，正是因为这座山峰的存在，秘境与苍宇界的融合才会延迟到了现在还未彻底完成。
    　　然而现在，这座山峰却被商夏一刀给劈了！
    　　刹那间，崩溃的山峰之中，如同雨点一般洒出了上百个被灵光禁制包裹的光团，开始向着四面八方的虚空当中冲去。
    　　这一下正欲围攻商夏的各方高手，骤然间面对漫天飞舞的传承灵光哪里还能把持得住？
    　　特别是数量如此庞大的传承光团爆发，一瞬间几乎每一位四阶武者的附近都有少者两三个，多者可能一下子便是七八个传承光团掠过，这个时候只需一伸手……
    　　要知道，之前商夏等人在秘境当中连番交手，又从山顶之上拿走了临渊刀，前后也才不过有十余个光团从山体当中遁走。
    　　而这些当中还有直接在商夏那一刀之下被直接斩灭或者斩破了的。
    　　于是伴随着漫天飞舞的传承光团，还有三四道天地灵煞在秘境当中胡乱散溢，紧接着又有一道凝缩到了极致的光柱冲天而起，直接破开了秘境上空的虚空乱流，甚至冲出了天外，刺破了天外穹庐！
    　　这一下不但是秘境内外的高阶武者，便是天外穹庐的人也再次纷纷将视线转向了太行山。
    　　“元罡，那是天地元罡！”
    　　“既然是五阶元罡，那自然也有五阶的进阶配方！”
    　　“说不定直接就是进阶药剂！”
    　　“临渊派果然有着武罡境传承！”
    　　乱了，一下子所有人都都乱了。
    　　不仅是人乱了，更重要的是心也乱了！
    　　哪怕张世靖仍旧在漫天飞舞的传承光团当中大声高呼：“杀商夏，夺临渊刀！”
    　　然而每一个人都不会放过从眼前掠过的传承光团。
    　　有的一伸手抓住了，有的一伸手没抓住，但身形一闪便抓住了！
    　　有的刚抓住便被上面的禁制光团弹开，便赌气一般再次探手抓回！
    　　有的抓到了第一个，紧跟着第二个又从眼前冲了过去，难道不抓吗？
    　　第三个、第四个，甚至更多呢？
    　　如果我不抓，其他人抓走了怎么办？
    　　原本众人从不同方向向着商夏包抄过来，此时这个包围圈却因为顾此失彼而失去了基本的默契，变得漏洞百出。
    　　张世靖仍旧在高呼先杀商夏，夺取临渊刀，然而却不再得到其他人的回应。
    　　抬眼望去时，正见到商夏掩映在飞舞着的传承光团后的嘲讽目光。
    　　一团灵光晃晃悠悠的从张世靖的身前穿过，有一瞬间正好遮掩了他的视线。
    　　张世靖下意识的伸手一拨，却鬼使神差得将这团灵光抓在了手中。
    　　很简单啊，难怪……
    　　不对！
    　　张世靖骤然警觉，眼前已经失去了商夏的踪迹。
    　　“小心！他要逃！”
    　　张世靖高声示警。
    　　然而回应他的却是一连窜虚空崩塌所引发的震荡。
    　　之前强闯秘境而铩羽而归的徐晨康，这一次合所有人之力强渡混乱的过渡地带，终于重新踏进了临渊秘境。
    　　然而当五位四阶高手同时现身的一刹那，便被漫天飞舞的传承灵光惊呆了！
    　　“究竟发生了什么？”
    　　左长庆的目光一时间竟然失去了焦距，喃喃自语一般说道。
    　　“还愣着干什么，抢啊！”
    　　反倒是晨明最先反应过来，当即纵身冲向了从他身边不远处溜过的一团体积最大的灵光。
    　　他这一动，顿时引得身后两名师弟也下意识的跟着加入到了抢夺传承灵光当中。
    　　至于先前徐晨康所叮嘱的事情，在这一刻早就已经被三人抛到了九霄云外。
    　　临渊刀只有一把，抢来了也轮不到自己用。
    　　可眼下这些好处抢到手中，却真正是完全属于自己的东西。
    　　这时，刚刚抢下了一个传承光团的晨明，立马便又看到了另外一个光团从前方划过。
    　　然而正当他准备收取之际，却突然发现对面有一人同样在收取这颗光团，而且距离比他更近。
    　　晨明几乎是发自本能的，直接便朝着对方甩出一支煞元箭，而对方眼瞅着到手的传承光团被横插一手，当即也凌空一拳反击了回去……
    　　混战便以这样一种看似突兀，却根本就在情理当中的情况下爆发了！
