    一阵黑色的光芒过后，陈平平一行人总算安全回到天武大陆。

    还是那个狭小的洞穴。

    唯一不同的是，空荡荡的，不见陈诗仙的身影，也没有紫姬和老黄牛的存在……

    陈平平皱眉，扫过祭坛。

    不看不知道，一看吓了一跳。

    金轮仿佛被人吸干了生命精华般，通体痉挛，面容憔悴，双目无神，整个人是趴在祭坛中的。

    察觉到有视线，金轮下意识的抬起头，见到出现在这里的人是陈平平，他顿时嚎啕大哭：“呜呜，人族强者，你杀了我吧！求你了。”

    陈平平：“……”

    “快，给我一个痛快，我受不了了。”金轮大哭，悲恸不已。

    只是哭着哭着，他才注意到陈平平身后的大家伙。

    帝灵？

    金轮哭声戛然而止，呼吸急促，眼瞳骤缩，死死的盯着帝灵。

    天啊！

    灵界发生了什么？

    为什么他紫金神族的帝灵，会出现在这里？

    金轮难以置信：“你，它，你们为什么？”

    一旁的光小雨笑嘻嘻的走出来，吐出两个让他噤若寒蝉的话：“你猜！”

    果然！

    她就是魔帝。

    仅此一瞬间，金轮想到了很多很多。

    魔帝入灵界许久，想必现在的紫金神族已经遭劫了吧？要不然帝灵也不会出现在这里。

    完了，完了！

    金轮陷入绝望，感觉这个世界黑起来了。

    “你怎么会变成这个样子？”陈平平问。

    “……”

    呜呜！

    提及与此，金轮再次大哭：“杀了我吧！求你们了，我不想活了。”

    他实在是受够了。

    被光小雨折磨，被一头老黄牛镇压，被紫姬与陈诗仙放干鲜血，嚷嚷着要打开那条通道。

    我他喵！

    强者的鲜血，若是能破开空间壁垒，他们当初也不至于动用天道神兵。

    这是常识，懂不懂？

    尽管他很努力的去解释，但两女根本不听，一意孤行，就是要用他的鲜血打开通道。

    结果，失败了。

    后来听说天塌了，两女又急忙忙的跑过去。

    留下一个半死不活的金轮在这里。

    “能活着，还是好好活着吧！”陈平平开口，旋即转身离去。

    待陈平平与姜妮儿离开这里后，光小雨眨了眨眼，突然凑上来，笑嘻嘻的说道：“识相点就什么都不要说，否则……嘿嘿，本帝可不会让你这么轻易死去的。”

    “我懂，我懂，我刚才什么都没说话。”金轮颤声。

    “嗯，我相信你。”

    “女帝大人，我能问一下灵界那边的……呃，你要是不想说也可以。”

    “情况还行，就是有点糟糕，至于更多的消息，若你能活着离开这里，自己去了解吧！”她不愿多说。

    有句话说得好，言多必失。

    少说一点，保留一些神秘感，让他更加的敬畏自己。

    …………

    “师伯回来啦！”

    陈平平几人刚刚出现在青峰，消息便在宗门内传开，数百名年轻的弟子蜂拥而来，嚷嚷着要见见这位传说中的师伯。

    没办法，陈平平在无极宗内的名气实在是太大了，各种传奇故事，久经不衰，再加上红袖的添油加醋。

    让陈平平成为了无极宗无敌的代表。

    在新生中，很多人都是奔着陈平平来的，奈何青峰不收弟子，他们只能转投其它峰。

    “在哪？在哪？”

    “让一下，给我看看！”

    “咦？师伯呢？”

    “不要吵……”

    “听闻师伯长相如谪仙，英俊神武，风靡万千少女，也不知道是不是真的，哎……要是能嫁给师伯就好了。”

    “切，少在那做梦了，师伯这样的大人物，岂会看上你？”

    短暂的议论，诉说着新生一代对于陈平平的热情与崇拜。

    不一会是，草坪上出现一只小黑狗。

    有人惊呼起来：“看见了，看见了，那只狗，就是师伯养的小黑。”

    “嗯，还有一只鸡，左边……”

    “不愧是师伯，养的小黑狗都如此的神俊。”一名妙龄少女，看着小黑狗，满眼都是小星星。

    随后开始幻想，以后嫁给陈平平的情节。

    一旁的女子不甘示弱，也说道：“哇哇哇，你们看那只鸡，虽然秃毛，可它长得很可爱，充满了灵性，等它羽翼丰满时，必然是一头神禽。”

    土鸡斜睨过来，满脸不善。

    屋内！

    光小雨听到这些议论，不由的想起了以前。

    三峰百般嫌弃陈平平，说他放牛，养狗，不学无术，无所事事，这孩子大概是废了吧？

    如今，时过境迁，一群新生再次望向青峰时，看到了小黑和土鸡，又是一番言论……

    呵呵！

    当真是可笑。

    回想起这些差距时，她自动忽略了自己的以前，似乎也很嫌弃这个师兄。

    “帝灵，你出去把他们轰走，吵死了。”光小雨给帝灵下达命令。

    自洞穴走出来以后，帝灵一直蹲在院子内，不敢妄动，生怕惊扰到什么。

    光小雨颇为无语，心想，你好歹也是一头灵兽，曾追随过大帝，胆子竟如此之小，跟老鼠有什么区别？

    能不能有点出息？

    帝灵摇晃着脑袋，一副死活不肯出去的样子。

    见此一幕，光小雨气笑了：“你要是本姑娘的坐骑，本姑娘现在就剁了你。”

    实在是，怂。

    汪汪汪！

    正在草坪上玩耍的小黑，突然冲了过来。

    体型巨大的帝灵露出惊恐，眼珠子直瞪，它迅速跑了出去，来到人群跟前一声怒吼。

    光小雨微微张口。

    不远处的土鸡，瞟了一眼，不曾过多关注。

    小黑摇晃着尾巴回到这里。

    帝灵如释重负，又一次回到院子的角落。

    没救了。

    光小雨回神，唯有三个字评价。

    围在外面的新生弟子也被帝灵吓了一跳，可随之而来的却是兴奋：“哇哇哇，师伯好厉害，居然豢养一头如此神俊的妖兽。”

    “不愧是师伯。”

    “可是，师伯为什么不出来看我呢？”

    “看你干嘛？”

    “我今天穿了裙子。”

    “……”

    屋内的光小雨实在是忍无可忍，推门走出，吼道：“都给我回去，立刻，马上，给你们一分钟的时间。”

    哗啦！

    一群新生弟子，一哄而散。

    他们没有见过光小雨，但一直有听说，青峰一共有三位弟子，师伯陈平平，师叔光小雨，小师叔紫姬。

    陈平平在他们心里一直都是无敌的存在，他温和，善良，和蔼可亲，对待新生弟子，就跟对待自己的孩子一样。

    至于师叔光小雨，则是一个凶残的女人，杀人不眨眼，最喜欢折磨新生弟子，手段残忍而可怕。

    这是红袖宣传出来的效果，也不是针对光小雨，只是她认为，一个宗门内必须要有一张红脸和黑脸。

    不多时。

    南宫珏，诸葛无双，莫无为，与及红袖齐齐走来。

    光小雨一回头，笑道：“三位师兄，掌门！”

    “你师兄呢？”红袖抬起头。

    “屋里！”她指了指陈平平的房间。

    这时房间内传来姜妮儿的声音：“啊！师兄，你弄疼我了！”

