    谢傅笑道：“这是中段，范玉阳放弃荣华富贵，回头与张月娘私奔，只羡鸳鸯不羡仙。”

    青莲喜道：“就应该这样。”说着这第二段又唱了一遍，看来她很喜欢这第二段。

    青莲唱完迫不及待看向第三张纸，唱起这第三段：

    风雪漫天遮月光，礼台双烛照明堂，船家女带泪入洞房，倒一杯拜谢天地，与君能有同心缘。

    再倒一杯拜高堂，原来生回谢爹娘，抬头望，郎君泪颊不曾干，妾心中惊惶，怕君痴恋凡世间，不甘伴妾赴阴间。

    寸心盼望同合葬，娘子毋须心惊惶，黄泉路上设新房，奈何桥再续洛水缘。

    再倒一杯双双拜，与君礼揖深深叩，深深叩，泪血共溅凤台上，交杯合卺恨无穷，唯求梦回洛水畔。

    难为娘子饮砒霜，将墓穴当做芙帐，轻轻望，红衣盖头成殓装，举案齐眉难白头，怎教累卿同埋葬。

    郎啊，奴家再敬你一杯。

    娘子，为夫也敬你。

    碰杯依携红帐内。

    与卿醉倒花烛台。

    这最后一段曲，伤绝！悲绝！凄绝！青莲还未唱完，已经是泪流满面。

    谢傅道：“这最后一序，范玉阳家门犯下满门抄斩大罪，范玉阳满腔仁孝，不想连累月娘，独自归家，张月娘寻来，两人于当夜设下洞房，三拜结为夫妻后，共饮毒酒殉情赴黄泉。”

    青莲一边流着泪一边说道：“公子怎么作这样凄惨的曲子。”

    谢傅道：“喜一时，悲缠三秋，人心如此。”

    谢傅说着笑道：“这首曲子是新调，与你以往唱的小调不同，你可能不习惯，也比较难唱，你回去之后先练习练熟，然后我再教你唱结尾的男声部分。”

    青莲讶道：“你教我？”

    谢傅道：“我有时候也听公子唱曲，多多少少学会一点，加上我是男人，所发本来就是男声，我来教你算是比较适合吧。”

    青莲颇为期待道：“阿呆，不如你让公子来教我吧，我不太信的过你。”

    “呃……呃……公子为人比较孤僻，不喜欢别人打扰他，我也做不了主。”

    青莲失望道：“能写出这样特别的曲子来，我想也是清冷孤傲的人。”

    谢傅笑了笑。

    青莲将恼意发泄在谢傅身上，“你笑什么笑，你巴不得以后有机会接近我是不是。”

    谢傅笑道：“那我去跟公子说说，看他愿意不愿意亲自教你。”

    青莲脸上立即一喜，旋即又担心道：“还是不要了，公子作了这样一首好曲子却让我这样一个无名小伶来唱，不知见了，心里会怎么想，说不定就不让我唱了，所以我还是不要见好，等我唱好这首曲子，把这首曲子唱红了，不辜负公子期望，再亲自登门道谢。”

    谢傅淡道：“也好。”

    青莲没好气道：“这会你又做得了主。”

    谢傅呵呵一笑，青莲嗔了谢傅一眼，“呆呆的，就知道笑，乐吧你。”

    如果这一曲能够帮助到青莲，谢傅却是挺高兴的，他相信这一首曲子，青莲如果能唱好，一定会大放光彩。

    青莲道：“我要回去了，今天是偷偷跑出来的，公子那边你先替我向他说谢谢，日后青莲再亲自登门道谢。”

    谢傅点头，待青莲走远几步，才突然想起什么，喊道：“青莲，这首曲子的来由你可要对任何人保密，公子不喜欢被人唠扰。”

    “知道了，我一定保密，不会累及公子的。”

    **************************************************************

    夜晚，朱明又来到谢傅房间，“谢傅，你给看看。”

    谢傅看了朱明一眼，这朱明来信的时候准时到，这交作业的时候却拖拖拉拉，算了，这事也能给他一点学习的动力。

    谢傅接过信，嘴上淡淡问道：“字练了吗？”他闲来就雕刻木字供朱明攀模练习，粗略一计，也雕了有三四十个木字吧、

    “练了练了。”

    “一会写给我看看。”

    谢傅说完拆信看了起来，看着看着倒是笑了起来，这些日子与这位小姐以鸽为媒，从诗文聊到衣食住行，闲情逸致，不知不觉已经有近二十天了，这位小姐说话也越发有趣随意，不再似一开始充满陌生，互相试探。

    谢傅笑道：“她还说了她这个月八月初一会到开元寺上香。”

    朱明听了挠了挠头，“怎么突然说起要去开元寺上香。”

    谢傅笑道：“她无缘无故就将自己的行踪透露给你知道，你说呢？”

    朱明恍若大悟道：“你的意思是说她约我见面！”

    谢傅轻轻点头，“大概如此。”

    朱明立即激动狂喜起来，可一想到要见到兰甯娘子却又紧张的手心冒汗，“谢傅，怎么办，我还没有做好心理准备，我不知道……”知道要见面，朱明反而无措起来。

    谢傅也不知道该说什么好，只听朱明问道：“谢傅，你说她会喜欢我吗？”

    谢傅淡道：“喜欢就说远了，好感应该是有的，要不然怎么会与你通信如此密集。”

    朱明不知道哪来的勇气，决然应道：“好，那我就去与她相见。”

    谢傅淡道：“朱明我劝你还是不要去的好。”

    朱明脱口问道：“为什么？”

    谢傅没有解释，大家闺秀爱上穷书生的故事不是没有，可人家至少是书生啊。

    朱明若是勤学，一年半载下来，勉强能沾些文人气质，只是方才学了二十余天，字也识没几个，这一见面岂不全露馅了。

    这也是他一直劝朱明勤学的原因。

    朱明见谢傅没有解释，眼里露出几分猜疑的神色，这谢傅该不是见兰甯的好，想占为己有吧，不行，我可得防着点他，想到这里，开口道：“要不今天这信，我来写。”

    “你来写！”谢傅讶异之后，忍不住轻笑一声。

    这声轻笑让朱明很敏感，心中暗忖：“哼，你心里也瞧不起我。”

    谢傅笑道：“好，你来写。”他还真巴不得，本来摊上这件事他就一直很为难。

    朱明呵呵一笑：“当然不是我自己动手写，写还是得你来写，话我来说。”

    “行！”谢傅应的很爽快。

