    我下意识的冲过去。

    临时捏出最简单的指诀，贯穿阴阳，伸手过去，一把抓住了那道黑影。

    一个三百六十度的大翻身，过肩摔，我将那道触感冰冷的黑影，凶猛地摔在了地上。

    “生杀大权，尽在吾手！”

    “敕！”

    一道指诀！

    随即我的一声生杀诀敕令，砸向阴魂的面门。

    只是，让我感觉奇怪的是。

    我的手指还没有碰到那阴魂的时候，它就先发出了惨叫声，紧接着，它浑身上下冒烟，眨眼间便烟消云散。

    魂魄被蒸发，那阴魂直接魂飞魄散？

    我的指诀，又错了吗？

    仔细一想，肯定没有错，可是，我后边的生杀诀都还没用出来，指诀还没碰到它，它怎么就先魂飞魄散了？

    奇怪！

    来不及想这些事情。

    我转过身，过去问王霸，有没有事？

    他摇了摇头，表示没事。

    我们俩一同看向程天年，他还好，戴上手套之后，他不再关注自己的双手了，只是目光还是很呆滞。

    随后，王霸看了地上的林江城一眼，有些担心地问。

    “我舅他，没事吧？”

    我摆了摆手，表示没事。

    王霸犹豫了一下，又问。

    “他，不会真的是那个风水师派过来的吧？”

    我直接点头，这是事实，不过，我也解释了一句。

    “你也看到了，他被阴魂上身……”

    王霸表情纠结的点了点头，然后又说。

    “可是，他在一楼跟你说话的时候，我感觉，那是他……如果他真的只是被阴魂控制，他肯定说不出那些话的！”

    这我其实也知道，他说的，应该是真心话，我就解释说。

    “王表哥，是他后背上那桃花刺青的问题。”

    “之前，我们一直都找不到林总身上梅花刺青的来由，但现在，清楚了，是那个风水师的手笔！”

    “在他的控制和引导下，林总来了这里，还跟我说了那些话，但后边的事，是那个风水师在暗中操控。”

    王霸听到我这些解释，他立刻点头。

    很显然，在他心里，他这个舅舅，并不是什么坏人。

    这一点，我早就看了出来。

    “那……现在咱们怎么办？怎么对付那个风水师？”

    王霸立刻问我。

    我想了一下，对他说。

    “其实，我们不用再多做什么，保护好程先生就行了，至于那个风水师，他现在，已经半死不活了。”

    “他不但受了风水局的反噬，伤势严重，而且，还有别的伤势叠加。”

    王霸疑惑，问我。

    “别的伤？有人对他出手？”

    “不是！是这个风水师还养了鬼，纸扎村被我打死两只绿眼厉鬼，刚才又被我打死一只，这些，都是他养的鬼。养鬼和养蛊类似，都需要共用一条命，既然他养的鬼死了三只，他的命格，也必然受到了严重的伤害。”

    其实，想到这些，我已经明白了。

    为什么那个风水师要夺程天年的寿命，因为，他养了鬼。那些鬼与他共用命格，自然要分他寿命和气运。

    一个人的寿命和气运是有限的。

    他一口气养了三只鬼，那么，他自己的寿命和气运，是远远不够的，为了给他自己续命，他只能抢。

    如此说来，他的确是西命派的人。

    只是，他修习的西命派改命之法，是非常阴毒的那种，即便是我那本秘记之中，也将此列为禁术。

    没想到，现实之中，居然真的有人修习。

    此时。

    我再回头，看向地面上躺着的林江城。

    他的面部，有着一股黑气，在他的相门五官之中乱窜。因为我封了林江城的相门五官，那黑气没有办法冲出来。

    所以，看起来，就好像林江城的脸，在疯狂的抖动抽搐着一样。

    看到这一幕。

    我已经知道，那个风水师的最后一招了。

    “杨大师，我舅他……这是怎么了？”

    “没事。”

    我拍了拍王霸的肩膀，让他安定。

    然后，我再走过去，在林江城的旁边蹲下来，捏出相门的休字诀，将他脸上封住的五官，全部解开。

    “王表哥，帮个忙，把林总的上衣脱下来。”

    我手上掐诀，回头跟王霸说道。

    王霸一愣，问我。

    “脱衣服？”

    “对，速度快一些，脱完之后，把他翻个身，让他趴在地上。”

    我继续交代着，同时，林江城的身体也开始动了起来。

    他的眼睛睁开了，但是，眼睛里只有眼白，没有瞳孔，看起来就像是翻着白眼一样。而刚才在林江城五官之间到处乱窜的黑气，也从他的口中窜出，沿着他的脖子，钻进了他的后背上。

    这些，王霸阴气重，都能看到。

    他本来手都伸过来了，却被吓得缩了回来。

    而林江城的面目也变得狰狞起来，他本躺在地上，此时，双手以极其怪异的姿势，向后撑着地面想要爬起来。

    王霸被林江城的样子吓到了。

    “杨……杨大师，我舅他这是咋了？”

    “没事，脱他衣服！”

    我吆喝了一声。

    声音之中，带着罡气。

    王霸精神为之一振，林江城也被这声音震慑到，手一松，又躺了下去。紧接着，王霸立刻动手，把林江城的上衣给脱了。

    他只穿着一件病号服，现在已经深秋，可见，他来的有多匆忙。

    “把他翻过去，趴在地上，面部朝下！”

    我继续吩咐。

    王霸立刻动手，照做。

    林江城的后辈肩胛骨的位置，有着一枝桃花刺青。其实，这刺青的手法，看起来有些粗糙，本来是粉红色的。

    可此时，不管是花朵，还是枝干，全都变成了黑漆漆的颜色。

    就好像，用墨水画上去的。

    边缘部分，还冒着丝丝缕缕的黑烟。

    黑烟浓郁的地方，有阴血一点点渗了出来。那阴血如同腐蚀性的液体一样，在林江城的后背上逐渐蔓延。

    秘记之中对这种东西，有过记载。

    我直接开口道。

    “这是鬼刺青。”

    纹身有阴阳，阳纹或为装饰，也有一些为了改命，但阳纹改名效果很一般。

    阴纹基本上不求装饰的效果，因为，阴纹要的是实际效果，而且，效果往往比较霸道。比如，为了财，为了桃花运，甚至有为了害人的，等等，能够立竿见影，这种就叫阴纹，也叫鬼刺青。

    当然，万物阴阳平衡，有所得就会有所失，鬼刺青虽然效果好，但也没几个人敢用，因为得到的越多，失去的也会越多。

    王霸看着我，疑惑地问。

    “鬼刺青是什么？”

    我没跟他解释，这些，以后他肯定都会慢慢知道。

    现在，林江城后背上的桃花，正在被阴气腐蚀而改变着，已经没有了桃花的样子，还不知道最终这个阴纹会变成什么。

    当然，话说回来。

    不管怎么变，那个风水师的目的只可能有一种，就是让林江城说出谶语，把程天年彻底变成一个死人。

    程天年已经死了一次了。

    之前出现尸斑，就说明他的躯体已经凝血。

    不过，这种凝血的情况，不会一直持续，我看了他的脖子，发现他脖子上的尸斑已经消失，就跟他说。

    “程先生，您要是不冷的话，就把手套给摘了吧！”

    我尝试着问了一句。

    程天年果然点了点头，摘掉了手套。

    看来，他不冷，已经有体温了。

    魂魄离体之后，再还魂，他的躯体需要一点点慢慢恢复。

    现在他的体温都已经恢复了，尸斑也消失了，想要让他听不到外界的声音，很简单，有一种办法，那就是封他采听官。

    之前，他魂体分离，根本封不住。

    现在，体温都有了，我可以动手了。

    可就在这时，身后的王霸害怕地说。

    “婴儿！变……变成婴儿了……”

    他话还没说完，就发出哎呀一声惨叫，整个人嘭地一声，飞了出去。				

