    那人脸上显露着惊讶，“您这就要离开了吗？”

    “你是？”帝煜淡淡地看着眼前人，只觉得那双眼睛熟悉得很。他向来不爱理无关紧要的人，却因为这双眼睛而停下来。

    “我叫温政，这是我女儿。”温政客气地介绍着，指了指臂间的温小慧。

    难关会觉得眼睛熟悉，温小染的眼睛和温政的一模一样。帝煜的目光冷了起来。

    温政身体莫名地缩了一下，有被冷到的感觉，他注意到，这冷气由帝煜的眼里发出。他跟帝煜并没有过生意上的往来，更不可能结仇结怨。

    “帝总。”温小慧的眼睛亮了亮。任谁，见了这位顶级富豪，都会眼前一亮的。即使出生富贵的温小慧也未能免俗。

    帝煜的目光转过去，落在温小慧身上。她穿着一袭香奈儿当季限量版礼服，将身子衬得窈窕有致。而脸上的妆容也相当精致，一看就是顶级品牌画出来的。

    “我可是您的商场里的常客哟。”

    温小慧嗓子坏了后，温政有意让她接触商业，所以才带她过来。帝宫的东西不是一般人能买得起，温小慧不过想套近乎，才这么说的。

    但不管怎么说，她身上这件香奈尔的价格就足够吓人。

    如此比较一下，温小染就寒酸了许多。她来的时候穿的衣服，走的时候穿的衣服，全都是不知从哪个地摊上淘来的，绝对不会超过三百块。

    “温总有几个女儿？”他开口问。

    温政更加莫名其妙。

    他若是对温小慧感兴趣，合当问她的情况才对，一开口就问他有几个女儿……

    “这是我的女儿小慧，大学刚刚毕业。”应该说是大学肆业。嗓子坏了后，温小慧就再不肯去学校了。

    他始终不肯让帝煜知道温小染的存在，只是因为心里还存着疙瘩。如果不是温小染，温小慧的前程也不会尽毁。

    帝煜了然地点点头，依然记得温小染打电话给自己的父亲时，那头传来的回答，“我的女儿已经死了！”

    他唇上勾起讽刺，却没有了说话的兴致，大踏步走出去。

    温政和温小慧两个一脸的莫名其妙，理不清他这是什么意思。

    “像他这么年轻就有钱的人，难免高傲，我们进去吧。”温小慧留恋地看着帝煜的背影劝解着自己的父亲。帝煜比起欧阳逸来，似乎更高，更帅，更有派头。

    帝煜上了车，脸上始终压着低气，脸色极不好看。

    他在宴会现场还只是厌倦，此时分明有怒气。管家理不透，只能小心翼翼地问：“少主现在回酒店吗？”

    “让慈善总会的人去通知温小染，不必参加晚宴了。”他吐着命令。温政根本不愿意提及温小染，想必两人之间闹了极大的愉快。这个时候让温小染来面对已经宣判了自己“死亡”的父亲以及那个被父亲宠在身边的妹妹，想必心情会很不好，指不定伤成什么样子。

    温小染被自己的父亲说成“死掉”后，她就曾很难过，难过得他现在想起，心都会揪成一团。

    只是，他为什么要去关心温小染。

    她都已经离开了，受不受伤，难不难过，关他什么事！

    帝煜不畅地拧起了拳头。

    “你先回酒店，把车留给我。”发布这命令时，他的语气变得重起来。

    “这……”

    把少主一个人留在外面，管家始终觉得不妥。

    帝煜拧着眉朝他瞪来一眼，他最终乖乖地把车停在路边，自己下了车。

    帝煜坐入驾驶室，却没有开，静静地躺在位置上。

    温小染意外接到慈善总会的电话，说要她参加答谢宴。她原本是拒绝了的，这种场合，她不喜欢。

    从小到大，只要有大场合，于美凤就会怂恿父亲带温小慧去。温小慧是学唱歌的，拿得出手，温政自然不会拒绝。而她，在短暂地难过之后便慢慢习惯。

    那头极为盛情，语气里甚至有她不来参加晚宴就开不成的意思。她不相信自己有这么大的本事。事实上，她的确有这么大的本事，因为帝煜向这头下了死命令，温小染没参加，他是不会去的。

    温小染之所以会来参加，却是因为他们的这份热情和真诚。晚上有些堵车，她迟了到。眼看着酒店近在眼前，她的手机响了起来。

    “温小姐吗？您好。很抱歉现在通知您，因为一些原因，您不需要来参加晚宴了。”

    温小染接到这电话时，刚好下出租车。

    她有些生气，但却也没有对工作人员发火。反正那种环境不是她想去的，去了也只是混时间。

    她淡淡地应声，准备打道回府。

    只是，一转头间，她一眼望进了玻璃大厅。里面灯火辉煌，无数华贵的身影闪来闪去，互相交流碰杯。而在最显现之处，一对相挽的身影出现。

    温政和温小慧！

    温小慧挽着温政的臂，温政不是轻轻将她推出去向别人做介绍，他眉底的慈祥即使隔了这么远她都能看到！

    在温小慧告诉她自己要和欧阳逸订婚，炫耀着幸福时，她顶多会伤心，会心痛。可此刻，她已经说不出什么感觉，只觉得全身的筋脉立时绷断，化成一滩脓血消亡在世界里。

    那是她的父亲啊，为什么只把柔情向温小慧一个人展现？

    欧阳逸有权力选择自己的所爱，因为那是他的权力。可父亲呢？她同样是他的女儿，该有享受同等关爱的权力啊。

    手中的包叭掉落在地上，她感觉世界极冷，好久才缓缓伸臂，去抱住自己……

    帝煜在温小染下车的那一刻就看到了她，也看到了她看向室内的目光。不用猜

    ，她已经看到了自己的父亲和妹妹。

    他心里压着一股气，所以不想理睬，但温小染身上的那股浓浓的失落感和悲伤席卷着他，害得他怎么都没办法发动车子当成什么事也没发生过般离去！

    她的伤痛不管怎么说，都有他的责任在，所以，他走过去只是为了表达自己的歉意。帝煜说服自己，推门出去，连他自己都没有意识到，他的步伐迈得格外急。而他更忘了，帝煜是从来不会对任何人心怀歉意的。

    “大晚上的没事干到处乱跑？”他不客气地出声，嫌弃地看着她。

    温小染回头，极其意外地眨了眨眸子，尽此而已。她连帝煜为什么会出现都没有问！帝煜再度不痛快起来，还想说几句难听的话却眼尖地看到了她单薄的衣着。

    “穿成这样想给谁看！”嘴上说着，身上的外套已经解下来，随意地往她身上一套。温小染的身材纤细，这么一套就将她裹实，身体完全淹没在了衣下。

    “你怎么来了？”

    温暖终于抽回了温小染的思绪，她问。

    帝煜撇撇嘴，为这迟到的问感到不爽。

    “这种场合，不该是我来的吗？”

    “哦。”

    她只答了个“哦”！

    帝煜有种想要将她掐死的冲动。

    她拨了拨衣服，“我要走了，衣服还给你吧。”说着，将衣服解下来，递给他。

    “你敢！”帝煜瞪起了眼，“敢脱下来我弄死你！”

    他的样子好凶，她没有再脱。并不是有多怕他，是只还没有从父亲对她和温小慧的偏颇中醒过劲儿来，没心情跟他闹。

    她也不说话，晃着身子往外走，要去打的。

    一辆的士在她面前停下。

    在她要拉门之时，帝煜突兀地将她扯了回去，“跟我走！”

    “去哪儿？”

    “进去了就知道！”

    他将温小染带进向会场。

    “我不能再进去了。”

    他压根不听她的辨解，直接扯向温政和温小慧。

    “你这是……”

    “姐？”

    温小慧惊讶地低喃，温政也看了过来，当看到她和帝煜在一起时，也跟着惊讶。

    “姐怎么会来？”温小慧轻问，不敢忽略帝煜。她真正想问的是，温小染怎么会和帝煜一起来。

    帝煜对他们两个视而不见，似乎只是纯粹路过，推着温小染走向食品区。

    “想喝什么，想吃什么跟我说，我给你拿。”帝煜表现得十分体贴，答完那句话后再没有多看一眼这边，“就这个，养颜。”

    帝煜平常拽上天，这会儿装起柔情来倒也有模有样。带着点霸道的温柔最让人无法招架，莫说温小染，连外围的人都被毒害得不轻，恨不能投身到他怀里去。

    “谢谢。”温小染低应着，此时纠结的是该怎样面对温政。他说过，她死了。

    “果真从小没有被父亲疼过，这么容易满足。”他说得并不小声，精准地落入温政耳里，温政的脸尴尬地红了起来。他疼爱地抚了抚温小染的发，真似那么回事：“温小染，没关系，你缺的所有爱我都会给你补上！”

    这话突然感动了温小染，她眼里闪出了晶莹的泪花。

    到底没有和温政打招呼。

    在那样的生死关头，他一句“我女儿死了”，断送了她的一切希望。她可以理解他再婚后要顾及于美凤心情的想法，理解他为了家常常息事宁人，由着她受委屈的做法，却无法理解他当她死了的话。

    这话，彻底伤了她。

    她安静地听着帝煜的话，由着他安排。这种场合她不习惯，而这里面站着的温政和温小慧也让她不舒服。

    “爸，您听到了吗？帝煜说要给姐很多爱！”温小慧轻轻晃了晃温政的袖子，心头有不好的感觉。看着温小染被帝煜呵护着，眼底的嫉妒无法遮掩。

