
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    没等长衫老人阻拦，蓝小墨已经带着叶天龙闯入麻将房，这是一个三十平方米的房间，两扇大窗户。

    房内有一套沙发，一张茶几，一张台球桌，还有一部自动麻将机和四张靠椅。

    灯光一照，江风一吹，房间说不出的通爽和慵懒。

    此刻，房间正挤着七个人，五男两女，四人正坐在麻将机前打牌，三人则站着看他们玩乐。

    一个个笑容满面。

    蓝小墨进入房间没有出声，只是拉着叶天龙在沙发坐下来，鸟伯也没有多说什么，安静站着。

    房内几人瞄了蓝小墨和叶天龙几眼，有一丝好奇，但没放在心上，注意力更多是面前的牌局。

    在蓝小墨的提示下，叶天龙快速地环视一眼，先是捕捉到剃着光头的蓝天相。

    蓝天相一身唐装，浓眉大眼，鼻子还带着鹰钩，看着就跟土匪一样，打牌时，有空没空就摸光头。

    在他对面的，是一个五十多岁的女人，虽然上了年纪，但皮肤拉的还挺紧致，看着跟三十多岁一样。

    只是眉间的老态容易出卖她年龄，蓝天芯，蓝小墨的姑妈，精明、霸道，又睚眦必报。

    叶天龙随后望向蓝天相左手边的一个中年男子，四十多岁的样子，戴着金框眼镜，看起来很斯文。

    蓝小墨的介绍中，这是海事局最年轻有为实权不小的大佬，金斯文，金家子侄。

    叶天龙隐约看出他跟金学军有几分神似，接着又望向右边，那是一个中年胖子，招风耳最为惹眼。

    “三万！”

    在叶天龙扫完牌桌上的众人时，蓝天相手腕一抖，摸了一个五万，连成五六七万，于是把三万丢了。

    刚刚丢出，金斯茂就长笑一声，气吞山河的把牌推倒，嘴里哈哈大笑：“蓝董，你又输了，输了。”

    蓝天相扫过一眼牌后，呼出一口长气，摇摇头丢出六十万的支票。

    对面的蓝天芯笑道：“天相，你能力真不行了，五圈刚过，你就输了五百多万，以前聪明哪去了？”

    蓝天相哈哈大笑：“确实老了，脑子转不快了，记牌都忘了，该输，该输。”

    “蓝董，知道自己老就好，说明还是理智的。”

    等待洗牌过程中，金斯文话中有话：“就怕有些人已经老糊涂了，却还觉得自己天下无敌。”

    “那不仅是害人，也是害了自己。”

    他手指敲击着桌子：“人啊，贵在自知之明。”

    “你是说老佟吧？”

    中年胖子笑着接过话题：“他确实是老糊涂了，经常决策失误，却依然不肯交出权力。”

    “我们叫他把公司拆分了，或者用我们推荐的人，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，他就是不听。”

    “结果汇率一跌，进出口影响，加上被海盗搞了一把，现在怎样？”

    中年胖子幸灾乐祸：“港城佟氏昨天被内部人爆料，工资都发不出来了，最多一个月，必定破产。”

    “确实可怜。”

    蓝天芯笑着出声：“不过我们蓝家不会出现这问题，天相虽然是霸道人，但还是分得清轻重的。”

    “天相，你说是不是啊？”

    在叶天龙捕捉到一抹逼宫意味时，蓝天相哈哈大笑：“你们说的没错，只是我对这些没有兴趣。”

    “还有三圈十二局呢，说不定我能赢上几盘，到时不就可以证明我脑子还不错了？”

    蓝天相向三人挥手：“打牌，打牌。”

    金斯文淡淡一笑：“天相，不服输啊？行，今晚让你输个心服口服。”

    随后，四人又开始打牌。

    蓝小墨贴着叶天龙身子：“姑妈不满足自己在蓝氏的股份和地位，就想着把蓝氏集团拆分出去。”

    “名义上是更好地为蓝氏集团抗击风险，实则是想要成为拆分公司的老大，提升自己权力和地位。”

    她把叶天龙当成自己人：“我姑妈每年在蓝氏拿走的钱不下十亿，进入蓝氏积攒的身家都有百亿。”

    “我表姐整天厌恶华夏这，嫌弃蓝家那，但唯独不厌恶供她吃喝玩乐的华夏钞票和蓝家富贵。”

    “而姑妈对蓝氏的贡献就是每天准时报到，开会时列列席，有空就打着蓝氏集团旗号结交权贵。”

    在叶天龙认真聆听中，蓝小墨又轻叹一声：“这两年，她更是起拆台作用，拉帮结派。”

    “蓝氏内部形成一股以她为首的派系，常常反对父亲的决策和措施，还美其名曰是为蓝氏好。”

    “姑妈还说他们是面对强权的勇士，这样的人应该得到升职，父亲拒绝嘉奖就是听不得批评。”

    蓝小墨目光复杂看着姑妈：“所幸父亲拒绝了，不然其他员工就寒心了。”

    叶天龙闻言笑了：“你姑妈脸皮还真是厚。”

    骂着人家，还要人家嘉奖，不然就是听不进批评，这都什么逻辑和脸皮啊。

    蓝小墨低声一句：“她最大梦想是独立出去，不过是平分蓝氏资产出去。”

    “只是我父亲对这个姐姐太宠爱了，一直念叨她小时候对自己的照顾，所以他始终不愿伤害她。”

    她俏脸有些郁闷：“能忍则忍，实在不能忍再拒绝。”

    叶天龙点点头，算是对蓝天芯有了解了，跟蓝萍萍就是一路货色。

    这时，他目光又望向了牌桌，敏锐捕捉到，蓝天芯把一张牌跟金斯文对调，速度极快。

    如非眼睛敏锐和角度恰好，常人根本发现不了。

    叶天龙先是一愣，随后暗叹一声，看来他们真要蓝天相一败涂地啊。

    “自摸！”

    在叶天龙念头闪过时，蓝天芯笑了起来，一推桌子上的牌：“各位，不好意思，我又赢了。”

    接着，她一瞥蓝天相只差最后一个的七小对：“天相，牌不错，只是运气差了一点。”

    蓝天相哈哈一笑，丢出二十万筹码：“运气迟早会回来的。”

    金斯文意味深长开口：“这不是运气，是能力，如果是运气，蓝董会一直输牌？蓝总会一直赢牌？”

    中年胖子也嘿嘿笑道：“四圈快完了，希望蓝董能赢一把。”

    蓝天相呼出一口长气：“放心，一定能赢。”

    接下来，四人又热热闹闹打牌，连续九局，全是蓝天芯赢，蓝天相不是放炮就是被截胡，输的很惨。

    除了叶天龙，其余人都没有发现，蓝天芯、中年胖子、金斯文甚至旁边观战的几个人，全是一伙的。

    他们不是泄露蓝天相的牌，就是相互调换麻将，早点上手自摸胜利。

    蓝天相可谓是一对七，中规中矩的情况下，蓝天相怎么可能赢呢？

    一千万的筹码，只剩最后两个了，也就是二十万。

    金斯文看着蓝天相笑道：“蓝董，最后一局了，输了，就要愿赌服输。”

    中年胖子也点点头：“八圈，三十二局，蓝董连输三十二局，这样都不认老，那就没什么好说了。”

    蓝天芯把牌推入麻将机中间笑道：“好了，好了，最后一局，赶紧洗牌吧，待会萍萍要演讲呢。”

    “天相是聪明人，他懂得怎么做的。”

    蓝天相眼睛微微眯起，流露一抹光芒，随后又一闪而逝。

    “伯父，我叫叶天龙，我是小墨男朋友。”

    就在这时，叶天龙起身，走到蓝天相身边笑道：“最后一局了，不介意的话，让我玩一把。”

    “也许，我的运气比伯父好一点，会赢这一局。”

    看清爽的小说就到
