我坐在车里，你坐在车站，目光交会的一瞬间，你转过了脸，我只能无可奈何地叹息，即便你是我人生中的风雨，我依然想成为你生命中的一道彩虹……
李马必没想到坐车返回宿舍的路上，居然在路过的车站看到了慕容悠然，虽然他们同处一个校园，同处一个校区，但已经有一个多月没见过面了。
慕容悠然依然把李马必当成一个路人，甚至不如路人，可能连一个条狗都不如……
白鹿暗暗叹息，李马必若是想一条道黑到底，有的苦吃了，慕容悠然对他一点好感都没有就算了，眼神中甚至流露出一丝厌恶，犹如看到一只蟑螂。
如果不是李马必先前表白并对慕容悠然死缠烂打，大家原本至少是见面能打一声招呼的同学，窗户纸捅破后，两人的关系变得很紧张……
不经历风雨，哪能见彩虹。
李马必坦然一笑，他不是一个害怕失败，害怕挫折的人，也不怕慕容悠然对他冷眼相看，喜欢一个女孩，如果不能在一起，那默默地守护她，也是一种幸福。
爱一个人，永远比被爱付出要多得多。
但人生只有一次，他们这个年纪就应该谈一场轰轰烈烈的恋爱，痛也好，苦也好，这些都是人生……
白鹿坐在李马必后面，自然也看到了慕容悠然，告诫道：“慕容悠然现在就像一只愤怒的小刺猬，你不要去招她，她会扎你一脸血的。”
“(￢_￢)”
“你以前不是教我对她死缠烂打吗？”
白鹿鄙夷道：“我以前不知道你是认真的，以为你只是一时头脑发热。”
“我以后要怎么办？”
“离她远一点。”
李马必回过头：“那我还怎么追她？”
白鹿认真的道：“除了下药，目前暂时没有更好的办法了。”
“(￢_￢)”
“别闹！”
白鹿慢悠悠的道：“你现在只能等一个契机，你至少要等到她不再厌恶抵触你，你才能接近她，你现在接近她，只会让她更讨厌你。”
“什么契机？”
“一个能让她对你彻底改观的契机。”
“不太明白。”
诸葛大福插嘴道：“小白的意思是说等她对你改变观感，你现在在人家眼中就像一条蛆，让她看一眼都觉得恶心想吐，如果你不能扭转这一点，那就不要靠近她。”
“(￢_￢)”
白鹿掩嘴笑道：“哪怕是一只鸡，一只鸭，只要不让她讨厌你就行了。”
“为什么不能是人？”
“因为你在她心目中原本就是一头牲口。”
“(￢_￢)”
李马必挥挥手：“好了，好了，我知道了，我也很久没有接近过小悠了，看到她我都会绕开。”
“这就对了。”白鹿点点头：“眼不见，心不烦，她已经很厌恶你了，你不能再惹她心烦，那只会让她更讨厌你。”
诸葛大福幽幽的道：“但留给你创造契机的时间不多了。”
李马必面色一沉，他们下个月将要去参加四大军院附中竞技，至少要离校一个月时间，他们若是顺利晋级，拿到参加世界军院大演武的名额，那就要跟四大军院挑出来参加世界军院大演武的尖刀班一起合练。
合练时间肯定不短，然后才能回到学校备战世界军院大演武，也许还能在学校呆一个月，他们将在夏末前往星罗帝国参加这一界的世界军院大演武。
如果能一路晋级，他们要入秋才回到学校，那个时候已经快毕业了。
毕业后，他们会直升军事学院，也算是正式参军了，大部分学生都会下基层连队学习锻炼，只有文职专业会学习一两年才下连队。
毕业后，他们可能再也没有见面的机会了……
李马必并不想放弃，求教道：“我要如何才能让小悠对我改观。”
白鹿为难的道：“你目前在人家心里，宛如一个掉进粪坑，却开心大吃大喝的智障，想要扭转形象不是一件容易的事。”
“(￢_￢)”
诸葛大福出谋划策道：“通常偶像剧的套路，女主开始都是很讨厌男主的，然后在一个夜黑风高的晚上，女主走夜路遇到了流氓，男主挺身而出英雄救美，女主就此喜欢上了男主。”
“英雄救美？”李马必心中已经有阴影了：“不要了吧？我上次就是想英雄救美，最后搞砸了，小悠也因此更讨厌我了。”
“主要是你想英雄救美，也没有机会。”
“没有机会，我们可以创造机会。”
李马必问道：“如何创造？”
白鹿煞有介事的道：“比如一个夜黑风高的晚上，我们把慕容悠然骗到茅房，然后将她推下粪坑，你去英雄救美。”
“(￢_￢)”
“你在开玩笑吧？”
“你听出来了？”
“(￢_￢)”
白鹿认真的道：“如果你是真心的，那就不要去欺骗她，世界上最不能强求的东西就是爱情，得之你幸，失之你命，人家不欠你的，不接受你是正常的，一切顺其自然就好了。”
“我知道了。”
白鹿鼓励道：“不要想太多，我们先拿下龙王，再努力去冲击世界军院大比武，我们若是能成为龙牙，也许慕容悠然会对你刮目相看。”
李马必暗暗握了一下拳：“嗯。”
白鹿连同扫了熊大熊二一眼：“努力成为龙牙，你们才有机会一飞冲天。”
诸葛大福鼓气道：“我们一起努力。”
五个少年伸出手，叠在一起，大喝道：“加油！”
校车停下来了，天色已经很晚了，五个少年下了车，说说笑笑走回宿舍，虽然一天的高强度训练很辛苦，但是当心中有了一个目标，总感觉浑身充满力量。
回到宿舍不久，五个少年轮流洗完澡，各自回房睡觉了。
白鹿躺在床上，却没有闭目，他习惯在入睡前思考，大雪山的军师回来了，领地内的事务，他可以暂时不管了，他现在要全心全意冲击世界军院大演武，这一界的大演武将在星罗帝国举行……
