    奇怪，这个姓陈的家伙莫非认识广府的巡逻队？

    沈天三人此时还没有散去，看着那老者带人走向良崎玉和姓陈的老板，沈天的心里不知道为什么，竟然有种莫名的疑惑感。

    看着糖果还隐身待在良崎玉的身边，沈天皱着眉头握紧了双拳。他还真有点担心糖果会被那个老者发现，不过转念一想，沈天觉得就算糖果被发现也没什么，毕竟先前观台都交代的清清楚楚，如果糖果被人询问，大可说是星官的妹妹。

    “哎呦，先生，刚才真是惊险，这宋老黑可是出了名的喜欢刁难人，刚刚我们还担心他会问个没完，让你露馅，不过看来今天很幸运，这老东西竟然没多问，也真是奇怪了。”

    沈天注视着良崎玉和糖果的时候，刚刚绷紧了神经的奇烈笑着小声和他说了一句。

    沈天有些诧异，看向一旁的观台。

    只见观台此时也是皱眉盯着走到良崎玉和陈老板身边的宋老黑查看，见沈天看他，观台微笑，瞧了瞧四周，确定没有广府的眼睛盯着自己三人，这才对沈天说道：“奇烈说的不错呀，今天这宋老黑确实有点古怪，我刚才已经明确的告诉了他金元十三卫死的只剩咱们三个了，连战山都死了，他竟然没问凶手是谁，甚至表情很敷衍，看样子他心里八成又有事，可能不是来转成接引我们的。”

    “没错，我也有这种感觉，但是奇怪，观台，你觉得宋老黑认识那个陈老板吗？”

    沈天听了观台的话，暗自点头，示意让他看良崎玉身边的陈老板。

    观台盯着那个肥头大耳的男人看了片刻，皱眉摇头，很显然，他不认识此人。

    “哈哈，原来是陈老板，我还以为是谁，怎么样陈老板，最近您的生意如何呀？”

    就在沈天和观台小声耳语的时候，那远处的宋老黑竟是大笑着和陈老板打起了招呼。

    一听他们二人的对话，沈天顿时心中明悟，不用问这两个人果然认识，看着站在良崎玉身边一动不动的糖果，沈天冷笑，倒想悄悄这陈老板和宋老哥打的什么如意算盘。

    “哈哈，难为宋大哥还记得我陈胖子，我给您介绍一下，这是我们这次的大金主，良崎玉，良大小姐，这一次来白缅，我们也不瞒宋大哥，我们是想买几块好玉回去发财赚钱的，您可是这鄂岚山脉的本地通呀，正好咱们遇见，我们想问问宋大哥，你有什么路子没有？”

    “哦，想找美玉，你还真问对了。”

    宋老黑听陈老板说完，当下贼贼的一笑。

    他目光玩味的看着一旁边一言不发正好奇打量他的良崎玉，故作神秘，笑眯眯的对陈老板说道：“我说陈老板，你们这次来的还真是时间，我也不骗你们，前段时间鄂岚山中出现了一块价值连城的宝玉，那玉石我的天，上好的紫翡老坑种，没有杂质，清一色水润，而且个头还大，足有一吨，现在还没有散出风去，只有我们三里的人知道，不过嘛……嘿嘿……”

    “不过什么？哦哦，明白……明白。”

    宋老黑说到一半，竟然吊起了胃口。

    陈老板眨着小眼睛坏笑，眉飞色舞的看了眼身旁同样好奇的良崎玉，快速把手伸进自己的包里，拿出了厚厚的一叠钱塞给了宋老黑。

    瞧着陈老板给宋老黑塞钱的动作，良崎玉明显表情有些不自然，因为从钞票到了宋老黑的手里，这就说明宋老黑的消息已经是陈老板买下的，自己不花一分钱，这样站在边上听着，确实有些不地道。

    心里想着这样的事，良崎玉不由俏脸有些发红，但她身为一个玉商，这可是天大的消息，如果宋老黑口中的消息是真，那么鄂岚山脉中的这颗一吨重的美玉，那可是会翻出天大的价钱。

    “陈老板，这……这实在有些不好意思，不如……不如我去一边，你们聊吧。”

    良崎玉想了想，还是准备和陈老板客气几句。

    陈老板哈哈一笑，竟是伸出肥胖的大手想要拉住良崎玉的手。

    他伸手的动作把良崎玉吓了一跳，良崎玉慌乱躲开，陈老板抓了一个空。

    看着躲闪的良崎玉，陈老板脸色有些尴尬，倒是转瞬之后，陈老板却哈哈大笑，收回了那只尴尬的手掌，对着良崎玉说道：“良小姐，你怎么还跟我客气，咱们可是一起的，这个消息见者有份。更何况如果宋大哥所说不假，那美玉真是品质上乘，重大一吨，这么大的这块料我可吃不了，没准还需要咱们两个一起连手呢。”

    “嗯……既然这样，那……那就听陈大哥的一起吧。”良崎玉听见陈老板邀请自己一起听消息，眼里顿时露出了欣喜的表情。

    宋老黑看着他们二人哎呀一笑，故作神秘的看看四周，对着他们小声说道：“二位老板，既然对这块石头感兴趣，那我就告诉你们了，挖出玉料的是一群乡巴佬，他们没见过世面，拖我们这些本地通找买主，既然二位老板感兴趣，那么今晚八点，我们在后山的树林见面，你们带好钱，最少也得十几个亿啊，那些乡巴佬可说了，人家只要现金，没有现金，就要黄金。”

    “现金？我的天，几十亿的现金，我们……我们哪有时间准备？这数量太大了，今晚八点，时间很紧呀。”

    宋老黑说完，不等陈老板答话，一旁的良崎玉先说了起来。

    看着良崎玉那着急的神色，宋老黑和陈老板的眼里同时露出了坏坏的笑意，这笑意一闪而过，陈老板咳嗽了一声，一旁的宋老黑满脸不屑。

    他上一眼下一眼的打量着良崎玉，最终收好了陈老板给他的钞票，拿着草药下边往树林里走，一边头也不回的说道：“反正消息告诉你们了，有没有钱是你们的事，你们还真别着急，今晚来看石头的可不是你们一伙人，到时候这石头归谁还说不定呢，人家可说了，价高者得，你们呀，嘿嘿，好好考虑下吧。”

    宋老黑说完，招呼着自己手下的人，快速走进树林，越行越远。

    “嘿，宋大哥，你别着急呀，今晚我们一准就到，你放心吧，那东西一定是我们的！”

    看着头也不回的宋老黑，陈老板放声大叫。

    一直看着人家走远后，陈老板才转过了头来，那看向良崎玉的目光，里面满满都是金钱的味道。

