
　　叶似锦无情的推开安琪，“能不能少看点电视剧，说这些有用吗，万一是坏人呢。”

　　“坏人不该早就问你家庭住址和电话了吗，你们聊了这么久，也没什么实质性的问题啊。”安琪道，“不行你就把他删除了。”

　　“删不了。”

　　“拉黑了。”

　　叶似锦摇头，“拉黑不了。”

　　“啊？看来你还是又念想的嘛，不愿意放弃，女人就是口是心非的。”安琪啧啧，摇了摇头。

　　“什么呀，我的手机坏了。”

　　“别找借口了，是想谈恋爱了吧。”安琪一脸我看透你的模样。

　　叶似锦拍拍她的脑袋，“你成天想什么呢，我说的实话。”

　　“好好好，你说的是实话，好好珍惜吧。”安琪道，“我呢去剪辑视屏了，饮料在冰箱里面，你自己拿，不奉陪了、”

　　叶似锦看着手机界面，不甘心的又去点删除，拉黑，可是无动于衷啊，就想找个人试验一下。

　　首当其冲的就是宋志伟了，叶似锦看着删除键，一点下去，是否确认删除的按键就跳出来了，叶似锦果断按了删除。

　　有用啊!

　　叶似锦又去找凌初的，一闭眼按下删除键。

　　没效果啊....

　　真是出了鬼了，还得问问客服才行。

　　叶似锦想了想，发了个条消息。

　　【叶似锦：你好，不如咱们见个面，当面说这件事情吧，可以吗？】

　　叶似锦在安琪家里翻来覆去，左等右等的，等着凌初的回信，还真是有点煎熬。

　　“等心上人呢，别干等着啊。”安琪盘腿坐在沙发上看电视剧。

　　“不干等怎么办。”

　　“打电话，语音电话，视屏电话不行吗。”

　　叶似锦头埋在沙发上，“不好意思。”

　　“给我，我来，我脸皮厚，为了你的幸福。”安琪抢过叶似锦的手机，就拨过去语音电话，正在忙，又拨过去视屏电话，也是正在忙，“怎么都打不通，他不会把你拉黑了吧。”

　　叶似锦蹭的一下起来，“不可能，我刚才还给他消息呢。”

　　“我给他发。”

　　【锦鲤：小哥哥，我仰慕你很久了，能不能见个面嘛~】

　　叶似锦一把夺过来，“你怎么这么恶心啊，我能这样说话吗。”

　　叶似锦想点撤回，可是怎么都撤回不了，“什么破手机，早该换个了。”

　　“那你把手机扔了。”

　　“干嘛要扔，我还舍不得呢。”叶似锦盯着屏幕，“这到底是个什么怪人，删也删不了，撤也撤回不了。”M.23sk.com

　　“这就是天赐的缘分啊。”安琪双手合十，“说不定他也在苦苦的等待着你的到来呢。”

　　“别恶心人了。”

　　“你把这个小哥哥推给我，我来解决，为我最好朋友解决烦恼，是我的荣幸。”

　　叶似锦翻了个白眼，“大可不必，自己去碰吧，我先回去了。”

　　“不在这里啦，等会一起去吃夜宵啊。”

　　“胖死你，我走了。”

　　叶似锦迎着夜里的冷风，骑着小电驴回家去了。

　　叮咚叮咚。

　　叶似锦手忙脚乱的掏出来手机，不是凌初，是宋志伟的重新添加的消息，叶似锦直接给忽略了，这人怎么这么烦人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，17 这就是缘分啊免费阅读。https://xs.23sk.com 