    “告诉祖逖、周处将军，可以招降林邑残余，但是一旦招降之后，夷帅以上全部就地斩首，所有土人全部监禁，等候我灭了林邑再说！所有阵亡的尸体，尽量收殓，实在不行就地掩埋，不能暴露在露天之下。”司马季听了祖逖派来的信使，挠了挠脑袋，好像忘了什么东西，然后回头看着随军书吏。

    唐沈顺着司马季的目光看过去，轻声咳嗽了一下提醒道，“这条就不要记录了，只需要记下攻克横山的时间，以及日南郡百姓无不怀念我大晋。”

    嗯！司马季满意的点点头，对着一路而来的信使安抚道，“现在就回去复命吧。战斗停止之后，先修整三天，这边也是如此，三天之后两位将军和本王合兵一处，继续南下。”

    大战刚过，修整是必要的，就算刚刚还有将校禀报，有军士被鬼魂缠身，阴煞附体，寝食难安，睡觉的时间都在做噩梦。完美的挑战了燕王殿下闹钟根深蒂固的无神论认知。

    大战刚刚过去，尸山血海恶心的不恶心的都才冲击人的忍耐力，司马季没有苛责，不过军人群体应该是最不应该相信鬼神之论的人，这可以以后进行再教育。事后才做噩梦，那上战场的时候怎么手下留情，让敌人把你砍了？

    最不要脸的就是，竟然还真有两个校尉过来一本正经的汇报，要不是唐沈反应的快，看出来司马季的脸色比树叶都绿，撵走了两人，还不知道会出什么事。

    留下休息时间，也是为了让大军抓紧时间把自己调整好，尤其是个人卫生问题。趁着这段时间，燕王也在上奏疏，介绍此次南征的情况，包括了横山关之战，以及消灭林邑的动向。

    两天之后，周处率领的交州军和祖逖的南征军，扫荡残余之后，便和司马季汇合。两军合在一起，损失了上万人，这个数字很高，不过强攻横山关，这个数字并不是不可接受。

    “象林反叛已经超过百年，此次战事乃是大功一件。然而，本王觉得这不是一个林邑的问题，此地时叛时降，不下重手实难根治。不要说这里，就算是交州，二征夫人的事情也要引以为戒！”司马季端着一杯水看着众将，大营已经没酒了，都用来给伤兵清理伤口。

    不要说是众将，就算是底层士兵也以为，此次南征在攻克林邑国都之后，就剩下掰着手指头等着班师回朝，这不行，至少司马季认为远远不够。

    但现在的问题他需要让大军理解自己的决定，就好像亚历山大东征到了印度，自己觉得还能打，但手下将领已经不干了。现在必须要凝聚军心。

    在胡骑问题上，司马季可以用钱收买，反正燕王府的库房有的是。但面对十万大军，他就有点买不起了，所以必须从中高层将校上想想办法。

    大军汇合之后，司马季便开始酝酿一个合适的理由，大义是不缺乏的，南征永绝后患继续向南一点问题都没有，不过除了大义，利益也不能放弃。

    “周处将军，陆机正在进攻林邑国都！”司马季没有来由的说出了这么一个问题。

    “本将和陆氏兄弟是旧识！”虽然不知道司马季为何有此一问，周处还是一五一十的介绍起来了相视经过，不知道面色平淡如水的司马季，其实已经听了第二遍了。

    “蜀地和江南的家族，仕途上颇为不顺，这点周处将军应该知道吧。本王也不愿相瞒，北方士族对两地的士族有些瞧不起！”司马季沉吟片刻开口道，“这点本王也没有办法，然而这种轻视对我大晋是不利的，仕途上的上升，无非就是文武两道，所以将军早已经进阶为三品，陆氏兄弟名门天下，陆机却还是一个祭酒，满洛阳都是的祭酒。”

    “此次南征对吴蜀旧地的士族而言，是一个机会。”司马季直接甩饵拉拢，咱不谈民族大义，不谈为国为民，吴蜀旧地的士族要是等待个几十年，南北矛盾消弭，就当燕王没说，虽说南征还是会继续。

    原来是魏国旧地的士族当然被承认的高门，吴蜀旧地的士族，对位跟北方的寒门差不多。司马季的话已经说的够明白了，能不能抓住这次机会就看吴蜀旧地的士族，是不是想要继续安逸的当着七八品的小官，还是拉近南北双方的差距。

    这已经是司马季能做的极限，周处一听也知道这是一件好事，直接跪下带着感激之色道，“吴蜀旧地之家族，一定会感谢殿下的。”

    周处对朝廷的忠心当然是没的说的，但是为国和为家能合为一处，谁会拒绝呢？一般的士族不会这么高尚，能有一个好机会，他们肯定会像是闻到血腥味的鲨鱼一样，不管是什么东西，有没有毒，先咬一口再说。

    “既然如此，交州军和南征军混编，祖逖将军和周处将军各带一部，随本王继续南下。本王欢迎任何吴蜀旧地的大才，帮助完成这次南征。”司马季以水代酒道，“大军已经无酒，等到了林邑王宫，看看范逸有没有存货吧。”

    中心思想就是一个，就算是灭了林邑此次南征还是要继续，一个林邑是不足以让南方士族积累太大功劳的，那就要扩大战事，灭掉的国家还要增加，占领的土地还要扩大。

    留下一万军队交给九真郡守，让这些军队留下来照顾伤兵，司马季带着合并一处的大军再次南下，在此之前，周处已经开始给江南士族写信，周家在江南有大威望，虽然不如陆氏，却是少有的武将家族，周处之父周鲂，就曾经诈降击败曹休。

    曹真和曹休还活着的时候，司马氏是很老实的，周鲂以此立业，在吴国很有威望。

    “宗室问题不大，用战功诱惑吴蜀士族也算成功，怎么对付洛阳的那些士族呢？”骑在马上的司马季苦思冥想，好像抓到了一点脉络，粮食！河运在晋朝已经出现了，不少隋唐大运河的干渠，汉魏已经挖出来了。