    听完林元的计划后，众人开始思考了起来。

    虽然只是改变其中一些步骤，但按照林元的计划的确有可能成功，但这样的话，只剩下一个问题，那就是要谁又或者是派多少人却当这个诱饵。

    正如之前暗部队长所说的一般，这个计划之所以需要人手充足才能使用, 除了当诱饵的人数越多越能吸引对方的注意力外，也是为了增强其战力，使得就算作为诱饵的哪路人员就算是面对着大部队的攻击也能够不至于被消灭。

    众人都对此不由地感到沉默，毕竟虽然作为忍者，尤其是能够成为特别上忍和上忍的，都有着为任务牺牲自己性命的觉悟，但正常情况下他们还是能够保住自己的性命, 当然是想要保命的了。

    所以谁都没有说出自己担任诱饵的那一路人员, 气氛逐渐陷入了僵局，正当众人感到迟疑的时候，作为临时队长的猿飞雄一站了出来。

    “既然这样的话，那就由我来成为作为诱饵的那一路人员吧。”

    猿飞雄一笑着说出这番话来，如果在场人员不是都全程参与这次的讨论，那看着他那笑容还会以为他捡到什么便宜了。

    看着挺身而出的猿飞雄一，众人虽然惊讶，但很快就回过神来，对方这是自身作为队长，虽然只是临时的，但必然要挺身而出，不然其他人都不会跟上。

    不过就算有着队长这个责任的推动，但对方能够如此快速地接下这个危险的任务还是让人感到敬佩。

    对此其他的人员心中的天平也向着参加这一边移动，或许是因为知道众人已经动摇了，猿飞雄一再次出声道。

    “各位，我提议不如由我们队伍来担任诱饵，而暗部则是进行潜入拯救情报人员。”

    听到这个提议，众人一时间不知道该怎么回答, 毕竟虽然他们心中已经有了成为诱饵的觉悟, 但不是还没有说出来不是吗？

    而对此猿飞雄一也心知肚明，不过他只所以提出这个提议，也是有原因的。

    “我之所以会这样提议，并没有什么其他想法，纯粹是因为这样才能最大限度提高任务的成功率和我们生还率。”

    听到这里众人都没有说话，只是将目光投向猿飞雄一，等待着他说出。

    “因为这次的任务是需要尽快找到情报人员，并带着他撤离，那么必然会需要暗部这样精通潜伏和搜索的队伍，反之我们队伍里的人虽然也有这方面能力的人员，但总归没有暗部那么专业。”

    “同时我们队伍如果作为诱饵的话，能够够好地牵制敌人，毕竟我们队伍里的人员全部都是在战斗方面有所建树的忍者，所以不论是时间紧急、还是职务的分配、默契等细节，我都觉得应该是由我们队伍担任诱饵，暗部担任潜入救援情报人员，大家赞同吗？”

    听完作为临时队长的猿飞雄一这番话, 众人其实都已经被他给说服了, 的确如对方所言的一般, 这样的分队是最为合适的了。

    所以在想了想后, 队伍的众人都纷纷赞同执行这个计划，暗部那边更是没有问题。

    所以既然决定了潜入计划，因为时间的紧急，所以立马行动了起来。

    天色刚刚暗了下来，队伍里的众人就已经登上了预先准备好的小型船只，不过虽然说是小型，但也比起一般的渔船要大，足以让林元等人用来吸引敌方的注意力。

    看着天色已经彻底暗了下来，同时天上的云雾足以遮住月亮的光辉，使得海面上十分昏暗，这无疑是一个十分适合潜入作战的天气。

    见此猿飞雄一转头看向停靠在小型船只旁边的一艘渔船，上面正坐着四名暗部忍者。

    猿飞雄一对着对方说道：“接下来就由我们打头阵，你们保持距离，一但我们引开雾隐忍者的守卫，你们就趁机越过防线，进入水之国救援情报人员。”

    听到这话，暗部队长也是点头表示同意。

    这时猿飞雄一脸色有点犹豫，不过最终还是开口道。

    “可以的话，请你们尽快找到情报人员撤离，因为这样的话我们也能早点撤退，不必继续和雾隐忍者纠缠，我知道这话有点丢脸，但可以的话我还是想要尽量能够带着全员安然回到村子里。”

    说出这话的时候，猿飞雄一脸色十分认真，可见他对于这件事是真心的。

    而对此暗部队长还是用着一如既往冷冰冰的话语回道。

    “好的，如果可以的话，我们会尽快找到情报人员将其带走的。”

    虽然说话的语气十分冰冷，但其中的话语却是答应了猿飞雄一的请求。

    而原本并没有抱有太大希望的猿飞雄一在听到这话后顿时喜出望外，毕竟他自己也明白，自己的请求并不是那么合理，但毕竟是自己拖着队友们接受了这个近乎送死的任务，所以他当然想着尽量保住这些队友的性命，所以才会说出这样的话来。

    “谢谢，时间也不早了，那我们先行出发了。”

    说完，猿飞雄一就转身离开，而就在他刚刚离开后，一名暗部突然小声地对着暗部队长说道。

    “队长，为什么要答应下来，你应该知道，要想在敌国境内找到一名隐藏的情报人员到底有多困难，而且为了保证不被发现，我们必须要十分谨慎，那到时候恐怕会花费很多时间，但你现在却……”

    对于部下提出的这个问题，暗部队长当然知道，开口解释道。

    “对方都已经把任务最危险的部份给接下了，所以对方的请求我们答应下来又何妨，就这样定了，还是说你们没有完成这项任务的信心吗？”

    暗部队长说出了自己的理由，同时话语的最后还使用了激将法。

    对此其余三名暗部当然知道自己队长使用的是激将法，但是既然他们是被称为精英的暗部忍者，他们心中当然对此总归有点骄傲，所以都纷纷表示绝对完成任务。

    而见此暗部队长也是在心中暗暗点头。

