    境白夜从上衣口袋里摸出一部外形普通的手机，递给安室透。

    “这部手机做过特殊处理，无法打电话或发邮件。上面只装了一个应用，你能通过这个应用，随时去定位和窃听哈斯佩尔。”

    “你在他身上装了窃听器和发信器？”安室透接过手机。

    “我从不用那种东西，太容易被发现了。”

    而且他也不喜欢去窃听或追踪别人，除非组织任务需要那么做。在其它时候，他根本不会做任何窥探他人隐私的事情，别人把日记本手机塞他面前，他都不会去翻。

    “我把他的手机变为了窃听器和定位器。除了窃听和定位，这个应用也是一个信息中转站，能阻止他打出电话，修改他发出的邮件；同时能早10秒收到他所接收的信息，进行拦截或窜改。”

    这对境白夜来说不难，只要黑入对方手机，他就能控制麦克风去窃听周边的对话，用GPS去确认具体位置。

    只要他想，别人在他面前能没有任何隐私，再配合上吐真剂，在他面前也藏不住任何秘密。

    在确定哈斯佩尔今天凌晨去了杯户町，境白夜立刻追踪锁定了他入住的酒店和具体房间，把他房间里的那台智能电视也变为了一个大型窃听器。

    拦截和修改他人信息也是黑客的必备技能，提前10秒差不多了。如果什么都不做，那10秒后哈斯佩尔会自动收到原本的信息。

    境白夜这几天通过黑入他的手机，得到了一些关于CIA的情报，把它们整理好后发给BOSS和琴酒各一份。

    BOSS夸奖了他，琴酒的口气一如既往，只问他能不能得到更多。

    如果是之前，境白夜绝对会回复没有，现在他有两个相关任务挂在系统任务面板上，所以他的回复是：再等我几天，我会尽力从他身上再挖一些东西。

    他想用吐真剂去审问威廉·哈斯佩尔，又要留着他去拱火CIA攻击赶走FBI，那就不能让他察觉到他被审问过、他自己才是问题的源头。

    要做到这点，麻烦的不是吐真剂的药效，系统兑换来的药剂都是无色无味、对人体没有任何害处的。

    吐真剂是这样，之前安室透用的卸妆水也是这样，他兑换那个卸妆药水是为了贝尔摩德，再贵的化妆品也多多少少会伤害皮肤，尤其贝尔摩德经常化妆。所以他换了那份药水，不止能迅速卸妆，也能修复化妆品对皮肤的损害。

    为了体验吐真剂的药效，他做过一次实验，他自己吃药，让电脑随意播放他提前录下的几个问题，并在附近放了手机录音。他吃药期间神志恍惚，清醒后根本不记得中途发生过什么，也记不清到底被问过什么问题。

    所以药效没有问题，真正麻烦的是他要在什么时间、什么地点去下药进行审问。一次审问至少要20分钟，他要怎么做，才能让哈斯佩尔自然忽视掉这空白莫名的20分钟。

    早上刚起床时是不错的选择，但境白夜想到了那个和他交往的女人。

    那个女人疑似是自美国的留学生，境白夜暂时拦截过哈斯佩尔的某封邮件，附上某个临时做的恶意软件后才发送给她，以这种方式黑入她的手机。

    然后他发现了这个女人有点奇怪。

    她至少有两部以上的手机，和哈斯佩尔联系只用其中一部，这部用完后会被她放在某个固定地点，平时只带另一部没被黑客入侵的出门。这导致境白夜无法直接追踪她，只好让安室透多留意一下。

    她那部已经被黑入的手机很干净，什么重要信息都没有，相册内空空荡荡，通话记录和邮件只有和哈斯佩尔在联系，并没有和其他同学朋友交流的痕迹。

    就连她的长相也未必是真的，境白夜曾经被贝尔摩德捏着脸，教导他如何该判别他人的长相是否真实——有没有整形、易容或化妆过——这个女人脸上有整容的痕迹，还是调整很多的大整。

    那张照片上，她穿得比较奔放，露出的胸沟上能看到她有一个很小的纹身，外形有点像燕子。

    境白夜没有把这些直接告诉安室透，只是提醒：“那个女人的身份可能不简单，你不要太轻敌。”

    安室透不知道在想什么，在境白夜开口时，身体突然一激灵，看向他的眼神也有点奇怪，瞳孔微微放大，好像受到了什么惊吓。

    “……？”境白夜很奇怪，“你是害怕了？”

    周末跟他说要抓CIA卧底，安室透当时可没表现出任何恐惧……难道被哈斯佩尔和这个女人吓到了？不至于吧，他神经大条到敢直接把照片放推特，也就这个来历不明的女人会有些麻烦。

    “……没事。”安室透摇摇头，他握着那部特殊的手机起身，“我这就前往杯户町。”

    ————

    周五，杯户町，某西餐厅内。

    伊凡诺娃走入这家餐厅，一个相貌平平的眼镜男店员上来为她指引。他本想把她引到某个靠窗的位置，她本能地不喜欢那种危险的地方，让他换到靠内又接近安全通道的座位。

    店员看了她一眼，那副老气的眼镜下是一双紫灰色的眼睛，他带她朝里走去。

    现在餐厅人不多，除了她以外，那边只有一桌坐着人。

    伊凡诺娃立刻朝那里看了一眼，发现是一个很年轻的少年。头发乌黑，左侧眼睛被较长的刘海遮盖住，因为嘴里在嚼东西，脸蛋还一鼓一鼓的。他一手握着叉子，另一手拿着手机在玩。

    见到是个看上去很无害的男孩，她放松下来，选择坐在隔了一桌的地方，让带她来的店员去拿菜单。

    “请您稍等片刻。”那个店员离开，没多久拿回一份菜单。

    “请给我一份红菜汤和一份闷罐牛肉。”她简单翻了翻就报出两个菜名，将菜单重新还给店员。

    “好的。”店员小心收起菜单，转身离去。

    伊凡诺娃从包里拿出自己的手机，将大拇指按在上面以指纹解锁，她简单地看了看。期间那个男店员又来了，不过不是为她上菜，而是给旁边那个男孩送上一份蜂蜜提拉米苏。

    她把手机锁住放回去。她并没有看到，在她手机被她赛回包里的那一瞬间，屏幕突然自动亮起，但在下一秒重新暗了下去。

