
　　“这也。。太大了吧。”

　　巴尔坦首领看着千兆恩多拉的提醒，声音都在颤抖。

　　沃姆手握帕拉吉之枪，询问道。

　　“杰斯提斯大哥，这玩意儿内核在哪里？”

　　杰斯提斯摇了摇头。

　　“你想用空间之力直达它内核吧，没用的，这是德拉西翁力量的化身，你的空间之力远远没有到达诺亚那样规则级别，无法洞穿到它的核心的。”

　　巴莱鲁双手握住剑柄。

　　“也就是说只能正面硬刚咯。”

　　杰斯提斯看着身边众人，还有那些巴尔坦，他们眼里可能或多或少有些恐惧，但是没有一个人退缩，死死盯着那庞然大物。

　　“你们。。为什么要这么拼命的保护一个弱小的文明，即便是审判庭，也只会在一定限度给予他们帮助，现在面对千兆恩多拉，这已经完全超过了你们的能力范围了。”

　　巴尔坦首领说道。

　　“如果没有地球人，我们现在还在流浪，那些巴尔坦的孩子在流浪的路上存活率会极低，可以说是他们的原因，才让我们这一族保留了下来，为恩人而战，还需要什么理由吗！巴尔坦听令！融合阵型，巨大巴尔坦炮！”

　　“是！首领！”

　　上百青年巴尔坦与巴尔坦首领站在一起，同时对着千兆恩多拉张开了钳子，发射出的激光融合在一起冲向了千兆恩多拉。

　　博库也离开了飞船，变成了熊人模式与扎姆夏站在了一起。

　　“嘿嘿，我们除了银河暗杀队以外，还有个名字叫地球特种防卫队，保护地球应该很合理吧，吉罗！能量融合！”

　　大熊号飞船与博库身上都放出了光芒汇聚在了扎姆夏身上，扎姆夏那一身武士铠甲变得金光灿灿。

　　“扎姆夏，拜托了。”

　　扎姆夏弯腰做出了居合起手，锐利的双眸锁定了千兆恩多拉下面那正在充能的巨大炮口。

　　“扎姆夏流，金光碎星斩！喝！”

　　沃姆，高斯，巴莱鲁同时举起了帕拉吉武器挡在杰斯提斯面前，异口同声道。

　　“我们可是四奥弟子，保护弱小还需要理由吗？”

　　“沃式枪决，时空长龙！”

　　“狂暴叠加，五重彩华！”

　　“审判之力，火花传说！”

　　三人面前，一条七彩神龙，驾驭着七彩银河，身上缠绕着七彩剑气，咆哮着冲向千兆恩多拉下方的炮口。

　　异次元空间里，奥王，雷杰多，诺亚注视着这一切。

　　奥王感叹道。

　　“合体技啊，没想到他们也达到了这一步。”

　　雷杰多说到。

　　“高斯的火花传说还是太弱了。”

　　诺亚双手抱胸。

　　“得了吧，你还想他能做到跟你一样全宇宙瞬发吗？他才多大。”

　　奥王叹了口气。

　　“可惜，这个威力虽然已经很不错了，但是少了那一把奇迹之弓，不然仅仅凭借他们的力量，就足以破坏这台机器。”

　　诺亚看着雷杰多。

　　“要我说，直接把德拉西翁拉出来打一顿就好了，费这事儿干嘛，这千兆恩多拉肯定是动了我们几个的金库才造出来的，不然我还不信他审判庭有这么多资金给他挥霍。”

　　雷杰多说到。

　　“那就没有锻炼他们的意义了，皮特，赛罗那边怎么样了？”

　　奥王说到。

　　“我亲自打造了一副限制铠甲，他跑不出K76的。”

　　“那就好，奇迹之力是最难以领悟的规则，他现在正在融合阶段，不要让他乱跑了，对了，你那个限制甲再帮我打造一副。”

　　“你要干嘛？”

　　“我准备把高斯也丢过去，让雷欧两兄弟帮忙训练一下。”

　　奥王点了点头。

　　“这个可以，正好巴莱鲁现在也卡在五重彩华，雷欧的体术确实有独特的见解，到时候一起送过去吧，他们三个一起也相互有个竞争，有助于实力提升。”

　　诺亚搓了搓手。

　　“那沃姆那小子也麻烦。。。”

　　“不行！”

　　奥王跟雷杰多异口同声拒绝道。

　　“为什么啊。”

　　雷杰多面无表情。

　　“你那个徒弟什么性子你是清楚的，他要是也凑过去了，那就不是试炼了。”

　　奥王点了点头。

　　“巴莱鲁已经被带坏了，这次我会让他们闭关四千年，这四千年你自己带沃姆，别来K76捣乱。”

　　“我。。你们。。擦。”

　　雷杰多给了一个建议。

　　“沃姆不是跟火焰亲和吗，他说不定可以去把帕拉吉救出来，帕拉吉被关在那边也几十万年了。”

　　诺亚一下丧了下来。

　　“啊，那个地方啊，我不想去啊，雷杰多，要不你带沃姆去吧。”

　　雷杰多拍了拍诺亚肩膀。

　　“该面对的总要面对，你堂堂时空之神，也想要退缩吗，她等你几十万年了。”

　　“嘶，我怎么感觉你俩是故意的。”

　　雷杰多一脸正直。

　　“这都是为了对付黑暗之主，沃姆的成长必须要去那个地方，你看着办吧。”

　　“算你们狠！”

　　奥王说到。

　　“孩子们要败了，我们出手吧，好进行下一阶段的试炼。”

　　“嗯。”

　　外面宇宙里。

　　千兆恩多拉抗下了沃姆三人的攻击，并且反击了一次。

　　巴莱鲁凭借守护之剑的特性裆下了一次攻击，但是他的能量也几乎被抽干。

　　“沃姆，送他们走。”

　　巴莱鲁没说是谁，沃姆也明白，背后时空之翼能量扩散，把还在懵逼阶段的巴尔坦一族还有博库等人传送到了遥远的星域。

　　原本热闹的太空瞬间只剩下了沃姆四人。

　　“我说过，你们的抵抗毫无意义，现在走还来得及。”

　　虽然德拉西翁说着让他们走，反手千兆恩多拉的充能一刻都没停过。

　　“我可没看出来你让我们走的意思。”

　　“真是遗憾，你们都是天骄，但是走上了歧途就陨落吧，重置启动。”

　　又是一发堪比地球直径的光柱打了过来，巴莱鲁已经没有办法再启动一次护罩了。

　　“哈！”

　　高斯冲了上去，举起了帕拉吉之盾，张开了一面小型的护盾。

　　“轰！”

　　巨大的光柱毫无压力的连同高斯一起碾压向了地球。

　　“别太得意了！给我停下啊！”

　　“不要。。小看我们的决心！”

　　沃姆跟巴莱鲁双手撑在高斯张开的护盾上，抵抗着千兆恩多拉的重置炮。

　　他们背后也出现了火花，那是他们身体与大气摩擦产生的。

　　杰斯提斯被他们三个的行为动容了，独自飞到他们三个的背后撑住了他们的后背，能量不断补充到他们体内。

　　由于他的抵挡，沃姆三人不再被大气伤害，但是最下面的杰斯提斯身体却开始慢慢融化。

　　“杰斯提斯！”

　　“别管我！挡住它！”

　　四人的力量面对千兆恩多拉是如此卑微，他们发出了不甘的咆哮，地球上面的居民都看着这一幕，他们也知道，当光柱降落，就是地球毁灭的时候。

　　“轰！”

　　平流层，高斯的能量护盾破碎，沃姆三人的身体最先受到攻击，然后直接爆炸。

　　“沃姆！”

　　里沙捂住了嘴巴，她整个人呆在了原地，然后她发了疯似的操控着耀光号冲天而起。

　　“奥特新屏障！”

　　耀光号张开了屏障冲向了那巨大的光柱。

　　“叮。”

　　突然，一道耀眼的金光扩散开来，里沙眯了一下眼睛，再次张开后，发现耀光号被一只银色的大手握住，她抬头看去，看到了一个红色的γ计时器。

　　“诺。。亚。。”

　　诺亚把耀光号用能量包裹着推向了地面，里沙这才看清，除了诺亚，旁边还有雷杰多，而光柱底下，奥王披风抖动，他只是伸出了一只手掌，就挡住了那一道光柱。23sK.com

　　“诺亚，雷杰多，皮特！”

　　德拉西翁的声音有些慌乱，雷杰多飞了过去，张开了双手，将那光柱的力量竟然全部吸收到了自己计时器里面。

　　三奥的出现战局瞬间逆转，他们在洗把战场拉回了宇宙。

　　雷杰多吸收完能量后举起了手臂。

　　“德拉西翁，给我个面子。”

　　德拉西翁还是强硬着自己的立场。

　　“这都是为了秩序。。。”

　　他还没说完，诺亚化作一道银色流光冲进了千兆恩多拉里面。

　　半秒之后，千兆恩多拉直接爆炸。

　　“花里胡哨的。”

　　雷杰多见状只好放下了手臂。

　　“德拉西翁本体我刚刚追踪到就在这个宇宙的宇宙壁里面，那边交给我们，至于大残的卡欧斯，就让他们四个去吧。”

　　“行吧，我拉个人来。”

　　诺亚面前出现一个空间通道，他伸手探了进去随后拽出了光明化的卡欧斯头部。

　　“尊敬的时空之神。”

　　卡欧斯头部很是客气，不客气没办，他可是看见诺亚不到半秒就打爆了千兆恩多拉。

　　“别的不多说了，你负责带沃姆四人去找到你的本体，没意见吧？”

　　“当然可以。”

　　诺亚一如既往的效率，得到卡欧斯头部的答复后，他对着奥王三人挥了挥手。

　　“撤。”

　　随即他们三个身体发出光芒，诺亚变成了沃姆，奥王变成了巴莱鲁，雷杰多分解成了高斯与杰斯提斯。

　　刚刚他们四个命悬一线，诺亚他们只能用附身的方法救下他们。

　　沃姆看着自己的手有些发愣，然后他发现高斯三人也是同样的状态。

　　巴莱鲁率先开口。

　　“刚刚我好像感觉我老师来了。”

　　“我也是。”

　　“+1。”

　　杰斯提斯则是看着面前金光闪闪的卡欧斯头部。

　　“我说。。。你们都看不见这家伙吗？”

　　卡欧斯头部伸手挥出一片金芒治愈着他们的身体。

　　“四位，请随我到朱兰聊吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第465章，只是个试炼【3000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 