    第367章就连鱼也很厉害

    现在时间还早。

    一会儿还要去处理城北古董店的那些东西，小师弟现在还昏昏沉沉睡着没醒，花颜颜从昨天晚上开始，身体状况逐渐好起来，虽然不确定是什么时候，但也就近期会醒过来。

    等到下午再去医院看看小师弟还有花颜颜，中午的确没什么事情。

    唐今点了点头,端起了杯杯。

    看着果茶漂亮瑰丽的颜色，她浅浅的尝了一口，然后眼睛一亮，端着杯子吨吨吨。

    容卿眼底带着笑意，也推了果茶给唐文霍。

    一边简单说着自己这边的情况。

    自从有了吊坠还有唐今时不时的来访，最近这段时间没怎么遇见不长眼的精怪，睡眠好了心情自然也好，老爷子身子也不错，池塘的锦鲤又被他喂胖了一圈，还有富贵儿，原本的小黑狗逐渐威风起来，不变的是老爷子依旧喜欢给它穿大红喜庆的小衣服。

    等说到最末了，才浅浅的提了一句容英辉那‘天才’计划，甚至想要让小团子给他美言几句，好让他抱得美人归。

    小团子从听见池塘的锦鲤还有富贵儿的情况之后眼睛就一亮。

    完全就是喜欢小动物的小孩子模样，拉着自家哥哥还有金主小哥哥往池塘那边走。

    才随口说道。

    “他们两人的中正和司空都很平顺，各方面运气不会差的，感情道路也没什么曲折，只待顺其自然水到渠成，佳偶天成，让他们自己去折腾，今今是看风水的，又不是媒婆。”

    小奶今轻轻扬着自己的小下巴，三言两语打破了某人想要现在就拽着自家亲亲女友去领证结婚的念头。

    已经到了池塘边。

    小团子趴在池塘边往里面看——果不其然,原本就很是肥硕的锦鲤变得更加圆润了,这要是隔得远，都看不见尾巴,只能看出一个个球在里面游动。

    这养的也未免太好了。

    而池塘之中的锦鲤察觉到唐今到来，原本都在池底悠哉悠哉的游动，此刻纷纷冒头，还有几条活跃的欢快的蹦起来，滞空一下，又优雅的落下。

    以一条金色的大锦鲤的姿势最为优雅，很难以想象这样的体型能做出这样优雅的动作，然后完美入水。

    唐今刚拍手称赞，转头看向容卿，奶音惊叹。

    “小哥哥，你们家就连鱼也很厉害。”

    看看，这都会杂技了。

    容卿：……

    容卿回想了一下往日自己喂鱼的时候。

    坐在池塘边一把鱼粮一把鱼粮的撒，这群大锦鲤一个两個都懒得很，有的干脆只张着一张嘴浮在水面，要他给它们往嘴里炫，不然吃得到是天意，吃不到就是命。

    再看看眼前活跃的仿佛在参加选美大赛,浑身上下都写满了‘选我、夸我’感觉的锦鲤。

    容卿也停顿了一下，一时之间不知道该如何评价这一群‘双标’锦鲤。

    现在连锦鲤也看人下菜碟了吗？

    也就是这个时候，另一条不甘示弱的锦鲤跃起之后又重重落下,砸了满池的水花之后晕头转向连忙摇摆着尾巴混进了鱼群中。

    唐今被这群家伙给逗笑了。

    这老宅在风水玄学上很有讲究，将这些小动物养出些灵性来是再简单不过的事情。

    等到几人离开，不远处的容铃走过来，她穿着一身红黑色系的法式长裙，刚才距离远，远远看见池塘边上站着几个人，还有池塘里的鱼都浮在水面上，色彩斑斓甚是好看。

    只不过等她走近，人也走了，那些鱼一看见她就都沉进了池塘底下，从上面只能隐隐看出他们的色彩，像是萌了一层薄纱一样，根本连搭理都不搭理她。

    以前可没人敢这么无视她！

    就算是在省外没借本家这边势力的时候其他人也是毕恭毕敬，偏生她又不能跟几条鱼计较。

    容铃眼底的情绪有些扭曲，略有阴暗盯着一池塘的鱼，指尖动了动，也不知道是在想些什么。

    就是这个时候她的手机铃声响起。

    “喂，铃铃，我给你约好人了，詹家的詹熹，你想认识神都豪门的这些小姐妹，就还是从詹家这个入手，妈妈给你打听过了，这人温温柔柔，脾气性格也好，心也软，认识的人也多，从家世上来说，由她带着你去那些聚会什么的最合适了，你们先去逛逛街，交交朋友，妈妈已经给你们定好了餐厅，你们等逛完街过去。”

    电话那边，米蓝温温和和的声音响起。

    米蓝也是从世家里面出来的小姐，家族也有神都这边的产业，虽然很长时间没再来过神都，但还能联系上几个上学时候认识小姐妹，让她们家的女儿将自己的女儿往这边的圈子里面带一带也好。

    在豪门圈子里，这也是非常重要的事情，哪家夫人跟哪家相处的好，圈子内有什么有能耐的公子少爷，给自己的闺女找个什么样的夫家，到时候跟对方家里相处的如何，在你刚开始处在哪个圈子里，能接触到什么人开始就定好了。

    而此刻容铃已经十八岁，来到神都已经比其他世家的女孩子晚了很多，再不抓紧时间进入这边的圈子，到时候可找不出合适的夫家。

    所以一大早米蓝就张罗了起来，选定了一个适合带着自己女儿进入这边的社交圈子的人。

    容铃和容枫今年也不过才十八岁，还有几个月要高考，这边分数线放的宽松，所以这方面米蓝倒也不着急，想着先让容铃跟人接触着，等高考完，就能有大把的时间约着跟人一起，此刻只是认认人。

    容铃终于将注意力从这些鱼的身上移开，随意应了一声，显然她自己并不觉得有哪个世家的情况能跟容家想比。

    ***

    而容家的车已经开到了神都偏外环的一片仓库区。

    这几天唐家和容家查到了一部分从城北古董店以各种形式出去的古董，也是因为唐家和容家现在风评极好蒸蒸日上，谁都想要买这两家一个面子。

    更别说还有唐今在。

    虽然真正见识过唐今本事的还是少数，但都这么长时间了，就算是最坚定觉得这事情是在骗人的家伙心里也都有些嘀咕。

    ?  ?修文改文顺大纲，一会儿有一些一起更

    ?  

    ????  

    (本章完)

