    第132章没有什么救世主

    　　整个港口静悄悄的，只有雷欧的声音慢慢的回荡在港口的上方。

    　　没有人能够站出来，大家都在安静的等待着什么。

    　　那个奇怪的手从船舱之中运出来的枪支越来越多，二十支为一堆，整整齐齐的堆了五堆在港口上。

    　　然后就是一箱箱的火药和弹丸。

    　　所有人都吞了一口口水。

    　　一时之间居然没有反应过来为什么这群人的能力这么奇特，却不帮他们打跑恶龙的原因。

    　　艾尼路在船舷上坐着，居高临下的看着这群“蝼蚁”，脸上露出了有趣的表情来，这群蝼蚁的厮杀和岛的那头的的蝼蚁的战斗不过是小儿科，他看都懒得看一眼。

    　　但是雷欧现在正在做的事情太有趣了。

    　　这群蝼蚁们是会拿起武器，为了自己而奋斗，还是会接下来这么苟且偷生下去呢？

    　　他们的每一个举动都决定了他们的命运，玄玄之中艾尼路仿佛真正的神一般，已经看透了他们接下来的命运，这让他非常的舒服。

    　　不仅仅是他，就连那两位海军都已经看透了这一点。

    　　被拷着手的斯摩格大声地说道：“喂，住手，让他们去和人鱼战斗只不过是让他们去送死而已，他们可是平民！不行的话你就放开给我，我发誓绝对不会跑的，让我去和鱼人打吧！”

    　　他非常的激动，在他看来雷欧只不过是在玩弄这群可怜的村民们而已。

    　　“闭嘴乖乖在那给我看着。”雷欧看了他一眼，淡淡的说道。

    　　“乖乖的看着，什么叫做真正的正义。”

    　　斯摩格的话反而让阿健下定了决心。

    　　“没错，虽然一直都没有证据，但是我也隐隐约约有了这种感觉，海军已经指望不上了。”

    　　“我一直都不知道应该怎么做为好，身为一个大男人，我真的是太无能了。”他的声音穿透了所有人，传达到了所有人的耳朵之中。

    　　“哪怕是一次也好……”

    　　“我不想再成为娜美的负担了！”

    　　他展现出了惊人的气魄来，拿着那杆枪，开始坐在地上上火药，上子弹起来。

    　　“阿健！”诺琪高反而是出来劝阻他的人，“不要这样，娜美不会希望看到你这么做的！这样是去送死！”

    　　“难道你要浪费娜美的一片心意吗！”

    　　她一边大声的叫着，一边有人从她的身后走了出来，去码头上拿起枪来。

    　　“医生！”她焦急的看着那个已经年过半百胡子花白的老头叫了起来：“怎么连你也！”

    　　“就算是我这个半只脚已经踏入棺材的老头子，也是有自尊心的。”

    　　“我也是，”一个男人学着阿健的样子慢慢的装填着火枪：“已经承蒙你们的照顾，不然几年前我们就要死了的。”

    　　“将这条命还给娜美，我们的债就两清了。”他嘻嘻得笑道。

    　　“我们一家也是……”一家四口人之中甚至还有两个未成年的男孩。

    　　他们都站了出来，开始拿起火枪来，装填起来。

    　　“就算不能打仗，我也想出一份力气。”一个不到十岁的小姑娘站了起来，扶着比自己身体还高的火枪，往里面倒着火药。

    　　“笨蛋，我们才不是为了你们和娜美呢。”叛逆期的小鬼头做了个鬼脸大声说道，他爱不释手的把玩着来自伟大航路的精良火枪：“我们是为了自己而战！”

    　　“没错。”阿健将火枪扛在了自己的肩头，看着越来越多从人群中走出来的人们大声说道。

    　　“这不是为了什么娜美，这是为了我们自己的战斗，自己的战斗，用自己的命去赌，我们才不要继续麻烦一个未成年的小丫头了！”

    　　“……”诺琪高跪在了码头上，双手捂着自己的嘴巴，眼泪止不住的从眼睛之中流了下来，她又何尝不是如此呢？

    　　只不过亲眼看到自己的母亲死在自己的面前的她，已经不敢再去赌了而已。

    　　不论是娜美和她，都已经不敢再去赌任何事情了。

    　　但是现在，他们将自己的心声说了出来，他们也不想变成任何人的赌注了，他们就是自己，他们是为了自己而战，不是为了娜美，也不是为了金钱，仅仅是为了自己而已。

    　　“我好像有点理解你说的东西了。”妮可罗宾站在雷欧的身边，看着枪支越来越减少，突然开口说道。

    　　“对吧。”雷欧灿烂的笑了起来。

    　　从刚才开始，他脸上的笑容就没听过，整个人如同一只哈士奇一般，笑的傻乎乎的。

    　　“达斯琪，现在你明白什么是正义了吗？”

    　　雷欧突然的问题让达斯琪慌张的回答道：“呃，我好像有点明白了，但是却又不是很明白，雷欧先生，你说为什么海军不愿意帮助这些普通人呢？”

    　　“因为他们的良心坏了吧。”雷欧耸了耸肩膀。

    　　“喂。”缇娜和斯摩格同时叫了起来。

    　　但是他们两人也并不明白，为什么雷欧不让他们去和那些恶龙战斗。

    　　不说他们两人，就连这艘船上的随意一人，包括妮可罗宾在内都可以轻松的将恶龙公园里的鱼人们全灭。

    　　他偏偏并不这样做，而是选择了一个最麻烦，也是最不可能成功的方案——鼓动这些普通人去战斗。

    　　简直是……“为什么？”

    　　斯摩格沉声问道。

    　　“因为……从来就没有什么救世主啊。”

    　　雷欧轻轻地回了他一句，大声地说道：“喂，你们想要战胜恶龙的话，这一点火枪可是不够的！”

    　　“我有一个点子，你们要听吗？”他将所有人的目光和注意力都吸引了过来。

    　　所有人看着这个提供给他们武器，又指导他们怎么打败恶龙的男人，虽然不知道他的目的是什么，但是他们现在已经别无其他选择了。

    　　大家都停下了手里的活，看着他，想听听他有什么高论。

    　　雷欧：“你们先这样这样，在那样那样，最后……然后……就搞定了，你们觉得怎么样？”

    　　所有人都大惊失色的叫了起来。

    　　但是在最初的惊讶之后，所有人都突然觉得……

    　　这个计划……好像还行？！

    　　PS：第三更。

    　　PS1：2万5推荐票加更。

