    “霍克伍德的剑草”的修长叶片。

    宛如指南针的指针一样，指引着古达来到一个奇特的破旧圆形建筑前。

    “这里就是法兰老狼的藏身之处。”

    怀着沉重的心情，古达打量着眼前这座主体结构遭到严重损坏的建筑。

    看得出来这曾经是一座环状高塔。

    可能是由于年久失修的缘故，现在上半部分已经坍塌了一大半。

    变得坑坑洼洼、断裂不堪。

    唯一保留下来的下半部分，也是久经风霜，灰色的石墙上布满了青苔。

    古达走上前去。

    他伸手敲了敲雕刻着狼头图案的残缺塔门。

    里面没有回应任何的声音。

    然后，他试探性的推了推塔门，发现没有丝毫的阻碍后。

    古达便推开了大门，走了进去。

    大厅里空荡荡一片，除了侧面一条宽阔可通行的半螺旋楼梯以外。

    就什么也没有了，整个空间显得非常的空洞。

    古达迈步直接朝着楼梯方向走去。

    既然法兰老狼不在大厅里，那自然是在楼上了。

    他沿着楼梯往上爬。

    楼梯不算太长，但也不短。

    足足爬了三十九级台阶。

    古达来到了二楼，同时他也见到了法兰老狼。

    在昏暗的火光下，一头体型庞大的老狼静静地躺卧在地面上。

    “你来了。”

    低沉且沙哑的声音，回荡在空旷的大厅内。

    法兰老狼抬起头颅，看向古达。

    当见到古达手上捏着的“霍克伍德的剑草”时。

    琥珀色的眼眸深处，不经意间闪过一丝浓厚的哀伤。

    法兰老狼抬起爪子一挥。

    空中闪烁过一抹红光，古达仿佛听到了一阵狼嚎声。

    一滴暗红色的血液，如同一颗深沉的玛瑙石一般，凭空出现。

    然后，轻飘飘地从半空中落到古达的面前。

    “这是霍克伍德留给你的东西。”法兰老狼神情复杂的说道。

    看着这滴暗红色的血液，古达心头猛的跳动了一下，脱口而出道：

    “这是狼血！”

    法兰老狼默然不语。

    “原来是这样。”

    古达一脸震惊的喃喃自语道。

    他把一切串联了起来，顿时明白霍克伍德身上究竟发生了什么。

    “唉...”古达闭上眼睛，长长叹了一口气。

    “为什么？”

    他睁开双眼，看向法兰老狼，忍不住问道。

    他实在是想不明白。

    面对古达的提问，法兰老狼并没有第一时间选择去回答。

    琥珀色的眼睛看向远方，仿佛陷入了某种沉寂。

    半响过后。

    法兰老狼才缓缓开口说道：“作为曾经薪王的法兰不死队是一个整体。”

    它的话语中带着几许悲哀和无奈。

    “这也是霍克伍德自己的选择，他希望这滴狼血能够帮助到你。”

    法兰老狼说完这最后一句话，便闭上双眼不再言语。

    古达呆立在原地，脑海中还回荡着法兰老狼刚刚说的这番话。

    他明白了，无论最终结果如何。

    作为曾经薪王的霍克伍德，终究还是难逃一死。

    亦如游戏里的结局一样，一切都早已经注定好了。

    这该死的世界！

    熊熊怒火在古达心里燃烧，充斥着他的全身。

    他紧握着拳头，一拳狠狠地砸向了一旁的墙壁。

    砰地一声，整墙面被他砸出一个阔大的口子。

    原本埋藏在古达心底深处的念头。

    此刻，愈发清晰明了起来。

    既然这个世界如此的槽糕。

    那么就由我来改变这一切好了。

    古达伸手猛然抓住，自己面前这滴暗红色的狼血。

    “狼血：法兰不死队力量的源头，也是狼血之主—希夫的血液。

    饮入狼血，经过考验，将获得其蕴含的力量。

    深渊监视者们以分得狼血立誓。

    同时他们成为薪王的资格，也就是因为这狼血。”

    古达一狠心，直接一把将狼血抛入自己的口中。

    浓烈的血腥味，在他口中融化。

    狼血顺着他的喉咙流入腹腔，涌向四肢百骸。

    紧接着，一股强烈的灼热之感传遍古达全身。

    他感觉自己似乎有些不能呼吸，身体的每一寸肌肤仿佛都在燃烧。

    浑身的皮肤在这一瞬间像是被火焰燃烧一般，变得通红无比。

    他甚至能够感觉到自己的骨骼在嘎吱嘎吱作响。

    “嗷呜！！！”

    古达忍不住仰天长啸，发出一声狼啸之音。

    他的瞳孔渐渐发散，理智在被一点点的吞噬掉。

    嘴中的獠牙毕露，身躯不断膨胀，四肢的指甲变得尖锐锋利。

    狼血的侵蚀力量，远远超出古达的想象。

    眼看即将失控之时。

    原本古达体内蚕眠的深渊之力，似乎是受到了某种刺激。

    它开始躁动，焦躁不安起来。

    像是一头被激怒的公牛，竟然主动向着狼血的力量冲击而去。

    两股力量猛烈相撞在一起，以古达身体作为战场。

    爆发了一轮又一轮剧烈的冲突。

    它们不停地争斗着，相互抵消着，但是又相互吞噬着。

    古达感觉自己的身躯越来越僵硬，大脑也开始慢慢地失去知觉。

    迷迷糊糊之中，他好像听到了有人在叫自己。

    ................

    ................

    “古达阁下，醒醒。”

