
　　周一，已经在秋海待了一段时间的岳宏盛，带着一份整理好的资料，来到了办公室。

　　“陈总！”

　　轻轻敲了敲门，岳宏盛恭敬地说道。

　　“哦，宏盛来了，有什么事，进来坐！”陈江海招了招手。

　　“陈总，我觉得咱们厂的部门与部门之间，还是有很多工作没有划分清楚，责任不清，职责不明，这是我关于部门分工做的一份报告，您抽空看一下吧。”

　　岳宏盛一边说，一边将手中的资料递过去。

　　“好！”

　　陈江海点点头，接过报告便仔细看了起来。

　　毫无疑问，这是一份非常细致，可行性极强的报告，应该花费了岳宏盛不少的精力。

　　报告里面，提议所有的部门由科改为部，这样是为了更好的跟外企看齐。

　　同时，仓储部和采购部被岳宏盛合并到了一起。

　　这两个部门看起来是独立的，可很多地方都是需要一起合作。

　　与其搞得复杂，还不如把它们合并在一起，以后好统一管理，统一调配。

　　剩下的，便是对各个部门的职能全部梳理了一遍，重新分配了各部门的岗位职责和工作重点。

　　陈江海看完后，满意地点了点头。

　　不愧是从外企出来的专业人才。

　　此前陈江海很多没有考虑的地方，岳宏盛在这份报告里面都提了出来。

　　同时，还取消了厂长和副厂长的职位，全部改为经理职位。

　　至于总经理这一职位，自然是落在陈江海这个大老板的身上。

　　“这份报告，不错。”

　　这是陈江海的看法，也算是对岳宏盛第一份答卷的肯定。

　　岳宏盛则谦虚地说道：“陈总，其实秋海本身的结构框架都很完善了，我只是稍稍改进了一些小地方而已。”

　　“俗话说，细微处见真章，这才是真功夫！”

　　陈江海笑着夸奖道。

　　岳宏盛跟着略带好奇地问道：“陈总，我想知道秋海的这些职能部门，是谁建立起来的？”

　　“我啊。”

　　陈江海指了指自己道。

　　岳宏盛一愣，他还真是没有想到这个人竟然是陈江海。

　　“陈总，你……你真厉害！”

　　岳宏盛憋了半天，最后蹦出来这么一句话。

　　岳宏盛来到秋海后，就想干一件大事来彰显自己的能力。

　　至于这第一件大事，岳宏盛想的很清楚，那就是秋海的职能部门结构。

　　毕竟他刚到秋海，想从其他地方着手，有点不现实。

　　岳宏盛相信凭借着他在外企的工作经验，这一件事肯定能完成的相当之好。

　　可是现实却让他的如意算盘落空了。

　　此时的秋海，已经有了相当完善部门结构体系，只是局部需要进行一定的细化调整。

　　看到这种情况，岳宏盛忍不住有了一丝挫败感。

　　他没想到在一个小地方的国企里，也能看到这么先进的企业管理模式。

　　不仅如此，这个体系还是陈江海这个老板自己建立起来的。

　　这样一来，岳宏盛有点不好意思了。

　　之前还在人家面前夸下海口，可是现在看来，人家也是牛人一个啊。

　　不管是眼光还是谋划，不管是生产经营还是内控管理，其水平都绝对比自己高出不少。

　　陈江海则摆手说道：“宏盛，你刚到秋海没多久，就能做出这么一份内容详实的报告来，已经证明了你的水平。”

　　看到岳宏盛的脸色，陈江海大概能够猜到他在想些什么。

　　不管怎么说，他的能力还是有的。

　　只要他继续脚踏实地干下去，想必会把手上的工作做的更好。

　　“陈总，你过奖了。”

　　岳宏盛连忙恭声应道。

　　“关于各部门的改革，就按照你这份报告来吧，你来牵头负责，没有问题吧？”陈江海跟着问道。

　　“没有没有，我保证会尽快完成。”

　　岳宏盛赶紧挺直了胸膛，打起了保票。

　　这是陈江海交给他的第一个任务，他自然不敢掉以轻心，也有信心做好。

　　“那好，等着看你的成绩。”

　　陈江海微微一笑。

　　岳宏盛走后，陈江海来到窗户前，刚好看到厂门口的两个人。

　　一个是陈小龙，一个是陈建功，两人正在告别。

　　陈江海这才想起来，陈小龙现在调到了市场部，今天就要出发了。

　　第一个目标，便是陈江山所在的长西。

　　虽然陈江海是想锻炼一下陈小龙，不过也不会一下就把陈小龙扔到一个陌生的环境之中。

　　长西有爸妈和陈江山在，想必陈小龙很快就能适应那里。

　　师傅领进门，修行在个人。

　　至于以后能做成什么样子，就要看陈小龙自己了。

　　正琢磨着这件事，殷朝阳从外面走进来了。

　　“陈总，有件事想跟你商量一下。”

　　殷朝阳犹豫了下，吞吞吐吐地说道。

　　陈江海看了他一眼，淡淡问道：“朝阳，什么事？”

　　“是关于你……嗯，关于陈建功的事。”

　　殷朝阳赶紧回道。M.23sk.com

　　“陈建功？他怎么了？”

　　陈江海微微皱起了眉头。

　　殷朝阳跟着说道：“陈总，陈建功干得挺好的，不过他平时话少，又不怎么跟人交流，有点孤僻。”

　　“你担心他升上去后，会不利于开展工作？”

　　陈江海说出了殷朝阳想说的话。

　　殷朝阳赶紧点头道：“差不多就是这个意思。他工作态度很认真，不过以后要是提拔成了领导的话，交流这一块是必不可少的。”

　　陈江海知道殷朝阳担心的不是没有道理，善于沟通确实是身为领导必须具备的能力。

　　“那你有什么想法呢？”陈江海接着问道。

　　他认为殷朝阳既然找自己汇报这件事，想必是已经想到了合适的办法。

　　“陈总，我想不如给他换个工作岗位，说不定这样会好一点。”

　　殷朝阳斟酌着字句说道。

　　陈江海点了点头：“那你觉得，换到哪里去比较合适？”

　　殷朝阳扬手一指：“仓储那边工作性质比较单一，只要能把货物数量弄清楚就行了，陈建功的性格正好合适。”

　　陈江海想了下，似乎还挺有道理，便直接拍板：“行，就按照你说的来，不过不要太明显，免得我叔多心。”

　　“陈总你放心，我知道怎么办。”

　　殷朝阳暗暗松了一口气，连忙保证道。

　　也难怪他如此上心。

　　这可是陈江海的长辈，而且看样子陈江海也非常重视，绝对不能怠慢了。

　　“嗯，那你去忙吧。”

　　殷朝阳走后，陈江海收拾了一下手头的工作，签了一堆字后，就准备回家陪老婆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十四章 你……你真厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 