    正在率军全力冲击的阿济格傻眼了，简直不敢相信自己的眼睛。

    先锋军崩溃了，崩溃了，就这样崩溃了。

    勇卫营更是策马从阵地冲了出来，战意高昂，喊杀声震天。

    阿济格口中喃喃低语，犹自不敢相信：“他们不是没有弹药了吗？不是没弹药了吗？这是为何？为何？为何……啊……”

    巨大的心里落差让阿济格彻底的癫狂，他一把拔出佩刀，疯狂拍打战马，还要继续发起进攻。

    几个亲卫冲上来将他截住，悲声道：“殿下，快撤吧，溃军会冲散阵形，后军也在溃逃，不可再战了。”

    阿济格双目圆瞪，喘息如牛，他转身回望，看到后方的步兵也已经混乱，不少人直接返身而逃，从而引发更大的混乱。

    乱了，崩了，逃了，输了……

    他阿济格精心准备这么长时间的战术，花了那么多的心思，居然只是一个笑话，一个天大的笑话，不到半天时间就彻底失败了。

    他自己都怀疑自己是不是真的生吃了猪脑，变成了猪，所以才会败得如此凄惨。

    “啊……”阿济格仰天咆哮，一滴泪从眼角滑落，那是风雪迷了眼，还是无尽委屈的结晶……

    “呜……”巴克山的嘴巴再次被堵住，只能发出悲痛的呜咽声，为何不信我呀？为何不信我？

    可此时此刻，谁还能想到他？

    “轰轰轰……”勇卫营的线膛炮终于开火了。

    不过此时已经不只六门，而是八门了，这段时间又产出了两门。

    汹涌的锥形弹撕碎楯车，穿透溃军，又汹涌的向着阿济格这边冲来，几个亲兵的身体瞬间暴碎。

    阿济格只感觉一巴掌狠狠的呼在了自己的脸上，生冷的痛，那是一个亲卫的断臂。

    “殿下，快撤，咱们被发现了。”

    阿济格早就是普通士兵的打扮，这个时候被针对，显然是暴露了。

    这一巴掌，似乎也将他扇醒了一些，他倒希望刚才一炮将自己给轰碎了了事，也不至于这般屈辱的活着。

    清醒之后，决死的勇气也渐渐消散。

    “撤，撤，撤……”阿济格失魂落魄的下令。

    可以说，这一刻，他的脊梁似乎都被打断了，彻底的失去了战斗下去的信心和勇气。

    在亲兵的护卫下，连忙转身就逃，至于已经崩溃的大军，以及回去需要承担的罪责，他都管不了了，只想尽快离开这片伤心之地。

    “杀……”勇卫营主力迅速的冲出阵地。

    在冲到建虏遗弃的车阵前方时，最前面的士兵迅速下马，将楯车推开，从缺口中一涌而出，快速的追击而去。

    不少士兵的战马上还绑着大喇叭，大喇叭开启之后，发出各种呼喊声，有汉话、满洲语，还有蒙古语。

    “勇卫营不杀俘虏，不管是汉人，满洲人还是蒙古人，放下兵器投降可免死，否则格杀勿论。”

    “助勇卫营剿灭顽抗贼寇，可戴罪立功。”

    “投降的人放下兵器，让开大路，等待后面的人来接收你们。”

    “挡路者死。”

    勇卫营士兵人人骑马，四条腿的自然比两条腿的跑得快，以步兵为主的溃军很快被撵上。

    除了少部分顽抗的，很多人都选择了投降，因为恐惧早已经将他们彻底击溃。

    虽然他们不敢完全相信勇卫营不杀俘虏的话语，但对死亡的恐惧让他们宁愿麻醉自己，选择相信。

    德胜门城楼上，沈浪看了看在一旁亲自端着摄像机拍摄的王承恩，无奈的道：“老王，别拍了，快派京营去抓人吧。”

    京营打仗不行，抓现成的俘虏应该没问题吧。

    王承恩连忙将手里的摄像机丢给一旁的一个小太监，笑呵呵的道：“那本公公就托沈大人的福，去抓建虏俘虏了。”

    说罢，从城楼下去，亲自率领京营万余人打开德胜门出去，还带了大量的绳索，专门去绑人的。

    这是提前就准备好的，因为沈浪知道己方必胜。

    眼下没有哪支军队，能够在近距离承受超过三百门燧发虎蹲炮的几十轮射击而不崩溃，建虏自然也不行。

    在勇卫营将全部六百余门燧发虎蹲炮全部亮出来，并按三百余门进行齐射时，建虏仅仅承受五六轮就崩了。

    没办法，他们本就是被勇卫营弹药不足，攻入城内可以大肆抢掠三天的谎言给诓骗来的。

    如果是打顺风仗，他们的士气会越来越强。

    但若是逆风仗，之前在勇卫营手下惨败的恐惧就会慢慢的显现出来。

    李天龙的那些话语也会在他们心中无限的放大。

    随着每前进一步的伤亡积累，被谎言诓骗来的信心渐渐的变得脆弱不堪，对阿济格也越发的不信任。

    在勇卫营突然使出杀手锏，心里的落差瞬间成了压死骆驼的最后一根稻草。

    崩溃，是他们最终的宿命，不然沈浪也不会心安理得的在城楼上观战。

    当然，被当成杀手锏的六百多门燧发虎蹲炮，自然不是大明造的，大明也没有这个产能，材料也达不到沈浪想要的要求。

    这玩意儿其实结构很简单，主体结构就是一个壁厚厚一些的空心粗铁管，尾部封闭，然后在管身上钻几个孔。

    因为只是作为近战的防御火炮，最远射程也只有五百米左右，所以重量轻，只有四五十斤，炮管也相对短小。

    再加上没有将脚钉焊上去，也没有膛线和瞄准具，百分之九十九的人根本不会往火炮上面想。

    就算有人往这方面想，沈浪也可以唐塞过去。

    做好了就直接运到大明来完成后期的组装，沈浪也不用太担心自己会为此惹上什么麻烦。

    除了材料的改进，最主要的结构变化就是用的燧发机，增加发射成功率的同时，也可以显著的提升射速。

    刚开始为了隐藏实力，吸引建虏先锋军继续进攻，还故意放缓了射速，让其本能的以为勇卫营用的还是他们熟知的那种虎蹲炮。

    至于弹药，则是用的弹珠大小的小铁弹，一次可以装上百枚，甚至用石头代替也行。

    但现代的废铁又便宜，量产出统一大小的铁弹也比较简单，沈浪自然无须用石头去节约这点成本。

    一门炮就可以射出百枚小铁弹，简直就是一个大喷子，三百多门一起齐射，那绝对能喷你一脸，相当可怕。

    此时的京师城外，已然乱成了一锅粥，勇卫营主力骑马急追，李天龙率领骑兵在前，一边冲锋一边砍杀还在逃蹿的建虏步兵。

    若是丢下兵器跪地投降，则可以免受一死。

    周遇吉则率领骑马步兵的主力在后，他分出一部分兵力去收拢那些投降的建虏，一些假意投降的则被第一时间消灭。

    随着王承恩率领京营冲出来支援，这个任务便交给了他，留下一千左右的勇卫营士兵协助，以防有什么难啃的骨头，孱弱的京营咬不动就闹笑话了。

    剩下的勇卫营主力继续追击建虏崩溃的大军，不能给他们有任何的喘息之机，否则等他们逃到安全距离后，会被再次收拢。

    另一边，精致利己主义者吴三桂在得知建虏大军崩溃之后，不用任何人催促，迅速的率领关宁军主力向盯着他们的孔有德部冲杀而来。

    孔有德部汉军只有四五千人，兵力本就不足关宁军的一半，在得知阿济格大军崩溃之后，哪还有决战之心，第一时间狼狈而逃。

    吴三桂分出一部去追击孔有德，自己则亲率主力从侧翼包抄向阿济格的溃军。

    不过，却是尽量的避开勇卫营所在的方向，不想在此时与勇卫营产生多大的纠葛。

    说实话，此刻的他，心中对勇卫营也渐渐的生出了敬畏之心，甚至有些害怕。

    真的是可怕，连半天都不到，阿济格率领三万人全力发起的进攻，以完全想象不到的方式迅速崩溃。

    这以后，关宁军的日子恐怕是没有以前那么好过了。

