    “哦？擎魔殿？”

    “临枪宗被灭，就是这擎魔殿干的。”

    “他们到底要做些什么？”

    “还有那一块石板到底是什么东西，擎魔殿之人居然为了这一块石板不惜灭了临枪宗。”

    听到擎魔殿这三个字，不由想起临枪宗那一幕。

    只是擎魔殿的目的。

    实在是百思不得其解。

    玄铭天默默地将放在储物袋中的石板转移到了个人空间之中。

    石板放在个人空间之中才是百分百的安全。

    没有人能探查到他个人空间之中的东西。

    “不过我洪荒宗，倒是又多了一个敌对势力，还是隐藏在暗处的毒蛇。”

    “白起，立刻传讯给诸葛亮，让天机楼留意擎魔殿的消息。”

    玄铭天沉默了一阵，对着白起吩咐道。

    “走吧，我们进去，先把灵脉收走。”

    四人没有停留，直接走进了峡谷之中。

    进入峡谷，映入他们眼帘的便是乳白色的雾。

    从峡谷中一团一团地溢出，缓缓地漫上山坡，散成一片轻柔的薄纱。

    灵力浓度居然已经呈现为半液状，几人对视一眼，都能看出对方眼中的惊讶。

    这里可没有布置什么聚灵阵啊。

    纯属依靠地下的灵脉，竟然已经跟洪荒宗布满聚力阵的灵力浓度差不多。

    若是再布置上聚力阵，这灵力浓度得有多强？

    玄铭天心中一动，不好，这里的灵力浓度如此强。

    青涛山脉的那些化神大妖不可能感应不到才对。

    自己想要取走这条灵脉，恐怕会有不小的麻烦。

    甚至是与青涛山脉的化神大妖为敌。

    刚刚进入其中，玄铭天已经感觉到有无数双眼睛盯着自己。

    谷里总是能听见水滴落的声响，清脆而洪亮。

    怕不是这些妖兽的口水？

    “嗷……”

    一头元婴期圆满修为的暗鸦橘尘熊兴奋地吼了一声。

    橘红色的厚实熊掌朝着玄铭天等人拍下。

    终于又有新鲜的肉食来了。

    猛烈的气爆声在峡谷之中响起，白起手中的杀神剑轻轻挥动。

    一只巨大的熊掌从天落下，落下玄铭天的面前，被其收起。

    “这么快，就按捺不住了？”

    玄铭天冷笑一声，晚上的食材都有了。

    灵识范围之下，他们已经被一群妖兽给包围，这一支暗鸦橘尘熊只是其中一个。

    起码几十只元婴级别的妖兽还在等待机会。

    随时准备上前将他们吞食。

    暗鸦橘尘熊的熊掌被斩落，强烈的疼痛感、浓郁的血腥味，更加刺激出妖兽们的凶性。

    将妖丹显露，浓郁的妖气弥漫，暗鸦橘尘熊怒吼一声。

    庞大的身躯，再次朝着众人撞来。

    他的全身被一层黑色甲胄包裹，像是浓厚富有油质的皮毛凝聚而成。

    如同坦克一般朝着玄铭天等人碾压而来，沿途的石块、树木，直接被其撞碎。

    玄铭天没有丝毫恐惧，手中凝聚出一条条灵力阵纹，交织在一起组成一座虚幻的灵阵。

    白起放开手中的杀神剑，任其飞舞，吸纳周围洒落的血气。

    “咻……”

    杀神剑嗡鸣一声，与暗鸦橘尘熊碰撞。

    结果没有任何意外，暗鸦橘尘熊直接被凶煞无比的杀神剑斩成两半。

    连带着暗鸦橘尘熊体内的妖丹一同被其吞噬。

    原本蠢蠢欲动的其他妖兽一时之间安静下来。

    眼前这几个人类，似乎并不好惹？

    那一柄剑所带的气息，仿佛杀了无数修士，这才凝聚出如此强悍的煞气。

    峡谷之中的妖兽，灵智都不弱。

    对于能威胁到他们生命的东西，自然不会傻傻上前。

    更何况，眼前这几个人类并没有采集他们守护的灵药、灵草。

    妖兽停止了自己的步伐，虎视眈眈地盯着眼前这几个人类。

    四人沿着一个方向，朝着峡谷内部走去，距离灵脉所在的位置越来越近。

    “差不多了，就在这里。”

    玄铭天双眸深处看到了一条巨大的灵脉长龙。

    正匍匐于地底深处，由无比浓郁的灵气所化，还未完全形成。

    见状，他将手中的灵阵彻底化作实质。

    元婴九品锁灵阵，将这一片区域笼罩，穿透地面沉入地底。

    地下还在孕育的灵脉，不自觉逸散出的灵气被这一道锁灵阵聚集起来。

    回到灵脉的身上，加快这一条灵脉的孕育速度。

    整条灵脉巨龙的身形又长大了不少，不过还需要一定的时间。

    场面一时之间僵持下来。

    玄铭天等人与数十头妖兽大眼瞪着小眼，没有任何动作。

    白起、赵云并没有爆发出化神期的气势，将身上的气息控制在元婴期圆满。

    灵脉还未彻底孕育，若是爆发出化神之威。

    必定会引来青涛山脉之中的化神大妖，造成更大的麻烦。

    “白起，赵云，原本我还想在妖兽的地界开一家致富神魔种植园的分店，所以期待化神大妖前来。”

    “没想到，这里的妖兽灵智虽然不低，但是还没有一只能与人交流的。”

    “等我们拘起这一条灵脉，这里的妖兽恐怕会更加疯狂吧。”

    玄铭天看着这些死死地盯着他们的妖兽，有些失望地说道。

    “主公，化神期大妖可以交流，但是这一切的前提还是实力。”

    赵云手握龙胆枪，周身闪烁着些许电弧，时刻准备枪出如龙。

    “我明白。”

    “等会化神大妖出现，不用担心我的安危，这些元婴期妖兽都是弱鸡。”

    玄铭天看着这些妖兽不屑道，要不是没有趁手的武器。

    他体内的毁灭之力，早就宣泄而出。

    随着时间的逐渐推移。

    峡谷之中的灵气浓度逐渐变得稀薄。

    灵脉逸散的灵气被玄铭天聚集，重新回到灵脉的身上，加快其成型的速度。

    “吼……”

    一头天紫瘤虎感受到峡谷之中的灵力变化，显得有些暴躁。

    其他妖兽亦是如此。

    眼前这些人类到底在干什么？

    为何没有采集那些灵药、灵草，反而在那一块停了下来没了动作。

    一个时辰过去。

    地下。

    一条巨大的灵脉逐渐孕育完成，锁灵阵内的灵气浓度已经完全化作了液态。

    一滴滴灵液不断地落在灵脉巨龙身上，巨龙的身躯不断变大，四肢、龙首变得更加清晰。

    双目甚至带着几分灵动，与注视着它的玄铭天对视了一眼。

    地面猛然一震，灵脉彻底形成，灵脉所化的巨龙竟然想要挣脱锁灵阵的束缚。

    “赵云！快！”

    “动手！”

    玄铭天立刻反应过来，朝着身旁的赵云喊道。

    这一条自然孕育而成的极品灵脉！

    彻底诞生！

    …………

