    66、外面的人虽然也知道朝晖集团要转让海川项目，但并不很了解其中真是的状况，如果苏珊还存着对朝晖集团不良的居心的话，她应该会跟孙林宇询问相关的情况，或者说想办法搞清楚朝晖集团在这件事情中的损失有多大，相应的这两天，一定会有一些对朝晖集团不利的消息散布出去的。

    但是苏珊如果已经转了心思，想要跟孙林宇修成正果，那她就不但不会对外传播不利朝晖集团的消息，说不定反而会帮忙遮掩这个不利的消息。孙朝晖想做的是，观察一下接下来几天内市场上对朝晖集团有没有什么不利风声，然后再根据观察的结果，不论好坏，都找个合适时机跟苏珊敞开了好好的谈一谈。

    如果苏珊确实已经转了心思，那就让她交代清楚背后那帮人的来历，想办法教训一下那帮人，然后彻底的了断他们之间的联系，把苏珊引进朝晖集团，让她和孙林宇尽快的结婚。这个麻烦就算是彻底的解决了。

    如果苏珊还是对朝晖集团居心不良，那对不起了，他可能就要直接揭露苏珊的真实面目了，让孙林宇接受一次震撼教育，知道他带回来的这个女人究竟是怎么样的一个货色。从而彻底了断他们之间的关系。这虽然会在短时间之内对孙林宇造成很大的打击，但是却是有利于朝晖集团，更有利于孙林宇的成长的。

    有些时候对于年轻人来说，受点打击未尝不是一件好事，因为这会促使他更快地成熟，更快的成长。

    而在笙篁雅舍，傅华也是呆在书房，不过他不是在上网浏览网页，而是在跟刘升妹通电话，询问这一天刘升妹在刘氏企业身上抢筹的情况。既然已经公告拥有了刘氏企业百分之五的股份，那么双方就算是彻底的拉开决战的架势，在这个时候多抢一点筹码也就多了一份胜算的。

    不过傅华也清楚他和刘升妹想要赢过刘家父子的可能性是很低的。刘氏企业是一个老牌的蓝筹公司，这么多年来，经过不断地拆股配股，刘氏企业的盘子相当的庞大，中小股东众多，没有一定的资金实力是撼不动刘氏父子的控股地位的。他现在想要的就是使劲的在刘家父子身上狠狠地咬下一块肉来，这样可操作的余地就大了很多。

    现在经过了一天的股市交易，傅华想要了解一下刘升妹有多少收获了，所以才给她打了电话。刘升妹听完了他的意思后，笑了一下说：“我今天没买到多少货了，市场上的持股人似乎还在观望风向，他们是想等着我们和刘家抢起来，他们才有机会获得更高的卖价的。”

    傅华笑笑说：“这很正常，谁都想把手头的货卖出更高的价格的。还有一点，刘家这么多年来肯定也是有经营一些基本盘，一些相对的持股大户跟他们之间应该是关系密切的。只要撼动不了这些基本盘，刘家父子就不会乱了阵脚的。”

    “可能是这样的吧，”刘升妹笑笑说，“所以今天刘家也没什么太大的动作的。”

    傅华沉吟了一下：“你现在手中实际控制的刘氏企业股份到底有多少，你可别跟我藏着掖着啊。”

    傅华知道刘升妹这个女人从来都是不受控的，她既然能够不通知他就买熙海投资的股份，也能超出百分之五的公告红线继续买进刘氏企业的股票。因为公告红线只是一个单一公司持股超过百分之五，既然刘升妹已经注册过了一个离岸公司利升投资了，那再注册几家离岸公司也不是不可以的。

    而利用几家看上去互不关联的离岸公司持有公告红线一下的刘氏企业，这绝对是可以回避港交所规定的公告红线的。刘升妹脑子那么灵活，手头又有足够的资金，自然不会不这么做的。

    刘升妹笑了起来：“还是你这家伙知道我，其实也没多少了，我手头总共掌握了百分之十三多一点点的刘氏企业股份。”

    傅华心中暗自算了算账，由于刘氏企业的盘子太大了，估计刘家父子持有百分之二十二三的股份，就能成为第一大股东，再加上那些刘家的基本盘，就能以大约百分之二十七八的持股以相对控股的方式掌控刘氏企业。

    而他这边，十姑娘的那百分之三，加上前两天低价抢的筹码，还差一点就能达到百分之五，加上刘升妹手中的百分之十三，基本上就达到了百分之十八多一点，这已经有了跟刘家一战的实力了。

    傅华笑了笑说：“刘总啊，我们要以自己的节奏打这一场抢筹之战的，所以就不能慢吞吞的跟他们一样一点点的去买筹码了，干脆给他们来个要约收购算了，明天就对市场公告，说利升投资对刘氏企业的全体股东发起收购要约，愿意以高于现价百分之八的价格收购持股股东手中的股票。这样子大约多少还是能够撼动一点刘氏企业的基本盘的。”

    要约收购就是对社会发布一个明确的收购条件的合同要约，只要有人愿意按照要约的条件出卖股票，发出要约的一方就必须全部接收。

    刘升妹笑了：“你这家伙真是够能折腾的了，估计这一下刘氏父子肯定就坐不住了。一些持股大户说不定在利益面前放弃对刘家的支持。”

    傅华笑了笑说：“希望能够达到这样的效果了。”

    刘升妹笑笑说：“如果效果达不到预期，我在往上加码就是了。我分析过刘氏企业的资金状况的，他们至今元气未复，并没有多少实力可以跟我们争得。”

    傅华笑了起来：“你怎么对他们这么狠啊？这个有必要吗？”

    刘升妹也笑了：“诶，你这家伙啊，这所有的损招可都是你出的，现在却在我面前装好人起来了，你是不是也太缺德了？”

    傅华笑了笑说：“我是说虽然对他们不要手软，但是也没必要这么狠的，还是要给他们留一条路走的，刘家也还是有些底蕴的，真是要把他们逼得太狠了，赶狗入穷巷，逼着他们跟你拼命，可能就不是一件好事情了。还有一点啊，如果真的要把控制权夺过来，动用的资金量可是庞大的，肯定会引起有心人对我们的关注的。”

    刘升妹目前的状况实际上跟乔玉甄所处的境地是差不多的，都是有些事情上不了台面的，如果逼着刘家父子穷极一切来对付她，会是一个什么状况真的是很难确定的。所以给刘家父子留余地，其实也是给刘升妹自己留余地的。

    刘升妹自然也是明白自己的处境的，她笑了笑说：“这一点我心里也是清楚的，我也是话赶话说到这而已。”

    大家都是聪明人，话说到这里，彼此在刘氏企业上面打的什么主意心里都清楚了。傅华就转了话题：“诶，还有一件事情我想问问你的意思的。”

    虽然傅华现在还没有跟冯葵探讨他推到熙海投资管理二线的看法，但是他没事就会想这件事情的，已经想出来了大体的思路。但这件事情刘升妹是一个很关键性的人物，因为刘升妹如果没这个意思，他的思路再完美也是一点用处都没有的。

    对企业未来，领导者是一个决定性的因素。很多发展不错的企业都是有着一位或者两位灵魂人物的。是这些灵魂人物保证了企业的持续发展的。显然周文俊和罗胜天是担不起这个灵魂人物的重任的。所以傅华要先问问刘升妹的意见。

    “你想问我什么啊？”

    “假如说，我想让你在熙海投资公司的管理上发挥更大的作用，”傅华笑了笑说，“你愿不愿意接受啊？”

    “你这话问的很奇怪啊，我不明白你到底什么意思啊？”刘升妹那边有点纳闷地说道，“你这么说的意思是想收编我吗？你真的敢让我进熙海投资吗？”

    虽然手中已经是握了熙海投资不少的股份了，但是刘升妹却不敢一次来要求傅华让她进入董事会的，她收购熙海投资的股票打的是帮忙的旗号，顶对可以让傅华对她有所顾忌，而不是想以此威胁傅华做什么。傅华本身就对她有着一定的戒心的，如果真的威胁了，说不好傅华就有跟她翻脸的可能。所以刘升妹在处理这件事情上是很小心谨慎的。

    傅华笑了起来：“什么收编你啊？我可没那个胆量收编你的。我是说你进入熙海投资一线管理团队，全面负责熙海投资所有的事务的运行。我呢，就往后退一退，退到幕后去，过一点轻松的日子。”

    刘升妹笑了起来：“我怎么听你的话有点像要跑路的意思啊？”

    “你想哪去了？”傅华被逗笑了，“我又没有违法乱纪，为什么要跑路啊？”

    “反正你这个想法怪怪的，听上去让我心里没底。总觉得你是在给我下什么圈套一样。”

    “你真想也正是太怪了，从来都是你挖坑我挑的，我什么时候给你设圈套了啊？”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧