    “少主！出什么事情了？”

    迷蝶眸中，魔纹绽放，头顶似有阴云聚拢。

    隐隐间，有一双囊括洪荒纪元的黑色羽翼延展而开，几乎遮蔽了苍穹。

    很明显，此时这位天魔旧部已动了真怒。

    “萧族囚我仆人，我要去一趟炎阳域。”

    凌霄声音淡漠，抬头看着眼前那一万道黑铠身影，眼眸中神辉绽放。

    眼前这一万黑魔卫，亦是凌族底蕴所在。

    这一万人，修为皆在尊境之上，且修行的乃是同一种炼体法门，黑魔战体。

    万人齐出，莫说圣境，怕就是寻常的地至尊强者，也难挡其威。

    更何况，这一万人，皆是自血海尸山中踏出，心性坚韧，手段狠戾，单单身上的血气，就足够震慑圣境心神。

    其中更有十大统领，修为迈入圣境，杀势无两。

    “萧族，当灭。”

    迷蝶深吸了口气，俏脸上陡然绽放出一抹动人的明媚。

    见此一幕，无论是瑶光还是轩辕未央，眼眸中皆闪烁一抹惊忌之色。

    虽说！！

    此时迷蝶周身并无一丝杀意席卷，可偏偏，看到她脸上的笑意，就叫人有种心惊肉跳的感觉。

    突然间，瑶光心底泛起一丝迷茫。

    以凌族底蕴，哪怕凌霄当真修炼魔功，自己知晓了他的秘密，他大可动手，将自己甚至整个梵天圣地覆灭，又何必多此一举，留她于身旁自证清白？

    或许，当真是有人故弄玄虚，试图挑起凌族与佛门的斗争？

    “两位老祖无需插手，我只是去给萧族一个教训。”

    凌霄微微摇头，眸光冷冽。

    天至尊强者一旦现身，便是两方势力不死不休的争斗。

    与仙凰古朝不同，顾朝辞乃是自己的未婚之妻，迷蝶镇杀顾家三祖，外人看来只是清理门户。

    可一旦迷蝶现身萧族，事情就会变得复杂。

    当然了，以萧族底蕴，未必敢与凌族开战，但自始至终凌霄想要的，非是此族覆灭，而是…掌控。

    “少主，萧族…”

    “无妨，如果这一族当真不识抬举，老祖再来不迟。”

    “少主，此乃玄天古舰，可幻化大小，穿梭虚空，其中有阵法铭刻，与我凌族祖地勾连，您可驾此舰出征，若萧族胆敢冒犯，我定率本族至尊一息赶到。”

    凌远行挥手，将一道古老舟舰递于凌霄手中。

    而后者当即点了点，将那古舰掷于空中，幻化千丈大小。

    “出征，萧族。”

    凌霄一步迈出，立于舰首，在其身后，轩辕未央、瑶光安静而立。

    而那一万黑魔卫则是排列整齐，无声落下，秩序井然。

    “轰！！”

    古舰腾空，起初速度不快，可下一刹，忽然化流光朝着萧族飞掠而去。

    炎阳域。

    此域乃是萧族族地所在，位于青苍东南，传承悠久。

    就单单麾下星域，便有九百之数，堪称浩瀚。

    而这一族，据说往古之时曾出现过九位不朽，飞升仙域，底蕴可想而知。

    只是如今，仙族九天独尊，天地气运在仙而不在人。

    而像萧族这等古族，早已避世隐姓，积攒底蕴，以期在下一个大争之世到来之际，图谋天地大运。

    说到底，这仙途本在一个争字，无论是人仙佛鬼，都不会永远甘心居于他族之下。

    所谓隐族，也不过是无奈之举，长久之计。

    这世间定律，向来是强者得天。

    而此时，炎阳域中央，一座千仞神山之上。

    只见此山层峦叠嶂，近有百峰，每一座山峰，皆有神宫大殿隐于神林之后。

    灵气雾霭流淌山间，与白云辉映，神秘浩渺。

    神华涌动，霞光万道，堪称凡间仙景。

    “噗嗤，萧贫，还嘴硬呢。”

    此时在那神山主峰之上，一位身穿白衣，气宇轩昂的少年得意一笑，手中牵着一根铁链，狠狠一扯。

    只见铁链另一头，一道身材微胖的人影被囚禁在牢笼之中，脸色苍白，就连眼眸中都充斥着道道血丝。

    正是萧贫！！

    “我妹妹呢！你们把我妹妹怎样了！！”

    萧贫手脚之上，皆有锁链捆缚，其上道纹缭绕，隐隐有一股雷意蜿蜒。

    他的身上早已是伤痕累累，显然是遭遇了不轻的折磨。

    “你吼什么吼！虽说老祖不让杀你，但你真以为，领悟了狗屁的时间道则，就能在萧族耀武扬威了？一个庶出的废物，消失三百年也才神帝境界，居然敢对墨忆大哥叫嚣！”

    白衣青年冷笑一声，周身灵威浩荡，竟是一位尊境四品的强者。

    “萧武！！你们若敢伤我妹妹分毫，我一定要你萧族嫡脉付出代价！！！”

    萧贫双手紧紧地握住牢笼铁柱，向来温和不羁的脸庞上，竟充斥一抹极致的怨毒。

    “噗嗤！付出代价？”

    萧武摇头一笑，手中陡然有灵光绽放，顺着铁链蜿蜒而去，瞬间将萧贫轰倒在地，嘴角血丝洒落。

    没错，当初萧贫回族之时，尚令族主长老极为欣喜。

    尤其是他领悟的道则，更是三千大道中最为玄妙的时间道则。

    这等道则，足够逆改时间长河，若是使用得当，或是萧族崛起契机。

    可偏偏，萧贫一心寻妹，也未曾想过留在萧族，因此得罪了萧族族主以及少主萧墨忆。

    当初萧贫失踪，其妹萧玉儿找寻良久，却始终未能寻到哥哥消息。

    众人皆认定萧贫已死，唯独萧玉儿执着，并三番五次要求族中长老出面，为哥哥讨回公道。

    只是！！

    当初萧贫乃是欲行不轨，被叶青婵当面诛杀，根本怨不得旁人。

    再说了，一个区区庶出的族人，且父母已亡，毫无背景，又怎会被萧族放在心上。

    萧玉儿因此与萧族决裂，不想正巧撞上少主萧墨忆出世…

    “萧贫，你真以为少主不敢杀你？现在留着你，也不过是少主宅心仁厚，想要给你一次改过自新的机会罢了。”

    萧武神色张扬，微微晃动了一下脖颈，“你若再不识趣，我有一千种办法，叫你生不如死。”

    “如果我死了，整个萧族都会为我陪葬。”

    萧贫垂眸，嘴角突然绽放一抹笑意，旋即他缓缓抬头死死盯着萧武，“是，整个萧族！！”

    “不知死活的东西！！”

    看着萧贫脸上的怨毒、疯狂，萧武只感觉一股寒意顺着脚底升腾，刚欲施展雷法，肩上陡然落来一只手掌。

