    一路走来，没有遇到想像中的异人、妖兽或是预谋陷阱，眼前的一切似乎都是天然所形成，没有一点儿人为制造的痕迹。

    这里就是一处类似于灵脉秘境的特殊空间，只不过它所处的位置是在东海的海底罢了。

    紫色的灵力有隔绝神念的功效，所以杨帆并不能确定这片空间到底有多大，也无法确定空间的更深处是否存在着什么危险，以及三位人皇大人是不是真的被困在了这里。

    但是。

    有一点杨帆现在就已经可以十分确定，那就是呆在这里面真的是很爽啊。

    这里就像是一个巨大的经验池，什么都不用做，只要沐浴在这片紫色的灵力之中，杨帆的气血经验与精神力经验就会源源不断地提升增长，简直就跟杨帆蹭取门人弟子修炼时的躺赢感觉一模一样。

    随着身形地逐渐深入。

    杨帆开始看到一些从来都没有见过的参天树木，各样的花花草草，郁郁葱葱，长势极好，很难想像，在东海的海底深处，竟然还会出现这样一处特殊的所在。

    空间内虽然没有太阳，但是光线却十分地充足，头顶上面的千米高空，白光炽亮，一只巨大的散发着白色光芒的漩涡悬挂在半空，源源不断地为整个秘境提供着充足的光源。

    是以，哪怕身在丛林深处，哪怕周围紫雾萦绕，杨帆的视线其实也并未受到太大的影响，依然能够在丛林之中看到十米甚至更远以外的所有景象。

    杨帆小心翼翼地往里深入了近千米，突然一道水蓝色的光亮在他的眼前一闪而过，杨帆一个激灵，身形猛然停顿。

    “谁？！”

    杨帆一声暴喝，没想到在这片被紫色灵力给完全笼罩的丛林之中，竟然还会有与他一样可以自由活动的活物存在。

    刚刚那道身影虽然只是在他的眼前极速一晃，感觉就像是眼花了一样，但是杨帆却知道，那绝对不是自己的错觉。

    这片丛林之内，必然还隐藏着一些可以自由活动的生物。

    只是它们隐藏得极深，不主动现身移动的话，杨帆竟然一点儿也察觉不到它们的存在。

    站在原地，杨帆的目光四向扫射，没有得到半点儿回应，刚刚一闪而逝的那道光影再次沉寂到了丛林深处。

    神念无法深入，目光只及身前十米，之前常用的一些侦查手段在这里全都失去了效用。

    没办法，杨帆不得不再次运转起了消耗极大的破妄之眼，来查探身前这片丛林之中是否还有别的生物隐藏。

    破妄之眼可是天地灵脉的专属天赋神通，可堪破一切虚妄、伪装与精神幻境，最适合在这种情况下使用。

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，对破妄之眼的理解进一步加深，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，对破妄之眼的理解进一步加深，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “……”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一只水脉精灵隐藏在左侧三米处的一株桧木之中，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一只水脉精灵隐藏在正前方向侧十米处的一株椽木之中，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一只水脉精灵隐藏在右侧五米处的一株水夔草之中……”

    “……”

    卧槽！

    杨帆的心头蓦然一惊，小心肝紧跟着一阵乱跳，血压刷的一下就飙到了满值。

    这是什么东东？！

    太特么刺激了！

    在破妄之眼的加持下，他的目光所极，竟然有整整六只潜伏在周围花木之中的古怪生物在偷偷地监视着他。

    这些被系统称之为水脉精灵的小家伙，身形不大，长约十公分，两只半透明的翅膀紧贴在它们的身后，趴伏在花木之中，状若青蝉。

    它们的身上几乎没有任何气息外泄，与周边的花木完全融为一体，如果不是借助破妄之眼，失去了神念窥探能力的杨帆，根本就察觉不到它们的存在。

    “两只皇级巅峰，四只八级皇境！”

    “这些水脉精灵的修为倒是不弱啊，身体结构也很有些意思，竟然不是骨骼血肉，而全都是由特殊的液态能量所组成，与本帅之前捕获的那些先天紫气成份很相似啊！”

    心情平复之后，杨帆注视着这些秋蝉一样的小东西，轻声感叹。

    通过破妄之眼，他不但能够清楚地看到潜伏状态中的这些水脉精灵，更是能够看穿它们的修为境界，看透它们的身形构造。

    很快，杨帆就已然有些明白，这些水脉精灵，应该就是类似于灵脉秘境所产出的那些先天紫气。

    只不过，先天紫气诞生了属于自己的灵智之后，会自然化龙，形成三爪、四爪甚至五爪品质的极品先天紫气。

    而在这里，类似的能量却演变成了这种状若秋蝉的小精灵，似乎是蝉翼越长越透亮，则修为越高，品质越好。

    杨帆的意念一动，直接冲着其中一只拥有着巅峰皇境修为的水脉精灵施展了记鉴定术，很快，一串泛着蓝乐的属性面板便出现在杨帆的眼前：

    物品名称：水脉精灵（特殊灵体）

    品质：金色蝉翼

    功效：强化肉身血脉，提升武道修行资质。

    属性：力量+99999，体质+99999，敏捷+99999，气血强度+999999

    服用限制：一级皇者境之上

    备注：法爷的福音，肉身成圣，就是这么简单！

    杨帆的眼前一亮，一句“卧槽”差点儿脱口而出。

    强化肉身血脉，提升武道修行资质，更重要的是，服用之后，三围属性竟然直接增加九万九千九百九十九点，牛逼得不要不要的呀有木有！

    相比之下，那九十九万点的气血经验反倒是就不算什么了。

    近十万点的三围属性，就算是对于现在的杨帆来说，也是一笔极为可观的属性经验啊。

    “这不止是法爷的福音，就是对战士而言也算得上是极品的神丹妙药啊！”

    杨帆心中感叹，两只眼睛都不由自主地往外放着毫光，口水都快要从此角流了出来。

    刚刚受到惊吓，还感觉潜伏在周围的这些小东西太多太瘮人，搞得他很没有安全感。

    现在，才过了不到两秒钟，杨帆就心态大变，反而觉得这些小东西怎么这么少，才六只而已，完全不够用啊。

    “你对特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑失败，特殊灵体水脉精灵神魂微动，似有所觉，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑失败，特殊灵体水脉精灵神魂微动，似有所觉，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “……”

    咦？

    竟然失败了？

    杨帆意外不已，没想到已经通神境界的魅惑技能在这些只有皇境的小精灵身上竟然没有一次成功。

    看样子，这些小东西的神魂意志似乎有些出乎意料的坚定啊。

    不过这点儿意外与失败，对于早就已经习惯了这种情况的杨帆来说并不算什么，杨帆没有丝毫气馁，见这些水脉精灵没有丝毫异常的举动，杨帆也不客气，继续不停地施展着魅惑技能。

    “你对特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    成了！

    一只，两只，四只……六只！

    在杨帆的不懈努力下，六只潜伏在周围的水脉精灵全部被他给变成了自己人。

    “来吧，小宝贝们，全都到粑粑的碗里来吧！”

    杨帆热情无比地抬手向六只水脉精灵招手，同时放开自己的精神门户，将空余的宠兽空间通道外显。

    然后，六只前一秒还安静潜伏在花木之中的水脉精灵，在听到了杨帆亲切无比的呼唤之后，不由自主地开始展开双翅，绽放出柔和诱人的蓝色光芒，缓缓向杨帆身前飞来。

    然后，在杨帆慈祥而又热情的招呼下，这些小精灵，一只接着一只，主动飞进了宠兽空间的外显通道。

    嗖！

    嗖！

    只是眨眼间的功夫，六只水脉精灵，无一例外，全都钻进了杨帆的宠兽空间，变成了杨帆的私有物品。

