    游艇的事情先放一边。

    别墅内家具一应俱全，但是吃喝穿并不会凭空出现。

    所以宋潜直接在网上下单，买买买。

    两个小时之后，买方送货上门了。

    至于用电和用水这一块，洞府也直接解决了。

    牛逼到不行。

    别墅一共有四层，十五个卧室，每一个都自带大小套间，有超大的阳台和淋浴房。

    宋潜选了一个最大，也最豪奢的，旁边还有露天泳池。

    之前还嫌弃人家仙女居住过，现在......真香！

    当天宋潜就把出租屋的房子退了。

    一个猛扎，进入泳池。

    宋潜体验到了在自家花园畅游的快感。

    擦干身体，宋潜想起宝石药水。

    点开系统，一级力量药水×20，一级敏捷药水×20。

    再看加成时间，已经过去大半。

    宋潜调出自己的属性面板。

    “智力：8”

    “体力：9”

    “速度：8”

    “力量：9”

    “反应：6”

    “持久：10”

    “威猛：16”

    宋潜的持久达到了普通人类巅峰，简称pw之体！

    威猛属性超越普通人类巅峰。

    最低的是反应速度，才刚刚及格。

    宋潜先提取了一瓶1级力药水，一口饮尽。

    “叮，矿场主力量加0.1！”

    宋潜捏了捏拳头，肌肉似乎变得更强有力。

    看来1级药水只能增加0.1，那二级增幅多少？

    他把剩下的力量药水和敏捷药水全部提取，一股脑的喝了。

    “叮，矿场主力量加1.9，敏捷加2！”

    “恭喜矿场主，速度达到普通人类巅峰，力量超越普通人类巅峰，反应+1，体力+0.3！”

    属性增加带来的连锁反应？

    他被女巨人的仙女棒加持后，整体属性也有了一个加持增加。

    而现在体力：9.3

    速度：10

    力量：11

    反应：7

    四项增长。

    他去健身室举了举二百公斤的杠铃，有点吃力，但不算困难。

    把跑步机开到最快，足足坚持了三分钟，才感觉到了疲倦。

    这体力，这速度，这力量，牛批！

    他把药博士召唤出来，给他起了个名字，药一！

    “桀桀桀桀，伟大的矿场主，您忠实的药剂师为您服务！”

    “药一，我说了，叫我老板！”

    “是，我伟大的老板！”

    药一猥琐的笑着。

    “药一，有几个问题，我想问你！”

    宋潜其实之前就想问了，“宝石药剂，是不是能够治愈疾病，比如肌肉萎缩，脑瘫，甚至是......癌症！”

    “是的老板。”

    药一解释道：“一个弱智服用了智力药水，那么很短时间内，他就能够拥有正常人的智慧，但是服用者大小脑必须健全！”

    “同理，一个不能行走的病人，服用了敏捷药水，他一定能够恢复行走能力.......”

    “红狼斑疮等免疫性疾病，服用体力药水，增强免疫力，持久力，就可以依靠自身的力量痊愈。癌症同理！”

    宋潜暗暗激动。

    果然跟他想的差不多。

    只可惜.......宝石药剂太少了。

    而且这种宝贝，不适合拿出来。

    还是自己独享比较好，家人也可以偷偷让他们喝，增加他们体质。

    “那你能调配出攻克这些疾病的药水吗？”

    宋潜问道。

    “理论上来说是能的！”

    药一说道：“不过癌症等疾病，目前我还无法攻克！”

    “是因为等级不够？”

    “是的，老板！”

    宋潜看了一下药博士升级所需条件，需要矿场升4级，同时需要先把宝石实验室升级，而升级宝石实验室，十万宝石。

    算了，他暂时升不起！

    “那你现在能够攻克最难的疾病是什么？”

    “帕金森，老年痴呆症，肌肉萎缩，白化病，巨人症......”

    卧槽！

    宋潜惊了，“这些你都能治疗？”

    “目前我研发出来的药剂，只能够起到抑制作用，让患者停止恶化！”

    “那也很牛逼了！”

    宋潜有些激动，他看到了巨额的财富正在向他招手。

    “可以批量生产吗？”

    “可以，我有配方！”

    药一道：“老板如果需要，我现在就可以写！”

    “暂时不用。”

    宋潜压下心头的激动，饭要一口一口吃，生意也是。

    先把飞龙装饰做大，做强，然后把拍卖行搞起来。

    他需要更多的钱。

    他很清楚，这种生物研究室非常昂贵，以他目前的身家，怕是还建不起一个高级的生物研究室。

    更别说建厂，生产线。

    而且药品出厂需要临床试验。

    最重要的是，他没有相关证件。

    让药一回系统后，宋潜开始查阅资料，看着那一连窜的资料，头皮发麻。

    还有各种设备，有钱都不一定能够买到。

    先苟一波，努力赚钱。

    第二天，宋潜从四米宽的大床起来。

    先在三楼的露天泳池游了十分钟，然后下厨开火。

    煎了两个无菌蛋，烤了两个全麦面包，切了一块被誉为世界火腿之王的黑标伊比利亚火腿，和1100刀/公斤的塞尔维亚普尔芝士。

    一份高达千元且朴实无华的早餐就做好了。

    宋潜觉得，这么大的别墅，起码雇佣四五个漂亮的保姆。

    嗯，必须是京大毕业的，水木的也行。

    身材不能低于一米七......

    厨师要两个，一个米其林三星，一个国菜大厨，必须是美女！

    还要一个管家，必须会三国语言。

    这么一想，宋潜顿时干劲满满。

    今天必须更加努力赚钱！

    驱车来到公司，宋潜屁股都没有坐热，程明悦便敲门进来汇报工作。

    “楼总，黄雷老师帮忙介绍了昌南本地比较有名的商业广告导演，马力，对方给的友情价，三百万！

    这是马力导演给咱们品牌写的策划和宣传语。”

    三百万倒是不贵！

    这个马力宋潜也听过，也是能力比较强的一个人。

    接过广告策划书，宋潜仔细看了起来，“不错，就按照这个来拍，广告词也比较朗朗上口。”

    虽然没有脑黄金那么洗脑，但绝对能打，就算是投放一线卫视都能用。

    “另外，销售又增加了两个部，加上渠道部，招商部，这周我们增加了四十多个员工。”

    “销售太少了，招满十个部。”

    大盛都有六个部门。

    程明悦点点头，拿出笔做笔记，“黄雷微博宣布代言我们公司后，咱们这几天的单量新增单量九十七单，但是总体利润还没有上去，我做了核算，加上之前的单量总利润也才一百八十多万。”

    “不能这么算，你没有把全屋家装的利润算上吧？”

    宋潜道：“如果算上全屋加装的利润，咱们的利润早就接近四百了。”

    材料可以在系统买，不过这就涉及到一个材料进口的问题，最好的办法是在开曼群岛注册一个木材加工公司，然后对接。

    虽然费点事，但是安全。

