    这支血仆方阵甫一现身，最前一排全身板甲的重装步兵就举着大盾齐步向前，后一排分散开来展开阵形，层层向前推进。

    同时后面血色漩涡正继续喷涌着血光，估计第二波鲜血军团要被传送过来。

    不过林霄看完这支鲜血军团方阵后反而松了口气，这些鲜血军团虽然军容严整，装备精良，但个体实力却只有二级与少量三级，远比不上平均三级加上全能战士职业不逊于任何四级的鱼人，更不用说人均五级巅峰的大娜迦勇士。

    显然导师给他发布的任务是以之前评估为准，如果林霄没有将大娜迦调制进化，没有加载远古竞技场，哪怕最低难度的任务对他来说都具有巨大的威胁。

    幸好！

    林霄松了口气，端坐神国宝座之上俯瞰神域，随着敌人先锋步兵一排排推进扩散形成一条长达一公里的半圆将传送门护住，斯拉达也在命令鱼人部队开始发起进攻。

    他将鱼人以一千为一个大队，以海中生物命名，比如飞鱼大队，海龟大队，海虾大队等等，调兵遣将，正面合围。

    防守传送门的鲜血军团远程部队在一个全身包括座下坐骑全都裹在漆黑板甲中看不清模样的高大骑士指挥下，一波波箭矢飞出，在空中划出一条弧线抛射而下扎向冲锋的鱼人。

    就在这时，后方一支庞大的鱼人大队中一小部分突然齐齐伸出手，强大的法力波动浮现，被箭雨覆盖的鱼人上空空气一阵扭曲，一层蓝光凭空浮现，将所有箭矢全挡了下来。

    海水结界：鱼人术士召唤一层坚韧的海水结界抵挡伤害，海水结界拥有生命值，耗尽生命值海水结界消失。

    超过一千五百名三级鱼人术士，仅有一百个同时施法，展开的海水结界就足以抵挡超过十波箭雨。

    通过远古竞技场，二级鱼人勇士在突破晋阶三级时绝大部分会进阶三级鱼人首领，但会有约十分之一左右能进阶为三级鱼人唤嘲者术士，在斯拉达的引导下，总共诞生了一千五百多名鱼人术士，此时便派上了用场。

    可惜这鱼人术士战斗力远比不上狗头人龙脉术士，可以说不在一个级别。

    鱼人唤嘲者术士最多当四级兵种用，在觉醒的法术足够强大，或者在某些特殊情况下或许能挡得住五级兵种，但和爆发力迈入超凡层次的狗头人龙脉术士相比就是弟弟。

    唯一要说优点就是可以通过远古竞技场大规模诞生，弄个上千的数量还是很强大的。

    说到这里，林霄不禁怀疑吴仲麟是不是也像自己一样有个远古竞技场？

    不过他又立马否决，自己这远古竞技场是通过造化能量融合而来，吴仲麟没有造化魔方，不能可拥有。

    或者，他拥有与远古竞技场类似的奇迹。

    但这终归是想象，他也没时间细究这些，很快收回目光，看到众多鱼人在海水结界的保护下冲过两军之间与鲜血军团的前锋重装步兵接战。

    这一回没有留手，在双方接触的瞬间鱼人们就是一波咸鱼突刺直接将鲜血军团第一排重装步兵全部撞翻在地，顺手补刀，当场击杀。

    这就是他眷族的最大优势，先手总是能轻易的秒杀一波，敌人只要不是占据数倍的数量优势都不叫有优势，少数包围多数在他这里不是笑话，是真的。

    甫一接触两千多前锋重装步兵全部被杀，鲜血军团前锋大将明显大吃一惊，不过能成为前锋都是胆气十足的家伙，他果断率领中军杀了出来，将扑向弓箭手的鱼人挡了下来。

    “砰、砰、砰！”

    此起彼伏的雷霆震击炸开，一个个全副武装的血奴被击晕砸飞。

    这前锋大将是一名六阶超凡层次的战士，见此惨状怒吼一声，举起手中三米长的血色巨剑猛的向前一指，整个人拖着一条长长的血影一闪，两个鱼人躲避不及被一分为二，倒下尸体干瘪，鲜血全部被吸光。

    那前锋大将瞬杀两个鱼人，本漆黑的身影带上了一股淡淡的血光，宛如流光一般在鱼人群中左冲右杀，速度快得惊人，种族加职业堪比四级的鱼人连闪都没法闪。

    仅仅五秒不到，就有数十个鱼人被秒杀，死状全都是一分为二加鲜血被吸光。

    而那漆黑身影已然覆盖了一层浓郁的血光，停下来时能看到其全身覆盖着一层浓郁的鲜血，随着他猛的一吸，鲜血从面甲口部吸入口中。

    “好强大的战士！”

    林霄赞叹一声，坐镇中军的斯拉达心中一动，伸出右手两根手指一挥，两名高达五米的大娜迦猎鲸骑士迅速游了出来冲向战场。

    大娜迦晋升为六阶，体型已非常的高大，一看就不是凡物，两头大娜迦猎鲸骑士冲出，巨大的动静立即吸引了那前锋大将的注意，本欲再次冲杀的骑士收回竖起的血刃横扫，一道血红半月剑气横扫斩杀十几名离得近的鱼人，突然转头看向后方。

    巨大的血色漩涡再次蓄力之后，再次炸开涌出无穷的血光，第二支鲜血军团部队传送过来，林霄看到部队中央同样矗立着一名全身漆黑板甲的骑士。

    两名超凡血骑士，斯拉达再次伸出四根手指，四名猎鲸骑士动身。

    完全的继承了林霄的风格，斯拉达也喜欢利用自身六阶超凡在数量上的优势，第一个血骑士二打一不说，第二名血骑士他直接出动了四个，同时再次调集五千的鱼人，与上一波三千鱼人一起，准备一波将这两支鲜血军团部队干掉。

    受限于空间裂缝容纳上限，两波鲜血军团传送间隔约有五分钟左右，占据绝对优势的情况下足以击溃。

    不过敌人估计也是打着同样的主意，第二波鲜血军团甫一现身，便在血骑士的指挥下向第一波鱼人发起了进攻，估计想先击溃这一波鱼人再说。

    这种情况下，坐镇中军的斯拉达立即大声咆哮，声音传遍整个战场：

    “防御姿态！”

    第一波近三千鱼人立即调整步伐，同时迅速与其他同伴靠近，摆出防御姿态。

    这是全能战士职业晋升三级获得的一个全新姿态，在这种状态下能大幅提升格挡与招架能力，提升拔挡箭矢的机率，受到攻击时因为有所准备，往往能避开致命的攻击，提升战场存活率。

    一群平均实力四级的部队面对一群实力介于二级与三级的部队展开防御姿态，再加上一层海水结界，这就真的是苟了，哪怕神国之中的林霄都咂巴着嘴，不知道说啥。

    四千多血奴重装步兵加三千多弓箭手一波猛攻，连海水结界都没有斩开。

    与此同时第二波五千鱼人已经迅速靠近战场，六个散发着浑厚气息的猎鲸骑士混在其中，两名血骑士对视一眼，不得不下令放弃攻打这个乌龟，转而撤退防守，同时下令收缩阵型，向传送漩涡对面求援。

    “尊敬的阿莱门德阁下，这个位面的敌人比我们想象中更加强大，我们需要更多的支援！”

    一座矗立于山峰之上的庞大城堡内，漆黑的城堡大厅中血光荡漾，一尊身穿华丽长袍，面容英俊但脸色极其苍白的中年美男子正坐在大厅中央宝座之上，下方左右各坐着十几个气息同样强大的身影。

    在血伯爵阿莱门德面前有一个光幕，上面展示的正是传送漩涡附近的画面，来自血骑士求援的声音在大厅内回荡。

    良久，血伯爵阿莱门德伸出尖锐的指甲轻点光幕，动作极其优雅，他抬头看向下首得力部下，笑着说道：

    “看来门后的敌人相当的强大，连我们勇敢的克拉斯骑士都无法抵挡，我亲爱的部下们，你们说该怎么办？”

    左边一个同样穿着华丽长袍，面容英俊苍白的年轻男子站了起来说道：

    “我已经好久没有闻到如此香甜的空气与美味的鲜血，就让我去一趟吧。”

    阿莱门德看了他一眼，点了点头，道：

    “那就麻烦安塞姆大师与你的法师团去一趟，我会让一个骑士团护送你们过去。”

    “还需要一位血骑士阁下！”

    “加西亚血骑士阁下会和你一起去，他和他的骑士团会保护你和你的法师团。”

    叫安塞姆的年轻男子向对面一名血骑士抚胸弯腰一礼。

    对面血骑士站了起来手按胸口铠甲回了一礼。

    阿莱门德微微笑道：

    “事不宜迟，克拉斯骑士还在等待你们的支援，我就在这里等待两位的好消息。”

    安塞姆点了点头，也不见什么动作，整个人直接化成一道血影冲天而起，直接穿过城堡消失不见，而另一位加西亚血骑士则是保持着严谨的步伐一步数米很快消失不见。

    “有安塞姆大师与他的法师团出手，异位面卑微的爬虫很快就会被送入冥界。”

    阿莱门德优雅的捏起精致酒杯，一脸微笑说道：

    “诸位，让我们来干一杯，祝安塞姆大师与加西亚骑士早日凯旋归来！”

    “干！”

