    “如果三爷不能确保这会儿进去能解决一切问题。就等小歌气消了再说吧。给大家一个冷静的时间。“

    傅南霆脸色一动。

    舒柏言说的没错。

    他现在就算进去，看见那小女人，恐怕也没法给她一个满意而合理的解释。

    深深看一眼舒柏言：“那这几天，你帮我好好照顾她。”

    “她是我妹妹。这个不用三爷提醒。”

    傅南霆眯了眯眸，又抬起脸看一眼舒家二楼亮着的小人儿的卧室窗户。

    最终，转身上车。

    舒柏言看着男人驾车离去，转身进屋。

    径直上了楼，敲响了妹妹的卧室。

    “哥，他走了？“舒歌打开门。

    “嗯。”

    她舒了口气。

    “我能进来坐坐吗。”

    她一顿，点点头。

    兄妹两人坐在卧室的沙发上，舒柏言最先开声：

    “为什么和他吵架？”

    舒歌在哥面前，也不想掩饰了。

    卸下了心防。

    眼圈一红，把今天的事重头到尾，说了一遍。

    舒柏言脸色也沉下来：“你的意思是三爷对倾舞有意思？不可能吧。”

    他和傅南霆都是男人。

    哪会看不出傅南霆此刻眼里只看得见小歌？

    那男人看着妹妹眼里燃烧的炽热，都能将活活将旁人烫伤。

    怎么可能看上倾舞？

    况且傅南霆和倾舞才认识几天？

    “怎么不可能？男人都是大猪蹄子，见一个喜欢一个！”

    舒歌忿忿涨红小脸，又不忘记补充一句：

    “当然，除了哥你。”

    舒柏言失笑，揉一把她脑瓜子，又收起笑容：

    “我不是帮傅南霆说话。不过，我始终觉得他不会是因为倾舞才去大伯家。”

    “那他完全可以给我一个明白的解释，而且他还背着我答应了大伯母，去给堂姐庆生。”

    这么说，舒柏言也没法解释，更不知如何帮傅南霆了。

    小歌这醋，吃得一点不过分。

    放在任何女人头上，都会生气。

    舒歌怕他担心自己，安慰：“哥。这是我的私事，我会处理。你也不用操心我了。”

    “你是我妹妹，我怎么能不操心？”

    舒歌努力振作了心情，挤出甜美笑靥转移话题：“你先为你自己操操心吧。“

    “怎么，又要催我给你找个大嫂了？”舒柏言轻笑。

    “这次，不是这事儿。”舒歌倾身过去，神秘兮兮，“我这个大嫂，哥哥你其实早有人选了对不对？”

    舒柏言一动。

    “是玥儿吧。”

    舒柏言眉峰一跳。

    却也不意外。

    妹妹居然猜到了。

    原来，上次去傅南霆的私宅骑马，小歌也是故意让玥儿和他共骑一匹的。

    见哥不做声，舒歌更是已肯定了。

    “哥……你瞒得我们好深啊。……你这么多年没女朋友，不会就是因为玥儿吧？”

    舒歌陡然坐直身体。

    舒柏言没说话。

    舒歌深吸口气。

    看来是真的……

    哥是什么时候认识玥儿，又是什么时候对玥儿情根深种的，她不知道。

    不过，舒家和乔家虽然不是一个圈子的，却都是京城大户人家。

    两人之前在某些场合碰过面也不足为奇。

    看样子，还真的不是一两年的事了。

    这样看来，前世哥一直不恋爱，不结婚，莫非也是因为乔玥儿？