    范闲一脸不悦，呵呵冷笑了两声，看着陈凌道：“我说修罗，多日不见，今天说话有点不靠谱啊。”

    “我们的龙神突击队的实力在三军是有目共睹的，公认的，狂鲨是新起的突击队, 两年时间差不多吧，能与龙神相比了？他们又没与龙神比过，怎么下这样的结论？你这是看不起人了。”

    范闲话里那个不服啊，没办法，自从遇到陈凌一来，他可是一路吃土的节奏, 自己好不容易拉出一队红细胞突击队，结果人都被陈凌拐跑了，就算这么久了，还是吞不下这口气。

    再加上最近的女子特战队也被陈凌的人压头上，事事不顺，气能顺吗？

    陈凌没有理会他，直接说道：“是，狂鲨突击队没与龙神比较过，但前不久他们10个人，碰到海豹，GIGN，KSN三支突击队，外有几十个叛军围攻，杀伤干掉不少人，自身都生存下来了。”

    这是实话实说，上次在维亚国家因为黄饼的事情，海豹, GIGN，KSN等六个国家联合，当时狂鲨就在其中，过程中还发现关键的作用，也是经历了那一战，这么队员才成为真正的铁血战士。

    这就是战火的洗礼，完全不是在任何训练中能体会得到的。

    什么……他们竟然与海豹，GIGN，KSN那些突击队都较量过了？

    唰唰！

    范闲脸色彻底变了，呼吸都变得粗了起来，毕竟作为特战部队，他自然知道海豹，GIGN，以及KSK那些世界闻名的突击队。

    之前，他甚至还作为调拨，去学习过那些部队的战法与训练手段，就狂鲨突击队那些菜鸟，能与那些世界一流的特战队打？

    没搞错吧，陈凌这吹牛的实力越来越强啊，这样的大话竟然也说得出来？

    范闲并不够资格知道，陈凌等人去维亚的事情，哪里会相信这话，两只瞪得圆鼓的眼珠子一直在陈凌身上打转，准备开口质问。

    这时，赵宗柏重重叹了口气，道：“不用质疑了，这是真的，那一战，海军司令才同意他们成立，军部亲自授予名号。”

    真的？

    范闲心头一颤，立刻将，准备出口嘲笑陈凌自大的话硬是憋了回去，心堵得不行了。

    他能说什么，说实话，龙神突击队都打不过那三支队伍的联手，结果狂鲨突击队就将这些最强的几支外军被干掉了，这说明什么？

    狂鲨的实力绝对是提升了，说他们与龙神一个级别，那都是看得起啊。

    这事要是从陈凌嘴里说出，范闲打死都不会信，但这话从赵司令口里说出，那就不一样了，绝对是事实。

    看来是自己格局小，小看他们了，哎，真没想到，狂鲨那样的队伍在地狱火的训练下，会突变这么离谱，匪夷所思啊。

    难道地狱火还真是一个练兵的好地方？

    范闲虽然气还是不顺，但作为带队训练的队长，当然都知道一支队伍能在这么短时间有这样的成长意味着什么，绝对是训练上有方法，地狱火肯定有什么好的方法，才能拉出这一批批厉害的队员，只可惜，龙牙也去了几回，都没学到什么回来。

    算了，既然是这样也没什么好说的。

    也罢，事已至此，不比也难看。

    谷櫯

    范闲咬咬牙，捏着拳头，盯着陈凌，道：“行，就先与你一个班比比，如果你们败了，让狂鲨突击队来，与我们打一场，我也想看看他们能干掉三支外军的实力怎么样了。”

    反正，他是不会相信地狱火随随便便一个班，就能与女子特战突击队抗衡，没错上次女子特战队是输给了狂鲨，但是回来之后，训练模式和强度都翻倍增加，为了什么？

    就为了变更加强大，不然大家那么辛辛苦苦训练，反复考核这些女兵做什么？

    这些女兵虽然与龙神突击队相比，差了点点，但是也不是一般的突击队。

    当然，如果没有一点实力，肯定也不敢找地狱火的狂鲨对抗，毕竟地狱火现在的实力是全军公认最强，不过女子特战队也今非昔比，不比怎么知道？

    只是，陈凌那个小子太嚣张了，有点看不起人，竟然要随便挑一个班来对抗，这不是欺负人，是什么？

    陈凌闻言，直接点头，道：“好。”

    这时，赵宗柏也开口道：“那就这样决定了，战争随时可能爆发，就今天进行，我们也看看女子特战突击队，经过一年多后，实力进展到了什么地步。”

    “是。”范闲应了一声，没再说话，但眼里依然都是不服。

    地狱火是有实力的突击队，但陈凌那个家伙态度过于变态，哼，随便一个班想要压下龙牙精心训练的女子特战队？

    开玩笑，等着吧，老子也不介意给你们上一课，范闲一脸不悦。

    没办法，这几年，陈凌像人生开挂一样，实力突飞猛进，不但来起个人位置，也拉出一支突击队，地狱火，如今地狱火都达到了旅级的级别，狠狠把龙牙给比下去了，看到这样的情景，谁心里舒坦？

    关键是，地狱火起来之后就一直压着龙牙，连龙神那样王牌突击队的三军磨刀称号都被对方给抢了过去，人家那是五军磨刀石啊，现在又是全国最强军人。

    哎……

    范闲无论怎么看地狱火，都觉得不顺眼，这次又被陈凌看扁，心理那里舒坦？

    陈凌也没理会他，看着赵司令，问道：“首长，具体在哪儿进行，怎么进行，就让龙牙这边决定吧，我先回去安排一下，决定好了，就通知我们，我们随时可以出战。”

    赵宗柏点头，道：“去吧。”

    “是。”

    陈凌向赵司令敬礼后，直接转身离开，返回地狱火。

    刚刚回到基地，陈凌就来到训练场，刚刚好看一队人在那里训练，直接大声点了两个人的名字，“邓光，柳山。”

    这次，他打算启用邓光等人出战龙牙的女子突击队，地狱火的训练对每个人都是一样的，不管是新人老人，实力都会超越一般的特种部队，对于那些女兵肯定足够。

    部队之间互相切磋是好事，不过这样的对抗对地狱火来说，起不到什么作用，逢场作戏吧，毕竟便宜老丈人都开口了，也不好拒绝。

    陈凌真就是随便挑一队人了，范闲要知道这事，估计要气得吐血。

    听到陈凌的声音，正在带队训练的邓光与柳山，直接小跑了过来。

