    粮价被彻底打下来了。

    城中不少百姓，都对孔武感恩戴德起来。

    同时，他们对于渔帮，也存在了一定的好感。

    渐渐地。

    百姓们发现，似乎渔帮的帮众，相较于此前漕帮帮众，更有...

    礼貌一些？

    起因是这样的

    ......

    某天清晨。

    湖陵县最为繁华的街道——芙蓉街上，已经有不少撑着大伞叫卖的商贩开始忙碌。

    忽地，不知是谁大喊一声，“漕帮...不对，是渔帮的人来了！”

    一时间，所有商贩，都将收钱的袋子藏好。

    而后噤若寒蝉、面面相觑，似乎并不想看到有渔帮的人过来。

    他们实在是被之前漕帮的那些人吓怕了。

    每次他们过来的时候，便会‘横征暴敛’，将大家伙今日所赚的钱财，全部抢走。

    当然，他们要是心情好的话，或许会留下几个铜板给自己。

    只是，每次他们都是等快要收摊的时候来，这一次，怎么来的这么快？

    大家都还没开始赚钱啊！

    别说是他们这些商贩，就连路边的行人，也纷纷躲到一旁。

    生怕挡了他们的路。

    不然的话，到时候免不了被暴揍一顿。

    接下来发生的一幕，让那些商贩以及行人，很是惊诧。

    只见渔帮众人，行走在街道中时，人人捧着一本书，嘴里还在念念有词。

    什么时候，他们渔帮的人，也学会读书了？

    有不少人还隐约能够听到他们所言：

    “子曰，学而时习之不亦乐乎”

    “道理解释：学到了新知识，便不断的去复习，是一件很愉快的事情”

    “物理解释：学会一个强大的招式，就可以时常去揍习武之人，这难道不是一件值得开心的事情吗？”

    “...”

    听到这些话，众人顿时心生困惑。

    道理？

    物理？

    何为物理？

    他们看的什么书啊？

    有一个人的眼睛比较尖，偷偷瞄了籍，只见上面赫然写着‘抡语’二字。

    在抡语的下方，还有一行他们看不到的几个小字：原论语。

    抡语？

    只听说有论语，还未曾听说有抡语啊？

    到底是什么书，竟然让他们看的那般入神？

    本以为渔帮的那几人，都是来抢钱的，没想到，人家只是，一边路过而已...

    就在这时。

    街道不远处，突然有几声犬吠响起。

    随后，众人便就看到，几只狗，旋即冲向路边的摊子。

    还将一名小商户咬伤了。

    “哎呦，哪来的野狗，撞乱了我的摊子！还咬人！”

    那小商户咬着牙，忍着痛，将狗驱逐。

    嗷呜——

    那条狗被他打了一棍，直接痛苦的叫出声来。

    随后，便有一名青年公子哥出现，怒气冲冲道：“你他娘谁啊？知道这是谁养的狗吗？他的命，都比你金贵！”

    “原来是卓公子，小的有眼不识泰山，冲撞了您的狗，望您恕罪。”

    这位卓公子的父亲，乃是一家丝绸铺子的掌柜，他们家的铺子，在这芙蓉街很有名气。

    小小商户，哪敢跟这样的大人物斗啊？

    直接一个劲儿道歉，就差给那条狗磕头赔罪了。

    “你他娘眼瞎是不是？混账东西！”

    卓公子很霸道，直接一巴掌打在了小商户的脸庞之上。

    一巴掌还不过瘾，他还想继续打。

    刚要下手的时候，便被他人拽住了自己的手腕。

    卓公子哪能受得了这种气？

    当即便怒嗔道：“又他娘谁...”

    话还没说完，便呆愣在原地。

    拽住他手腕的人，赫然是渔帮的那几人。

    “呦，卓公子，在这欺负人呢？难道你不知道，这整条街，都是我们哥几个在罩着吗？”

    渔帮一名帮众开口。

    卓公子笑脸相迎道：“原来是赵兄，赵兄，是这样的，这小商户手贱，打了我的狗，我这正想让他给我赔罪呢，您便来了，您看这事该怎么处理？不然在下将他的钱袋子拿出来孝敬您？”

    但凡是湖陵县中的商户，只要不是太有钱有势的，都不敢跟渔帮的人作对。

    他们家开的那间丝绸铺子，说实话，完全不被渔帮的人看在眼里。

    然而，见到他们走来以后，卓公子丝毫不慌，反而还有些沾沾自喜。

    毕竟，他经常请渔帮这几人吃酒。

    而且，他有时想揍一个人，或者是横行霸道的时候，也会请这哥几个帮忙。

    像是这种情况，搁在以前的话，渔帮的这几个，肯定会趁此帮着卓公子敲诈商户一笔。

    现如今，那个小商户，可谓将肠子都快悔青了。

    他现在只想剁了自己的手，干嘛要打狗啊！

    让狗咬一口，又死不了！

    大不了将自己身上的肉，切下一块给它便是。

    现在倒好，他们这几人，沆瀣一气，今儿个这事，怕是无法善了了，还不知要赔多少银子呢。

    即使闹到县衙那边，县令老爷也是向着他们说话啊！

    完了完了。

    经此一遭，一个多月算是白干了。

    家里还有父母要赡养，几个孩子都已经半年没见过肉长什么样了，他们还是正值长身体的时候啊！

    一时间，小商户有了想死的念头。

    就连其余摆摊的贩子们，都为他的遭遇感到同情：

    “唉，他也是倒霉，居然碰上了卓公子和渔帮的那几人...”

    “他们几个，一直都是狼狈为奸，合起伙来欺负人，这老天爷也不睁开眼睛看看！”

    “本以为那孔武成了如今渔帮之主，渔帮的风气会好一些，谁知还是这个样子！”

    “不然你以为呢？我看那孔武前些日子将粮价降下来，估计也是存着一些坏心思！”

    “...”

    卓公子自然不会理会旁人的风言风语。

    毕竟他都已经习惯了。

    “识相的，今日交出来五两银子，我们哥几个，便就放过你，要不然，让你下半辈子，都躺在床上信不信？！”

    卓公子发狠。

    这个时候都不去敲诈一笔，那什么时候去敲诈？

    反正背后还有渔帮的这几个人撑腰呢。

    料想这个小商贩，除了乖乖交钱之外，也不敢做什么了。

    小商贩一听是五两银子，直接被吓到脸色发白。

    五两啊！

    那可是一家人两三年的吃穿用度！

    他上哪去拿这么多银子出来？

    “几位大爷，你们行行好，就当积德行善了，小的这上有老，下有小，实在是拿不出这么多银子啊！”

    说着说着，商贩竟是要双膝下跪。

    然而，却被一名渔帮中人拦住了。

    这让商贩感到些许诧异。

    正当他疑惑时，那个被卓公子称之为‘赵兄’的壮汉沉声道：“你，道歉！赔银子！”

    闻声，卓公子大笑道：“听到没有，即使想跪下也没用，赶紧掏银子！”

    啪——

    姓赵的壮汉叫做赵天酬，他直接一巴掌拍在了卓公子的脸庞上。

    这巴掌，不仅将他给拍懵了。

    就连周围的人都懵了。

    这是要做什么？

    随后，便就听到他缓缓开口道：“我说，是让你，给这个商贩，赔礼道歉，赔银子！”

