    场内的战斗打得热火朝天。

    场外也是暗潮汹涌。

    魔女千雪等魔族成员隐藏在灵宝中暗暗窥视比赛情形。

    而高空的云端之中，同样有天界大军隐藏在灵宝空间之中，守株待兔。

    灵宝空间之中有一大殿，和荡魔天女一同前来的黑袍大神此刻正坐在殿内，手中举着青色酒盏，饮了一口，微笑道。

    “这天道英雄会武还是有点意思的。竟然出了如此多厉害的新人小辈。”

    旁边的天仙们也谈笑风声。

    “那个叫羽尘的实力不错，竟然用剑阵一口气全灭了同赛组的其他所弟子？”

    “他是谁家弟子。”

    “不认识。”

    “据说是逍遥派的。”

    “逍遥派？没听说过呀。”

    “话说回来，那个赵飞燕的神兵也很是有趣呢。”

    “咦，十六组的虚童子也全灭了同赛组的所有弟子呢，又是一匹黑马。”

    “三组的炎君也是一样。”

    “妖孽弟子可真多啊。看来正道昌盛有望了。”

    。。。。。

    。。。

    。。

    殿内天仙们微笑着谈论着这场赛事。

    一些来自大门派，很被看好的精英弟子大部分都被淘汰了。

    反而是一些名不见经传的一些小角色频频冒头，黑马频出，而且一个个实力非常强劲。

    黑袍大神看得有趣，微笑得连连点头：“果真是乱世出英雄呀。小辈之中竟然英才辈出。”

    就在这时，忽然高中一道清朗的声音响起：“哈哈哈哈哈，道友，今日我等不请自来，请切勿见怪？”

    黑袍大神脸色微变，神情有些严肃，周围众天仙们也不再说话。

    只见云雾弥漫，几道身影从云雾钻出，进入了神殿之中。

    其中有来自西天佛门的大能，也有道家的上神，样貌迥异实力非常。

    而一群人中为首的竟是如来佛祖座下大弟子——迦叶尊者。

    迦叶尊者双手合十，向黑袍大神行礼：“殿下，叨唠了。”

    别人能称黑袍大神为道友，但迦叶尊者却不行。

    佛道两家虽然互为联盟，但暗地之中为了争夺信徒，多多少少有些不合。

    佛道两家的大神之间见面，就像是办公事一般，一板一眼的。

    黑袍大神同样正色还礼：“尊者，许久不见。”

    又一位青色道袍的大神从云雾中钻出，大笑着打断他们相互行礼，道：“穷蝉，莫要在这里文绉绉的，赶紧拿你家好酒来。”

    穷蝉正是这位黑袍大神的名字。

    不过穷蝉在天界地位崇高，又是太乙金仙境界，因此这名字只有好友们才能称呼，一般的下神、中神、上神都尊称他为殿下。

    因为穷蝉乃是天界五方天帝中黑帝的儿子兼首席传人，仙人们都称其为黑太子。

    迦叶尊者来时，黑太子没有起身，只是点头还礼。

    而青袍大神来时，黑太子却亲自从宝座站起来，对那青袍男子笑脸相迎：“李玄道友，今日怎么有空来找我饮酒？”

    这青袍男子姓李名玄，和黑太子私交甚好。

    虽然只是一位上神，但他在的地位却不是普通上神能够相比的。

    因为他是太上老君的亲传弟子，地位自然和黑太子能够平起平坐。

    “来来来，道友，我正愁无人能陪我饮酒呢。”

    说着，黑太子一手拉着李玄，另一只手甩了甩袖子，施展仙力，招出了自家藏品。

    瞬时，各种极品仙果、仙酿从空中飞来，落在案上。

    后面背负着仙剑的白发仙人却抢先一屁股坐在黑太子的宝座上，端酒咕噜噜喝了起来

    其他仙友都笑骂他：“太白金星，你个没大没小的狗东西。怎么抢殿下的座位。”

    黑太子很是洒脱，哈哈一笑：“没事，我与太白乃三世道友，他那嗜酒如命的德性，我早已习惯了。”

    太白金星眯眼喃喃道：“如今三界动荡，你我这些神仙也不知道能活多久。这好酒，咱能喝一口是一口了。”

    包括黑太子在内的一众大神，脸色都是微变。

    黑太子皱了皱眉头，吩咐周围其他天仙：“你们暂且先退下吧。”

    “是，殿下。”众天仙立刻退出了大殿。

    下面的天仙离开大殿后，黑太子撸起袖子，上去就给了太白金星一个脑栗子：“天机你也敢乱说，活腻味了。”

    “哎哟。”太白金星捂着脑袋痛叫。

    李玄也摇头叹气：“也不知道玉帝为何让太白这种不靠谱的家伙掌管【天机】，事先说好，太白你可别酒后误事连累我们。我什么都没听见。”

    太白金星摸着脑袋，咕哝着说：“我也没多说什么呀。三界动荡的事，你们不都知道吗？装什么大尾巴狼。”

    黑太子直接往太白金星的口中塞了个大桃子：“你少废话，吃你的东西吧。”

    像黑太子、李玄这种地位的大神，天机的秘密，他们多多少少还是知道的。

    若是只是他们这些死党之间聊天，也不会忌讳什么。

    只不过，现在有迦叶尊者在旁，他们也不敢像平常一样畅所欲言了。

    佛道之间既是盟友，也是竞争对手。

    如何能交心。

    黑太子他们都对迦叶尊者很是提防。

    但迦叶尊者却是微笑道：“众位切勿防贼似的防着我。太白老友口中的天机，我也从佛祖那了解一二。”

    迦叶尊者将所谓的天机缓缓道来。

    原来，佛道两家都对所谓的天机有了预测。

    在天机预言中，或许几年或许几百年之后，三界浩劫会再次降临。

    到时候三界所有势力将会面临全面洗牌。

    一股新势力即将崛起，统领三界。

    至于这股新势力到底是福是祸就未可知了。

    迦叶尊者侃侃而谈，竟和道家所掌握的天机丝毫不差。

    黑太子等大神们一个个目瞪口呆，不知道该说什么好。

    西天佛门竟也预测到了同样的天机。

    迦叶尊者又说：“不过，佛祖对此天机还有另一种解法。”

    黑太子问：“是何解法。”

    迦叶尊者微笑：“殿下仍然不愿意信任我呢。好吧，那我便对众位挖心掏肺。我们佛祖对天机的新解法便是，给佛门培养新鲜血液。让小辈弟子们成长起来，好在不久的将来以新换旧。”

    迦叶尊者说得很明白。

    佛门从今天开始，将会培养新人，给己方灌注新鲜血液，然后逐步进行权力移交。

    这样西天佛门也会是预言中某种意义中的新势力了。

    黑太子心中苦笑。

    又是一样。

    道家的预言新解法，和佛门也是一模一样，以新换旧，逐步培养新鲜血液，应对不知何时到来的浩劫。

