    

    余小花：“(=°Д°=)”

    余小花一时被楚凡问得一句话都说不出来。

    如果那天救她的是个糟老头子，余小花激灵灵打了个冷颤。

    “表姐，救命之恩，不一定是要以身相许的，你这个想法就是不对的，万一对方丑得不忍直视，那咱们不是把自己的后路都给赌死了？”

    余小花：“(°ー°〃)”

    说的好像很有道理的样子。

    见余小花怔住，楚凡再接再厉。

    “表姐，你这就是个思想误区，首先你得正视这个问题，是救命之恩以身相许这句话让你上的心，还是你真的非堂哥不可？”

    余小花就认真思考起来，一时竟是没有答案。

    “表姐，我再问你，我说的是万一，万一以后还有人救了你，你也是要救命之恩以身相许吗？”

    余小花纠结得眉头都拧在了一起，“可我就一个人，而且一女不能嫁二夫的。”

    还有，要是下次真是个糟老头子？

    余小花又哆嗦了一下。

    楚凡在心里狠狠呼出一口气，很好，被带沟里了。

    “要不表姐先想清楚，等你想清楚了，我再帮表姐问。”

    楚凡说罢就要离开，然而还没走两步，又被余小花给拉住了。

    “表姐这么快就想清楚了？”楚凡有些惊悚，还是这么快就回过神来了？

    脑阔疼。

    但楚凡面上依旧没什么变化，甚至脸上的笑容还更甜更真诚了。

    余小花又咬了咬下唇，脸上刚退下去的红云又迅速浮现出来。

    楚凡心里就咯噔了一下。

    “表妹，我还是想你帮我问一下表哥。”

    楚凡就在心里叹了一口气，握住余小花的手，表情略显严肃，“表姐，我有一件很重要的事问你。”

    余小花瞧着楚凡严肃的样子，也跟着严肃起来，一颗心还紧张的普通直跳。

    余小花深呼吸了一口气，“表妹，你问吧。”

    “表姐从前见过表兄妹成亲的吗？”

    余小花又愣了一下，随即认真地想了起来，然后点点头，“见过，听说胡家那个老婆子就是胡老头的表妹。”

    难怪生了个胡傻子。

    “还有吗？”

    楚凡想了很久，这件事还是应该跟余小花说清楚的，哪怕余小花从此恼恨上她，她也要说清楚，万一就能避免一个悲剧呢。

    要知道真的生出一个傻子来，那将会是无数人的悲伤。

    楚凡一直在想，要怎么说余小花才更能接受。

    原本她是想只跟楚韬一个人说，让楚韬直接拒绝余小花来断了余小花的念头。

    她能看得出来，楚韬并没有那么在意余小花，跟他说或许更容易一些。

    但是……若这件事将来被余小花知道了，恐怕更会怨怪她。

    “还有……”余小花就认真想了起来，“以前我们村还有一家人也是，是隔壁老王家。”

    楚凡差点没忍住笑出来，隔壁老王。

    “那他们家有几个孩子？”

    “他们家有两个孩子，不过听说王婶生过五个孩子，有三个没养活。”

    楚凡抿着嘴唇，心头有些沉重。

    “那他们家活着的那两个孩子怎么样？”

