    

    楚王台，天色已渐昏暗，青玉龙椅所铸的王座之上，楚天骄看了一眼天色，随即开口道：“天色不早了，今日之宴就到此吧，明日的君临宴，想必会更加精彩。”

    说着，楚天骄站起身来，虽年龄不大，却显得颇为老成。

    皇室中人，权谋中成长，自然比同龄人更加成熟。

    楚天骄的话音落下后看台各大家族势力之人纷纷站起身来，对着楚天骄一起举杯，共饮一杯之后，随即楚天骄离席而去，和身旁的人谈笑着。

    秦问天目光看着楚天骄的离去，他隐隐发现，楚天骄漫步之时，竟隐隐比洛千秋身前之人落后半步，这席位的变化或许常人不会注意，然而秦问天因为知道洛千秋身旁站着的人是谁，因此格外的注意了下。

    九玄宫，楚国、雪云国等十国背后的庞然大物，即便只是其中有几人来到了楚国，他们的地位，都能够与楚国未来的君王相比肩，楚天骄，不敢得罪。

    秦问天当然明白九玄宫为何能有如此强大的影响力，一个宗门，凌驾于皇室、甚至国家之上，原因无他，只因为实力。

    武修越往上，实力会越发可怕，和下境界之人差距越大，因此楚国有许多元府之人、无数轮脉炼体之人，但元府这道大坎，却极少有人能踏过。

    至于那些有能力迈入天罡境的强者，则已离开了楚国，楚国太小，容纳不下他们，他们或加入了九玄宫，或加入了类似九玄宫的庞大势力。

    “想什么呢。”不知道何时，牧柔的身影出现在了秦问天身边，见秦问天目光看着前方，不由得笑着说道。

    “没什么，看来你心情不错。”秦问天见到牧柔露出和煦的笑容。

    “还得谢谢你，我才知道公羊前辈乃是当初了不得的人物，很多年前获得了君临宴第一席位，如今在神纹上也有极高的成就，因为你的那副画卷我得到了公羊前辈的一个承诺，可是帮了我一个大忙。”牧柔柔声说道，后面的话没有解释的太清楚，但秦问天也能够猜到。

    “你的生日，一份礼物，不要太放在心上，不然就是不把我当朋友了。”秦问天故意说道，使得牧柔睫毛闪动，更添几分美感，这家伙，似乎能让人感到淡淡的暖意。

    “我的生日呢，那是不是也要送我礼物。”这时候，一道俏皮的声音传来，秦问天回过头，随即便看到了莫倾城的身影。

    绝美少女的脸上带着浅笑，好似一道阳光般印入人的心间。

    “你想要什么？”秦问天笑道。

    “我得好好想想，三阶神纹刻画大师的礼物，可不能浪费了。”莫倾城故作思考之态，显得极为可爱。

    远处还未散去的人群看到这边的情景，都有些嫉妒秦问天，这家伙还真是艳福不浅，美女环绕。

    若欢、秦瑶、牧柔可都是非常漂亮，再加上楚国第一美女莫倾城，秦问天的待遇，简直让人嫉妒。

    “可不要太为难我。”秦问天看到莫倾城的神色耸了耸肩道。

    “放心，先欠着吧，你可要记住哦。”莫倾城笑了下：“明天继续加油，我看好你的表现。”

    说完莫倾城笑着离开了这边，旁边的牧柔看着她离去的背影心中竟生出一抹异样的情绪，和她呆在一起，即便自己有着不错的容颜，但依旧会显得黯然失色呢。

    看台之上，白秋雪的目光眺望着远方的少年，神色极为复杂。

    曾经和她有婚约在身的少年，却被她所鄙弃，如今，在他身旁，似乎已然不缺比她更优秀的美女，就凭借他的天赋和实力，将来和她的距离，会越来越远吧。

    那夜白府门外，少年刚毅的声音依旧，那不经意的话语，仿佛正在渐渐变为现实。

    “秋雪，我们走吧。”旁边的白青松说了声，白秋雪轻轻的点头，随着父亲一起离开了这边。

    不少人散去，准备找附近的地方休息一晚，然而依旧有许多人未曾离开，打算在这里守上一夜，等待着明日君临宴继续召开。

    “老大，要不要一起去逛逛？”凡乐眯着眼睛，对着秦问天道：“天妙坊对你获得榜首席位开出的赔率可是一赔四百，要不去押几块星陨石，虽然榜首席位机会渺茫，但万一运气逆天了呢？”

    “这么高的赔率？”秦问天一惊，天妙坊，这是压根就没有看好他啊，不过也难怪，有洛千秋、司空明月等各路强者在，他想要一路杀到榜首席位去何其之难，今日站在君临宴的舞台，他只为争第一而来，这是他的信念，但秦问天不敢说，榜首席位，就一定能争到。

    “他们看不起你。”胖子耸了耸肩，似乎故意想激秦问天。

    秦问天看着凡乐，道：“你自己去玩吧，我准备巩固下修为。”

    说着，秦问天和周围的诸人打了声招呼，便骑坐在小混蛋身上离开，宛若一道白色的旋风。

    皇城，竹林小屋。

    小屋背靠黑暗森林的山峰，那里有着一条河流，此刻，一道满头白发的身影正坐在河边垂钓，哗啦啦的流水之声让人感到安静祥和。

    “怎么有空过来。”老人低声说道，已然知道秦问天到了他的身后。

    “君临宴刚刚结束，便来这里看看前辈可还好。”秦问天在公羊弘的身旁坐下，距离上一次公羊弘一夜白发已经有不少时日，他还是有些担心的，毕竟那日公羊弘的状态可是极差。

    “你倒是有心。”公羊弘浑浊的目光露出一抹笑意，如今的他比之秦问天在皇家学院见到他的时候苍老了许多。

    “君临宴可是楚国最大的盛事，你应该好好修行才是，若是能够夺得榜中前九席，便能获得奖励，若是能入第一，似乎你就能够踏入帝星学院天星阁第七层吧。”公羊弘平静说道，虽然他已很久不关注这些，但毕竟年少之时也在楚国皇城成长，自然知晓不少事情的。

    “一夜时间，我便在前辈这里修行也不耽误。”秦问天笑着道：“我听前辈上次告诫我，若有喜欢的女孩，一定不要错过，我便在想，想必前辈当初有过遗憾，既然有遗憾，为何不去弥补。”

    “弥补，如何还能弥补得了。”公羊弘摇了摇头。

    “没有试过，前辈如何知道，况且即便弥补不了，难道就不去尝试？这和前辈告诫我的，似乎有些不符，前辈让我不要错过，不正是不要留下遗憾的意思吗。”秦问天依旧笑着说道。

    公羊弘缓缓的转过目光，看着少年阳光的笑脸，心头竟忍不住微微颤了下。

    曾几何时，他也曾如秦问天这样，翩翩少年，然而如今，却和死了没什么区别。

    岁月，真是世间最残忍的存在。

    秦问天目光微微转过，阳光般的笑容格外的灿烂，对着公羊弘道：“前辈想必会想，若是能够重回少年时代，一定不负此生，但其实，武道之人，修为强盛可返老还童，以前辈的实力在这年龄根本不算老，如若感叹错过的时光，那么若干年后，又是否会感叹今日所错过的，就像今日感叹过去一样。”

    秦问天说着看向前方那巍峨的山峰，低声道：“多少人怀念悔恨逝去的时光，然而又有多少人真心改变，若想改变，何不捉住现在，过去已逝，未来太远，只为今朝。”

    “过去已逝、未来太远、只为今朝。”

    秦问天的话音让公羊弘的内心翻起了巨大的波浪，一位少年，为何能说出如此言语。

    空间一阵沉默，唯有哗啦啦的流水之声，显得格外的祥和。

    “终究，是不如少年啊。”公羊弘感叹了一声，随即站起身来，缓缓的朝着自己的小屋走去，内心似乎正在做出剧烈的挣扎。

    错过的，今日还能去弥补吗？

    秦问天没有跟过去，公羊弘的心结，还需要靠他自己去解开，而他只是觉得，公羊弘拥有强大的修为是多少人羡慕不来的，为何不能珍惜现在所拥有，去做自己想做的事，去弥补自己有过的遗憾，即便失败，也努力过。

    从神纹戒中取出几颗星陨石，秦问天闭上眼眸，坐在那开始修行，瞬间进入了入梦之境。

    星光环绕身体，夜色渐暗，夜空中的星辰一如既往的明亮，一缕缕光芒洒落而下，降临少年的身上，流动在河水之间，远处，小屋的屋顶，公羊弘坐在那，沐浴在星光之下，看着河边的少年，他那张脸上带着安静的笑容。

    少年可是比当年的他要更出色啊，这样的少年，如何能不叫人喜欢。

    “君临宴后，我便离开，且看今朝，你能否君临天下。”公羊弘含笑说道，心间仿佛有一抹亮光，这一刻的他似乎放下了许多，整个人，都轻松了！        

