    因为节目组数十人的到来，让得本来很安静的工作室也变得热闹了许多。

    节目组众人又好奇又欣喜的四处走走看看，脸上都带着满足的笑意。

    不管是工作室的环境还是位置，这间工作室都给了他们足够大的惊喜。

    这间工作室真比他们想象中好了太多了。

    陈起一直在边上看着他们，直到大家在稍微熟悉了工作室的环镜后他才把大家召集起来。

    倒也没什么大事，就是想跟他们简单的描绘一下工作室的宏伟蓝图什么的。

    他得给他们一点信心，得让他们知道这间工作室的前景，这样他们才能安心的在这里稳定下来。

    没有太多的客套，在简单的介绍了一下这间工作室之后他就开始了自己的表演。

    “其实这间工作室在成立之初就是奔着往多元化的方向发展的，这也是我不停扩大工作室阵容的原因之一。”

    “我很迫切的需要一支完全属于我自己的团队，因为我想尝试的领域并不仅仅局限于电视圈。”

    “就跟《万万没想到》其中某一集说的那样，我的目标其实是星辰大海！”

    “哄——”

    听着这话，节目组众人都很给面子的笑了起来。

    就连苏小小齐琪和张一驰这三位工作室的老员工也都笑了笑。

    苏小小进入工作室大半年了，这还是她第一次听陈起开这种会议。

    说到《万万没想到》，怕他们没看过的陈起又问道：“我之前跟未来影视合伙拍过一部迷你短剧《万万没想到》，你们应该都知道吗？”

    “知道。”大家都点头。

    他们当然知道。

    《万万》当时在网上也是引起了很大的轰动和议论的。

    就算是之前有人不知道，在被他拉进《歌手》节目组的时候也都知道了。

    当时有很多人都十分好奇的了解过他的信息。

    “拍《万万》只是我刚进入这个圈子的一次尝试，现在回过头来看，我觉得还不错。”陈起笑了笑，自我感觉良好。

    大家又笑。

    还不错？

    谦虚了，老板！

    “在今天跟王台见面的时候我也明确跟她说了，我短时间内不会再做电视节目了。”

    “啊？”

    听着陈起这话，节目组众人都愣了一下，然后都很诧异的睁大了眼睛。

    不做电视节目了？

    那……你把我们领回来干什么？

    “接下来具体往哪个方向发展我还没确定，有可能是去影视圈拍个电视剧什么的，也有可能继续再拍一些短剧之类的。不瞒大家说，我现在想法挺多的，相关的一些电视剧剧本我也有，但我一时间有点拿不定主意到底做什么，所以具体的我们年后再说。”

    “你们也不用担心自己没接触过影视圈会没有经验或是无从下手之类的，过完年回来之后我会安排大家去一些剧组学习参观。”

    “我希望你们能够成为全国甚至全球最优秀的团队，一支能够横跨众多领域的团队！”

    “我们能做综艺节目，能拍电视剧，也能拍电影！”

    “你们一定要相信，你们的名字不仅仅只是会出现在电视上，在未来的某一天，肯定还会出现在大银幕上！”

    “虽然我暂时没有拍电影的计划，但在不久的将来，大家的整体业务能力提升之后，我们肯定会进军影坛的。”

    “我也相信我们会在这个世界的影坛留下属于我们的浓墨重彩的一笔！”

    “啪啪啪啪啪啪——”

    在陈起说完后，节目组众人都自发的鼓掌！

    很激动有没有？

    很热血有没有？

    一点都不夸张的说，陈起这番话还真让他们有种热血沸腾的感觉！

    我们的名字不仅仅只是出现在电视上？以后还会出现在大银幕上？

    还别说，想想还真是有些心潮澎湃呢！

    陈起给他们描绘出来的蓝图确实是让他们所有人都心生向往。

    电影啊！

    那可是电影啊！！！

    都说不想当将军的士兵不是好士兵，同样的，进入剧组拍电影也是很多电视人的终极目标。

    陈起这番话对他们真是有极大的杀伤力。

    跨领域？

    在今天之前，他们还真不知道陈起有这么大的野心！

    他们还以为他们以后都是在电视圈耕耘呢！

    看着大家激动的模样，脸上带着笑意的陈起也暗松了一口气。

    看他们这反应，他刚才那个饼应该是画得还可以的。

    不对！

    那也不能说是画饼，因为那确实是他接下来要付诸行动的目标！

    他只是把这个目标跟他们分享了一下而已。

    在大家稍微平静了一些后，他又很郑重的跟大家介绍了一下后期的齐琪和张一驰。

    一直在后期帮忙的齐琪和张一驰跟他们确实不怎么熟。

    介绍完他们俩人后，陈起又指着苏小小说道：“这是苏小小，大家都认识了，工作室所有大大小小的事务都由她负责，以后大家有什么事都可以找她。”

    “好的！”

    节目组众人都朝着苏小小笑了一下。

    半年时间相处下来，他们跟苏小小都很熟悉了。之前在节目里有很多事情都是她在安排的，他们很多人甚至都已经习惯听从她的指挥了。

    倒是一直在边上没怎么说话的苏小小的听到陈起这句话后有些错愕的看着他。

    她没想到陈起会给她这么一个职务。

    也不知怎么的，她突然有点慌。

    负责整个工作室的大小事务？她……能行吗？

    来不及让她说点什么，陈起接下来的一句话让得整个工作室都沸腾了！

    放！年！假！

    工作室目前没有任何工作，他索性就提前放假让他们早点回家过年了。

    “喔！！！”

    “谢谢老板！”

    工作室所有人都激动了。

    他们是真的激动！

    距离过年还有半个月就放假了？

    这也太奢侈了吧？

    在他们的记忆中，好像只有学生时代才有这种待遇啊！

    想想都兴奋！！！

    看着他们高兴的模样，陈起又笑着拿出了另一个大惊喜。

    “小小，齐琪！”

    他转身从办公室拿出早已准备好的一个大纸箱，并把苏小小齐琪和张一驰三人都叫过来，让他们帮忙一起把里面的东西发了下去。

    年假都出来了，又怎么少得了红包呢？

    鉴于他们这半年一直跟着他在做节目，再加上这两档节目也实实在在的给他赚了一大笔钱，陈起很大方的给了他们准备了一个大红包！

    为了满足自己的虚荣心，他甚至没有采取转账的方式，还特意去取了现金。

    “哇！！！”

    看着发到手里的那个厚度远远超出想象的大红包，工作室众人都惊得张大了嘴！

    他们用一种又惊又喜又不敢相信的目光看着陈起，脸上的欣喜怎么都掩饰不住。

    用当初蓝图广告赵经理评价陈起的话来说，他们眼里真的有光！

    “谢谢老板！”

    在反应过来后，节目组众人再度沸腾！

    他们都高兴坏了！

    这个红包，真的够大！

    是他们有史以来收到的最大的红包！

    陈起也笑得开心，说道：“行了行了，在外面忙碌了一年了，都早点回去陪陪父母吧，今年工作室事情不多，大家可以过了元宵节再过来，放心，我们工作室所有假期都是带薪假！”

    “喔——”

    节目组众人再次欢呼起哄，在提前跟陈起以及一众同事提前说了声新年快乐后，他们这才笑容满面的离开。

    很快的，工作室就只剩下陈起苏小小和齐琪张一驰四人。

    “行了，你们也早点回去吧。”陈起把属于他们的红包也递了过去。

    其中苏小小的红包尤其厚。

    “谢谢老板！”拿着到手的厚厚红包，齐琪和张一驰也是笑得合不拢嘴。

    前景被描绘得一片大好的公司、丰厚的年终奖、超长的假期……

    这一刻的他们真觉得自己是这个世界的幸运儿。

    他们为自己当初决定答应加入这家工作室感到庆幸！

    那个选择真是太明智了！

    “老板再见，小小姐再见！”

    “明年见！”

    面带微笑的目送着他们俩离去，陈起将目光望向了一直没动的苏小小。

    她故意留在最后，肯定是有什么话要说的。

    果然……

    在看到齐琪两人消失在自己的视线内后，苏小小下意识的咬了咬嘴唇，有些不自然的看着陈起，说道：“老板……”

    陈起点头，看着她。

    “那个……”苏小小的声音又小又弱，似乎是有些不知道该怎么开口。

    不过，在纠结了一下后，她还是鼓足勇气把它说了出来。

    陈起借给她的三十万她暂时还不了。

    听着这话，陈起很无所谓的摇了摇头，说道：“没关系啊，那笔钱我又不是真借给你的。那是我把你买下来的钱。这是你自己说的，给了你这笔钱，让你做什么你都得答应的。从今以后，你就是我的人了！”

    “？？？”苏小小一脸愕然的看着他，那双原本很明亮的眼眸瞬间变得迷茫起来。

    买……买下她？

    不对啊……

    虽然她自己是这么认为的，可是当初你好像不是这么说的……

    “怎么了？我说错了吗？”陈起看着她问。

    “没……没有。”还没完全回过神来的苏小小茫然的摇了摇头。

    “那就是了！”陈起暗松了一口气。

    没说错就好！

    还钱？

    不存在的！

    这么优秀的一个人，他怎么会让她跑了？

    不可能！绝不可能！

    不要脸也好，无耻也好，没下限也好，反正他得把她绑在身边！

    要真让她把钱还了，她跑了怎么办？

    虽然这种事情在她身上发生的可能性几乎为零，但万一呢？

    绑着她！

    必须得绑着她！

    怎么也得绑她个十年八年的！

    不过……她的钱都花哪去了？

    这半年多的工资再加上刚才的红包，也是一笔不小的钱了啊！

    他很纳闷的把这个问题问了出来。

    “我爸的后续治疗费用还需要不少钱。”苏小小解释道。

    心脏问题不是小问题，一些后续的检查啊，还有相关的一些药物啊，都是一笔不小的费用。

    “噢……”陈起恍然大悟，终于是明白过来。

    “那你钱还够吗？”他问。

    苏小小忙说道：“够了够了！真的够了！”

    她说的是实话。

    之前做手术的时候她还很担心她爸出院以后的后续费用，但在收到陈起给她的工资以后她就不怎么担心了。

    她现在的工资已经可以承担起这笔费用。

    陈起看了她一眼，微微点头，倒也没在这个话题上多说什么。

    就在他想说让她也早点回去的时候，他忽然想起了自己之前一个小小的愿望。

    “你准备什么时候回去？”他问道。

    苏小小说道：“明后天吧，要是能买到明天的票就明天了。”

    陈起突然宣布放年假让得还没做好回家安排的她也是始料未及。

    不过现在距离过年还有半个月，回家的车票应该不难买才是。

    “明天……”陈起喃喃了一声，说道：“那这样吧，晚上你陪我一起去看个电影。”

    “哦……啊？”

    听着陈起的话，苏小小先是下意识的应了下来，但应下来之后才察觉到有些不对劲，又一脸愕然的看着他。

    “啊什么，就这么定了！”陈起也不管她答不答应，直接就这么安排了。

    上次他就打算说去感受一下这个世界的电影院，结果没想到半途被一对求婚的情侣给耽误了。

    这一耽误就是大半年！

    现在终于闲下来了，也是时候把这场电影补回来了。

    “你先随便干点什么，我先处理一点事情。”陈起跟苏小小说了一声，直接转身回了自己的办公室。

    “……噢。”苏小小怔怔的看着他，似乎还有点没回过神来。

    看电影？

    这……这算是工作吗？

    她不知道。

    她只知道，他怎么安排，她就怎么做。

    别说只是看一场电影这种很平常的事情，就算是其它过分的要求，她也会答应的。

    早在陈起把那三十万转到她卡里的时候，她就已经把自己卖给他了。

    别说现在钱还没还完，就算是还完了她也会这么做的。

    这是她的报答。

    除了留在他身边帮他分担一些工作，她也想不出别的方式来报答他的恩情。

    除非陈起亲自赶她走，不然，她是怎么也不会离开这间工作室的。

