    转眼间，一夜的时间已经过去。

    屋内的五人就像是没有感觉到时间的流逝一般，将所有的精力全都放在了解毒上。

    百里红妆原本对于一些仙灵草还有不解之处，不过在翻查医书之后已经将这些内容全都牢记于心。

    不得不说，在院长和两位导师的配合下，这研究的进展是极快的。

    现如今只剩下两种仙灵草的成分尚未被研究出来，只要能被研究出来，那么配置解药也就只是时间问题了。

    “现在有些麻烦，这剩下的两种成分究竟是幽行草和枯木灵芝还是幽冥草和火尾艳须？”

    简兰若眉头紧锁，“这两个的组合本身就是最难分辨的，它们组合在一起呈现的效果实在是太相似了，除了制毒之人，想要将它给确定，实在太困难。”

    百里红妆眉眼一抬，无双的面容也浮现了一丝明悟之色。

    这两种组合她之前也曾有所了解，这两种组合出的效果几乎是一模一样，但是用作制毒的话，所需要配置的解药却是截然不同。

    一旦错了，那么所有的一切都会功亏一篑。

    对于一些毒师而言，这样的组合是他们十分喜欢的，因为一般人只能碰运气。

    百分之五十的几率，谁都不愿意冒险。

    “段无痕，你们家族对这方面可有研究？”简浣纱看向了一旁正在研究的兄弟二人。

    “这个组合，我们家族也的确有所研究，但是进展并不大。

    如果对方下的剂量有区别，或许还能够分辨出来，不过现在这剂量实在是太小，没有办法分辨。”

    段无痕叹了一口气，神情透着无奈。

    简浣纱等人也并不奇怪，这个问题已经困扰了仙域多年了，如果真的那么容易解决，那这也就不算是大难题了。

    “现在基本山可以确定就是这两种组合之一。”陆晔伟缓缓出声，“当年我也曾碰上过这样的抉择。”

    “陆导师，那最后的结果如何？”百里红妆询问道。

    “因为实在是没有时间了，所以只能碰运气，选择了其中一种。”陆晔伟目光幽远，飘向了窗外。

    简兰若等人的面色都染上了一丝沉重，即便没有听到答案，百里红妆也明白了。

    恐怕是运气不好，失败了……

    陆晔伟收敛了神色，道：“当时的我没得选，但是你比我多一个选择。”

    话音落下，他的目光已经落在了不远处上官盈盈和灵儿的身上。

    既然只有这两种可能，那就证明这二人之中至少有一个可以平安无事。

    百里红妆眸光微凝，其实还有一个选择，因为还有一个夜循……

    “既然有三天的时间，现在时间尚足，我们可以再研究一下，说不定能确定成分。”

    简浣纱见百里红妆默不作声，以为她在挣扎，语声也变得柔和起来。

    “对，我们先试试。”段无烬点头，“我试试能不能用家族的方法将它给判别出来，未必就没有办法。”

    感受到大家关切的目光，百里红妆心头微暖，目前尚有时间，倒是可以再研究试试。

