    薛崇楼缓缓落地，轻轻的将柔儿放在地上。

    同时，十来个黑衣蒙面人将薛崇楼团团围住。薛崇楼单手执刀，抬起猩红的双眸。

    “你们是极乐门的人？”

    将薛崇楼围在中间的黑衣杀手心底咯噔一下，他们从未见过这么猩红可怕的眼眸，也从来没见过杀意这么猛烈的人。

    为首一人眼神一凛，“还在等什么？杀！”

    极乐门杀手齐齐提刀，从四面八方向薛崇楼杀来。

    刀光剑影，魅影交错。

    这群杀手至少有着八品修为，就是九品巅峰也有三个。正常来说，薛崇楼是万万不可敌的。

    但此刻的薛崇楼已经进入了如疯如魔的状态，意境更是契合修罗刀法的奥义，使得他施展的每一招每一式都威力倍增。

    九品一下的杀手一个个的倒下了，就连九品上的高手身上都挂了彩，可薛崇楼却依旧那么狂暴恐怖，内力气血仿佛取之不尽用之不竭。

    “怎么办？再这么下去我们都得交代在这。”

    “没有完成任务的下场你知道的，回去也是死我宁可战死，这样死的痛快些。”

    “再这么下去和送死有什么区别？”

    正在这时，身后远处突然涌来一层黑云，黑影如海啸一般蔓延而来，夹杂着恐怖的威压。

    三人齐齐脸色大变，不再迟疑，转身就撤。

    “都给我留下！”薛崇楼怒吼的追去，一个黑衣杀手突然转身一甩披风，数百支钢针暗器如暴雨梨花向薛崇楼扑面而来。

    薛崇楼连忙舞动刀光，将射来的暗器纷纷击落。

    可被这一打断，三个黑衣杀手已经远去离开。

    经过了这么一场激战，薛崇楼的怒气已宣泄了出去，怒意渐消，死志升腾。

    薛崇楼来到柔儿身边，再次弯腰将柔儿抱起。对身后涌来的一众武林人士视若无睹。

    “帮主，就是他。”当初在街上被薛崇楼打败的海龙帮弟子中的一人指着薛崇楼叫道。

    无需他指认，龙天行一眼就看到了薛崇楼怀中的佳人，正是他不久前刚刚迎娶过门，千娇百媚的七夫人。

    龙天行起于微末，年轻时遇到奇人传授神功绝学龙拳至此踏出江湖，二十年血雨腥风在青乐县创立海龙帮打下偌大的地盘。

    青乐县诸多门派势力，海龙帮虽然不是最强的但绝对是最不能惹的。

    龙天行纵身一跃，双臂展开如大鹏展翅一般向薛崇楼扑去。

    感受到身后迫来的杀意，薛崇楼瞬间转身，一刀向天空的龙天行斩去。

    刀气透体而出，化作月牙光刃射向龙天行。

    龙天行抬手一掌，不闪不避的迎上斩来的刀气。

    “轰——”九品巅峰斩出的刀气，竟然被龙天行轻松捏碎。

    龙天行身形如龙一般落在薛崇楼面前，挡住去路。

    “青儿！你是什么人？你把青儿怎么了？”

    薛崇楼冷漠的眼神看向龙天行，可当看到龙天行脸上焦急的神情后，心底竟然对这个男人生不起恨意。

    他应该也是真心喜欢柔儿的吧？

    “她死了。”

    “死了？”龙天行一愣，随即脸上布满狰狞，“混账，狗贼。我要见你碎尸万段——”

    怒吼一声，一拳向薛崇楼的脑袋砸来。

    薛崇楼再次挥刀斩去，可这一次，龙天行的拳头上包裹着金色拳罡，轻松将薛崇楼的苗刀震碎。

    拳罡余波释放出来，恐怖的气浪瞬间喷涌而出，将薛崇楼震得吐血倒飞而去。

    怀中柔儿脱手而出，被龙天行一把搂在怀中。

    龙天行低头一看，怀中佳人早就没了声息。

    “啊——”

    怒海狂涛一般的气浪从龙天行身上喷涌而出，龙天行面目狰狞的看向薛崇楼。

    “就算把你碎尸万段挫骨扬灰也难消我心头之恨——”

    面对龙天行汹汹袭来的一拳，薛崇楼缓缓闭上眼睛。

    “柔儿，我来找你了……”

    可就在此刻，薛崇楼的耳边仿佛听到了柔儿的声音，“活下去……替我报仇……”

    “报仇……”

    “对，我还不能死，报仇……”

    猛地，一双猩红的眼睛突然睁开。

    青乐县衙后院，苏晴刚刚吃完晚饭。李捕头低着头大步来到苏晴面前。

    “大人，您叫我？”

    “这都好几天过去了，还没有龚白鹤的消息么？”

    “我已经问过各大门派了，他们都答应全力追查龚白鹤下落。准确的消息没有，但在三个月前灵溪府传闻有他的踪迹，好像在被人追杀，金雁门已经派弟子去核实了。”

    “三个月前的消息？这时候去连毛都没有。”

    “对了，今天下午发生了一件大事大人知道了么？”

    “大事？什么大事？”

    “海龙帮龙天行新娶的小妾在大街上被人掳走了。”

    “龙天行的小妾？龙天行？”苏晴突然反应过来惊呼一声，“谁啊？吃熊心豹子胆了？又人要和海龙帮开战么？”

    “不是哪个势力所为，是个不知道哪里蹦出来的江湖小子。传闻中龙天行的小妾长得那叫沉鱼落雁闭月羞花，容貌不在吴霜姑娘之下。

    也许是哪个小子看龙天行小妾长得漂亮，色胆包天吧。小妾被掳走，龙天行当即炸了，亲自带人去追。”

    “追到了么？”

    “追到了。”

    “得手了么？”

    “不知道，听说龙天行追到的时候，小妾已经死在那人手里了。不过那小子武功竟然非常了得，最后和龙天行打了一场逃走了。

    龙天行堂堂先天高手，能在龙天行手底下逃走，至少得是个先天啊，武功这么高竟然做出***女之事，前程尽毁。”

    苏晴眉头皱起，“从龙天行手底下跑了？让弟兄们注意点，能干出劫色杀人的东西保不准还会干出什么事呢。”

    “是！”

    夜色渐渐笼罩大地，突然间狂风大作。

    几声雷鸣，乌云不知何时凝聚在青乐县上空。

    没一会儿，哗啦啦的大雨倾泻而下。

    一辆月白色的马车碾过青石街道，将水洼出的积水撵出。

    马车中，吴霜掀开帘门，望着外面的瓢泼大雨。

    “怎么突然下这么大的雨，早知道就不去了。”

    “人家袁老板是我们的老金主了，这点面子一定要给的。”对面一个丫鬟装扮的年轻女子一边把玩着鬓发一边说道。

    “那个苏大人有好几天没来了吧？你尽快和人家亲热亲热，别隔得久了，疏远了感情。”

    “苏大人是我想亲热就亲热的么？你们是不是想的太美了？我在人家眼里就是个玩物，想起了玩玩，不想了一脚踢开。

    指望我能攀上苏大人，甚至打入文脉苏家？以我的身份胆敢踏入苏家一步，当天就被活埋了。”

    话音刚刚落地，突然传来一声巨响，马车顿时剧烈摇晃起来，险些翻车。

