    这是人体体内血管，一只紫色的寄坏虫拖着一枚卵正在血管中前进，轻车熟路的来到人体供血的中心。

    心脏。

    在把虫卵带到指定地点后，紫色的寄坏虫随之死亡。

    一同死去的还有更加微小的紫色寄坏虫。

    它们的工作已经正式结束了。

    就如自然界中为了孩子而自残乃至自杀的父母。

    他们自身的血肉与查克拉也会成为新生命的第一份营养，促使虫卵快速孵化破壳而出。

    一条软萌的虫子在心室诞生。

    它没有节肢类的外壳，个头比之蝌蚪大不了多少，奶白的一条，圆圆胖胖，像似一颗微缩的小团子，软体躯干上密布着刺毛，毛绒绒的在血中漂浮，头部有着像是兔耳朵般的扇状触须，身上有着星星点点的黑色颗粒。

    像是一团糯米奶油小兔子点缀着巧克力饼干屑。

    看起来真的很可爱，无论男女第一眼就会喜欢上。

    美姬喜欢叫它‘小山羊’血蛞蝓。

    而山羊别指恶魔。

    周围到处都是食物，刚出生的它，不需要做什么，作为种类为异虫，类型为寄生虫的软体虫类，它被特化了一项特质。

    那就是食欲。

    而异虫，在美姬的定义里属于异于常见虫类的新虫族，即异形虫。

    在生物的本能驱使下，它开始了进食，不停且贪婪的进食。

    全身的刺毛张开，虹吸式的口器极速的抽取着血液。

    快速消化下，细胞开始极速分裂，在食物的充足供应后，体型快速膨胀起来，很快，心室已经无法容纳它的身体。

    理所当然的，它破壳而出。

    用最大的口器咬开心房。

    食物依然源源不绝，只是抽掉了一部分血，而肉还有很多很多。

    但这时的它，已经可以开始美姬赋予的新工作了，即制造查克拉。

    空白的大脑链接上了主宰的精神，于一瞬间明白了自己的使命。

    它开始了新一轮的进食，啃食尸体，但体型不会再增大，收集到的能量与营养，通通转化为查克拉，并使用了自己最为重要的天赋，向着远程开始传输。

    顺着莫名的联系，灌注到美姬的体内。

    身边的白牙第一时间察觉到这种异常，庞大的查克拉太过充盈，以至于溢出了体表。

    美姬双手一拍。

    伴随着查克拉反应的低沉嗡响，仰头时，致命的攻击在半藏消失的同步吐出。

    不需要瞄准，因为是封闭空间，美姬要做的只是把附近转化为对自己有利的战场。

    虫秘技.大爆毒冲波

    飓风携带着紫色大雾冲出，铺天盖地的毒气汹涌着席卷向四周，快速的填充进每一寸空间之内。

    规模庞大的毒雾，犹如掀起的巨浪，不断的拍打着四周墙壁，凄厉的风啸在室内不休。

    暴风中，衣袂翻飞摆动，发丝随风飘舞。

    紫色的毒气遮蔽了整个视野，什么都看不见。

    环绕的紫雾之中，白牙看着身边美姬隐约的身影，不由一阵头大。

    这叫查克拉少？

    如此规模的术，村子里能放出来不喘的不超过十个，其中还没有他。

    而且，这个术，在战场上根本就是收割性命的死神。

    虽然不知道自己为何没有中毒反应，但自己这会把狗叫出来，真的不会被毒死吗？

    那个叫半藏的家伙已经死了吧。

    这样想着时，瞳怒声道：“在下面！”

    地板被打穿了，半藏在下一层。

    紧跟着，美姬喝道：“闪开！”

    条件反射般，四人各自跳开。

    下一秒，连续的数道水线无声无息的射穿地板，如激光般打在天花板上。

    水遁.水喇叭之术

    山椒鱼半藏，擅长用毒，体术精湛，精通水遁。

    这是暗部用性命收集到的情报。

    “鸟！”美姬一声低喝。

    下一秒，瞳抽剑插下，查克拉狂暴的放出，整个地板在轻颤，随之开始龟裂，蛛网般的缝隙蔓延开来，随着地板坠落，三人跟着地板下陷，与之一同下沉的，还有庞大的毒气。

    不知道何时，治里的身影消失了。

    紫色的毒气背景下，纯色更易于治里幻术的发挥。

    伴随着碎石落地重响，三人下到下一层，迎面而来的是奔涌的紫色大河。

    水遁.山椒鱼口水

    这不是美姬的毒，是半藏的。

    汹涌的巨浪，顶着数米高的天花，狂暴的拍下。

    瞳抽剑迎上，整个人极速旋转起来，毫无花巧的对轰。

    秘剑.回天剑舞

    就如一块礁石，不，就是一面巨墙，死死的抵住了浪头。

    水与剑的对轰在耳边激烈的轰鸣。

    半晌后，停歇下来。

    水流铺地，沿着众人脚下干燥的紫毯流过，顺着通道四周瞳打出的裂缝溢出。

    “他跑了。”美姬说道：“真是谨慎的家伙。”

    一点也没有强者的狂妄。

    这家伙是真正的忍者。

    能暗杀不明攻，能群殴绝不单挑。

    但没有跑远，半藏在建筑外等着她们。

    雨之国天然是水遁的有利战场，比水之国还要有利。

    三人顺着破开的墙壁走出，来到雨幕里，各自在尖塔外的水管墙壁上站定。

    对面的大雨中，半藏遥遥看来。

    “你们不是一般的暗部！”

    美姬没有回话。

    等到这边战斗开始，半藏的部下们就会注意到异常，迅速赶过来。

    孤军作战，深陷敌营，情况已经是对半藏有利的局面。

    因而，他的声音里透露着自信。

    “居然潜行到我的附近，杀掉我那么多同伴，我会让你们永远的在此沉眠！”

    美姬转头看向白牙，简短的说的：“上。”

    意指别摸鱼。

    白牙想挠脑袋，但手没空，看向了半藏。

    跟这个全身是毒的家伙近身战吗。

    会死的吧。

    不过身为队长，也只有硬着头皮上了。

    白牙把白牙平举在眼前，如犬类那样低伏下了身体，做出了攻击姿态。

    半藏看向白牙。

    “那把短刀，木叶的白牙吗，听说你是五大国暗部最不愿意碰上的对手。”

    就那招千年杀，只要目睹过，换谁都不乐意跟他打。

    以至于后来传闻越传越甚，反倒成就了威名。

    而美姬看了眼白牙的姿态，不由挑眉。

    这个体术。

    是通过学习模仿犬类的攻击姿态而演变的我流体术吗。

    跟自己的蜈蚣之舞属于同一个原理，但没有那样极端。

    这个姿态专攻人体中段，且能保证对自己有利的间合，缩小防御面，有着不错的视野观察，导致掏刚是最合适也最致命的攻击点，无论是对上段还是下段都能发起攻势，毕竟人不是狗。

    且，是少有能够应对蜈蚣之舞这般超低身位攻击的体术。

    不愧是白牙。

    第一次见面，这家伙根本没认真。

    瞳没有回头，但饶有趣味的看着身后的白牙，嘀咕道：“还真是狗前辈。”

