    京城。

    象园，锦衣卫衙门。

    崔老三抱着一叠秘信进了小柴禾的公房，将手里的大鸡腿放在案头上：“镇抚大人，这是孝敬你的。我还带了浀……”

    小柴禾在他头上一拍，骂道：“蠢材，你弄脏老子的公文的了。”

    “柴爷啊，你不斗蛐蛐，改看公文。卑职还真不习惯。”崔老三讨好道。

    小柴禾没好气地瞪了他一眼，接过那些秘信看了看，道：“那些人没惹事吧？”

    “一个个都在打听他们的钱粮到哪了，我们做了假消息，说船只到了苏州，由他们去猜，嘿嘿。”

    “给老子小心盯紧了，侯爷不在，只要不出岔子你便是大功一件。”

    “明白。”崔老三贱模贱样地笑了笑，又道：“柴爷，我今天到是听说了一件小趣事……”

    “有屁快放。”

    “疤老大死啦。”

    小柴爷下意识地问道：“疤老大？”

    崔老三讶道：“柴爷你不记得疤老大了？那个东城的黑市头子，柴爷上次还在笑谈煤铺前和他干过一架，打得他屁滚尿流……”

    小柴爷自然不会不记得，但他如今打交道的都是达官贵人，对以前黑市上厮混的日子便有些模糊起来。

    那些人和事，回想起来都觉得遥远。兄弟们死了，疤老大也死了，那些曾经和自己当街群殴的人怕是会越来越少……

    “我们兴旺赌坊被烧以后，生意被疤老大抢了大半，那小子这段时间倒是红红火火，没想到一下就让人给灭门啦，哈哈哈。”崔老三极是高兴，又问道：“柴爷你怎么不笑？”

    “谁杀的？”

    “不知道。”

    小柴禾眉头一拧，道：“锦衣卫监管京城，出了这样的命案你不知道？”

    “哎哟，我的柴爷，满京城要跟侯爷作对的勋贵监视着，哪有功夫管这样的小鱼小虾？”崔老三抱怨道：“如今这人手都不够。刚从产业园招的番子，侯爷一出京又划拉了大半……卑职跟你说这个小消息就供你一乐。”

    小柴禾摆了摆手，叱道：“老子没空听你扯这些琐事。”

    崔老子低下头，颇有些自讨没趣。

    小柴禾又吩咐道：“等耿当与庄小运回来，你随他们一起去辽东。”

    “我也去？”崔老三大喜，又问道：“那柴爷你这边忙得开不……”

    话音未了，风尘仆仆的耿当忽然撞门进来：“镇抚大人，珰公子丢了！”

    小柴禾一拍桌子便站起来：“怎么回事？遇袭了？齐王没事吧？”

    “齐王没事。”耿当道：“没有遇袭，就是俺把珰公子弄丢了……”

    待听耿当说完，小柴禾的脸色就变得奇怪起来：“你是说，王珰就那样被人偷走了？”

    “是。”

    小柴禾眉头一皱，道：“随我去见耿指挥使吧。”

    ~~

    耿叔白正在对耿正白交待出京事项，等听了耿当的禀报，脸色一沉，一脚便踹在耿当腰间，将他踹飞在地上。

    “这点事情都办不好，你还有脸回来？！”

    叱骂了一声，耿叔白上前两步，又要再打。

    小柴禾连忙上前拦住。

    耿当办砸了事，耿叔白作为族叔必须教训，面上才能过去。因此，第一脚小柴禾也不去拦。

    但再让耿叔白出手又显得他苛待族中子侄，以后回了家乡难免遭人背后议论。

    小柴禾便连忙道：“此事是卑职的过失。卑职监控京城，有人在背后对侯爷家人下手，卑职却不知对方是谁，请大人重责。”

    耿当连忙嚷道：“人是俺弄丢的，不关柴大人的事。”

    见这小子到如今还是俺来俺去的，耿叔白怒气更甚。

    耿正白见了，连忙对耿当叱道：“闭嘴！弄丢了人？这次丢的是侯兄的堂兄，下次要是侯爷的爹也给你弄丢了……”

    “都闭嘴！”耿叔白狠狠瞪了两人一脸，懒得再骂这两个乡下汉子。

    “柴镇抚，你觉得是谁干的？”

    小柴禾拱手道：“与我们作对的官员、勋贵，卑职都盯得死死的，应该不会是他们。这几天京城也未见有规模的高手出入。那想必是……与侯爷有合作的那几家。”

    “你怀疑左经纶、卞修永、白义章这些人？”耿叔白摇了摇头，沉吟道：“不像他们的手段……劫走一个王珰，目的又是什么？”

    耿正白道：“会不会是钱承运？因为忌恨王珰拒绝了他的提亲。”

    “应该不会，那丑闺女都许给了王宝，侯爷的嫡亲弟弟岂非胜过堂兄。”

    “那，东厂王芳？”

    “理由呢？”

    “老太监心思奇怪。”耿正白说着，自己都摇头。

    小柴禾便问道：“或者是……顺天府夏炎？”

    耿叔白目露沉思之色：“继续说。”

    “夏炎曾经捉过王珰，会不会是他见侯爷如今势大，担心这个过节捋不平，所以干脆把人劫走？”

    小柴禾说着，自己也觉得不可思议。

    耿叔白心中实在是很难相信——难道真的有这种可能？

    他最烦的就是这样，猜不出对手的目的、想不通对手为何要对己方一个不起眼的人动手……毫无头绪。

    最后，耿叔白郑重地对小柴禾吩咐道：“给你五天时间，查清此事。”

    “是。”

    “幕后之人心思深沉，能够避开我们的眼线，摸到我们最疏于防范的地方，你要小心。”

    “是。”

    小柴禾走到门，忽然又回头问道：“大人，是否还有一种可能……对方劫走毫无作用的王珰，莫非是为了吸引我们锦衣卫的注意？”

    耿叔白深以为然。

    “召集各千户，让所有人给老子打起精神来！谁敢出半点纰漏，严惩不怠！”

    ……

    让京城闻风丧胆的锦衣卫头头们，这一晚上挠破头也没想明白这件事。

    他们更不知道，事实比他们的所有设想都更加让人不可思议。

    有时候，聪明和愚钝并不是办成事情的关键。

    ~~

    小柴禾冥思苦想之时，卞修永正在对卞康平大发雷霆。

    “蠢材！你怎么敢惹下这样的祸事？”

    “我我我……”卞康平欲哭无泪。

    “王笑是什么人？连太子都敢对付！你是嫌自己命长还是嫌老夫官位太高？”

    “那不是因为……当时王笑还没对太子下手吗。”卞康平喃喃道：“我已经处理干净了，应该查不到我们头上的……”

    “就怕万一。”卞修永踱了两步，沉吟道：“不行，你处理得还不够干净。”

    他想了想，猛然下了决心，道：“老夫写封信，你连夜派人送给直隶总督林子捷，让他带兵剿了鸡冠子山。”

    卞康平吓了一跳，喃喃道：“剿了？那王珰那小子怎么办？”

    “一个活口都不许留。”

    “这……那过节可就真的大了？”

    “要做事就得做绝。”

    