    第43章 特训

    “师妹，你先前说，你今年才十六岁？”

    纳兰嫣然眼神呆滞的看着小医仙。

    “嗯。”闻言，小医仙轻轻点了点头。

    “十六岁的六星斗者……”

    纳兰嫣然嘴里嘀咕着，脸上的神情很是复杂。

    很显然，纳兰嫣然遭受到了打击。

    原本，她自认为以自己的天赋，足以称得上云岚宗第一天才。

    这让她心中有些自满，也有些自傲。

    如今，小医仙的出现，让她心中感到有些挫败。

    不过，纳兰嫣然从小便是一个不服输的人。

    很快，她便从失落之中走了出来，重拾斗志。

    “仙儿师妹，我一定会超越你的。”心中默念了一句，给自己打打气。

    她已经决定，今后要更加刻苦的修炼。

    这样的话，才能配得上她这个云岚宗少宗主的名头。

    随后纳兰嫣然装作若无其事的看向小医仙，微笑道：“师妹，没想到，你居然深藏不露啊！”

    “师姐，我没有伤到你吧？”

    小医仙闻言，心中更加惭愧，语气带着歉意道。

    “没事，来师妹，我们接着对练。”

    纳兰嫣然微微一笑，打趣道：“不过这次你可不能施展全力了，六星斗者的全力一击，我可吃不消。”

    “嗯，我会注意的。”

    小医仙心想，刚才用了四层实力，那么现在便用两层实力吧。

    这样应该伤不到纳兰师姐了吧。

    接下来，两人开始很“友好”的对起掌来。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    “老师！”

    别院里，古河正在凉亭中品茶，柳翎突然跑了过来。

    “何事？”

    端起茶杯，轻轻的抿了一口，古河这才淡淡道。

    “……”

    柳翎嘴角有些抽搐，然后神色无语道：“老师，不是你叫我每天过来，要给我特训吗？”

    说到特训，柳翎心中微微有些期待。

    老师莫非是要给我开小灶？

    果然，老师对我才是最好的。

    闻言，古河一愣，这才反应过来，故作自然道：“嗯，确有其事，你倒是记得很清楚。”

    “那个，老师，您要对我进行什么特训呀？”柳翎有些期待的问道。

    上次古河提到特训时，说是可以让他下次传功灌顶时，不会再疼。

    这让柳翎心中很是兴奋，只有传功灌顶不疼的话，那自己是不是就可以多承受一段时间，多提升点实力。

    “此次特训，主要是淬炼你的肉身。”古河语气平静道。

    随后，古河伸手在纳戒上摸过，一个规格很大的浴桶便直接出现在院子里。

    “老师，这是干嘛？”

    看着凭空出现的大浴桶，柳翎有些不解道。

    “去，弄些水来，将浴桶灌满。”

    古河没有解释，直接对着柳翎吩咐道。

    “噢。”柳翎闻言，虽然心中有些疑惑，但还是乖乖的照办。

    很快，院子中间的大浴桶便被柳翎装满。

    “老师，已经装好了。”

    柳翎来到古河面前道。

    闻言，古河抬头看了一眼，随后指着装满水的大浴桶道：“跳进去。”

    “啊？”

    柳翎神情一呆，随后在古河那毋庸置疑的目光注视下，不得不跳进了浴桶之中。

    “老师，我们这是要做什么？”

    身子泡在浴桶里，柳翎神色好奇问道。

    “待会你就知道了。”

    古河微微一笑，随后从纳戒之中取出一个玉瓶。

    “记住，你今天的任务，便是在这浴桶中泡上半个时辰。”

    “若是做不到，今后就不用来这里了。”

    手中拿着玉瓶，古河一脸严肃道。

    听到古河的第一句话，柳翎心头便有种不详的预感。

    但听到后面，柳翎心头不由一振，不可置信的看向古河。

    老师，您来真的啊！

    古河这话里头的意思，很明显。

    要是自己无法坚持半个时辰，极有可能要被逐出师门。

    想到这里，柳翎心头一紧，眼神逐渐变得坚定起来：“老师，您放心吧，弟子一定会坚持下去的。”

    “是吗？可千万不要勉强自己。”

    古河淡淡的说了一句，随后打开瓶盖，随后对着浴桶中倒出一股红色的液体。

    “老师，这是什么玩意？”

    柳翎看着古河倒出的红色液体，心中疑惑道。

    “燃血散！”

    古河淡淡的说了一句。

    而在古河话音一落的瞬间，浴桶之中骤然发生了变化。

    只见红色液体进入水中之中，迅速冒出急促的水泡，仿佛整个浴桶里面的水被烧开了似的。

    很快，整个浴桶之中的水便全部变成了赤红色。

    柳翎正欲开口说着什么，突然脸色一变，他感到一股强烈炙热感觉猛然从水中传来。

    刹那间，柳翎有种自己正置身火炉中的感觉。

    “记住，半个时辰。”

    古河淡淡的说了一句，便直接回到凉亭之中。

    闻言，柳翎心中一震，随后脸色逐渐变得坚定起来。

    “老师，你放心吧。”看着柳翎离开的背景，心中暗自念叨。

    随后，他的脸色瞬间变得凝重起来。

    他能感觉到一股剧烈的炙热之力，正通过他全身的毛孔，渗进他的体内，四肢百骸，剧痛灼烧着他的身体。

    这一刻，他终于明白了古河话里的意思。

    这样的痛苦，能坚持半个时辰，还真是需要极其强大的意志。

    不过，即便是再痛苦，我也要坚持下去！

    柳翎心中默默的想着。

    虽然老师的话，很有可能是在开玩笑。

    但柳翎知道，若是自己真的无法坚持半个时辰，但绝对会让老师对自己失望。

    这绝对是柳翎不想看到的。

    “不就是半个时辰吗？我还就不信了。”柳翎缓缓闭上双眼，全身灌注的接受药液淬炼。

    很快，浴桶中的炙热感越来越强烈，柳翎比起先前更加的痛苦。

    此刻的他，面庞已经有些扭曲了起来。

    “坚持……我要坚持！”

    身处痛苦之中，但柳翎的头脑却是依旧保持着冷静。

    他能感觉到，自己的肉身在经过这些燃血散的淬炼后，正在逐渐发生改变。

    柳翎艰难的运转起紫阳诀，借着这个机会来淬炼自己的肉身和斗气。

    凉亭之中，古河看着这一幕，眼眸深处闪烁一丝欣慰。

    这小子，倒是没有令自己失望。

    (本章完)

