    第225章 孙悟空的嘴遁

    咔嚓，骨骼碎裂的声音响起，波杰克头颅整个变形，两个眼珠子布满血丝，强劲的力道穿透身体，在身后上万米远的地方会聚出大圈大圈环状冲击波，又有一系列恐怖的气旋迎向地面而去。

    波杰克的脸色狰狞，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着。

    “我......我还没有出全力呢！”

    这是波杰克内心中所想的。

    只见贝吉塔的的手缓缓抬起，忽然间，一颗恐怖的紫色能量球凝聚而成，那颗能量球并不是普通的能量球，而是破坏神力！

    “再见，不！再也不见”

    说着，贝吉塔手中的破坏能量直接就直接融入了波杰克的身体上，下一秒他整个身体直接颤动起来，从下而上化作光点消散！

    这一次的波杰克直接从灵魂状态直接就彻底的消失不见了，被破坏神力杀死的人，灵魂根本就没有下地狱，因为他的灵魂都被毁灭了。

    这一刻，就是神龙都无法让他复活了，除非是超级神龙出手。

    而此时的孙悟空与达列斯还在战斗着。

    “哼，卡卡罗特这家伙竟然又是这样！”

    贝吉塔不满的道。

    因为此时的孙悟空明明有着可以一招的杀死达列斯的实力，但偏偏只是在压抑着达列斯。

    而此时的孙悟空正对着达列斯使用嘴遁，想要说服达列斯改邪归正。

    而孙悟空的理由就是第七宇宙的赛亚人已经没有几个了。

    “达列斯，你的力量根本就不是属于自己的，精神树的力量虽然能让你快速的提升自己的力量。

    但不属于自己的真正力量，你根本就无法全部发出来，只要你答应以后不要做坏事，我就放过你！

    毕竟，现在的赛亚人已经不多了！”

    超蓝孙悟空一边躲着达列斯的攻击，一边对着达列斯的说。

    只是孙悟空的话并没能说服达列斯，反而是让达列斯更加愤怒起来。

    “卡卡罗特，你给我闭嘴。赛亚人只有邪恶才能变的更强大！”

    达列斯一脸愤怒的吼叫起来，他艰难地抬起头，双手大开，掌心之处各自凝聚出一团黑色的能量光团，刺眼的亮光令人晕眩。

    “邪恶暴能！”

    达列斯愤怒的大喝，双手聚起发出特大型能量弹，然后朝着孙悟空投掷过去，轰轰轰，沿途的空气被震碎，天地像失去了色泽般变得一片灰暗，光线也扭曲了。

    “看来只能把你打趴下先了！”

    孙悟空一边说着，双手突然就发出一大型的巨大的击向达列斯而去，天空当中晶莹的光彩突然亮起，一道天蓝色的能量攻击犹如薄薄的绸带圆润轻盈地在天空中张开，斩开沿途的一切迎着达列斯的邪恶暴击而去。

    在两团毁天灭地的能量碰撞在一起。

    “扑哧”一声，孙悟空的攻击在遇到达列斯的邪恶暴能过后，直接就把邪恶暴能直接吞噬了进去。

    先不说孙悟空的力量本身就在达列斯之上，更何况现在的达列斯体力已经大降，身上又被孙悟空打伤。

    孙悟空都没有使用龟派气功波，只是使用着普通的强大能量就能把他的邪恶暴能给吞噬了。

    “什么！”

    达列斯眼神惊讶的看着孙悟空的能量波把他的邪恶暴能就这样的全部吞噬了，而最让达列斯感到意外的是，那就是在他的邪恶暴能让孙悟空的能量给吞噬后，孙悟空的能量弹并没有向他攻来。

    就在达列斯在发呆的那一刻。

    砰！

    孙悟空的攻击落在达列斯的身上，响起沉闷且震颤的声音，那恐怖的力量透过皮肤传递过来，达列斯只觉得浑身发麻，五脏六腑都像是被震碎了一样。

    口中吐出一口鲜血，身体像流星一样倒飞出去。

    还没有等他落地，一道蓝光擦过，孙悟空的身影又拦在了他的前面。

    “竟然说不服你，那你就好好睡一觉吧，赛亚人可不是只有邪恶才能变的更强大！”

    说着，孙悟空一拳就打进达列斯的肚子上，让达列斯整个身躯弯下来，接着围在达列斯身上的那股血红色的气焰慢慢消失不见。

    达列斯整个人从天空上慢慢的悼落在大地下，最后直接就晕死了过去。

    “真是无聊！”

    奥连不屑的道，他虽然是人造人，但他并不懂的感知气息，身体中的能量探测器并不能看到特意隐藏气息的人战斗力。

    更何况神的气息，只有神才能感知到。

    而此时的贝吉塔目光已经落到了一位男子的身上了。

    此人的胸口有巨大的“X”型伤疤。茶色头发，耳朵带有金色耳环，肩膀与手臂上拥有几套护甲，耳朵略尖，眼前带有绿色的护目镜。

    同时，贝吉塔也注意到雷辰对好像有些忌惮。

    “让我看看你的实力吧，竟然会让雷辰感到忌惮。”

    想到这里，贝吉塔突然就冲向哈兹，对着哈兹发起了进攻。

    哈兹脸色平静，手掌伸出应对贝吉塔的攻击。

    他的动作很轻松，每一次出手都力度都能控制着和贝吉塔的力量相当。

    深蓝贝吉塔的力量虽然强大，但这个时候打在哈兹身上就如同打在空气一样，两个拳头在半空中相撞，砰，一抹无形的冲击波扩散出去，两人纷纷后退了数千米的距离。

    贝吉塔皱着眉头，眼神认真的看着哈兹。

    因为他能够感觉哈兹还隐藏着实力，这家伙的力量最少在卡卡罗特之上，或许只有雷辰才能胜过他。

    但贝吉塔还是有些不信邪，他再次的向哈兹发起了进攻，这一刻贝吉塔的速度直接就超越了光速，超越了空间，时间在这一刻好像停止住了一样，再次出现，贝吉塔的攻击已经来到了哈兹的对面。

    深蓝色的火焰包裹着坚硬的拳头，伴随着一声声刺耳的震颤声，迅猛地攻击朝着哈兹的头顶砸下来。

    面对贝吉塔再次的向自己发起了进攻，发动的骇然攻击，哈兹他笑了，一个拳头朝着贝吉塔轰击过去。

    “什么！”

    贝吉塔的脸色猛变，现在他突然就感受到一股极为巨大的重力压在了自己的身上，而这股重力直接就达到了接近百万倍，让贝吉塔一时半会有些反应不过来。

    砰！

    贝吉塔让哈兹一拳打在肚子上。

    (本章完)

