    杨志齐听到她这么说也不由得哈哈大笑了起来。

    “说得是。”

    “什么臭虫？”杨老走了过来，“你们在说什么？”

    “没什么，爹，小小是想查一封信是从哪里寄的。”

    杨老看到了江筱手里的那一个信封，道：“就这一封啊？我看看。”

    他看看？

    江筱就把那信封递了过去。

    杨志齐突然咦了一声，对杨老道：“爹，你以前还管过纸厂的，该不会这信封的纸你也能看出什么花样来吧？”

    江筱愣了一下，杨老以前还管过什么纸厂？

    杨老很仔细地看着那个信封，道：“纸都是不一样的，有经验的人当然能够看得出来，这里面的门道还多着呢，你们外行的也不知道。当年纸厂的纸都不一样，有的是供到哪里，去做什么的，那可都是分得清清楚楚的。”

    杨老又继续说道，“像是做信封的，那也是不一样的，这个纸啊，各个单位的要求都不一样。”

    江筱心中一动。

    难道说还能从这个讣身查出来这堵住是来自于哪里？

    “杨爷爷？”

    “别急别急，我看看啊。”

    杨老把那信封给撕了一角下来，很仔细地看了看。“这个信封啊，特别厚，不知道你们发现没有，纸质也是比较细腻的，还有这个颜色，牛皮纸黄。还真别说，我真的知道是哪里出来的。而且，也不知道是不是小小的运气好，这种信封因为造价比较贵，所以是不公开出售的，你别以为看着跟一般信封差不多，其实别的地方是没有的买不到的，要查还是能够查得出来。”

    什么?

    竟然真的有门道？

    还真的查得出来？

    这样一个信封，江筱拿在手里也的确有那么一点感觉，觉得质量真不错。但是除此之外也没有别的了。

    “杨爷爷，是供往哪里啊？”

    江筱精神一振，立即紧张地问道。

    “我想想，我回头把那几个单位筛一遍然后给你列出来？”

    “能现在就列出来吗？”江筱很是紧张。

    她现在就想知道是从哪里寄出来的的啊。

    所以，还是先说了这个事，她才能有心思吃饭了。

    “不着急，先吃饭吧，等会菜凉了。”杨老拍了拍她的肩膀。

    江筱这时才算是反应过来，她再心急，也得顾着他们几位啊，总得让他们吃上热腾腾的饭菜吧。

    怎么能因为她自己着急，就让他们都陪着她先忙活？

    再说，也不差这么一会儿时间。

    “对不起啊杨爷爷，我太心急了，走吧，我们先吃饭去。”

    江筱立即就挽住了杨老的臂弯，跟着他去了隔壁。

    饭桌上已经摆上了六道菜。

    虽然有四道菜是时蔬瓜果，但是也有一条鱼和一盘酸菜红烧肉，看色泽，让江筱都忍不住流了口水。

    “快坐下来吃饭吧，难得今天小小过来，志齐，你要是想喝点就给你爹倒上小半杯，你们爷俩也很久没喝了吧？”

    杨老夫人这话一出，杨老的眼睛就是一亮。

    “不是说不让我喝酒的吗？”

    “那是什么时候？现在又是什么时候？”杨老夫人嗔了他一眼，说道：“以前你饭都吃不下，身体也总是不好，你说能让你喝酒吗？”

    