一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十五章看老祖今晚不收拾你

    “叮！”

    手机短信的声音传来，李墨拿出一看，是王子辰发来的，只有一句话，后天在羊城希尔大庄园会有古武交流会。

    古武交流会，还就在羊城，那还真是巧，可以去看看，说不定有什么需要的东西。

    收起手机，李墨看向了大厅中央，灰毛鸡已经被那名女子拉着朝着外面走去，李墨并没有担心，只有有些疑惑，一只鸡真的可以吗？

    没想到灰毛鸡反倒是瞥了李墨一眼，眉头跳动，说不出的得意。

    看着灰毛鸡与那身材丰满的女子离去，李墨也站了起来，然后走到了外面，而灰毛鸡与那女子去的方向，赫然是对面的一座豪华酒店。

    “喂，帅哥，那是你朋友吗？”一名女孩的声音传来。

    李墨看去，这是一个二十多岁的女孩，长相一般，个子中等，脸上有几个小斑，此刻正看着灰毛鸡。

    “是啊，怎么了？”李墨问道。

    “最好还是让你朋友回来吧，那女人我认识，不是什么好东西！”这女孩说道。

    “嗯？是吗？”李墨问道。

    “那女的……”这女孩犹豫了一下说道，“那女的会妖术，就是电视上看的那种，利用男人来修炼的，非常歹毒！”

    “什么？你开什么玩笑，说的太玄乎了吧？”李墨已经看出来，这女孩也是一名古武修士，所以故意说道。

    “我没有骗你，我也不是普通人，你赶紧去叫你朋友回来，不然会后悔的。”这女孩露出一丝焦急之色。

    “好了，我去叫他！”李墨看着这女孩脸上真的露出了焦急之色，也不再开玩笑，现如今这种心底善良的女孩的确不多，“你叫什么名字？”

    “我叫马小青！”这女孩说道，“赶紧去叫他回来，但最好小心一点！”

    李墨点点头，道了一声多谢，然后便也朝着那家酒店走去。

    走进去后，早已不见灰毛鸡踪影，李墨在这里也开了一间房，然后问向前台，“刚才那男女在什么房间？”

    “这个我们不能透露！”前台女孩露出一丝为难之色。

    李墨拿出了一千块钱，递了过去，前台女孩一看，然后小声道：“302！”

    李墨一笑便走了上去，很快便来到了302门口，这种酒店的隔音都是很好的，但李墨凝声静听，依旧是听的清清楚楚，只见一来便传来了灰毛鸡的声音。

    “看老祖今晚不好好收拾收拾你！”

    “那老祖可不要客气哦，人家等着！”

    “嘿嘿，来吧，老祖都憋了一百多年了！”

    “一百多年，你也太夸张了吧？”

    “你不信，那可以来试试啊，哈哈哈！”

    旋即，便是一阵撕扯的声音，紧接着，不堪入目的声音便直接传了过来……

    李墨直接转身走了，这灰毛鸡应该是没有危险，听那女人的声音，哪里还有能耐去施展什么采阳之术。

    李墨离去后，在灰毛鸡的房间中，那身材丰满的女人，眼中露出一丝寒光，旋即体内灵力运转，猛地一吸，她修行的便是这种阴阳修炼的方法，被古武界中很多人不耻，但这种方法也的确令其修行速度快了不少。

    如今的她已经是玄级初期了，继续修行下去，迟早会再突破的。

    在上面的灰毛鸡，眼中露出高傲与不屑，想吸老祖，真是太可笑了。

    只见灰毛鸡双手叉腰，脸上露出孤傲之色，身上仿佛装了马达一般，那女子体内的灵力瞬间被冲的荡漾开来，猛地倒吸一口凉气，瞬间达到了巅峰，那理智完全被欲望所淹没了。

    整整过了一夜，一直到第二天太阳照射进来，灰毛鸡才停止了动作，长呼了一口气。

    “总算是将百年的憋屈都发泄出去了，神清气爽啊！”灰毛鸡穿上衣服，露出了满足的笑容。

    而那女子，早已是昏死过去，舌头伸出来，四肢无力的躺着。

    看着这一幕，灰毛鸡更是得意了，摇了摇这女子，准备问下改天再来一晚？但没想到无论他怎么摇，这女子都无法醒过来，旋即，灰毛鸡失望了叹了一口气，“本以为你是修行这种道法的，承受力能稍微强些，看来还是太弱了，都怪老祖太猛了，唉……”

    灰毛鸡走出酒店的时候，李墨已经在外面等候了。

    “昨晚怎么样？”李墨脸上古怪的看着灰毛鸡，这算是不同物种吗？

    “感觉一般般，最重要的是你们人类不太符合老祖的审美，不过也没办法了，凑合一下。”灰毛鸡露出不太满意的神色，旋即，它的眼眸中露出了浓浓的兴奋之色，“你知道不？老祖最喜欢的就是那些奇珍异兽，越稀有越珍贵越强大越好，老祖征服起来便越爽，越有成就感！”

    “你一只灰毛鸡还想征服那些奇珍异兽？”李墨笑道。

    “你才是灰毛鸡，你全家都是灰毛鸡，老祖是太初神凤，九圣大人，懂不懂？”灰毛鸡怒声道，差点就给李墨吐了一口浓痰。

    “太初神凤？九圣大人？还遨游宇宙？你觉得我会信吗？”李墨摇头道，自己只是一个仙帝，重生后都能这么快恢复，若这灰毛鸡真的是那么强大的存在，被关了一百年了，还没有办法逃出普通的铁笼，谁会信？

    “老祖岂会骗你这小小人类？”灰毛鸡怒急。

    “好吧，我信了！”李墨道。

    “要不是老祖……哼，不提也罢！”灰毛鸡脸上闪过浓浓的怒意，旋即哼了一声，不再开口。

    “明天有一处古武界的交流会在这里举行，我们过去看看。”李墨道。

    “这个好，说不定有什么宝贝，那些凡人不识，被老祖捡便宜。”灰毛鸡的眼眸瞬间一亮，“走，马上过去看看，不过先给老祖两颗丹药吃吃，老祖昨晚也有一些疲乏了！”

    “没有了！”李墨摇头道。

    “老祖发誓，以后给你万倍的补偿，以老祖的能力，得到造化还不是分分钟的事？”灰毛鸡不屑道。