    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    等了十二分钟，听筒传来声音，但不是什么好消息。

    “您好，能听见吗？”

    “嗯？”

    “您好，我们刚刚询问了千度，他们说他们的服务器遭受到入侵，现在无法控制！”

    白涟笑问道：“那他们的服务器在攻击我的网络，这个怎么解决？”

    “很抱歉，您看您可以先保存好重要资料，暂时先关闭服务器。”情切的语气说着无情的话。

    白涟叹气道：“小姐姐，你可能要换个工作了，因为这段话可能被发到网上…很抱歉。”

    “啊？先生，您稍等，我再去帮您请示领导…”

    “太阿”已经开始反击，并且使用后台权限关闭对方服务器减轻算力压力。

    对方看见服务器自己关闭了，也知道后台权限被对方夺取了，管理员和操作员无不心头震撼。连个警报都没有，服务器就关闭了！

    “丁总，我查到他们的数据来源了，你说我们要是在搜索引擎上发个直播连接会不会更有意思。”

    “既然要对千度下手，杀人诛心嘛。让所有人都知道他们在入侵我们的服务器，这样他们的用户说不定会大量转移到我们这边来。”

    一个骚操作不行，白涟还有第二个！

    丁总沉思了一会还是委婉的拒绝道：“白总，每个行业都有它的一些不成文潜规则，游戏行业我们打的再狠，一些行业黑幕我们从来不拿到台面来说。”

    两个骚操作都没有起作用，白涟也有些兴致缺缺。最后白涟还是决定警告一下对方，别太过分，明知道攻不破服务器还死不放弃，扰人心烦。

    随便挑了一个服务器，用他们的后台权限给他们发了句话：差不多行了，要不我去你们主服务器看看？

    对方的维护人员看着屏幕的话，急忙转达到总部去，十几分钟后，攻击的数据流开始缓缓消失…

    随着大数据就消失，零星骚扰也慢慢无了。烦人的警报声终于消失，会议室众人都松了口气。看了下时间，入侵开始到结束，差不多一个小时，全程都是防御状态，就连附属服务器也没有出现丢失。

    第一次技术交锋，算是度过了，接下来就是资本的交锋，这是丁总操心的事情。会议室里丁总又鼓励了大家几句，就散会了。一个小时高度紧张，都需要休息一下。

    近一个小时，搜索引擎近3亿下载量，免费的传播就是快！再加上千度为首的浏览器厂商，和网页开发者为了钱，什么广告都敢做，所有人都巴不得有个无广告的搜索引擎来代替他们。

    随着入侵数据流消失，丁总把官方论坛功能打开。大量的用户涌入…

    “这个搜索引擎一出，估计很多搭载辣鸡广告的网页要死哦。”

    “让他们死去，这种网页一般都不是什么正经网页，甚至是盗版网页，你看那些小说全是盗版的，正版作者都吃不上饭了！”

    “我更好奇这个搜索引擎要怎么盈利，没有盈利项目是支撑不了多久的吧？”

    “网络公司，除了接广告还能有什么盈利，能用一天都是赚到，等他开始接广告了我就把它卸载了！”

    “楼上正解，就应该扶持更多的同类公司，一家独大对用户实在太不友好了，想投诉都没地方去！”

    白涟站起来伸展腰椎，扭头发现陶诗雅不知道什么时候站在了旁边，摄像头并没有拍到她。

    “忙完啦？”白涟张开怀抱…

    陶诗雅啐了他一口，转身就跑。刚刚白涟认真的样子莫名让她驻足，然后一站就是十几分钟，工作都忘了。

    白涟奇怪的挠挠头，也没深究…

    “太阿”会持续为搜索引擎护航，直到资本竞争结束，智能机器人的躯干设计也不会结束。

    至于白涟他开始为电池发愁，知识版图又多了一块空地，哎！按照“太阿”的预计，目前的锂电池充电放电性能优秀，但容量大概只能支撑成品智能机器人3到4小时的普通行动时间。

    白涟决定还是先把量子计算机优化出来。这样“太阿”在研发能力上会比自己看书学习快很多，这些自己就不用和兔子一样，每天被技术撵着跑，3到4和小时，做个家政机器人够用就行了。

    杭城，网亦总部。

    丁总的私人手机响起，看着这个熟悉的号码，丁总露出意味深长的笑容。资本家们来了…

    “丁总，好本事，没想到网亦居然转行做起了搜索引擎，还和那家公司达成合作了。”李总刚在董事会遭到针对，说话语气很是不好。

    “哈哈，李总，千度能做，网亦为什么不能做？各凭本事罢了。李总有什么事吗。”

    李总平复了一下心情，他是来探路的，董事会想收购这家公司，最差也要拿到对方股权，丁总是董事会也是执行总裁（CEO）总是绕不过不过他的。

    “千度想收购这家新公司，丁总开个价吧！”

    丁总笑道：“公司不会卖的，股权你们也不要想了。李总有时间不如想想怎么套现更隐秘吧。”

    “你们做的这么绝？”李总呼吸有些沉重，语气有些低沉的咆哮！

    丁总也也压低声调道：“绝？那也没千度做的绝！你不知道你们竞价排名害了多少人？”

    “只要是通网的你们都要割一刀！不给你们交钱高仿盗版比正版网站还要靠前，网页诈骗是怎么兴起的要我从头开始讲吗？”

    对面那头被说的哑口无言，然后电话就被挂断了。

    丁总露出一个略带嘲讽的笑容，在通讯录上找到一个号码。

    “他来找我了，接下来就看你们的了！”

    “好，放心吧。”

    同样作为老牌大厂。也许钱确实没有对方多，但人脉未必就差太多。正如丁总说的，很多人看他们不顺眼，只是一直都没有机会！

    一个股东要跑，那股市上一定会表现出来，那为了防止资本外逃，停盘和检查就免不了。当新的搜索引擎技术出现，这就已经成了定局，一个毒瘤长大了，就一定要割，哪怕下一个还是毒瘤，长大的毒瘤也一定不能留。

    这是才是丁总的绝杀…

