    当许如意下班上公交车的那一刻。

    异情局监控室内，方媛一直通过各个角度的摄像头观察着监控中的许如意。

    全方位，三百六十度无死角。

    她注意到许如意上了公交车之后，状态似乎变得有点不对劲，很是举足无措、不安的像个孩子。

    监控里，他坐在磁悬车的窗边，蜷缩着身子。

    “什么嘛，明明在公司的时候说得那么绝情，结果只是在嘴硬么？”缺乏经验的方媛看到这一幕，嘴角微微上扬，喃喃着，“这不是一个人躲起来在难受么？”

    这不是傲娇么！

    有点可爱。

    不过监控室内，不仅仅是方媛一个人，还有队长李南和其他两名干员。

    他们听到方媛的喃喃低语时，下意思地看了一眼监控。

    下一刻，李南猛地站了起来，脑袋贴近监控器，呼吸变得急促了起来，扭头朝两个下属急躁地吼道：“零零零的精神状态不对，马上通知所有的精神分析师来会议室开会！”

    两名下属立刻手忙脚乱了起来，开始打开广播组织局里所有的分析师来会议室，另一人则是同步开始拟写报告。

    对于他们的过激反应，方媛有些不能理解，劝道：“队长，他只是好朋友要离开了，心里有些难受，你们这样……会不会太过激了？”

    李南看着她，沉声道：“不要用普通人的思维模式去猜测‘零零零’，不要妄图把他想得多有情感，他只是个没有心的怪物！”

    他……没有心？

    方媛瞪大了双眼，眼神微微出神，心中反复重复着李南的这句话。

    可是……这和她看到的许如意不一样。

    也就在这个时候，监控中，许如意突然在车厢里站了起来，按下了车铃准备下车。

    “‘零零零’准备下车了！”

    这一个发现，让监控室内再一次陷入了骚乱。

    李南暴躁地吼道：“把‘零零零’的日程表拿出来，这个时间点他不应该会在这里下车！”

    许如意的生活规律得像个机器人，而长时间监视着他的生活的异情局早已掌握了他每日的日程表，知道他会在什么时候做什么样的事情。

    但是今天……情况变得有些不同了起来。

    很快有人翻到了许如意今天的日程表，喊道：“找到了，这个时间……这个时间是‘零零零’去叶干员的住处一起看电影的时间。”

    李南原本想让人用引导的方法将许如意引回他原本的日程规划上去。

    可当他听到下属汇报的消息时，一时间却说不出话。

    因为，叶秋白已经离开了。

    “零零零”的时间出现了一块尚未填补的空白。

    这本应该由接替者去填补，但是接替叶秋白的方媛还未正式接触“零零零”。

    李南无奈道：“联系那辆磁悬车上的干员，查清楚‘零零零’是在哪来下车的，他的目的又是什么？”

    “队长……”

    有干员战战兢兢地汇报着：“‘零零零’的目标……是管理局大楼。”

    也就是……他们脚下所在的这栋楼。

    ……

    许如意站在尖塔楼前，仰头看着这栋颇为气派的高楼。

    这是零号庇护所标志性的建筑，足有二三十层的高度，最上方是一座“钟”，每天早上六点和晚上九点会分别报时一次。

    这是管理局的办公楼，许如意这种底层小民也不知道管理局算不算这个时代的统治者，不过在这座庇护所内，管理局确实是充当着ZF机构维持着秩序与法律的存在。

    许如意来管理局的办公大楼次数并不多，大多数也只是来领公民福利的时候，跟着大家一起排队过来过。

    像是今天自己一个人过来，还是头一次。

    许如意站在气派的大楼前，仰头看了一会，然后收回视线，朝着大门走了进去。

    “您好，我想问一下基因所怎么走……”

    ……

    这座管理局大楼，实际上就是零号庇护所异情局的大本营。

    其他的庇护所会有两套管理班底，一套是负责民生、内政、法律的管理局机构，而另一套便是异情局。

    异情局的全程，是异常灾变情报监察局。

    顾名思义，便是针对灾变后一切诡异事物、畸变体而存在的机构。

    但是在零号庇护所，管理局并没有资格插手，维持着这座庇护所的只有异情局。

    因为这座庇护所，只有一位“居民”，他叫许如意。

    当许如意来到异情局大楼内时，整个大楼都陷入了骚乱。

    “喂，快点把黑板上的‘零零零今日精神状态分析’给擦了！‘零零零’来了！”

    “照片都撤掉！桌上文件都收拾起来。”

    “‘零零零’要找‘基因所’的人，快点来点人装一下啊！”

    零号庇护所，是为了许如意而存在的庇护所。

    所以这座大楼里，到处都是和许如意相关的物品。

    谁都没有想到许如意会突然到访，一时间场面一片混乱。

    李南从监控室里出来，看到一片混乱的场景，一阵头大。

    他拉住抱着一堆文件准备从自己身边匆匆跑过去的下属，问道：“‘零零零’来这里是为了什么？有没有人知道？”

    “基因所，他想找基因所的人！”

    已经打探到情况的下属很快回复了他，并且说道：“已经让几位干员去伪装基因所的成员了。”

    “基因所”又称为“人类基因所”，这个世界虽然发生了灾变，但是科技并未全面停滞，至少这两年基因技术在蓬勃发展。

    毕竟这个世界，人是会突然间变成怪物的。

    每个灾变后的公民出生之后都会被抽取一管脐血，用于分析“畸变率”，抑制庇护所内出现畸变体的可能性。

    有趣的是，为了提高生育率，管理局已经分派给了“基因所”一个任务，便是通过基因库对比，为每个成年的公民匹配合适的婚嫁对象。

    也因为这个，“基因所”有了一个流传于民众的戏称——“月老局”。

    只是……

    零号庇护所由异情局完全掌握，而“基因所”归属管理局。

    也就是说，零号庇护所里，并没有基因所这个机构的存在。

    所以现在异情局只能找几个人去伪装一下“基因所”的工作人员。

    李南听到这儿，立刻说道：“让他们稳住‘零零零’，我现在立刻过去！”

