    “你知不知道，我刚才差点以为你真的要死了。”

    洛灵儿开口说道。

    “好了，不用担心，我没事的。”

    “我可是你的保镖，我若是死了，谁来保护你呢。”

    楚风松开洛灵儿，微笑的看着她。

    “你已经救了我很多次了，这次也是因为我，你才会来这里。”

    “我欠你的太多了，我不想你再因为我而出事。”

    “那样我会愧疚一辈子的。”

    洛灵儿眼眶中泛着泪光，注视着楚风。

    “不，你不欠我，这些都是我应该做的。”

    “你放心，只要有我楚风在的一天。”

    “我就绝对不会让任何人伤害你！！！”

    楚风看着洛灵儿一脸坚决的说着。

    这一刻，看着洛灵儿。

    楚风仿佛再次看到了他心中那个永远难以抹灭的女人——霓凰。

    随之楚风伸出手帮洛灵儿擦拭着其眼角的泪水，动作十分温柔。

    两人看起来就像是一对恋人一般。

    “楚风，我喜欢你！！！”

    这时洛灵儿看着楚风突然说道。

    额……

    听到洛灵儿突然的告白。

    楚风当即神色一愣。

    “灵儿你……”

    “你说什么？”

    楚风有些难以置信的看着洛灵儿。

    “楚风，我喜欢你！！！”

    “如若我们能活着出来，我不想你再当我保镖了。”

    “我要做你的女朋友！！！”

    洛灵儿看着楚风大胆的说着。

    “这……”

    楚风神色有些尴尬。

    他没有想到这洛灵儿会突然向他表白。

    洛灵儿竟然爱上他了。

    这让楚风一时间有些束手无策了。

    “我知道你已经和林总裁在一起了，但我还是想争取一下。”

    “毕竟你们还未结婚，你是我洛灵儿第一个心动的男生。”

    “我们待在这里，不知道什么时候就死了。”

    “我不想给自己留下遗憾。”

    洛灵儿一脸真诚的看着楚风。

    “你之前不是一直很讨厌我么，怎么突然就喜欢上我了？”

    楚风摸着鼻子，讪讪一笑。

    “我也不知道从什么时候心中就有你了。”

    “刚才看到你差点死去，我心有一种被撕裂的感觉。”

    “好像失去了什么最重要的东西。”

    “那一刻我才真正意识到我喜欢上你了。”

    洛灵儿郑重的说着。

    “好了，先不说这个了。”

    “我们想办法离开这个鬼地方再说吧。”

    楚风撇了撇嘴道。

    此时他也不知道对于洛灵儿喜欢上自己这件事，该怎么处理。

    毕竟洛灵儿是霓凰的亲妹妹。

    而他对于洛灵儿如此照顾一直以来都是出于对霓凰的愧疚和对其承诺的责任。

    楚风心中只是将洛灵儿当做他的妹妹看待。

    结果没想到……

    “哎……”

    楚风心中叹了一口气，感觉脑子有些大了。

    啊！！！

    这时洛灵儿突然叫了一声。

    她紧紧的抓着楚风的手。

    “怎么了？”

    楚风连忙问道。

    “你看？”

    洛灵儿指着前面，一脸惊吓的说着。

    楚风目光扫去，眼中闪过一抹异色。

    随着这个杀阵消失。

    楚风等人出现在了一个山洞外。

    而在这山洞外，遍布一堆的白骨尸骸。

    从这些尸骸骨骼上来看。

    这些尸体的主人都是超级强者，最少都是大宗师之上的实力。

    看起来这些人应该就是以前进入千杀谷中的那些强者。

    他们果真全部都死在了这里。

    在这个杀阵之下，就算是元神境强者都要陨落在此。

    楚风要不是有神秘黑鼎帮忙，恐怕也早就死了。

    “别怕。”

    楚风拍了拍洛灵儿的肩膀。

    他们两人就朝着这个山洞中走了进去。

    穿过这山洞，一片巨大的林子出现在楚风的眼前。

    当楚风正要踏入这林子中的时候。

    一股无形的力量突然爆发出来，将其给震飞了出去。

    “怎么回事？”

    楚风落在地上，其目光一凝。

    他催动精神力量朝着前面查探。

    很快楚风就发现在这林子外围有着一道无形的力量，好似一道禁制一般。

    “竟然还有禁制？”

    楚风眼中闪过一抹惊异的神色。

    他之前在老头子的那些秘籍中见到过关于禁制。

    禁制乃是达到极高境界的超级强者布置出来的一种力量。

    是一种阻止外界之人进入某个地方的方法。

    想要打破这禁制就必须要拥有超越布置禁制之人的实力。

    否则根本破不掉。

    当然使用一些强大无比的武器或许可以破掉。

    轰！！！

    楚风试着催动他全部的力量轰在这道禁制力量上。

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    这道禁制力量完全没有任何影响。

    而楚风的身子被震的连连后退。

    显然这道禁制力量根本不是他可以打破的。

    嗡！！！

    就在这时，楚风灵海中的神秘黑鼎突然再次冲了出来，直接轰在这道禁制力量上。

    轰！！！

    一道爆炸声响起。

    这道可怕的禁制力量竟然就被神秘黑鼎给一击摧毁掉了。

    “这黑鼎真是牛叉啊！！！”

    楚风再次惊叹道。

    今天这神秘黑鼎算是帮了他大忙了。

    “走！！！”

    随即楚风牵着洛灵儿的手就踏入了这片林子中。

    踏入这片林子中，楚风有一种来到世外桃源的感觉。

    最为重要的是这里的天地元气更加浓郁可怕。

    比之外界的天地元气足足强了百倍。

    就算是之前他和老头子呆的那个地方的天地元气也比不上这里。

    这地方简直太神秘了。

    吼！！！

    就在这时，一道虎啸声突兀响起。

    楚风神色一凝，眼中闪过一抹警惕的神色。

    随后一尊白虎出现在了这里。

    不过这尊白虎倒是没有和外面的那些兽类一样变异的那么大。

    反而看起来和一条狗差不多大。

    要不是其通体白毛，额头上有着一个王字。

    还真的看不出是一尊白虎。

    只是楚风看着这尊白虎。

    其内心却是一颤，感受到一股十分可怕的危机感。

    这尊白虎带给他的危险感丝毫不比刚才那个杀阵带给他的危险感要弱。

    这尊看起来不大的白虎更加的可怕。

    而在这白虎之上还坐着一个五六岁模样的小女孩。

    这小女孩扎着一头辫子，脸蛋白里通红，十分的精致可爱。

    粉嘟嘟的，好似精雕玉琢而成。

