    第173章 孩子是丽萨的

    曾小贤倒是显得比较兴奋，说道：

    “丽萨也有嫌弃？！！！这可是一个大瓜啊！”

    “先不管这个，我们先问问丽萨到底是什么情况。”

    林晨道。

    说走，朝着那边整个人贴在吕子乔身上的丽萨打着招呼。

    “丽萨！好久不见啊！”

    丽萨这才注意到旁边还有林晨他们，尴尬的离开了吕子乔身上，回应道：

    “林总，林夫人, 没想到你们也在。”

    “正常，电话就是一菲给你打的，真是抱歉，我们这么冒昧的把你找来。”

    林晨笑着说道。

    “没事的林总，有什么事情你可以直接说。”

    丽萨表现的落落大方，又恢复了自己女强人的那一面。

    “找你来是因为子乔……”

    “子乔？”

    丽萨不解的看着林晨。

    曾小贤贴心的解释道：

    “子乔, 也就是你们业内称呼的小布。他姓吕，名布，字子乔。他已经承认了他全部的错误了, 并且愿意承担一切后果。”

    林晨点了点头，道：

    “对，他现在已经准备金盆洗手，回头是岸了。”

    丽萨听的云里雾里的，还是没能够明白他们的意思。

    唯一懂得，就是小布还有另外一个名字——吕子乔。

    “怎么了？这什么意思？”

    丽萨不解的问道。

    林晨解释道：

    “孩子的事情，我们都知道了。”

    “你们都知道了！”

    丽萨惊讶的说道。

    她这话一出口，林晨几人确定了，这孩子就是丽萨的了。

    看来，孩子是她生的。

    丽萨叹了一口气，道：

    “看来还是没有瞒住你们啊……”

    “你真的有孩子？！”

    曾小贤惊讶的说道。

    丽萨缓缓的点了点头。

    曾小贤愤怒的看着吕子乔，怒道：

    “吕子乔！你太不是东西了！”

    然而，表面这么说，心里……

    （曾小贤内心独白：子乔，你干得太漂亮了！我就知道, 果然有料！我终于抓到丽萨的把柄了！哈哈哈！！咦, 不对, 如果丽萨是我的老板, 那子乔不就成了我的老板娘了？）

    吕子乔无语的说道：

    “搞了半天，原来孩子是你的！”

    “没错，是我的！是我领养的！那时候我的事业处于低潮期，我想当个家庭主妇得了，但是感情又一直很不顺，所以我就领养了一个孩子。”

    丽萨解释道。

    胡一菲好奇的问道：

    “那跟子乔有什么关系？”

    “当然和他有关系了！”

    丽萨激动的说道。

    然后，她看向吕子乔，说道：

    “小布，如果你想通的话，我随时可以辞职。我们随时可以组成幸福的家庭。”

    说完，她又1重新把手摸到了吕子乔的脸上，柔声细语的问道：

    “还疼不疼啊……”

    吕子乔连忙躲开，学着丽萨的语气说道：

    “那你要先问过我呀，像你这样直接塞过来，人家一点心理准备都没有的呀～”

    “塞过来？我没有啊？”

    丽萨懵逼的说道。

    林晨帮着解释道：

    “那个丽萨，孩子现在就在我们那儿。你要是不介意的话，可以去看看。”

    “林总, 这种玩笑可开不得, 孩子一直是我父母带的。我是有想吓唬过小布, 但是考虑到某些人会在电台里传八卦, 就一直搁置了。”

    丽萨说到“某些人”的时候，眼睛瞥了一眼曾小贤。

    那意思，不明而喻嘛。

    曾小贤什么性格她还不了解？

    作为曾小贤的顶头上司，要是让曾小贤知道这件事情，不出意外的话，第二天整个电台就全都知道她有一个孩子的事情了。

    所以，她一直没有把孩子带在身边，一直给老家的父母带着的。

    吕子乔懵了，无语道：

    “天哪！也不是你的！”

    丽萨也被弄懵了，问道：

    “什么是不是我的？你们在说什么呀？”

    见事情逐渐复杂，林晨只好又出面当起了解说。

    “丽萨，这些并不重要。重要的是，你现在领养孩子的事情呢，某些人已经知道了，你得想个办法堵住某些人的嘴。”

    “？？？”

    曾小贤头上升起三个问号，有这么卖朋友的嘛？

    不过，很快他就消灭了这三个问号，脸上露出一起得意的表情出来。

    现在丽萨的把柄在自己手里，他会怕丽萨？

    呵！

    不对，他一直都没有怕过！

    想着想着，拿起旁边的酒喝了起来，他就不信丽萨能拿他怎么办。

    而且，有了这个，丽萨也不可能轻易的炒他鱿鱼。

    “这样啊……最近集团有个外调到阿富汗电台的机会。我可以让他去，这样我就安全了。”

    丽萨毫不在意的说道。

    对付曾小贤，她有的是办法。

    “噗——”

    正喝酒的曾小贤一口把酒喷了出来，直接喷到了他对面的林晨身上。

    “安全了？领导，我不是有意要知道你这个秘密的，你可以格式化我啊！我是无辜的！我真的是无辜的！”

    刚刚还一脸得意的曾小贤，一下子就变成了苦瓜脸。

    本以为丽萨会用什么辞职来要挟他，没想到是外调。

    外调就算了，还是阿富汗！

    那地方可不安全，随时随地都有可能光荣牺牲的。

    林晨郁闷的拿过服务员送过来的毛巾擦着身上的酒。

    自从上次因为吕子乔交张伟把妹，导致自己被妹子泼了一身酒后，他就让服务员在酒吧备了几十条毛巾。

    既可以方便客人，也可以方便自己。

    “林晨，你跟丽萨解释一下啊，我是无辜的啊！”

    曾小贤苦着脸求着林晨。

    “行了，你急啥。”

    林晨没好气的把擦完的毛巾丢给了曾小贤，然后对丽萨说道：

    “丽萨，我去那边跟你说个事情。”

    说着，他带着丽萨走向了另一边。

    曾小贤忧心忡忡的看着林晨和丽萨，担忧的说道：

    “一菲，林晨他真的可以吗？我不想去阿富汗啊！”

    “办法肯定有的！谁叫你这家伙刚刚那么得意？”

    胡一菲没好气的说道。

    那边，曾小贤也不知道林晨和丽萨说着什么，只见丽萨和林晨时不时的看他一眼，吓得他立马用毛巾遮住挡住自己的脸。

    林晨和丽萨聊完之后，丽萨走过来看着曾小贤笑道：

    “处男？还被劈腿八年！？哈哈哈……”

    曾小贤：“#?%*_?:_:/#”

    (本章完)

