
　　被林诚按住挥舞的手臂，智妍反应过来之后不好意思的吐了吐舌头。

　　Youtube的KT官方直播间全程直播了这次开球，各种语言的弹幕非常热闹。

　　“橙子哥牛批！差点打出明星开球第一个全垒打，哈哈。”

　　“崽子还跑去庆祝，她可是防守方的投手啊。”

　　“智妍也太可爱了，感觉和十年前一毛一样。”

　　“一样的憨憨，KKKKKK”

　　“就算是牛仔裤，依旧挡不住崽子美腿的魅力。”

　　“这种投球都差点打出内侧护栏，Cheng的运动细胞也太强了。”

　　“毕竟是现在LOL操作最强的男人，手上操作拉满。”

　　脱下左手的手套，智妍对着镜头挥了挥手之后听到现场观众传来的哄笑声，她也忍不住呵呵笑了起来。

　　在舞台上表演的时候她都敢笑场，这种局面忍不住很正常。

　　林诚也摘下头盔朝观众挥手致意，准备退场之际看到智妍还在对着镜头傻笑，赶紧一把拽着她的手臂往入场通道走。

　　“别笑了！很丢脸诶！”

　　“莫呀？哪里丢脸了？”

　　“你妆花了。”

　　“真的？哪里啊····那走快一点。”

　　正好，林诚拉着智妍退场的时候场边收音的话筒将两人的对话也传进了直播画面。

　　听懂的人顿时已经笑疯了，还有人将两人的话翻译成了中文和英文打在弹幕上。

　　“笑死！诚哥净说鬼话忽悠吧。”

　　“智妍不太聪明的样子，太对味了。”

　　“明明崽子年纪大，但是感觉就像是要被橙子哥欺负的样子。”

　　“大力龙可是黑带高手，橙子哥你小心一点。”

　　退到后台，林诚和智妍赶紧去换回了自己的衣物，开球穿的球衣里面虽然有保暖衣物但还是有点冷的。

　　“哇~~~盛熙姐，你真的是一个好经纪人，回头我建议俱乐部给你加工资。”

　　接过池盛熙手里的热咖啡，林诚很自然的马屁奉上。

　　池盛熙也没有当真，林诚这家伙真实得一批，平时一直喊盛熙小姐，等她帮忙拿外递咖啡得时候就升级成姐姐了。

　　池盛熙把手里剩下的热咖啡递给了智妍，有点好奇，“智妍小姐，你的经纪人呢？”

　　“她有急事先走了，我跟着你们一起回去好不好？”

　　池盛熙没有多想，倒是林诚看了智妍一眼。

　　“好啊！两个美女坐旁边，我要高兴死了。”

　　平时聊天的时候他也知道一些信息，智妍和经纪人的关系并不差，但她对于现在的经纪公司来说确实不算一个成功的签约。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来三年前经纪公司签约朴智妍还指着她挣钱，但是单论在韩国智妍实在没有太高的人气，反倒是黑粉真的不少。

　　本身经济公司的资源就拉胯，出专辑亏钱，参演影视扑街，这种局面下公司对于智妍也没有那么看重了。

　　甚至双方都心知肚明一件事：今年合约到期以后双方不会再续约了。

　　尽管从去年开始智妍的Youtube个人频道订阅量显著提升，但是她签约的公司重心并不在网络这一块，在韩国本土打不开局面的智妍显然很难在传统电视媒体上翻盘。

　　谷</span>公司不予重视，林诚很怀疑智妍是被经纪人故意丢下。

　　虽然她和经纪人关系不错，但万一是公司临时安排给经纪人其他任务呢？这种情节在韩剧里面可不少出现。

　　不得不说，跟着小老婆经常看韩剧，林诚脑子里面都有点进水了。

　　趁着池盛熙打电话联系司机，林诚悄悄凑过去，“哎！是不是你的经纪人故意丢下你跑路了？”

　　“你想什么呢？姐姐还不至于惨到那种地步，是我让她先走的。”

　　“哦。”

　　看到林诚歪着脑袋还有点怀疑的样子，智妍翻了个白眼，伸手捏了捏他的脸。

　　“你就不要瞎想好吧？是姐姐想跟你同坐一辆车回去，这回答满意不？”

　　林诚乐了，自恋的摸了摸自己的脸颊，“啧啧！你的眼光倒是不错，跟帅哥同行确实心情都会变好哈。”

　　“莫呀？你这家伙太自恋了。”

　　朴智妍让他逗乐了，拍着手哈哈笑着。

　　三人也没有留下来看棒球赛，到了停车场启程离开。

　　结果在路过市中心的时候，远远看到华城行宫的城墙，林诚突然来了兴致。

　　“哎！要不我们去华城逛一逛吧？我来韩国四年都没有去过华城呢，这么近都不看一眼有点说不过去。”

　　“好啊好啊！距离我上一次来都过了七年了。”

　　朴智妍和池盛熙也来了兴致，倒是司机大叔有点欲言又止。

　　无意间从后视镜看到了司机的神色，林诚恍然，“啊！！！我忘了洪大叔今天要回去给老婆过生日。”

　　“没有没有！”

　　司机大叔连忙摇头否认。

　　“哈哈！别装了，你藏在后备箱的花和卡片我都看到了。”

　　司机这才讷讷道：“晚一点也没关系的，时间还早。”

　　“那怎么行？晚一点烛光晚餐就变成烛光宵夜了，你把我们丢在前面就行了，我们会自己回去的。”

　　“不行不行，哪有这样的道理？我等你们就好了。”

　　林诚故意拉着脸，“嘁！我跟两个美女游玩，你杵着当电灯泡像什么样子？小心我找机会给你穿小鞋。”

　　智妍忍不住又让林诚逗笑了，倒是池盛熙也劝说了起来，才总算让司机不再坚持。

　　华城城墙并不壮观，远不及长城，但独具风格的建筑以及广阔的演武场确实有着独特的美感。

　　或许对本地人来说华城已经没有新鲜感，整段城墙上只有非常少的游客，三人戴着口罩慢慢走过城墙上一道道迎风飘扬的演武旗。

　　正是黄昏时分，林诚站在华城的城墙上看着壮阔的演武场，忍不住豪气顿生。

　　“哎！你们说，如果在古代，我会不会是演武场上策马纵枪的将军？”

　　朴智妍正在跟池盛熙说着话，闻言忍不住白了他一眼。

　　“就你？长得倒是人高马大，但估计在古代你也就是个山匪的料。”

　　智妍笑嘻嘻的样子让林诚不由撇起了嘴。

　　“如果我是山匪，就把你抢回寨子当个压寨夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第856章 把你抢回去当压寨夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 