    站在门口的沈东刚想要阻止宋凌霜不要轻举妄动，可已经迟了。

    当他看见地道口闪烁着的红灯时，肾上腺素直线飙升。

    在那一瞬间，他能明显的感觉到自己的潜力全部被激发了出来，身体如同炮弹出镗般冲上前抱住宋凌霜的柳腰，双腿那流线性的肌肉瞬间隆起，瞄准破窗射了过去。

    宋凌霜的脑袋一片空白，内心深处有一道可怕的声音在告诉她，你完蛋了。

    这辈子没了。

    死定了。

    沈东左手夹着宋凌霜，用肩膀撞开了破窗，身体一跃而出。

    在脚尖刚落地的瞬间，他来不及庆幸自己逃出了爆炸的核心区域，脚尖再次一点地，朝着空旷的地方飞驰而去。

    他感觉自己在夹皮沟被刘寡妇家的土狗撵时，也没这么快的速度。

    守在孤楼四周的武警有些纳闷，都好奇沈东这是在闹哪一出时，他们的耳边同时响起沈东声嘶力竭的咆哮声：“快---趴---下！”

    轰然巨响之下，所有人都没有回过神来，一道震天动地的爆炸声响了起来，整个孤楼瞬间被炸飞上了天。

    而夹着宋凌霜的沈东被爆炸的冲击波卷起三米多高，这一瞬间，他们俩犹如风中的落叶止不住的旋转，灼烧的热浪席卷而来，两人感觉自己仿佛是置身于熊熊火海中。

    周围那些潜伏的武警所受的波及要小很多，虽然他们听见沈东的话后，根本来不及反应，但作为武警，常年接受严格的训练，在听见“快趴下”三个字时，心中本能的警惕起来。

    在感受到爆炸的瞬间，原本就蹲在地上的他们下意识的趴在地上，这才让他们只受到了较小的波及。

    而站在远处的梁国正众人看见这一幕，完全吓傻了，心中那叫一个痛啊，觉得沈东他们肯定是没救了。

    “沈东哥哥...”

    钟灵的泪水哗的一下就飙了出来，身影轻盈而迅捷朝着孤楼方向跑去。

    “快，拯救伤员。”

    梁国正在短暂的愣神之后，怒红着眼，立即下达了命令。

    “咳咳---”

    沈东扒开身上的稻草和木屑从地上爬了起来，好在身上穿了防弹衣，再加上他身体有足够的强度，这才导致并没有受重伤，不过挫伤是免不了的。

    他站起来后，立即扒开旁边的残渣，将灰头土脸的宋凌霜给扒拉了出来：“凌霜，你没事吧？醒醒...”

    宋凌霜捂着胸口止不住的咳嗽，缓缓的睁开眼，满脸恍惚的看着周围：“我...我还没死？”

    沈东将三根手指搭在宋凌霜的手腕上，几秒钟后，他轻笑道：“没事，死不了，跟我一样，就是有点儿挫伤而已。”

    随即，他看着眼前的一片废墟以及近两米的深坑，心头闪过一阵后怕。

    幸亏他命大，要不然今天可就要交代在这里了。

    “是你救了我？”

    宋凌霜的脑袋依旧处于懵逼状态，她艰难的起身看着周遭的一切。

    虽然她不知道刚刚那几秒钟发生了什么事，但她清楚，如果不是沈东，她现在恐怕早就已经粉身碎骨，死得连渣儿都不剩。

    沈东贼笑道：“对，是我救了你，你该怎么感谢我？以身相许？我可以勉强接受。”

    宋凌霜刚想要怒斥沈东不要脸，但话到了嘴边，她却始终说不出来。

    如果刚刚沈东不是选择救她，而是独自逃跑，她相信沈东百分之百不会受任何的伤。

    但人家刚才能拼了命救自己，占点儿嘴上便宜又算得了什么？

    “沈东哥哥，你有没有受伤？”

    已经哭花脸的钟灵犹如乳燕投怀般冲进沈东的怀里，哽咽着问道。

    感受着怀里娇柔的身躯，沈东身上的疼痛锐减了几分，安抚着钟灵道：“没事没事，就是一颗小炸弹而已，还伤不了我。”

    “凌霜，太好了，你还活着！”

    这时，梁国正已经带着数十名警员围了过来，原本心如死灰的他，立即亢奋的叫了起来。

    “队长，对不起，我又犯错误了。”

    宋凌霜逐渐冷静下来后，思绪也一点点的回忆起来。

    如果刚刚不是她手贱，去拿起了地道上的木板，从而触发了炸弹的开关，现在也不可能啥证据都没了。

    “没事没事，只要你安全就好！”

    梁国正蹲下身，犹如老父亲般慈和的安慰着，随后问道：“刚刚你们在里面究竟发生了什么？有没有什么线索？”

    宋凌霜的心理素质还算可以，刚刚死里逃生，并没有把她吓破胆。

    在整理了一下措辞之后，她简单的将自己和沈东进入孤楼里面的情况说了出来。

    “三具尸体？还有地道？”

    梁国正听完之后，心中咯噔了一下。

    看来钟灵说得果然没错，黄守明早就从地道跑了，害得他还白白在四周潜伏了近两个小时。

    同时，他满脸感激的看向沈东。

    如果不是沈东，那他将痛失一员爱将。

    并且如果不是提前听从沈东的安排，而是让武警全部冲进去，结局肯定只剩得一个全军覆没的下场。

    那到时候，青阳市的官方将因此而蒙羞，他也会背上千古骂名。

    这后果绝对是可怕的。

    这时，沈东站了起来，拍了拍身上的灰尘，道：“那三具尸体应该死了有三天左右，尸体虽然已经严重浮肿，并被老鼠啃食殆尽。但从他们异于常人的肋骨和头骨可以判断出，那三具尸体十分的怪异，怎么个怪异法，我一时也说不上来，但我可以肯定，那三具尸体极有可能不是炎国人。”

    现在梁国正对于沈东可谓是佩服得五体投地，对沈东的言辞也没有丝毫的怀疑。

    他小心翼翼的问道：“沈东，那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”

    沈东皱眉看向那爆炸的废墟：“赶紧打电话，让专业的人士过来，将现场清理出来，然后看看地道坍塌了没有。”

    那三具尸体肯定已经化成了飞灰，找不回来了。

    “好，我马上让人开三台挖掘机过来。”

    梁国正立即掏出电话，现在他对于沈东的命令，只有言听计从的份儿。

    毕竟今天他欠沈东的这个人情太大，并且对沈东的能力和人品也是相当的钦佩。

