    这天晚上，来的只有林阿姨一个人，她告诉慕芃芃，叶先生有事不能过来了。

    慕芃芃松了一口气，最好一直不要过来。

    林阿姨为了陪她，带了简易的行军床。

    “林阿姨，给您添麻烦了，干嘛要让我来上学，弄得大家这么折腾。”慕芃芃身在学校，心却在明月队，也不知道怎么样了。

    “芃芃，先生他是看你太孤独了，想要你和同龄人多在一起，所以送你来学校。”

    才不是，慕芃芃腹诽，“林阿姨……”

    “怎么了芃芃？”

    “没什么，睡觉吧。”

    她想问宋华恩和叶凌天的关系，话到嘴边，还是咽了回去，她才不关心。

    只是这晚她翻来覆去了好一阵，才睡着。

    皇庭壹号909，三个男人碰了碰杯，各自抿了一口酒。

    烈酒下肚，喉咙一阵火辣，白宇泽叹了口气，“要是小丫头在，我都不愿意喝酒了，还是茶好喝，是吧，二哥？”

    “那是你未来二嫂，什么小丫头。”叶凌天抽了口烟，对白宇泽的称呼很是不满。

    二嫂？

    二嫂？

    白宇泽和顾寒秋直愣愣地盯着他，事情转变得太快，他们有点缓不过来。

    “二哥，你们谈过婚约的事情了？”

    “嗯。”叶凌天微微点头。

    “阿凌，没想到你认真了，祝贺你，来！”顾寒秋举起酒杯，和叶凌天碰了一下。

    “二哥，你不在家陪小……二嫂，出来和我们玩，不怕她生气？”白宇泽笑嘻嘻地问。

    “你不知道吧？小丫头被他弄到学校去了。”

    “噗！”白宇泽一口水喷出来，“二哥，你牛！你是担心陆辰风找到她？”

    叶凌天笑而不语。

    “对了，二哥，小嫂子的身体怎么样？”

    “芃芃身体不好吗？”顾寒秋看着叶凌天，“让小宇好好看看。”

    “大哥！”白宇泽朝他挤眉弄眼，他立即知道是哪件事了，白宇泽早和他说过那件事，两人在背后不知道嘲笑过叶凌天多少次。

    “你们两个真是够了！”叶凌天气恼。

    “那到底怎么样了？”白宇泽不死心。

    “老样子。”

    “哈哈哈哈哈哈！”白宇泽笑得前仰后合，“二哥，我只能同情你。谁让你找个18的，要是找个28的，明年就可以做爸爸了。”

    叶凌天冷目白了他一眼。

    “二哥，你没想过芃芃会嫌弃你吗？她30岁，你就40了，等你70岁，她就会嫌你老了！”

    “我80岁也能做现在能做的事情！”叶凌天真想抄起手边的杯子，给白宇泽砸过去。

    “做到80岁不难，难的是和同一个人从18岁到80岁。”顾寒秋也插进来发表自己的观点，“今天差不多了，明天我要去法国，结束吧。”

    叶凌天看了看时间，“才10点……”

    “二哥，我们是有X·生活的人，不像你，晚上没事做。”

    一千万点暴击！

    白宇泽头上挨了一巴掌。

    “白宇泽，你给我记住了！”

    三人一同乘坐电梯下来，看着电梯跳动的数字，白宇泽道，“二哥，我发现你特别喜欢7和9这两个数字。”

    “嗯。”叶凌天嗯了一声，也不作解释。

    “我喜欢6和9.”白宇泽继续道。

    “嗯，我们都知道。”顾寒秋笑得很含蓄。

    “大哥，我是正经人，你想哪里去了？”白宇泽笑得极贱。

    之后的几天叶凌天都没有过来。

    一周的最后一天，慕芃芃终于做好了攻略模型，林奕照例给她带了面包和鸡蛋。

    “芃芃，今天我请你。”

    “不行。”慕芃芃硬将钱塞给她，“帮我买东西已经很麻烦你了，怎么能让你再掏钱。”

    “不是啦。”林奕低着头，抓住她的手，“我周末想去江州大厦买个礼物，你可不可以陪我去帮我挑挑？”

    “没问题。”她一口答应下来，“你定好时间叫我。”

    “谢谢你，芃芃。”

    下午刚刚上完体育课，一个同学进来给慕芃芃带话，“慕芃芃，梁主任让你去他办公室！”

    林奕一副同情的样子，“芃芃，你就做一下他的作业呗，就不会找你麻烦了。”

    “我没时间。”慕芃芃丢下这句话，毫不畏惧地来到办公室，“梁主任，你找我？”

    “慕芃芃，你又不做作业？我教不了你这样的学生！”不知有意还是无意，梁主任的手碰到她的肩膀。

    慕芃芃一阵恶心，“梁主任，这么简单的题，我口算给你答案，你现场批，怎么样？”

    “闭嘴！不像话！给我站好！”梁主任拿起教案出去，“一直站到我同意你离开！”

    慕芃芃也不说话，靠着墙，掏出手机，完善自己的攻略，刚刚上完体育课，浑身是汗，衣服湿湿地黏在身上，很不舒服。

    过了一会儿，宋华恩来找梁主任，见慕芃芃一个人在里面，便退了出来，对梁主任的助理道，“梁主任的那两盆植物喜寒，你把冷气开低一点，你知道他很在意它们的。”

    “知道了，谢谢宋老师你的提点。”

    助理过去将冷气开到很低，慕芃芃在里间，禁不住抱住双臂，怎么越来越冷了，汗湿的衣服贴在身上，从头到脚都是冰凉的，整个人如泡在凉水里。

    冻得实在受不了，还站个屁！她开门出去，看到空调开到13度……有没有搞错！

    “老师，空调温度为什么开这么低？”

    “这位同学，宋老师说梁主任的植物喜寒，所以要把温度降低。”助理解释。

    “宋老师？宋华恩？”

    “嗯！”

    慕芃芃心里真是……这种心胸的人也能做老师？不过，她也不是什么心胸开阔的人。走出去，打了个电话到助理处，把她支得远远的，又找人给宋华恩带话，说梁主任找她。

    她躲在角落，宋华恩进了办公室后，蹑手蹑脚走过去，将门砰一声关过来，外面用东西卡住，以其人之道还治其人之身，在外面把冷气调得更低。

    宋老师，慢慢享受吧！

    下午放学，来到校门，她正准备叫车去明月队基地，看到停在外面的99999牌号的宾利车，顿时泄了气，叶凌天是想干嘛！

    一步一步地挪着，突然，有人从她身边快步走过，对方走得太急，撞到她的肩膀，一阵钝痛。

