
　　其实从一开始，从她对他的态度便能看出她的想法。

　　可他的理智被重逢的喜悦覆盖，无法做出他想。

　　也许，在他心里抱着一丝期待。

　　毕竟分开多年，等相处一段时日便能亲近些。

　　可当事实摆在眼前的时候，他才被迫看清了现实。

　　她是海域之王，是海神。

　　而他只是她生命里的沧海一粟，微不足道。

　　“蕲先生，你不喜欢？”

　　蕲奚回神，他看着女孩水灵清润的双眸，夹起了嫩白的鱼肉。

　　感情都是如此让人患得患失吗？

　　明明心里有了决定，可止不住的多想，甚至还被影响心情。

　　就在这时，他的手机铃声响了，他没有避开姜豚，而是直接点屏接听。

　　“喂。”

　　“今晚没回家？”

　　手机里传出的是一个富含磁性的中年男声。

　　“嗯，比较忙。”

　　中年男人说：“过几天就是你外婆的忌日，你若是有空，就回去陪陪你妈。”

　　“你又出国了？”

　　“我留在国内你妈心情更不好，好了，就这样，我待会要去见个朋友。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，蕲奚突然无声的笑了下。

　　程家的血脉永远困于感情无法自拔，他妈已经被折腾“病”了，他又怎么能幸免。

　　蕲奚抬眸看向对面的女孩。

　　站在被救者角度来说，她是给了他第二次生命的人。

　　那一眼的沦陷，是不是也是注定的？注定了接下来的生命是为她而活。

　　姜豚抬眸，无意间对上了他的视线，她只觉得那一瞬间他的眼神格外深邃，让人无法看透。

　　“怎么了？”

　　他怎么一直心不在焉怪怪的？

　　难不成是在烦恼一张床两个人怎么分？

　　她体贴道:“你家沙发挺大的，我睡沙发就行。”

　　蕲奚说：“先吃东西吧。”

　　此后两人无言，姜豚突然有些后悔跑来和蕲奚一起住了，现下的气氛实在让人窒息。

　　说到底都是她的错。

　　她明明已经和对方说开了，按理说互不打扰才是正确的方向。

　　可她接二连三打扰他，现下又……

　　姜豚开始反思，他会不会觉得她特别装？就像网上那种嘴里说着断绝关系，却依旧藕断丝连的人？

　　可是……

　　天啊。

　　感情的事实在太复杂了，根本就没办法用理智衡量。

　　她无意识咬着筷子，到底该怎么办才好呢？

　　蕲奚说：“在想什么？鱼汤凉了就不好喝了。”

　　看着淡白的鱼汤，姜豚忽然意识到一件事，蕲奚在为她下厨。

　　堂堂蕲氏家族的掌权人，系上围裙，亲手为她做了一桌她爱吃的饭菜。

　　这若是传出去，会成为世界性的新闻的！

　　姜豚握紧汤勺——

　　“怎么了？不喜欢？”

　　姜豚道：“蕲先生，对不起。”

　　蕲奚握着筷子的手一顿，说：“为什么要说对不起？”

　　“我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚不知道该说什么，只是盯着鱼汤看。

　　蕲奚说：“吃饭吧，吃饭完再说。”

　　他给了她一个台阶。

　　“好。”

　　吃完饭，蕲奚洗了些水果放在桌上，说：“郑董那边明天应该就会有结果，为锦绣年华看过风水的玄学师也很好查，所以，不必为这些事忧心。”

　　姜豚心不在焉的应着，她脑海里还是那桌饭。

　　心里有好多要说，可是在开口的时候又不知道要说什么。

　　蕲奚看了她一眼，拿起香蕉剥了皮递给她，“看电视吗？”

　　“嗯？”

　　姜豚拿着香蕉看了他一眼，想起在许家别墅时，他给她剥香蕉的画面。

　　她本就不是个拖泥带水的性子，只是没经历过感情，不知道如何应对。

　　只是——

　　“蕲先生，上次我和你说的……就是我身份的那事，你是怎么想的？”

　　蕲奚回头看她，男人坐在她旁边，因为身高差距，看她的时候有种俯视的感觉。

　　那张清冷矜贵的容颜表情一如平常，双眼好似碎冰珠子，里面蓄满了墨色，尽管晶莹剔透却看不清里面的神情。

　　姜豚咬了口香蕉，等着他回答。

　　蕲奚说，“我怎么想不重要，重要的是你怎么想的，不过，如果我理解的没错，从你上次说明真相后，我就知道你的想法了。”

　　他看着指上的海豚指环说，“只要你一句话，我就把指环还给你。”

　　姜豚咀嚼的动作一停，她说：“我是海域之王……迟早是要回去的。”

　　“我知道了。”

　　蕲奚站起身说，“等到此事告一段落，我就向外界宣布解除婚约。”

　　姜豚心脏一疼，嘴里的香蕉变得难以下咽。

　　“等等。”

　　她下意识叫住他。

　　“蕲先生，我想到了一个办法，不知道你愿不愿意？”

　　蕲奚微微握拳，但没有回头，“你说。”

　　姜豚站起身说：“我的本体丢了，我来陆地历劫就是为了寻找本体，本体找不到我就回不去，凡人几十年对我来说一眨眼就过去了，所以，我想……”

　　蕲奚道：“你想陪我过完这一生，再寻找本体？”

　　姜豚第一次表达心意，脸颊微红有些不好意思，“我想来想去就这一个办法，你觉得怎么样？”

　　蕲奚手指微微颤动。

　　还能怎么样…还能怎么样……

　　他转身，一把将她拉入怀里。

　　“哎呦，香蕉……”

　　蕲奚紧紧抱着她，她终究是没有让他失望。

　　能力强悍，独当一面的小姑娘在感情上那般的笨拙不知所措。

　　原本以为是他单向的一厢情愿，没想到，他的丫头会这般勇敢且温柔。

　　她尽力了。

　　他们两人的局面放在任何人身上都是难解的题，连凡人都有诸多无奈，有身份差异，门当户对等问题……

　　而他们俩却是仙凡之别。

　　神话故事每个孩子都听过，却从未想到有一天会发生在自己身上。

　　蕲奚这样心理强大的人，在她表露身份的那一天都一夜未睡。

　　接受了事实之后。

　　他并没有放弃。

　　他逼她了，他知道自己的做法很自私。

　　但比起不可思议的身份真相比起失去她，一切都不重要。

　　他只想要她。

　　蕲奚承认自己不是好人，为了目的不择手段，有一部分手段他也用在了最爱的人身上。

　　为了自己的私欲，为了能够拥有她，他不后悔。

　　可是，他心疼。

　　他的丫头没有放弃他，她也在努力奔向他，甚至选择了放弃自己的本体。

　　够了。

　　蕲奚心说，只要她向他迈出一小步，那剩下的一百步一千步就让他来走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十四章 决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 