    不知道为什么，在白宇说出这句话后，路卡利欧只感觉自己体内仿佛突然出现了一股用之不竭的力量，他好像在突然之间领悟了什么技能，下意识的便将身体内的力量全部汇集于右拳。

    “轰——！”

    一记毫无花哨的正面直拳，蓄满的豪气值瞬间被打空，面前的快拳郎双瞳骤然紧缩，连忙架起双臂格挡，可是它不知道，此时的自己刚好处在蓄意轰拳的正中央，刚猛的拳风无视了一切防御，架起双臂的快拳郎被这一拳直接打飞，倒飞出的身影撞到被它护在身后的蕾娜塔，一人一精灵一同撞破了门板，向后倒飞数米后嵌进了别墅的墙里。

    快拳郎的身体够结实，被打一下没什么，但蕾娜塔可就遭不住了。

    刚才的一下，她给快拳郎当了垫背的，后背结结实实的撞到了墙面，要不是训练家的身体也异于常人，这一拳恐怕能直接把她打死。

    “你...”

    “你!”

    “你竟然敢在城市里动手！信不信我报警！”

    蕾娜塔从兜里摸出手机，似乎是想以此威胁白宇。

    白宇不屑道：“现在倒是装起三好公民了，真有意思，路卡利欧，继续砸！”

    路卡利欧此时也在气头上，根本没考虑这一拳砸下去的后果，当即就要出手，可谁知道，方才倒下的快拳郎竟是从瓦砾石堆的废墟中爬起来，再一次护在蕾娜塔身前。

    无论训练家做过什么恶事，在他们遇到危险的时候上前保护，几乎是每只精灵都会有的下意识的动作。

    快拳郎的这一举动，让路卡利欧和白宇都在瞬间清醒。

    白宇想到了这一拳砸下去的后果。

    如果在这里杀了蕾娜塔，那结果就是被当成黑暗训练家，受到全联盟的通缉。今后免不了四处流窜。

    这个女人尤为重视自己的荣耀，如若不然，当初也不会为了守住P1大赛的金腰带而给路卡利欧下药。

    对付这种女人，最好的办法就是将她拥有的荣耀从她手中夺走。

    刚才的恶语相向，这一拳也算是还了。

    白宇不是格局小的人。

    P1大赛上，生死不论，等到下一届精灵格斗P1大赛，新仇旧账一起算。

    白宇看着地上的蕾娜塔，狠狠往她身上吐了口唾沫。

    “路卡利欧，我们走。”

    听到命令的路卡利欧放下拳头，心中有意难平，临走之时恶狠狠的瞪了快拳郎和蕾娜塔一眼，又给他们俩竖了个中指。

    快拳郎想竖回来，可看了看自己双手上的拳套后它只能作罢。

    有些精灵，它没有指头。

    ...

    白宇住在飞云市的一栋居民楼里。

    回到家后，白宇简单的平复了下心情，首先，他必须要搞清楚这个世界究竟是怎么回事，现在他知道的，也仅仅只是自己来到了一处精灵世界，在两年前被人暗算下毒。

    简单上网浏览后，白宇发现这个世界的地图同他玩过的宝可梦游戏基本分毫不差。

    “橘子联盟”、“合众联盟”、“卡洛斯联盟”等熟悉的名字让人看一眼就倍感亲切。

    在网络上活跃的训练家白宇也基本都在脑子中有个印象。

    芽衣、赤红、希罗娜....

    其中有不少宝可梦游戏世界的主角和冠军都在网络上活跃。

    白宇注意到一个人。

    芽衣。

    他好像记得自己认识她。

    在油管找到芽衣的账号，白宇点进了她最新发布的视频。

    垂到小腿的双马尾，穿着蓝白相间的半袖衬衣，淡粉色超短裙，两条大长腿上套着紧身的黑色运动裤，年仅15岁却已经发育的前凸后翘的少女站在一处对决场地中，指着摄像头道：

    “白宇，还记得三年前的约定吗？我现在已经是冠军了，你打算什么时候兑现承诺？”

    “销声匿迹两年，我们之间约定的决斗，你是想当成从来没有发生过吗？”

    决斗？

    约定？

    白宇看了看身边的狗子，“路卡利欧，我和这女人认识吗？”

    路卡利欧狠狠地点了点头。

    认识的，并且确实有约定。

    原本白宇去参加P1格斗大赛就是为了锤炼自身，完成初次踏上训练家之旅时，两人定下的未来约战。

    看起来，在这个世界中，芽衣和他的关系很有可能是黑白2游戏中的那种劲敌。

    白宇翻了翻芽衣拍过的往期视频。

    一开始没什么，但是翻着翻着，事情就变的有些不对了。

    【藤皇蛇单刷吹寄道馆，喷射徽章轻松到手】

    【双龙道馆单精灵首通，白胡子夏卡老爷被打哭了】

    【合众最强青波道馆，就这？一串六了】

    光看这视频标题，白宇还以为是纯纯的标题党，可点进去才发现，这tnnd是真的。

    打双龙道馆，芽衣只上了一只草蛇，寄生种子盘卷6次报恩推队，打法很恶心，从视频中看，双龙道馆的馆主在战斗结束后咬牙切齿的给出了双龙徽章，表情异常不爽。

    打清波道馆，芽衣还是只用了一只草蛇，但是这次的打法却不再保守，而是两次冥想后从防守转为进攻，凭借着刚猛霸道的叶暴风直接一串六，清波道馆主西子伊给出海浪徽章的时候心服口服，和双龙馆主夏卡给出徽章的态度简直判若两人。

    从这两次道馆战的视频不难看出。

    芽衣是个颇具头脑的训练家，该猛的时候猛，该怂的时候怂。

    打龙系道馆，属性不占优势的时候就用寄生种子加盘卷，打清波道馆，属性占优之后则是直接暴力推平。

    道馆馆主的实力都不差，即便属性克制，能靠一只藤皇蛇平推，也足见她的实力。

    如果自己的路卡利欧没有那两年的空窗期，未必不能与这只藤皇蛇一战。

    但路卡利欧已经足足两年没有战斗，战斗意识、临场反应，等等方面都已经大不如前。虽是凭借偶然得到的外挂轰趴了蕾娜塔的快拳郎，但那毕竟是打了个侥幸和措手不及，面对芽衣这种经验丰富的训练家则未必会起到效果了。

