    由于学校招生是不定时，不定量的。

    自然也没有开学、放假这样的说法，更没有多少年就毕业的规矩。

    一旦来到学校就将接受永无止境的‘学习’，直到获取校长的关注，才有可能获得毕业的机会。

    因此，

    一个班时常都会迎来新生，也会有学生突然离去……剩余的大部分人，已在班上待了数十上百年。

    学校为韩东等四位尖子生分配的班级，自然也是师资力量最雄厚的‘火箭班’。

    任教老师均为昔日的尖子生，均有资格成为Mr.老师的「化身」，只可惜他们在相性上不符，便选择留校教书，培养出更为拔尖的化身候选。

    对应的课程也与常规校园有着本质上的差别，

    没有什么语文、数学、物理或历史什么的，

    在这里共分四门学科：

    1.【心理学】将作为最重要的学科，负责任教的同样也是班主任。

    2.【综合理学】涵盖理工科所有的知识体系，甚至还会在课堂上进行各种理论实验，这些理学基础均来自于不同世界的科学汇总。

    3.【综合文学】以多语言、考古学为主的综合文学体系，

    同样取材于多元世界，如果个体能在这门学科取得全校排名靠前的成绩，就有可能被前往教务处担任‘文职’工作。

    4.【体育】以各类竞争性的项目为主，每隔一段时间都会在体育馆进行相关的比赛，在竞技中死掉也是很常见的事情。

    其中，体育老师-普泽梅斯罗.霍利，韩东在入学考试时已经见过，的确很强，尤其在速度层面。

    怀揣着好奇的心情，众人早早便离开宿舍楼，

    玛琳娜女士拖拽着手指拼接的长尾，

    畸形的手臂与挂在眼睛上的手指串一同摇晃着，向四人道别。

    不过，

    根据学校的规则，他们还不能立即前往教学楼。

    必须需要前往食堂，完成「早餐打卡」。

    【食堂】就置在宿舍楼区的另一侧，

    整体为占地巨大的单层圆形结构，共设有十二个入口, 

    每个入口均有一位严重驼背、体格壮硕且形似蟑螂的食堂安保。

    在他们手中捧着一个‘抽奖箱’。

    每一位到来的学生需进行餐前抽奖, 抽出来的纸条会清楚记录食物与分量, 

    拿上纸条即可在对应的窗口兑换饭菜，

    必须独自完成进食且残余量不得超过3%，否则将无法完成进食打卡。

    “吃个饭居然还要抽奖, 试试运气吧。”

    牛顿抽到的是：「麻辣抄手」

    黑白抽到的是：「燕麦奶」、「生鸡蛋」×2

    波普抽到的是：「肉皮煎蛋」

    三人看上去都很正常，唯有最后抽奖的韩东稍微愣了愣。

    写在韩东纸上的是「一斤杂烩」。

    这时, 

    一帮子路过的学生窥探到韩东手里的纸张内容, 

    立即露出一种变态的笑容, 似乎又立马想起什么恶心的东西，捂着嘴快步离开。

    “哦？看来是比较特殊的签啊……是好是坏还说不定呢。”

    韩东很快便找到印有杂烩区的窗口, 正好靠近厨房的一侧出口，

    窗口前弥漫着恶臭、腐烂的气味，打菜阿姨也各自戴着可用于空气过滤的猪头面具。

    所谓的「杂烩」

    则是后厨房剩余的边角料, 以及一些不合规范的肉质脏器, 混在一口大锅中加入各种试验性的秘料熬制而成。

    而且这里也没有餐盘

    随着韩东递过自己的饭票, 

    猪头阿姨, 以精准的颠勺手段，将一斤杂烩烂肉扣进肮脏的塑料盆内。

    递过来时还亲切地提醒一句：“如果吃不饱还可以拿盆过来加菜。”

    相较于其他三人的正常早餐。

    韩东将一大盆杂烩端过来时, 违和感极强，

    牛顿先生更是端着自己的麻辣馄饨坐到较远的位置，

    由食堂整体来看, 抽到杂烩的学生大概10%，各个都露出极其难受的表情, 甚至已经有人呕吐了起来。（‘呕吐物’也算剩菜）

    面对这一大盆油腻的食物，

    韩东没有任何表情, 

    他很清楚「意识体」来到精神世界，吃饭就相当于精神补足, 是必不可少的……甚至比肉体吃饭还要重要。

    作为与尤金斯相处多次，还吞咽过源液的韩东，一点也不在乎东西多难吃，只要这些东西对自身有好处就足够了。

    舍弃掉阿姨给予的大勺子，

    端起大盆，大口吞咽！

    不断流进韩东嘴里的，甚至还包含着硬邦邦的直肠, 均被毫无保留地吃了下去。

    这一幕甚至将就近的几个学生给看吐了。

    一分钟过去，

    韩东来到杂烩窗口，笑眯眯地说着：“阿姨麻烦再给我来两斤。”

    猪头阿姨直接在原地愣了两秒，

    反应过来后立即给韩东续上, 事后还将这件事偷偷汇报给「主厨兼食堂负责人」。

    毕竟，

    韩东属于头一个吃杂烩一次性吃不饱，甚至连塑料盆都完全舔干净的学生。

    咕噜咕噜！

    又是更大一盆下肚。

    嗝~

    超巨大的饱嗝响彻食堂，还伴随着强烈的厕所气息喷涌而出。

    手掌轻轻抚摸着鼓起来的圆肚子，

    韩东总算露出满足的表情，

    “终于吃饱了！接下来需要进行大量的脑力劳动，意识食物的填补是很有必要的。”

    这样的画面，

    就连黑白、牛顿都是大眼瞪小眼，没想到韩东离开圣城这些多年，居然变得这么可怕。

    然而，

    他们并不知道的是，

    或者说除了韩东外，任何人都不知道的一件事，

    在韩东的身旁全程都站着手牵气球的小丑。

    刚才的进食实际属于两人配合，

    小丑用一根吸管插进韩东的食道, 将一半以上的食物都给吃掉, 用于自身的补能。

    接下来，他还将陪同韩东一同前往教室……有必要的话，他会将红色气球偷偷塞进每位学生的课桌内。

    当众人吃饱准备离开时。

    轰！轰！轰！

    食堂地面震颤了起来，

    一位体格无比巨大, 全身缝合着‘猪’的男人正向他们走来。

    大量的活猪被他缝合在背部，

    如同猪蹄结构的手臂上还贯穿着铁钩，上面挂满着新鲜的肉片，

    “你……似乎很喜欢我制作的【大杂烩】。

    见到你这样的学生，我很高兴。

    午餐时间你可以无需抽奖，直接来后厨房找我吧~替我试试新菜品，作为回报我会给你一些优待与特权。”

    主厨在说话的同时，其背部的猪群也在疯狂大叫。

    “好啊。”

    韩东答应的同时，还压低声音细声说着：“如果还行的话，可以来我的监狱当厨子。”

