    好硬的石板。

    以秦尘现在的力量，就算是死亡陨金铁，全力之下也会折断，可这石板却是纹丝不动，太坚硬了。

    神秘，无比的神秘。

    秦尘盯着眼前的这石板，此物，能激活神秘古书，显然此物的等级极其之高，非同小可。

    宝贝。

    绝对是宝贝。

    “可是这石板上的纹路，现在怎么看都很普通。”

    秦尘盯着石板，失去了那一股神秘的玄奥力量之后，这石板变得无比的普通起来，如果扔在万族战场上，几乎没有人会多看一眼，只当这是普通的石板而已。

    “大人。”

    此时刺天穹惊颤的声音传来。

    秦尘这才从研究中回过神来。

    “已经没事了。”

    秦尘对着刺天穹他们道，刺天穹几人听到秦尘的声音，全都松了一口气，一个个盘膝而坐，许久之后，才终于又睁开眼睛。

    “大人，这石板究竟是什么东西？”

    古力魔长出一口气，眼神中有着惊悸的扫了眼秦尘手中的石板，虽然这石板上的可怕力量已经消失了，可古力魔扫了一眼就不敢多看，之前那种感觉实在是太可怕了。

    如果不是他们第一时间挪开目光，此刻他们早就魂飞魄散，当场陨落了。

    “此物，我也不知道究竟是什么，你们驾驶星船回黑市，我再研究研究。”

    秦尘仔细打量着眼前这一块石板，以秦尘的目力，就算是一颗沙砾，也能窥探出极其细微的结构，但是这一块石板，任凭他怎么看，都看不出来有什么端倪。

    而且，秦尘居然认不出来这石板的具体材质。

    得到了天火尊者和万毒尊者的传承，秦尘在材料一方面，也算是天界中顶级的了，能让他辨别不出来的材料，已经十分稀少了。

    “肉眼看不出，用灵魂试试看，神识探察可以更仔细。”

    秦尘心意一动。

    嗤嗤！一丝丝无形、无色、无比纤细的灵魂力量瞬间落在了这黑色石板之上，同时秦尘的灵魂力也缓缓的渗透而来。

    他的动作很轻微，生怕引发了什么异动，同时，秦尘催动天魂禁术，一旦有任何危险产生，他都会第一时间后撤。

    “嗯？”

    秦尘面色一变，旋即露出惊喜之色。

    “哈哈，原来是这样，还真是特殊。”

    秦尘眼神中爆射出来惊喜的光芒。

    当他操控神识扫荡过黑色石板的时候，神识根本没有碰到黑色石板，仿佛这黑色石板是空气一般，他的手中空无一物，可当他的灵魂落在这黑色石板之上的时候，却直接渗入到了黑色石板之中。

    在这黑色石板中，好像有着一片黑色的深渊，深不可测。

    “这黑色石板中的确有东西，而且只有灵魂才能探察到。”

    秦尘深吸一口气，神色有些犹豫。

    之前的经历太可怕了，秦尘不是很敢让自己的灵魂进入到这黑色石板的内部的黑色世界里，可如果不进去，那么秦尘不可能知晓这黑色石板究竟是什么东西。

    试不试？

    秦尘神色犹豫了一下，旋即变得坚决起来。

    这黑色石板是被自己钓上来的，而且，虽然有过之前的经历，可秦尘却有种感觉，这黑色石板，并非是什么邪恶的东西。

    这应该是一种物品，而之前的情况，只是秦尘无意中被石板中的力量给攻击到了而已。

    呼！秦尘促动天魂禁术，他的灵魂之力，宛若一道清风一般，悄然融入到了黑色石板之中。

    秦尘的灵魂微微遭受到了一丝阻碍，当穿透这片阻碍的时候。

    嗡！秦尘感觉自己的灵魂像是进入了另外一个世界一般，映入他眼帘的，是一片无尽的漆黑。

    这种黑，并非是颜色上的黑，而且是一切力量、规则、光线，都被吞没的那种‘黑’，所有进入其中的东西，都会被吞噬，如同黑洞一般，而秦尘的灵魂却悬浮在这片幽静的黑洞之中，五感完全消失了，没有声音，没有变动，连时间和空间都仿佛停止了。

    “这黑色石板到底是什么？”

    整个世界，成为了一个唯一的寂静极点，时间和空间都停止，唯一能通动的，是秦尘的思维。

    “我就不信了，天魂禁术！”

    轰！秦尘催动天魂禁术，全力感知这片天地，让秦尘感到惊奇的是，当他竭力去看的时候，这片漆黑的没有任何东西的世界，突然间开始出现了东西。

    是一道道诡异的纹理，这些纹路，不断的流转着，变成了一道道的规则，又演化成一个个的文字，如同万花筒一般，不断的旋转。

    “这是什么？”

    秦尘瞪大眼睛，无尽的玄奥在他的眼前流转，也不知道过去了多久，一个刹那，又或者是一万年。

    总之，随着这无尽玄奥涌动的时候，秦尘逐渐的看清了这流转的一些东西，似乎和秦尘在虚海之中得到的那神帝图腾极为相似。

    这是另外一种文字，另外一种奥义，并不是天界的力量。

    也不是魔族的力量。

    是一种全新的规则和奥义，若非秦尘掌握了部分神帝规则，秦尘也绝不可能理解眼前一切所代表的含义。

    难道是，天界另外一种规则？

    或者，是这暗宇宙的规则？

    秦尘脑海一片浆糊。

    不对！暗宇宙，虽然处于宇宙的另外一面，可实际上，暗宇宙和秦尘他们原本所处的宇宙，是一体的，应该使用的是同一种规则，可为何……秦尘一头雾水。

    不去管了。

    秦尘不断的凝视着眼前的漆黑虚空，在他的眼前，无尽的符文流转，渐渐的，竟然演化成了一个个文字。

    这些文字太复杂了，秦尘从来没有见识过这样的文字，像是一个个图腾一样，也明白不了其中的含义。

    我就不信了。

    秦尘完全沉浸在了这片黑暗的世界中，他促动起源之书，运转起源之力。

    他的体内，拥有万物起源，开始研究这些文字的真正含义。

    ?这些文字，每一个都蕴含惊人的奥妙，让秦尘如痴如醉，彻底沉浸在了其中。

    也不知道过去了多久。

    秦尘终于弄明白了第一个文字的意义。

    

