    天亮之后，柳妍儿等人没有起床，两个房间都安静得很，想必柳妍儿和梅雪两人都累了，徐慧等人又是重病在身，都需要休息，吴凡通过疾风雕监视着周围的情况，并没有发现有什么危险，索性也就没有喊柳妍儿等人。

    直到中午时分，柳妍儿才来敲响吴凡房间的门。

    “醒了？”吴凡看着眼前重新焕发荣光的柳妍儿，笑着问道。

    “嗯。”柳妍儿微微有些不好意思。

    本来，她们现在还未完全脱离危险，她不应该如此放松警惕的，但是，之前在见识了吴凡昊天丹的神奇，以及吴凡伤势奇迹般的一夜痊愈之后，她的心中陡然踏实了许多，心中没有那么多担忧，这一觉也就睡到了现在。

    “徐慧她们也都醒了。”柳妍儿道。

    吴凡点点头，跟着柳妍儿来到徐慧她们的房间，果然，徐慧等人都已经苏醒，脸色比昨天好看了不少。

    “斋主。”徐慧看到吴凡进来，连忙叫了一声。

    “斋主！”其他几位静芳斋弟子也都纷纷出声，脸上露出激动、感激的表情。

    “感觉怎么样？”吴凡笑着问道。

    “好多了，多谢斋主。”徐慧道。

    显然，徐慧应该已经从柳妍儿的嘴中，知道了吴凡给她们喂丹药的事情了。

    “别这么客气。”吴凡说道：“你们现在都脱离了生命危险，不过，想要完全恢复，还需要吃些药，再好好休养才行。”

    “嗯，一切听凭斋主安排。”徐慧道。

    徐慧在苏醒之后，便从柳妍儿的嘴中知道了吴凡给她们喂丹药的事情，她心中的震惊丝毫不比柳妍儿要少，毕竟，她的身体状况，她自己很清楚，之前身受重伤，甚至已经到了弥留之际，随时可能咽气，那种情况下，徐慧自己都放弃了，她不觉得，那种状况下，还有谁能够救活她们。

    然而，她认为完全不可能的事情，吴凡却是做到了，她之前只知道吴凡打造技术很高超，却不曾想，吴凡在医术和炼药方面，居然也是如此的卓越，甚至是到了匪夷所思的地步。

    吴凡能当她们静芳斋的斋主，当真是她们静芳斋天大的气运，徐慧在心中再次感慨慧文师太的先见之明。

    吴凡和徐慧等人聊了几句，便又去了隔壁房间，隔壁房间的几个伤员，同样伤势稳定，气息强劲，完全没有了昨天重伤时的那种虚弱，一直愁眉苦脸的梅雪，脸上再次浮现了笑容，众人之间的气氛也完全没有了昨天的那种压抑。

    昊天丹效果果然霸道，将死之人都给救了回来，不过，昊天丹目前也只将她们的命给吊住，想要完全恢复，还得继续吃药。

    “今天我们就不赶路了，在这里休息一天，让徐慧她们好好恢复一下精力。”吴凡给徐慧等人服下自己炼制的丹药之后，对柳妍儿说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头。

    徐慧等人现在虽然没有了生命危险，但毕竟是刚从重伤状态下恢复过来，整个人都还很虚弱，这样的状态，的确不适合赶路。

    于是，众人继续待在旅馆之中，有疾风雕在高空进行监视，吴凡倒也不用担心被偷袭。

    一天下来，吴凡通过疾风雕的视野，并没有发现铸剑山庄的人在他们周围出现，看来，应该是没有追上来。

    不过，吴凡并未因此而觉得铸剑山庄对于这件事就会这么算了，不管是自己的存在对他们的潜在威胁，还是自己之前杀了他们多位长老、众多弟子，相信以赵大海的心性，绝对不会就此善罢甘休。

    吴凡倒是很想偷偷潜入铸剑山庄去刺杀赵大海，不过，一来他的实力比赵大海弱了不少，二来，有了之前那次失败的刺杀，赵大海只要不是傻子，就肯定会提高警惕，甚至是提前做些布置，所以，吴凡再回铸剑山庄的话，和自投罗网没有什么区别。

    “还真是头疼啊。”吴凡苦恼的想着，这种只能等敌人打上门，自己被动防守的感觉，真的很糟糕，说到底还是因为他自己实力不济。

    有如此强大的敌人当前，吴凡心中对于自己实力的提升，有了颇为急切的感觉。

    晚上，和柳妍儿等人打过招呼之后，吴凡再次回到了游戏世界之中。

    吴凡的身影刚出现，一个白色物体便跳向了他，吴凡双手一伸，熟练的接住。

    “小家伙，天亮之后我就要离开了，你要不要跟我一起走？”摸着怀中雪云猫那柔软的毛发，吴凡不由得的想起了之前想要收服它当宠物的想法，便开口问道。

    聪明的小家伙明显是听懂了吴凡的话，脸上露出迟疑的表情。

    雪云猫早就已经将吴凡当成了唯一的朋友，它很喜欢和吴凡待在一起。

    但它从出生到现在，就一直在隐者村后山生活，从未离开过隐者村，对它而言，这里就是它的家，跟着吴凡离开，就意味着要离家远行，小小的它对此有些不舍，也有些对外界的忐忑。

    “小家伙，我这次走了不知道什么时候才能再回来的。”吴凡看向雪云猫还未做出决定，便继续道：“外面的世界很大、很精彩，好吃好玩的有很多，你确定不和我一起出去看看？”

    听到吴凡可能要好久才会再回来，雪云猫的脸上满是浓浓的不舍，再加上，一直待在隐者村中的它，对于外面的世界也很好奇，很向往，所以，没再太过犹豫，便拿着脑袋温柔的拱着吴凡。

    而与此同时，吴凡的耳边响起了机械似的声音，提醒他已经收服了雪云猫，雪云猫成为了他的第三只宠物。

    至此，吴凡在海陆空三个方向上，各有一只宠物，他之前设想的，组建海陆空三个方向上宠物大军的想法，完成了第一步，有了一个基础框架，之后要做的，就是以这三只宠物为基础，扩大他的宠物大军的数量，让它们成为三支军队，当这样的军队组建完成的时候，想必会非常壮观。

