    既然你抢我位置，那我就只有奖励自己一把亚索了。

    亚索这个英雄，无论在哪个服务器，都是会被喷的角色。

    果然，选了后，几个南韩队友都在用鸟语吐槽。

    林宇也没理会。

    寡妇是个AP打野，中路不搞个AD，单靠ADC那点物理输出，前期怎么渡过对抗期？

    进入游戏后，他们在蓝色方。

    打野寡妇，直接冲到了对面的蓝BUFF处，看来是要反野了。

    看来这打野有自己的思路，林宇放下心来。

    他还真担心是个随便抢位置，然后随意挂机的玩家。

    这把很关键啊，主要是。

    赢了就直接登顶，成为韩服第一。

    要是输了，可得被吃一大波分。

    林宇选出亚索也不是乱选，是很有信心的。

    毕竟，对面的中单可是飞机。

    这个目前在中路大放异彩的英雄。

    中单飞机，持续伤害能力强。

    也有很高的爆发。

    尤其是在有炸药包后，他的W技能，简直堪比兰博的大招。

    林宇一级学W，防止被套路。

    飞机的一级还是很强的，他开着E技能，冲到兵线上，与亚索对A。

    这林宇肯定是打不过的。

    “刷！”

    林宇开出W技能风墙，挡住了飞机的E技能。

    随后安稳的补了两个兵。

    随后撤回到了防御塔下。

    三级之前，亚索遇到飞机，只能当弟弟。

    于是他变得猥琐起来，任凭飞机在防御塔前挑衅，他都无动于衷。

    兵线进塔后，林宇这才开始补兵。

    并且又一个风墙，挡住了飞机的Q技能。

    前三级顺利渡过，但飞机也已经四级了。

    经验等级，始终是落后一点。

    队友见了，不停的嘲讽。

    “这亚索玩的什么垃圾？”

    “是啊，没看见对面选的飞机吗？还选亚索？”

    “下水道英雄，我们这中野互换位置，都不会玩，真的垃圾。”

    话音刚落，只见寡妇来到了上路，他卡在墙角的阴影处，一点点的移动。

    一点点的寻找机会。

    随后绕后GANK！

    直接打掉了杰斯的闪现。

    本以为就这样完了。

    没想到，这寡妇留了一手E技能，闪现进去一下E技能，鞭挞在杰斯身上。

    杰斯无奈，只能回头去换。

    可惜，没有换掉。

    FRISTBLOOD！

    一血被寡妇拿到手。

    可以啊。

    林宇切换视角看了看，随后点点头。

    杰斯算是有点崩了，一大波兵线就这么没了。

    刚才还在喷的那位老哥，没说什么，只是默默的打自己的。

    林宇只等安稳发育到六级，想办法去抢一下兵线。

    这个飞机打的也太嚣张了。

    不停的依靠等级优势，压制亚索。

    前期的亚索的确没有办法。

    但飞机这回对拼，一次激进的走位去释放Q技能，给了林宇机会。

    林宇丝滑走位，向右拉开，躲开了飞机的Q技能。

    随后又一个E技能，向前滑去。

    Q技能出手。

    手里已经积攒出了一次吹风。

    他快速抢主动权，直接Q了过去。

    “噌！”

    飞机也预警到了，提前W技能位移躲开。

    但林宇的这个吹风，同样是在预判他的预判。

    “砰！”

    命中！

    飞机的位移被打断。

    此时飞机微微皱眉，亚索已经E了过来。

    再加两下平A。

    当他想要反击的时候，亚索已经给了风墙。

    林宇再A一下，随后E远处的小兵离开。

    这一套，打掉了飞机三分之一的血量。

    非常赚！

    这波彻底打回来了，飞机也不敢继续压线。

    林宇等到六级，就可以实现单杀。

    就在此时，寡妇忽然来了。

    他插了个真眼。

    这个真眼应该是刚才回家后买的。

    此时寡妇才刚合成二级打野装备。

    前期舍得七十五的巨款来投资视野，也让林宇有些高看。

    这波反蹲，的确奏效了。

    敌方打野皇子果然来了。

    皇子最喜欢没有位移的C位了，EQ二连一挑一个准。

    不过，这回当他EQ二连出手时，只见亚索以一个极为刁钻的角度，向左走。

    硬生生拉出了一个身位。

    “噌！”

    EQ二连空掉了。

    恩？

    皇子有些无语。

    飞机也是点出了信号。

    “没道理啊，怎么会空？”

    皇子有些无奈，正准备走人时。

    忽然看到自己的头顶上，有一个红色的爱心。

    这是寡妇伊芙琳的W技能：引诱。

    印记加持在皇子身上，寡妇就在附近。

    “快走！”飞机大喊一声。

    皇子也是往回跑，但已经来不及了。

    EQ二连都交出来的皇子，被寡妇抓住机会，大招直接进场。

    瞬间打出了爆炸伤害。

    林宇也没闲着，快速E过去，Q一刀，再平A。

    W技能风墙，挡住飞机的支援伤害。

    再次砍出一刀，吹风在手。

    寡妇第一套爆发之后，Q技能持续伤害。

    皇子二话不说，直接盖下大招。

    但亚索的风已经来了……

    “噌！”

    稳稳的砸起来了皇子。

    卡撒尅！

    亚索跟上大招。

    皇子彻底GG。

    人头被亚索拿下。

    “谢谢。”

    林宇打字说道。

    寡妇没说话，头也不回的一个技能，不小心把中路的兵线给吃了。

    林宇淡淡一笑：这寡妇，从来都不吃亏啊。

    连续两波GANK，都打开了局面。

    队友们对这个寡妇，也是佩服的很。

    十分钟，寡妇便去SOLO掉了小龙。

    随后帮助下路推线，压制了对面霞的发育。

    然后硬当着你的面，去拆下路防御塔。

    这的确是有点刚了。

    一般打野不是这么玩的啊。

    你一没让下路双人组减员，二没拿峡谷先锋。

    怎么就直接来下路推线呢？

    这不是给对面打野信号吗？

    果然，皇子一看，狠下心来，直接来上中路GANK。

    这个亚索闪现还没好，是击杀的最佳时机。

    于是，皇子再次来到中路。

    这一次，EQ二连中了。

    亚索被挑了起来，皇子大喊一声：“上！”

    随后飞机也W技能直接穿过，企图以爆发伤害，杀死亚索。

    不过就在这个时候，亚索直接E在了飞机身上。

    然后借助位移，出了皇子大招范围。

    再往右侧河道跑，看到了河道蟹。

    “噌！”

    又是一个E技能！

    滑在河道蟹上。

    “呵呵，还想跑？追击！”皇子说。

    飞机也说道：“亚索没闪！来杀！”

    这话是对下路双人组说的。

    此时霞往亚索家的野区跑，但此时林宇的=却反其道而行之。

    一路跑到了对面野区的蓝BUFF处，插眼，居然还在。

    然后又一个E技能，滑了过去。

    皇子和飞机二人，差点气死了！

