
　　徐然和朱竹清走后不久，朱竹云呆呆的站在徐然庭院外，丰满的娇躯倚靠着墙壁，心里久久不能平静。

　　徐然到底是一个什么样的人啊!

　　天赋旷古绝今，在其他方面竟然也这么强。

　　单论这琴技，就绝对足以超越星罗帝国任何人了。哪怕是宫廷里有名的乐师弹奏的曲子，都远远不及徐然的万分之一。

　　在那如泣如诉，幽怨绵长的琴曲中，让她又一次陷入了痴迷。

　　“徐然，你到底是个什么样的人啊。”朱竹云喃喃说道，不能自已。情感是人的身上最柔软也是最难以控制的东西。即使理智告诉她，绝对不能对徐然有一丝一毫的动心，但是她的心绪还是忍不住被徐然一次次的挑拨起来。

　　她的心跳得很快，想起之前徐然和她相处的那个夜晚，她，竹清，徐然，共处一室，那个尴尬刺激又惶恐的场景，她的俏脸泛起了一丝红晕。

　　良久，她的心情渐渐的平静下来，朝着徐然的庭院走去。刚刚迈入了院门，她就听到了一些不和谐的声音，顿时一颗心再次火热起来，俏脸，脖颈乃至身体的肌肤之上都染上了一层滚烫的粉红。

　　朱竹云哽了哽积在她唇齿之间的口水，感到身上都有些发软。

　　“无耻徐然，竟然敢这么早就对竹清下手，果然是个色魔。”朱竹云娇嗔道，听着那院内那男女低沉急促的声音，腿都忍不住有些发软。

　　她虽然都已经满了十八岁了，但是在那方面还是个雏，甚至她现在还不如竹清。竹清比自己小那么多，竟然都已经知道那是一种什么样的味道了。

　　“混蛋徐然，这么早就将竹清的身子骗去了。看我不好好教训你。竹清还那么小，你……”朱竹云玉手抚着自己饱满的胸脯，娇斥道。

　　她已经做好了决定，明天一定要去教训教训徐然。这个无耻之徒，就这么急不可耐吗？竹清虽然身材发育的很好，比她也差不了多少。但是皮肤，骨骼啊，那都还异常娇嫩。

　　朱竹云越想越生气，在斗罗大陆，十二岁的女孩子就嫁人生子的现象并不少。她之所以这么生气，也并不是因为徐然这么快就拿走了竹清的身子。她此时更是有着一丝幽怨，无奈，和醋意。

　　即使她不想说，她也明白，她已经对徐然动心了。而且这感情仿佛是想要跟她作对一般，她越是想要静下心来，告诉自己要远离徐然一点，那心就越是静不下来。

　　徐然的身影仿佛是死死的印在了她的脑海中一样，让她止不住的去想。

　　……

　　春宵一刻值千金。

　　徐然对这一夜的时间极其珍惜，一分一秒都不愿意错过。

　　不过即使徐然是时间管理大师，也耐不住时间的飞速流逝。

　　徐然一觉醒来的时候，朱竹清仍然闭着睡眼躺在他的怀里，平稳的呼吸着。徐然看着怀中的玉人，此时她那柔嫩雪白的肌肤上布满青紫色的瘀痕，乌黑的长发凌乱的散在脑后和胸前，完美如羊脂玉般的身材被丝被裹着，但是仍然可以看出那玲珑有致的曲线。

　　看着怀里的玉人，徐然的心里忍不住升起一阵怜惜。他的手指在朱竹清光洁却是有着青紫瘀痕的玉背上轻轻划动着，那滑腻触感让徐然的感到有些愧疚。

　　竹清毕竟也是初经人事，却是被他如此折腾。

　　饶是竹清求饶，他都没有停下，想来自己却是太过霸道了。

　　“徐然，你醒了。”朱竹清被徐然的手指弄得痒痒的，睁开朦胧的睡眼，便发现了徐然那赤裸裸的看着她的眼神，顿时俏脸一红。

　　她的眼神有些躲闪，不敢直视徐然。ŴŴŴ.23sk.com

　　她用被子将自己的身体尽量盖的紧一点，她不禁有些害羞。昨晚毕竟天色都很晚了，她自然会胆大一些，但是现在天都亮了，一切都看得清清楚楚，初经人事的她自然不能再像昨晚那样放得很开。

　　“我家竹清都是大姑娘了，还这么害羞啊。”徐然觉得有趣，一边用着自己的手指卷弄着朱竹清那柔顺的长发，一边打趣道。

　　“哼。还不是你使坏，不然我才不会把自己交给你呢。”朱竹清像一只小猫一样缩在被子里，美眸眨了眨，有些委屈。

　　她总感觉自己仿佛是被徐然套路了，才会这么死心塌地的跟着他，甚至把女孩子最重要的贞洁都交给了他。

　　“哪有？昨天还是竹清主动的呢，你忘了？”徐然笑道，看着紧紧抓住被子羞得不行的朱竹清，继续调笑道。

　　“你再说？”朱竹清羞怯的不行，拿走手中的枕头就朝着徐然的头上扔去。

　　“快起床去洗漱，顺便把我的衣服给我找来。”朱竹清娇嗔道，她现在可是不敢起身的。等徐然走之后，她才敢起身。

　　“行，我知道，我去帮你把浴盆里的热水都给你准备好，行了吧。”徐然笑了笑，起身穿衣，那挺拔健壮的男子身材暴露出来，朱竹清瞬间便用手捂住了自己的眼睛。

　　“真是的，昨天又不是没看过，都已经坦诚相待，还怕啥？”徐然嘀咕了一句，穿好衣服便朝着房外走去。他知道朱竹清脸皮子薄，他在房间里的话，她是无论如何都不好意思起身穿衣的。

　　眼见着徐然离开，房间里再度陷入了平静。朱竹清的心这时才平静下来。

　　徐然昨晚太无耻了，都不知道怜香惜玉。

　　朱竹清努了努嘴，看向安安静静的房间，心里有些委屈。徐然难道是根木头吗？叫他走他就走，都不知道帮帮她。

　　朱竹清的抱怨的想法刚刚从心头升起，徐然便打开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十一章 无耻徐然免费阅读。https://xs.23sk.com 