
    楚言望着孔仙，道：“你把这个人藏在这里，是不是打算考验我？”

    孔仙没有避开楚言的目光，而是诚实回答道：“是的。虽然之前在族弟的口中，听说过关于你的事情，而且来到天涯宗之后，也见你展现过实力

    但是有的事情，没有亲眼所见，那我就不能彻底放心。

    所以将人藏在这里，的确是对你的一场考验。

    对于这件事，我需要对你说一声抱歉。”

    楚言静静看了孔仙一会儿，然后点点头道：“好，我接受你的道歉。那么接下来，我们可以谈谈关于你说的平分后也有五十个功德点的事情了。

    按照你之前的说法，要获得这五十个功德点很容易。

    但是现在看来的话，似乎没有那么简单。”

    说话的时候，楚言伸手指了指刚刚那片水域的方向。

    孔仙目光若有所思，朝那边望了一眼，然后道：“事情有点复杂，但是这个任务却不算难，你听我说。”

    顿了一下后，孔仙继续道：“这个人是前段时间，我王府的随从无意中救下来的。

    救下他的时候，这人全身几乎都被烧焦了，完全就是凭借一口气吊着。

    经过检查，将此人烧伤的火焰，并非凡火。

    而此人本身也是一个修士，虽然只是凝脉境，但是你也清楚，凝脉境修士的身体，已经不是凡人可以比拟的了。

    这火焰却如此霸道，将他伤成了这样。”

    “修士的争斗？”楚言问道。

    “原因暂时不清楚，只是将这人救回来之后，他的口中，反反复复重复着两个字：山火。”孔仙道。

    “山火？”楚言眉头一皱。

    山火从字面意思来讲，应该就只是山岭中某种原因产生的火焰，因为没有能够得到及时的扑灭，而引发的山间的火灾。

    山火造成的灾难，往小了说，或许一场及时雨，就能够将其浇灭。

    但要是发展成一定规模的话，如果没有修士出手扑灭，怕是一个数十万人口的城市，都能被烧得一干二净。

    只是这还不是问题的重点。

    问题的重点是，山火烧得再猛烈，那也只是凡火。

    凡火可以对普通人造成毁灭，但是想要烧死修士，那简直就是痴人说梦。

    而且刚刚孔仙也说了，烧伤那个人的，并不是凡火。

    略一沉吟后，楚言开口道：“你的意思是，这场山火，本来就不是凡火引起的？”

    在这个时候，孔仙露出一丝苦笑：“其实最开始的时候，我的想法是和你一样的。

    那就是有修士或是妖兽，造成了火势，然后重创了这个家伙。

    但是后来，我派人去附近调查了一下，却发现，最近一段时间，根本没有类似山火的事情发生。

    当时我就觉得隐隐觉得有些不对劲。

    于是就派出更多的人手，将调查的范围扩大。

    结果反馈回来的信息，让我觉得这件事，恐怕没有那么简单。”

    说到这里，孔仙望向楚言，神色也变得严肃起来。

    “王府中的人调查之后告诉我，在发现那人的附近，大约两百里的范围里，最近十年的时间，都不曾有过山火出现。

    而这个家伙，明明已经处于弥留之际，但是口中却反反复复重复着山火两个字。

    于是我就让人继续追查，这一次首先查的，是这个修士的身份。

    然后，就让我拥有了更加意外的发现。”

    “这个家伙的身份可疑？”楚言皱眉道。

    “是的，按照王府调查到的信息来看，这个家伙，本该在十年之前，就已经死了。”孔仙说道。

    “一个死人？”楚言目光一凝。

    他第一时间想到的，是那群行尸走肉般的僵尸。

    但是很快，他就否定了这个想法。

    因为刚刚虽然只是微微打量了两眼，但是楚言可以确认，那个被绷带缠住的家伙，就是一个快要死的活人，并不是僵尸。

    “这是怎么一回事？”楚言问道。

    “楚言，你来自疆国宗门，可能并不清楚，在上国，所有的修士，都是需要在官府那边拥有身份记录的。

    这样做的目的，以后我有机会再给你解释。

    你现在只需要知道有这件事就行了，这是前提。

    在查到这个人明明十年之前，就已经记录死亡之后，王府的随从就根据这条线查下去，一直查到了这个人所在的家族。”

    说到这里，孔仙顿了一下，再继续道：“你猜怎么了？”

    这一次没有等楚言回答，孔仙自己就说出了答案：“这个修士所在的家族，已经变成了一片荒野。”

    楚言的脸上，露出一丝错愕的神色：“荒野？”

    他原本以为，孔仙会说这个家族被灭族了，或是被夷为平地了。

    但是孔仙所说的，却是变成了荒野。

    两种说法，虽然乍一听，感觉很相似。

    但是仔细思索的话，就会发现其中的区别。

    看到楚言露出的神情，孔仙继续道：“看来你明白了，是的，的确就是这样，是荒野，而且一丝一毫看不出来，曾经有一个千人修仙家族在这里生活过的痕迹。

    那一片无论怎么检查，都是千百年岁月所形成的山间荒野。

    但是事实上，这个修仙家族，是明明白白记录在册，并且在王府的随从调查到那里之前的三个月，还曾有关于这个家族的记录！”

    “灭掉一整个修仙家族，而且抹去一切自然存在的痕迹，真是，好大的手笔，好绝的手段。”楚言说道。

    “的确是这样。”孔仙点点头道：“而且整个过程中，王府的随从，也没有发现任何和山火有关的迹象和信息。

    这件事汇报到我这里后，我让王府再多增派人手，秘密查询这件事。

    然后……”

    “有了更大的发现？”楚言道。

    “差不多。”孔仙应道：“不仅是那个家族，在那个家族附近的几个家族，有几个家族也莫名其妙消失了，家族原本所在地，变成了荒野，甚至是湖泊。

    也有一些家族中的高层，突然莫名其妙消失。

    而且很让人奇怪的是，这些家族的修士，竟然都不承认这些高层曾经存在过！”

    孔仙停下叙述，目光灼灼，看着楚言：“你觉得这些事情，正常吗？”

    楚言看着孔仙，面无表情：“我觉得这件事，和你说的简单一点都不搭边。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
