    

    第101章假户籍、黑户，现在不行

    铁大山、朱泉二人快步出山，直到未时，他们到达伯州郡。

    “朱叔，我们去茶楼坐坐，顺便听听有什么消息。”走出药材铺，铁大山抬眼看看正当上空的太阳，对朱叔提议。

    茶楼上到官大人，下到货郎小贩，每天往来的人多，聚在一起。吃饭，喝酒是传播消息最快最新的地方。

    “行。”此时，他们二个都饿到脚软。

    “高捕头。”铁大山在悦来茶楼门口遇到同样去茶楼吃午膳的高捕头，“上次高捕头助小生独立立户，小生未能当面道谢，不如这回小生做东，请高捕头一起用膳。”

    “恭敬不如请，铁公子。”高捕头同样对铁大山作揖。

    “高捕头。”朱泉上前打招呼，高捕头点点头，算是招呼。

    落座二楼的雅间，全程由铁大山、朱叔热情招呼着高捕头，“高捕头，别客气，不够再点。”

    饭桌上，高捕头是个健谈之人，尤其他想结交铁大山这个未来苏家二姑爷，苏家不厉害，厉害的是苏家的大姑爷。

    苏老爷子的学生，去年的新科榜首，从小小的从九品典史做起，一到任就揭发一举轰动全国贪污巨案，一举成名，一下子连升六级，如今官拜正六品，年纪轻轻前途无量啊。

    高捕头查得，铁大山竟然在停学后几年，考上学子。能让苏老爷子另眼相看的，许给苏家二小姐，前途也无量吧。

    “大山，清查户籍这事，你刚立的户籍不用来官府审查，不用担心。”几杯酒下去，高捕头已亲密叫铁大山的名字。

    “高大哥，如果一个人要独立分户，家主不同意还有什么办法？”铁大山趁机询问。

    “大山，你不是刚刚当上户主吗？怎么？你们铁家还有谁要独立立户？”高捕头灌下一大碗烧酒，他有些大舌头问道。

    “不怕高大哥笑话，我三叔的儿女也想独立立户，就是家主不同意，我就想了解了解，还有没有第二条路子可走。”铁大山给高捕头满上一碗酒。

    “有！！”

    高捕头大喝一声，立起来，一碗酒很快就灌光，“户主死亡，户主名下的儿女成员在村长等人的见证下，均可独立立户。”

    高捕头一声有，喜得铁大山和在旁听的朱泉颜开眉笑，不料很快他们就笑不出来。

    户主死亡，这条路没戏唱。

    至少在铁三柱和李氏目前的健康程度，至少活二十年没有问题。

    “那能不能花点银子买个假户籍，办个黑户什么的？”铁大山不死心的问，花银子没有关系，他和长念可以努力点存银子。

    “如果早三个月来找我，一百两一个人就可以办到。但是现在不行，现在正是户籍十年审查时期，朝廷直接派户部官员下来，不好办，得缓缓，等审查这阵风过后才好办理，至少一年。”

    好吧，撞到十年审查，这彻底无路可走。

    这下，大山没有再问下去，只能招呼着高捕头吃菜喝酒。

    一个时辰后，高捕头自己把自己喝倒，倒在桌上呼呼大睡。

    “哟，高捕头又喝醉了？二位爷，麻烦你们得送送高捕头回官府，这点我忙不开。”进来收拾碗筷的店小二，看到醉倒在桌子上的高捕头皱起眉，现在正忙着，他哪有空扛高捕头回去。

    “好。”

    铁大山没有推辞，拿出身上的银子结账，不着痕迹打听上次他和小山打动的官差，“对了，脸上有个黑痣的官爷很久没有看到？”

    “爷，你不知道吧。马忠他娶青峰郡典史大人的胖千金，早些日子带着他老娘去青峰郡当差去。

    人啊，运气来挡都挡不住。前不久，他在三合镇被在打劫，遇到青峰郡典史大人的胖千金，一来二往，人家因祸得福……”

    在店小二的羡慕加忌妒的感叹中，铁大山和朱泉二个架着高捕头扛出茶楼。

    “这位官爷，高捕头喝醉，劳烦您送进去，我们来登记核查户籍的。”铁大山和朱泉把高捕头扛到官府大门口，把他交给守门的官差。

    “大山兄弟，我……我们过几天接着喝……”醉熏熏的高捕头突然半眯眼睛冲着铁大山高喊。

    “好，我们再约。官爷，扶进去吧，小心些。”大山热情应下。

    “得。王伍，你带他们去登记核查户籍，高捕头的朋友。”

    对方看到高捕头和眼前年轻人称兄道弟，不敢摆官腔，赶紧招来一个官差，让他带铁大山、朱泉他们去登记核查。

    有了官差的帮忙，朱泉不用排长长的队伍，很快就登记审查好，出官府。

    “站住。”

    一句带着慵懒无力的叫唤传来，铁大山和朱泉回身——看着一个胖乎乎的，四十多岁，八字胡子的男人站在他们面前，手里还拿着一块黄金腰牌。

    铁大山一眼认出这是他从长念手里借的黄金腰牌，他想应该无意中掉下来。

    铁大山对他作揖，“老先生，此牌是我一位朋友让小生暂时保管，可能是刚刚掉落，劳烦老先生归还给小生。”

    老先生是一种尊称，尤其对年纪大的读书人，一声老先生便让人知道此人是个读书人，能识文断字。

    胖师爷看着铁大山不像说谎，他低头看着腰牌上的万字若有所思，须臾，问道，“你叫什么名字？你认识高捕头？”

    “小生铁大山。前些日子有幸结认高捕头，今天正好在悦来茶楼遇上，便一起吃顿便饭，高捕头不胜酒力，小生便送他回来。”

    胖师爷沉吟，“你是三合镇苏家未来的二姑爷？”

    “是。”

    对于这个身份，铁大山坦然承认，他不偷不抢，他真的是苏家未来的二姑爷，而苏家帮助他很多。

    “你回去吧。”

    胖师爷把腰牌递给铁大山。

    铁大山他们离开后，远处马车上传来一句带着火气的声音吼道，“胡世宗，你还磨磨蹭蹭等捡银子啊！”

    “马上来，大人。”胖师爷挪动着胖乎乎的身子小跑上去爬上马车，坐在郡首大人面前，弯着腰使劲给郡首大人煽风。

