    第284章 诛仙四剑！今日有师祖在，我看谁敢动你？

    三位圣人，竟同时为一个妖猴出手！

    阐教十二金仙脸色复杂，今日妖猴怕是难以杀死了！可如果杀不了妖猴，无论是妖猴入了西方教，还是被那通天教主救下，这往后还怎么成汤合灭、周室当兴的天数？

    而截教一众的练气士同样忍不住心中震惊，那二师伯圣人元始天尊竟卑鄙无耻的亲自对一小辈弟子出手？显然可见二妹琼霄、琼霄妹妹、琼霄娘娘道友说的的确不为假！

    就连那元始天尊，都可以不顾面皮的亲自出手，明显便说明对这孙悟空师侄的‘忌惮’，欲除之才能放心，而仅次于对秦天道兄的忌惮！

    终于幸好师尊也及时的赶来了，不然这孙悟空师侄今日只怕就危险了，不过好在还有那西方准提道人，竟也为了孙悟空师侄阻那元始天尊。

    三位圣人，几乎同时出手。

    元始天尊出手绝杀孙悟空。

    通天教主则远远恰到时机的出现，并以青萍剑阻挡。

    一边西方准提同样丝毫不慢，手中七宝妙树枝七色光芒一闪，便同时将元始天尊的一击，一击通天教主的青萍剑刷开！

    倒也不愧其西方圣人教主无物不刷的七宝妙树枝，显然通天教主的成道法宝并不是青萍剑，而就只相当于元始天尊的三宝玉如意一般。

    瞬间。

    元始天尊也不由与老脸猛的一阴，如果就只是通天教主一人的话，却还可以强杀了那妖猴！可如今西方准提也来了，并毫不犹豫的出手救下妖猴，今日想杀妖猴却就难了。

    结果七宝妙树枝同时刷开元始天尊的一击，与通天教主的青萍剑，通天教主眼看西方准提也阻元始了，现身却不急着说话。

    反而西方无耻的准提不得不赶忙开口道：“道兄且手下留情，此妖猴与我西方有缘，还往道兄与我个薄面，来日我与师兄定当厚报。（与两位道兄一起围攻这通天教主。）”

    元始天尊脸色阴沉，自瞬间便明白三人今日难以杀妖猴了，同样知道即使自己同意，通天教主也不会同意妖猴被度去西方的。

    那么接下来该怎么办？不如就助西方教主一臂之力，共同对这通天教主，过后再制服妖猴也不迟，就算妖猴对众弟子为未来的隐患，但过后却可以提前将妖猴封印。

    于是准提无耻的话音落下。

    阐教十二金仙老货弟子都是赶忙施礼。

    截教一众练气士也都赶忙向通天教主施礼。

    元始天尊不答话，通天教主自不能任由西方准提说孙悟空与西方有缘。

    于是瞬间，通天教主也不得不眸中精光一闪，但却不急着接口说话，反而是大袖一拂，顿时便就是四道杀气直贯天地，一瞬让天地都不由为之变色。

    竟是诛仙四剑齐出，同时向着燃灯道人的金塔，与太乙真人的九龙神火罩斩去。

    顿时燃灯道人老眼皮猛的一跳，毫不犹豫伸手将金塔招回。

    然后不及元始天尊老脸铁青。

    “噗！”

    仅仅一击。

    诛仙四剑便将元始天尊亲手炼制的九龙神火罩斩碎，一下破开困住孙悟空的九龙神火罩。

    准提瞬间尖嘴微张，眼看是天道下第一杀伐凶器的诛仙四剑，也不禁被一下噎得说不出话了，却正是金灵圣母提醒，师尊且带上诛仙四剑以防万一。

    而果然，不想还真就用到了，不然今日如果没有带诛仙四剑的话，自己这教下绝对可排在多宝道人、赵公明、金灵圣母等人之前的第二人，亦可说整个洪荒第二人，却就要被那西方准提度往西方与西方有缘了。

    顿时孙悟空同样不由被惊吓到，秦天却记得原本孙悟空刚出世时，却都是纯真的食草木，饮涧泉，与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友。

    即使后来经过三百多年，对人类也都是打不还手、骂不还口，后世《西游记》上却就有清楚的记载，如今虽然被自己教会了闷棍板砖，但却依旧就只是对那阐教之人的‘坏’。

    实际本质上，眼下孙悟空也依旧是调皮捣蛋的童子一般，所以秦天才安排让帝辛看着。却是闷棍板砖之后，真正面对死亡才有些不由被吓到了。

    终于是一下脱困，顿时想也不想便“嗖”的一下窜到琼霄娘娘身后，两只毛手害怕的抓住琼霄娘娘一只手臂，急急道：“老师，弟子，弟子。”

    琼霄娘娘也瞬间洪荒无数年从未有过的眼睛一热，而从没有过如此晚辈弟子对自己依赖的感觉，秦天师弟的弟子不就是自己的弟子一般？

    于是也赶忙不管老脸阴沉的元始天尊，同样不管便秘噎住喉咙的西方准提，直接安慰道：“无妨，莫怕，莫怕。那是你师祖，快到你师祖那里去，今日有你师祖在，便没有任何人能动你一根毫毛。”

    师祖？

    师傅的师傅？瞬间孙悟空也不由灵动的眼眸一动，丝毫不见外的便又立刻摄影一闪，直接便出现在通天教主的脚前，不停叩头道：“师祖，师祖，徒孙给您叩头了，给您叩头了。”

    今日好像惹了祸，还是多给这位师祖磕几个头吧，兴许师傅过后就不怪罪自己了，自己也没干什么啊，就是按照师傅教的，给那什么太乙真人一顿闷棍板砖。

    瞬间通天教主，同样洪荒无数年都从未有过的感觉，当初收弟子金灵是对自己乖巧的恭恭敬敬，后来收多宝道人、赵公明几人，也都是对自己乖巧的恭恭敬敬。

    却从没有一个弟子像孙悟空如此一般，真正触动其通天教主的道心，真正感觉到人道一般的天伦之暖。

    顿时也直接不由洪荒无数年从未有过和蔼的微点头道：“嗯，无须多礼，你且起来，今日有师祖在，你便只是我截教下弟子，我看谁敢动你？”

    而孙悟空也丝毫不客气，直接从地上爬起，一下便又转到通天教主身后，并两只毛手抓住通天教主一只大手，再偷偷的看向阐教十二金仙。

    准提一手七宝妙树枝，却仿佛便秘噎住了一般：‘…………’

    瞬间金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、赵公明、大仙马遂、乌云仙、金光仙，一众的截教练气士也都不由急忙飞向通天教主身后，目光都忍不住热切的看师侄孙悟空一眼。

    洪荒无数年，却还从没有人如此牵过老师通天老师的手，让老师如此宠溺过！

    整个天地间的气氛都仿佛被凝固。

    不想紧接头顶满头疙瘩包的太乙真人却站出一礼。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

