    

    凤凰酒店顶层，陈玄依旧还在不停的用酒瓶子猛砸着张青的脑袋，地上玻璃渣子碎了一地，从开始到现在足足有十多个酒瓶子砸在了张青的脑袋上，这也就是张青曾经在军团里面训练过，抗击打能力强于一般的普通人，如若不然早就晕过去了。

    不过正因为他的抗击打能力不错，现在正在清醒的承受着痛苦，惨叫的声音犹如鬼哭狼嚎一般从他口中传出来。

    周围，那群二世祖和李队长等人都眼神惊恐的看着陈玄，此刻的陈玄在他们的眼中就是一个不择不扣的疯子，完全是把张青往死里打，仿佛根本不想让他活着一样。

    不过面对如此疯狂的陈玄，周围那群二世祖和李队长却没有任何人敢上前阻拦，甚至连大气的不敢喘，只能眼睁睁的看着面无表情的陈玄不停的暴击着张青。

    毕竟，陈玄连手铐都可以崩断，连子弹都可以接住，这样的人是他们可以对付的吗？

    砰！

    这时，随着最后一个酒瓶子落在了张青的脑袋上，陈玄终于停止了他的暴行，这倒不是他大发慈悲，而是周围已经没有酒瓶子可供他使用了。

    见到这里，周围的人瞬间松了口气，连整张脸都布满鲜血，头上不知道被砸了多少道伤口的张青都犹如从地狱上升到了天堂一样。

    然而，还不等周围的人彻底放下心来，只见陈玄猛地扯下了会场顶部那密密麻麻的灯光线组，面无表情的朝张青走去。

    见此，张青吓得连连往后爬，满脸惊恐的盯着陈玄；“你想干什么？你真不能乱来，我要是出了事情你全家都得完蛋！”

    陈玄冰冷一笑，说道；“我说过，你想玩，小爷今天就陪你玩大一点。”

    言罢，陈玄把电线一圈圈的在张青的身上缠绕了起来。

    “混蛋，你他妈真疯了啊？”

    “放开我……”

    陈玄不为所动。

    周围的那群二世祖和李队长等人瑟瑟发抖。

    “这家伙想干什么？痛揍了张少难道还不够吗？”

    “疯子，魔鬼，这人他妈就是个神经病！”

    “快打电话催一催，不然张少今天恐怕真死定了！”

    随后，在众人惊恐的注视下，张青恐惧的咆哮下，陈玄直接单手拧起张青走到了会场的边缘位置，这里是凤凰酒店的顶层，足足有二十多层高，站在这边缘看一眼都会让人头晕眼花。

    见到陈玄的动作，周围的人均是身体一颤，吓得脸色狂变。

    “他想干什么？难道是想把张少从这楼顶上扔下去吗？”

    “太疯狂，太可怕了，这家伙到底还是不是个人？怎么会如此心狠手辣？”

    李队长此刻已经被吓得六神无主了，如果张青今天真的从这楼顶上摔下去，那种下场绝对是变成一滩肉泥，到时候上面追查下来，他恐怕都得把牢底坐穿。

    毕竟，陈玄可是他带过来的，虽然是张青下达的命令，但他若不把陈玄带过来，岂会发生这些事情？

    这下恐怕是真的完了！

    李队长面如死灰，可是面对恐怖的陈玄，他却不敢有任何动作。

    这个时候，张青也是意识到了陈玄要做什么，他心中的恐惧已经达到了一个顶点；“混蛋，你不能这样做，这会杀了我的。”

    “不要，我求求你放了我吧，我错了！”

    这一刻，张青是真的怕了，也十分后悔和陈玄这个疯子死磕，肉眼可见他的裤裆逐渐的湿了起来，有史以来他从未像现在这么恐惧过。

    “哼，现在就想结束，你当小爷这头白让你打了吧。”陈玄冰冷一笑，而后只见他单手一扔，直接把张青给扔了出去。

    霎时间，伴随着惊恐的惨叫声，张青在众目睽睽之下体验了一把什么叫空中飞人，而且还是在几乎有七八十米的高空之上！

    看着张青被陈玄扔出去，周围那群二世祖和李队长等人纷纷打了个尿颤，差点吓得一屁股坐在地上，心头胆寒到了极点。

    随后，张青一直朝着酒店下方掉落了十多米，楼顶上的陈玄这才一把拉住电线，让其停止了下降。

    张青悬挂在半空中不停的晃动，惊恐的惨叫声犹如被人千刀万剐一般。

    “啊，不要啊，快拉我上去，你这疯子，混蛋！”

    “不要啊，我不想死，我错了，我再也不敢了，求求你把我拉上去吧……”

    听着顶楼外面半空中传来的惊恐声，楼顶上的人全身发麻，被悬挂在酒店半空中的张青现在是什么心情，他们用屁股想都能知道，而且这还是不下心摔下去，绝对是惨不忍睹的！

    这一刻，所有人狂吞口水，对陈玄的恐惧感更上一层楼，如果刚才是他们动手打了这疯子的话，那种后果想想都让人不寒而栗。

    陈玄站在楼顶边缘，瞧着在半空中恐惧到极点，不断晃动的张青，他冷笑道；“着什么急啊，既然想搞事情，总得玩过尽兴吧，更何况，现在才刚开始而已，你不是自诩背景被强，能耐很大吗？我倒要看看今天是你的背景强大，还是我的拳头强大，不过小爷先提醒你一点，这线可不怎么结实，你最好别乱动，这要是摔下去，保准连你妈都不认识，还有，你最好祈祷能救的人以最快的速度赶来，不然时间长了小爷这手一抖，你这条小命可就没了！”

    听见这话，张青顿时老实了很多，不过内心的恐惧感已经让他足足尿了一裤子。

    然而就在这时，张青期待的救星出现了，只见此刻，在凤凰酒店的门口，一辆辆特勤局的车子疾驰而来，足足二十多辆，从这些车辆上面下来了一个个全副武装的特勤局成员。

    作为领头人，梁天军一下车就看到了被悬挂在酒店上方的张青，这让他的脸色猛然大变，这他娘的到底是哪个疯子竟然敢干这种疯狂的事情？

    “快，去准备充气护垫，另外让狙击手就位，一旦情况不妙，立即将不法之徒击毙！”梁天军有些慌了，一旦张青从上面掉下来，那么他这东陵市特勤局总局局长也别想再干了！

    此刻，悬挂在半空中的张青也看到了梁天军，这让他犹如抓住了救命稻草一样，惊恐的大喊道；“梁局，救我啊！”

