    原来，刚才叶青阳那一顿乱拳，真正的目的，是唤醒南宫傲天的经脉和真气。

    南宫傲天通过这几天的治疗，经脉已经恢复，但是，新的经脉，对于真气的运行，还不是很熟络。

    所以，真气便一直储存在丹田，无法通过经脉去流转，去释放。

    而叶青阳通过这种强烈的击打，让南宫傲天感觉生命受到威胁，会激发出他人体最强的潜能。

    他的经脉和真气，会在最短的时间内，被迫融合，发挥出最强的本能。

    并且，叶青阳的每一拳，都是精准的击打在各种穴位上。

    这些穴位，正是帮助他重新焕发生机的重要穴位。

    所以，一通乱拳下来，大家以为南宫傲天被打死了。

    实则，南宫傲天，是在叶青阳的妙手下，涅槃重生。

    “这......这也太神奇了！”

    此时，南宫家的人，十分激动，甚至有些人热泪盈眶！

    他们熟悉的那个南宫家的天才，回来了！

    而且，看这无与伦比的气场，竟比之前，还要强大。

    “傲天侄儿，加油！”

    南宫文咬牙道。

    “傲天弟弟，千万要击败苗家，报仇雪恨！”南宫傲雪银牙紧咬。

    南宫家此时可是憋着一口恶气。

    自从上次南宫傲天被打残，他们这口恶气一直没有发出来。

    如今，南宫傲天王者归来，依然是与苗云峰对战。

    这一次，他们希望，南宫傲天能够一雪前耻。

    希望南宫家可以扬眉吐气。

    “放心，我会全力以赴！”南宫傲天拳头紧握，双目死死盯着苗云峰。

    苗家人此时十分的诧异。

    “那南宫傲天，竟然恢复了？太神奇了！”

    “他是怎么做到的？”

    “谁都看得出来，是那个叶青阳，帮他治好了！”

    “可恶，这个叶青阳真是可恶！”

    ......

    “呵呵！搞笑！”苗云峰却是冷笑道：“他南宫傲天恢复了又如何，还不是像上次一样，惨败在我的手上，他只是会多经历一次痛苦而已！”

    “对！”苗苍山道：“云峰的能力，已经接近化境宗师，他南宫傲天根本不是对手！”

    此时，比武正式开始。

    陈天策道：“既然南宫家已经派人应战，那么现在比武开始，请各位选手到场中集合！”

    南宫傲天迈步就要走过去，叶青阳却是一把拉住他。

    “傲天，你来，我给你一样东西！”

    说着，他掏出一颗丹丸，对南宫傲天道：“你现在经脉重组，比以前强了不少，但是，你依然不是那个苗云峰的对手！所以，将这颗丹丸吃下去，你的能力，会在短时间内，急速暴涨！”

    “但这丹丸副作用很大，你打完这场，估计要卧床一个月！”叶青阳道：“你自己考虑要不要吃！”

    南宫傲天抓过药丸，想都没想，一口吞下：“叶先生，太感谢了，若能报之前的深仇雪恨，我死都不怕，何惧躺上一个月！”

    “好，去吧！”叶青阳拍了拍南宫傲天的肩膀。

    南宫傲天走入场中。

    这时，随着一声铜锣响，比武正式开始。

    呼！

    呼！

    嘭！

    轰！！

    一瞬间，场中真气爆裂声，肢体撞击声，不绝于耳。

    十名顶级武道家族最有资质的年轻人，在场中展开了一场激烈的大混战。

    呼！

    丁家烈火拳，发出滚滚热浪。

    嗖！

    王家北玄腿，扫出冰冷的真气，如同腊月呼啸的寒风。

    郑家无敌手、谢家无影脚、贾家混元功......

    一时间，五花八门的功法，充斥在一片百米见方的擂台内，精彩程度简直爆表。

    周围成百上千的观众，也不停的为自己家族的年轻人加油呐喊，差点喊破了喉咙。

    比武大会的场面，一度火爆到失控。

    砰砰砰！

    很快，便有选手陆续被击出场外。

    还有几名选手，不慎被击倒，昏死在场中。

    五分钟不到，便有半数以上的选手，已经被淘汰。

    高手过招，瞬间，可定胜负，可决生死。

    “南宫傲天，你果然没让我失望啊！”

    苗云峰一脸阴毒的笑容，一脚将身边的选手踹飞出场外，冷喝道：“南宫傲天，今天，我会将你直接打死，你不会再有机会站在我面前了！”

    南宫傲天一把将身旁的选手抡飞，踏步来到苗云峰面前，针锋相对道：

    “你错了，今天，我会把你打残，让你尝尝被废的滋味！”

    两名顶级天才，再次剑拔弩张。

    此时的场中，也只剩下他们二人。

    微风吹过，落叶在二人周边盘旋，竟有一番诗意在里面。

    “看招吧！”

    苗云峰率先出招，欺身上前，一套拳法虎虎生风，招招都是奔着南宫傲天的命门而去。

    南宫傲天的药效也已经发挥出来，他只觉得周身有用不完的真气，顿时爆出真气来格挡苗云峰的进攻。

    嘭嘭嘭！

    二人拳脚相撞，真气互搏，打的有来有往。

    一时间，竟难分高下。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，冰河在这里，祝各位春节快乐，身体健康，桃花旺旺，财运亨通，万事如意！感谢各位的一路的支持，叶青阳给各位发功，我祝福的都会实现，看到这则祝福的老铁们，明年都会一路高歌猛进！！天师护佑，各位安康！

