    “柱间细胞已经被我封印起来，能为你缓慢的提供查克拉，缓解万花筒的副作用。”

    再次为一位族人完成柱间活体细胞的移植和封印程序，宇智波富岳叮嘱道。

    他们也一直在研究万花筒和千手柱间的力量，虽然没有获得木遁力量，但却明悟千手仙人体的奥秘，并与自家的写轮眼融合起来。

    至少能够极大程度上减轻万花筒使用的副作用，不用担心哪天会瞎掉。

    只可惜柱间活体细胞远远不是族人能够承载的，哪怕拥有万花筒写轮眼也不行。

    他只能以轮回眼的瞳力为引，将柱间活体细胞的大半威能封印起来。

    “多谢族长大人，只是这三颗眼睛有什么用？”

    完成柱间活体细胞移植的宇智波族人疑惑的看向心口位置，在那里有一个凸起，不是胸肌，而是一张酷似初代火影的人脸，眼眶中甚至还移植了一双眼睛，眉心位置也有一颗眼睛。

    他不明白族长大人为何要作出这种奇诡的安排。

    “那是用你的眼睛细胞克隆出来的眼睛，理论上也能够进化为写轮眼，甚至是万花筒写轮眼。

    柱间脸眉心位置上的眼睛，则是用你的基因结合日向家族基因培育出来的初始白眼，有几率进化为真正的白眼，甚至是大筒木的转生眼。”

    看向族人胸口的柱间脸，宇智波富岳对自己的天才设想无比自豪，他也不知道是怎么想出这等操作的。

    总之这个设想很完美，不仅能够辅助族人进化出两双永恒万花筒写轮眼，还能获得一颗白眼，补全写轮眼在洞察力上的缺陷。

    不得不承认，白眼在洞察力上的确要比写轮眼强出不少，辅助效果更强。

    白眼搭配写轮眼才是完美的组合。

    甚至他都在盘算着获得转生眼的奥秘，为族人将那颗白眼进化为转生眼。

    到时候两双永恒眼加上转生眼，无敌了！

    “族长大人，您太伟大了！”

    宇智波族人狂热起来，两双契合的万花筒写轮眼能够融合成永恒万花筒写轮眼，在他们宇智波高层中已经不算秘密。

    原本他还在为此而苦恼，虽然自身觉醒了万花筒写轮眼，但却是独生子，父母也早就去世，没有兄弟姐妹提供相契合的万花筒写轮眼，就没办法融合成更强的永恒万花筒写轮眼。

    谁想族长大人竟然给他带来如此惊喜，他也能拥有永恒万花筒写轮眼。

    ……

    宇智波家族这边在大力发展，日向家族那边发展的也不慢，只不过他们遇到了一个死结。

    笼中鸟咒印既成就了日向，也限制了日向。

    因为笼中鸟咒印的存在，白眼失去了再进化的能力，分家族人的实力顶天也就达到准影级层次，绝不可能再进半步。

    放在忍村时代准影级已经算是强者了，可放在忍国时代，准影就是炮灰的命。

    炮灰就算数量再多，也仍然是炮灰。

    没有足够的中坚力量支撑，日向家族很难发展起来。

    哪怕宗家成员获得了转生眼也一样，这一个断层成为了日向家族的致命破绽。

    再次将宗家族老召集起来开会，日向日足面无表情，不言不语，几位宗家族老也眼观鼻，鼻观心，同样不言不语，就是不表态。

    他们很清楚，想要破局，只需要解除分家的笼中鸟咒印就成，掌握了转生眼的他们有这份能力。

    但问题不是这么看的，分家与宗家积累的矛盾太多太多，甚至可以说得上是血海深仇。

    也就有笼中鸟咒印缚束着，否则分家族人早就造反了。

    以这份仇恨为底，分家族人一旦获得转生眼，会不向他们宗家复仇吗？

    最要命的是，一旦有一个分家忍者获得转生眼，就有能力为所有分家忍者解除笼中鸟咒印。

    所以这个先例不能开，就算整个日向家族覆灭了也不能开那个口子。

    “你们啊！”

    叹息一声，大长老颤颤巍巍的起身离去。

    这样的族会太无趣了！

    毕竟解决问题的方法很简单，但这些人就是放不下手中权力，宁愿看着日向家族被时代淘汰掉，也要死守着规矩。

    当然，也有宗家分家制度太坑的缘故，让本应该是一个家族的族人反目成仇，成了一个无解的死结。

    日向家算是完了！

    “此次就先这样，回去做好战争准备。”

    叹息一声，日向日足示意几位族老离开，他对家族现今的境况也很头疼。

    一边是宗家的利益，一边是整个家族的利益，很难取舍。

    一名老者从后边走出，跪坐到日向日足身旁，正是上一代家主日向德川。

    “父亲，我该怎么办？我们日向该怎么办？”

    此刻的日向日足倍感无助和烦躁，根本想不出破局的办法，那根本就是个死结。

    “也许你可以跟日差交流下。”

    思索一阵，日向德川想到早就被放弃无视的那个次子。

    他对家族现今的境况也倍感麻爪，无从下手，也很后悔。

    早知今日，当初就不给次子种下笼中鸟咒印了。

    现在弄得兄弟两反目，见面也形同路人。

    “去叫日向日差过来！”

    日向日足遵从父亲的意思，示意守在外面的家族忍者去通知那位弟弟过来相见。

    没过多久，一个摇摇晃晃的身影走来，还没靠近，父子两就闻到一股子酒气。

    “呃！”

    “族长大人，你找我？”

    打了个酒嗝，日向日差毫无形象的行了一礼，醉眼朦胧的询问。

    “你看看你现在像什么样子？”

    皱眉冷斥，日向日足很看不惯弟弟现今邋遢堕落的模样，着实给他们日向家族丢人。

    “有事说事，我还打算回去再喝一瓶呢！

    不得不说志村家的二锅头就是够劲，远不是那些清酒可以比拟的，两位族长大人有空可以去品尝下。”

    没在意日向日足的呵斥，日向日差还善意的推销起喜爱的志村二锅头。

    虽说大陆那边禁止他们忍者入内，但在边境线上却有贸易往来，连志村家特产的二锅头都能弄过来。

    可惜只是普通版本的二锅头，没有那种生命能量，不过用来灌醉自己却不成问题。

    日向日足面色更不好看，正想开口再去呵斥，却被日向德川抬手制止。

    “日差，为父知道你心里面有气，但也不能如此堕落，更不应该放下修炼。”

    有些恨铁不成钢，日向德川怎么也没想到儿子会堕落成这等模样。

    “哈哈……修炼？有用吗？”

    好似听到了天大的笑话，日向日差笑的眼泪都快流下来。

    笼中鸟咒印可不单单是限制住了白眼的进化，更限制了自身查克拉的极限。

    他已经修炼到笼中鸟咒印所能容纳的极限了，也早就放弃修炼，整日与酒相伴。

    不得不说志村家开发出来的强身秘术很不错，让他有一副强横的身板，不怕被喝坏身子。

    唯一遗憾的是，身体机能太强了，酒精在体内分解的速度太快，哪怕他用柔拳压制肝脏机能，醉酒的状态也维持不了多久。

    他这些年的收入全部都用去购买志村二锅头，并且是那种桶装版的。

    儿子的话语让日向德川身子一僵，沉默无语。

    的确，笼中鸟咒印太过霸道，次子无论如何修炼都不可能再有进步，甚至强行去修炼提升反而会触发笼中鸟咒印，弄不好会有生命危险的。

    也不知道是哪个王八蛋先祖开创出来的玩意，真是坑死他们日向了。

    “没什么事的话，我就回去了。”

    见两人不再开口，日向日差懒得陪两人干瞪眼，就想起身离开。

    他还想回去再喝一瓶呢！

    “日差，你已经很长时间没再叫为父父亲了！”

    忽然间，日向德川神情复杂的开口，心里面挺后悔的。

    “在我得到脑门上这玩意的时候，我父亲就已经死了！”

    指了指头上的笼中鸟咒印，日向日差早就不认那个父亲。

    他很清楚，其实早在出生的时候自己就被父亲抛弃，哪怕自己当初的资质要比兄长更好，也仍然没能改变。

    这就是命！

    日差的话语让日向德川再次沉默起来，心里面很不是滋味。

    “你也老大不小了，该找个女人结婚生子，将你这一脉传承下去。”

    日向日足开口，心里面同样不是滋味。

    小时候他与弟弟关系很好，可自从弟弟被种上笼中鸟咒印后，一切都变了。

    “就别祸害人家姑娘了，我这一脉早点绝了也好，省的遗祸后人。”

    开口拒绝，日向日差可没有娶妻生子的想法。

    不然就算生下孩子也会被打上笼中鸟咒印，延续他的命运，成为宗家的奴隶工具，随时都有可能为宗家牺牲。

    他没能力改变自身的命运，但却可以选择终结掉这份可笑的命运，不让其遗祸后代。

    “我不是在跟你商量！”

    话音转冷，甚至带上了一份命令的语态。

    虽然日向日足心怀愧疚，但并不意味着可以纵容这个弟弟，弟弟这一脉的存在有助于他掌控分家，不容有失。

    “晚了，那个是非根我早就扔了，不信你们看。”

    很潇洒的脱下裤子，日向日差示意两人观看。

    他早就料到兄长会有今日的决断，所以几年前就将那玩意切了。

    “不打扰两位族长大人了，告辞！”

    展示过后，懒得继续久待，日向日差穿上裤子转身离开，留下目瞪口呆的父子两。

    “造孽啊！”

    良久方才回过神来，日向德川一巴掌拍在脑门上，满心的悔恨。

    虽然知道当年的决断会对次子造成很大的伤害，心灵和身体全方位的伤害，可着实没想到会达到这种程度。

    日向日足也懵的很，虽说知道弟弟因为笼中鸟的事情很恨自己，也憎恨笼中鸟咒印和宗家分家的制度，但他怎么也没想到弟弟会如此极端。

    宁愿将自己给阉了，也不想让孩子承载分家的命运。

    而父子两人不知道的是，日向日差离开宗家府邸后，扭头回望。

    “该偿还的我都已经偿还了，虽然你们不知道我偿还了什么，但我问心无愧，希望家族能多传承几代吧！”

    叹息一声，日向日差走向最近的酒馆，准备买点志村二锅头回家存着慢慢喝。

    只不过刚一踏入酒馆，一道熟悉的身影让他面色大变，甚至恨不得立马转身跑路。

    “日差舅哥，快过来喝一杯，我请客。”

    坐在酒馆中的青年热情的招手，示意日向日差过来喝一杯，显然是熟人。

