
　　严信对她说的话并没有表示有任何的不妥，他说：“就算洛克相信你，你也不可能完好无缺的离开这里。”

　　“所以呢？你觉得你能带着我完好无缺的离开这里？”沐孟暧冷哼，“严信，老实说，从第一次见你我对你就没有好印象。你抢走我的项目，我对你已经产生了恨意。所以，现在你只有两个选择。第一，有多远滚多远，当做没来过。第二，你现身去跟洛克说你才能够保证洛克的需求量。”

　　严信脸色凝重，“你就这么不信任我？”

　　“从来没有信任过。”

　　严信握紧了拳头，又松开，“很好。既然如此，我也没有必要为了你在这里涉险。”

　　“当然。”

　　“那祝你好运。”严信说完，就往门口去了。

　　沐孟暧冲过去抓住他的手。

　　严信盯着她。

　　“你要做什么？”沐孟暧压低了声音问他。

　　“你不是给了我两个选择吗？那我自然选择第二个。”严信语气也是冷冰冰的。

　　沐孟暧在他眼里没有看到玩笑的意味，他是认真的。

　　认真的选择了要出卖她

　　男人了解男人，男人和男人谈生意也最容易成功。

　　更何况，现在的销售权确实是在严信的手上。

　　他，这是想让她死。

　　说出来的话就是泼出去的水，她不会后悔的。

　　果断的松开他的手，转过身。

　　如果命该如此，她认。

　　严信看着她挺直的背，倔强的样子真的很讨厌。

　　一个女人，有必要这么强势吗？

　　她就从来没有相信过他？

　　严信觉得自己要被这个女人折磨疯了。

　　他抓着沐孟暧的手，把她推倒在床上，俯身按着她的肩膀，腿压住她要反抗的腿，面对她狠戾的眼神，他气急败坏却又无可奈何。23sK.com

　　“你能不能软一点？你一个女人，要这么强硬做什么？你知道你要活下去会付出什么吗？”严信几乎是咬着牙把话挤出来的，“洛克会把你变成他的女人，拿捏住你的命脉，才让你活着！”

　　沐孟暧想过她要活着离开这里会很难，也想过会付出什么。

　　严信说的可能，她也想过。

　　但是，事情没到那一步，她还有时间，一定能想出别的办法。

　　“你现在最好放开我！”沐孟暧很不喜欢被人这么压着。

　　“沐孟暧，你太自以为是了。”

　　“我现在被困在这里，难道跟你没有关系？”

　　“所以，我来救你！”

　　严信简直要被她气死了。

　　他确实是疏忽了。

　　一开始没想到洛克会那么狠，把带进来的姑娘全都灭了口。

　　这些人的狠戾比想象中的更绝，但凡他知道会是这样的情况，他绝对不会让沐孟暧来的。

　　“这算什么？怕良心难安？”沐孟暧讽刺。

　　严信深呼吸，她的眼睛太过冰冷，她到现在也没有相信他。

　　沐孟暧问他，“你还要这样压着我多久？”

　　“我要带你走。”严信也不想跟她再扯什么了。

　　今天他非得把这个女人给弄走。

　　沐孟暧眼里充满了不屑，现在的情况这么复杂，他一个人能走就已经很不错了，还想带着她。

　　除非，他们能够飞檐走壁，或者可以遁走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1507、救她免费阅读。https://xs.23sk.com 