    第22章 被长年囚禁的苦命者！

    “……”

    原本正打算关闭直播间的妇人，突然愣住。

    她脸上的神色非常复杂。

    有惊恐，有担心，却又有着一抹惊喜。

    “你孩子的父亲？”

    这时候，那警察皱眉看向了妇人，“你孩子的父亲，不是刚才那个逃犯？”

    妇人惨笑了一声，“若是他，我又怎么会向你们举报他呢？”

    “……”

    “警察先生，我先去外面等你们。”

    妇人拿着手机，转身就走。

    那警察也没有追过来。

    不多时。

    妇人来到了房间外面。

    立刻就问，“大师，您刚才那话的意思，是不是说，之前算命的那位徐……大姐，是狗子的亲姐姐？”

    “恩！”

    刘风点点头，“根据我的推算，原本现在的你，应该已经死了。”

    “不过，那位过境逃犯也会被当场击毙。”

    “只是，你这边一死，你孩子就没人照顾了。”

    “好在你的孩子是见过他父亲的，所以，告诉了警察，他父亲在哪儿。”

    “随后，警察会查出他父亲的所有资料。”

    “半个月后，也就是在之前那位徐女士临终之前，这个消息，会传到徐女士的耳中。”

    “徐女士听到消息之后，太过激动，最终也会撒手人寰！”

    “好在，现在这一切都没有发生。”

    “你们到是可以如愿相认了。”

    “唯一可惜的是，孩子的父亲，可能会因此被抓进去。”

    “不过，由于孩子的父亲，本身也算是受害者，且，他还是伤残人士。”

    “所以，只要孩子的父亲，愿意主动出来自首，认罪，并且，将知道的所有消息，全部告诉警察。”

    “那么，应该还可以减刑。”

    “不出意外，最多可能也就是三五年的时间。”

    听到这话，苗秀春突然将手机放在了阳台上。

    然后，跪在了地上。

    朝着刘风一阵猛磕头。

    “谢谢大师，谢谢大师！”

    苗秀春一边拜，一边哽咽着说道，“我家狗子这辈子最大的愿望，就是重新见到父母和姐姐。”

    “这也是他一直躲着，不愿意出去自首的原因。”

    “大师您这么说，我一定会马上劝他去自首的。”

    “只是三五年的时间，我和孩子都等得起。”

    她虽然比狗子大了将近十岁，但，她现在也就是三十一岁。

    等个三五年，她也就三十五六岁。

    她等得起。

    “大姐，我的号码你记一下。”

    苗秀春立刻对着视频说，“你等会直接打我电话，我的电话是1*****。”

    待苗秀春说完之后，刘风就说，“好了，你现在马上去让孩子的父亲自首吧，等自首之后，再让警察那边安排他和他姐姐以及家人见一面。”

    又说，“他们一家人，都是很好的人，有什么事情，你摊开和他们说就行了。”

    “恩，谢谢大师！”

    话刚说完，电话就来了。

    “大师再见。”

    苗秀春说完，直接挂断视频，然后，接通了电话。

    “大师，这件事情有故事啊，快给我们说说呗！”

    “大师，您功德无量，拯救了两个家庭，也给我们说说关于那位过境逃犯和二狗子的事情吧！”

    “是啊是啊，大师，快说说吧，我们都很好奇啊。”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “求大师给我们解惑！”

    “大师，第三位水友的事情，你都没说，这位苗女士的事情，你总要说了吧？”

    “对啊，大师，你这是搞直播啊，不能老是吊人胃口啊！”

    “……”

    弹幕之上，清一色全是刘风说说具体经过的人。

    看到这些弹幕。

    刘风想了想，说，“其实，不久之后，警方就会有通告发出来的。”

    “不过，大家既然有这样的要求，那我就简单的说一下吧。”

    刚才，刘风其实是算了两次命的。

    第一次是给那位过境逃犯午得行算的。

    但，午得行已经被当场击毙。

    他的这一次推算，就已经不存在因果。

    换句话说，出钱的人，是苗秀春。

    所以，他又给苗秀春推算了一下。

    这才知道了具体的情况。

    也没有再问苗秀春要钱。

    因为，他很清楚，苗秀春现在也不好过。

    日子也不算富裕。

    她之所以会花两千天龙币来找自己算命。

    纯粹是因为她知道，这一次的事情，她极有可能难逃一死。

    便打算从自己这儿听听孩子，以及孩子父亲未来的人生。

    最差，也希望从自己这儿知道，二狗子的父母到底是谁。

    因为，那同样是二狗子最大的愿望。

    “刚才那位妇人叫苗秀春。”

    刘风说，“她原本是一个贫困农村的人。”

    “家里有父母和弟弟四口人。”

    “虽然贫穷，但日子过得还算不错。”

    “至少，他们每天过得都很充实。”

    “但，午得行这位过境逃犯，却在某一次逃亡的途中，逃到了他们的村子。”

    “正好就寄居于他们家里。”

    “他们家好客，就热情的招待了那帮人。”

    “却不想，那帮人在深夜之时，将她的父母杀害。”

    “然后，将当时只有十三岁的她，以及只有三岁的弟弟给抢走了。”

    “一个月之后，她的弟弟就被卖掉了。”

    “而她，则沦为了午得行的私人玩物。”

    “并且，被长年囚禁于某个地窟之中。”

    “即便经常被放出来做事，也是带着铁链。”

    “她很痛恨午得行，但，她也害怕。”

    “所以，她一直都是默默的忍受着这一切。”

    “直到两年后，午得行又抓回来了一个孩子。”

    “那个孩子就是二狗子，也是之前那位徐敏徐女士的亲弟弟。”

    “这二狗子很顽皮，很吵，也很聪明，虽然只有三岁，却一直闹着要回家。”

    “甚至，还会咬人，然后，逃跑。”

    “不过，也正是因为如此，他被午得行打断了手脚。”

    “扔在地窟之中，关了半年。”

    “也是在这半年的时间里面，他和苗秀春建立非常深厚的感情。”

    “苗秀春是把二狗子当成了亲弟弟，对他非常照顾。”

    “也不断的告诉他，要老实，要听话，要先活着。”

    “只有活着，才有希望。”

    “所以，半年后，他被放了出来，然后，被午得行扔到了街上去乞讨。”

    “再大一些，就去做贼，去行骗。”

    “最后，更是被午得行用来去贩毒。”

    “直到他即将年满十八岁的那年……”

    (本章完)

