    《天启纪元》里，玩家升级主要还是得靠刷本和做任务，单靠刷怪升级，十级以后升级速度就没那么明显了。

    上午王历刷了一晌小怪才升了两级，最后杀了哥布林领主才升到了十四级。

    从十四级到十五级亦是慢得出奇。

    足足一下午的功夫，王历终于升到十五级，敏捷也从三十九点成长到了六十点，不过精准是隐藏属性，是看不到的，但肯定提升了不少。

    这些弓弩哥布林，也贡献了几件白板装备，属性一般，聊胜于无，在装备稀缺还没人有能力打副本的年代，还是挺值钱的。

    打扫完战场，王历刚要回城修整一下，卖卖装备清理一下背包。

    没办法，十捆箭，太占地方了，王历的背包一共才二十格。

    可就在这时，只听有人喊道：“围住他，不要让他跑了！”

    “咦？”

    王历闻声有些意外。

    现阶段玩家大部分都在十二三级徘徊，这里可是二十级的怪区，比起哥布林领主所在的剧毒沼泽还高了五级，一般人是不敢来这里刷怪的，这一下午了都是非常安静，现在已经有高手追上来了吗？

    听声音，似乎又有BOSS的样子。

    ……

    獠牙魔猪王和哥布林领主两个BOSS让王历赚了八万多块钱，尝到了打BOSS的甜头，这时候不管是谁在刷BOSS，王历都要去帮帮场子（抢BOSS）。

    思及此处，王历提着弓悄悄地循着声音走了过去。

    很快一队人映入眼帘。

    七八个玩家正在追杀一个牧师，那牧师一身黑色法袍，手里提着一柄冒着蓝光的黑色法杖，头上戴着一顶绿色的尖帽子，造型十分滑稽。

    “嘿嘿，毒奶哥，再往前跑就是二十级的怪区了，你早晚都是死，还是把装备交出来吧，看在一起玩了几个游戏的份上，我们还能留你那点经验。”为首的战士往前一步，逼近那个牧师。

    暗牧一边后退一边道：“呦呵？就凭你？你们会长敢和我这么说话吗？”

    “哼哼！既然如此，就别怪我们不客气了！”战士脸色一变下令道：“围住他他跑不了的，慢慢耗死他！”

    接到战士的指令，众人迅速散开，从两侧包抄过来，把牧师围在了中间。

    “暗牧？！”

    看到那牧师职业，王历有很是诧异。

    牧师是《天启纪元》里最重要的辅助职业，一般玩牧师的人多是女玩家，也不喜欢PK，所以现今游戏里的主流都是神圣的光明牧师，具有一定战斗能力的暗黑牧师绝对是极其稀有，十个牧师职业里，都找不出一个的那种。

    此刻，却碰到一个这样的非主流。

    而且让王历惊讶的是，这个暗黑牧师相当强力。

    追杀那暗黑牧师的一队玩家足足有七八个人，弓法战刺职业配置齐全，竟然追杀一个暗牧一时半会还拿不下。

    “嗖嗖！”

    王历诧异间，对面弓手发难，数支箭矢飞至。

    暗牧法杖微微一抬，一个牧师招牌技能圣光盾将自己笼罩。

    “铛铛铛……”

    箭矢被光盾格挡。

    这时冲在最前面的战士，使出冲撞直奔暗牧，而暗牧往后退了几步，另一只手往后一甩。

    “啪！”

    就在战士要追上暗牧的一瞬间，暗影箭就好像计算过一样，不偏不斜，刚好落在战士的脸上。

    战士被打的微微一愣，进入了虚弱状态，速度骤降50%。

    控住战士后，暗牧又往右侧跑了几步，躲过了法师的火球和冰锥，法杖一举，两道黑色光芒从天而降，对面的两个法师被打出禁言。

    紧接着暗牧法杖往地面上一砸。

    “嗡！”

    一圈黑色的光芒以暗牧为中心，往四下扩散开来。

    【无尽黑暗】！

    光芒闪过，空气中显出两个身影，顶着两个红色骷髅头标志，满地打转。

    偷袭的刺客竟然被恐惧了。

    王历直看得目瞪口呆。

    作为辅助职业的战斗分支，暗黑牧师战斗能力其实很一般，同是布甲职业，输出远不如法师那么强力，施法比法师还要慢，唯一的优势就是控制技能比较多。

    可就是用这几个控制技能，来来回回愣是一个人拖住了七个追杀自己的玩家。

    最让王历感到恐怖的是，这家伙的技能一个都不空，就好像经过周密的计算似的，无论往哪扔，对手下一刻肯定就出现在那里。

    这在游戏术语中叫预判。

    是高手的基本操作，可像眼前这暗牧一样每一次技能都预判得恰到好处，百分百命中，绝对是骇人听闻的。

    就连王历都自忖难以做到。

    如此强悍的家伙，竟然玩个暗牧……真是可惜了。

    “嘿嘿，儿子们，来抓我啊。”

    一波将对面抵挡住后，暗牧还不忘嘲讽道：“你们野鸡会就这点本事吗？还想抓你毒爷。”

    “天虫狗，别嚣张，我们飞鹏会早晚耗死你！”对面几人破口大骂。

    这暗牧以一敌七游刃有余，一个骂七个显然是要差远了。

    而且对面飞鹏会的几人说的也没错，暗牧输出太低，只能恶心不能杀人，布甲职业是看发力的，一路追到这里暗牧早就没多少蓝了，耗死他只是时间问题。

    暗牧闻言却是一脸轻松，完全把生死置之度外。

    游戏里玩家会无限重生，不怕死很正常，可每死一次会掉落10%的经验值，一般情况下大家能不死最好还是不死，尤其是像牧师这种练级困难户，更应该心疼经验才是，可暗牧这般坦然的表情，属实少见。

    “飞鹏会？”

    听到这三个字，王历皱了皱眉头，看了那几个追杀者一眼，只见这几人胸口都挂着一个熟悉的徽章，上面画着一只展翅飞翔的大鸟。

    “这……”

    王历眼睛一眯。

    世界真是小，之前在新手村抢劫王历的那几个小崽子胸口挂着的也是这个徽章，想不到在这里还能遇到同一个行会的人。

    冤家路窄，这忙不帮不行了。

    这时，暗牧环视众人一周，悄悄掏出一个蓝瓶。

    “上！他马上没蓝了！不要给他恢复的机会。”

    战士见状大喝一声，再次提着剑冲上前来。

    暗牧表情严肃，并没有凝聚法术，显然他的魔法值已经空了。

    “嗖！！！”

    可就在暗牧闭目等死的时候。

    一道破空声从身后响起，下一刻，一支粗长的羽箭从丛林中飞出，直奔冲过来的战士。

