    准备攻城的这一天，罗幼度首先考虑的不是怎么进攻，而是事先做好营寨的防备工作。

    罗幼度现在对于带兵打战有了一定心得，深知进攻打得好，未必就能胜，影响战事的战局的情况太多了。

    便如淮南之战的赵匡胤，千军劈易。多次孤军深入扬州城下, 打得南唐没有任何脾气。

    最后还不是给郭廷谓摸了屁股，夺了滁州，吃了小亏。

    但只要防守做得到位，占据有利地势，很容易让对手碰得满头包。

    尤其是契丹这样擅于机动野战，擅于捕捉战机的对手, 更是如此。

    罗幼度担心自己在攻城的时候，会疏于大营的防护, 先一步做了安排。

    御营司常思德军纪最严谨, 罗幼度安排他领麾下天威军负责防守营寨，让党进、张琼各领一支骑兵，与左右小寨辅以进攻。

    反正攻城跟他们骑兵队没有任何关系。

    这契丹人人善于骑马射箭，一点也不心疼他们的骑手，将他们当作步卒来用。

    罗幼度这里可宝贝着，不舍得让他们折损于攻城战之中。

    详细安排好了这一切，罗幼度才来到了前营之外，筹划攻城事宜。

    罗幼度亲自指挥过舒州攻防战，深知攻城的惨烈。

    这还是打一个小小的舒州，真要打史上那些有名的坚城，还不得磕坏满口的好牙？

    罗幼度回头狠狠恶补了关于攻城战方面的知识。

    这攻城一说，自古以来就没有什么好的法子。

    不然也不会有攻城为下这一说法。

    要不用人硬怼, 要不就是利用各种攻城器械强上。

    罗幼度向来爱惜麾下兵卒性命，恰好与契丹作战，不能着急，故而一直拖着战局, 就为多造一些攻城器械。

    一辆辆的投石车、床子弩、云梯、轒轀车、木幔车等攻城器械推上战场的时候, 在城楼上远远眺望的室昉、萧胡辇看的是一阵头皮发麻。

    他们在兵力上处于劣势，唯一倚仗的就是幽州城城高坚固，城楼上配备了大量的守城器械。

    但看对方这架势，明显不想跟他们消耗下去，而是打算当天就结束战斗。

    室昉看着周边兵卒，见周兵势大，皆有惧色，高声鼓气道：“莫要惊慌，幽州城高险固，我们抛石车床弩居高临下，保管要他们有来无回。”

    “张都头，再推三架抛石车过来。”

    他们兵力不多，只能靠机械杀伤敌人取胜。

    在这方面，绝对不能小气。

    一切准备就绪。

    罗幼度猛地一挥手道：“起鼓！”

    震耳欲聋的鼓声震天作响。

    激荡人心的鼓声揭开了攻城战的序幕。

    罗幼度大手一挥，最先动的是木幔车，十六台木幔车慢悠悠地推上了战场。

    木幔车是所有攻城器械中最简单，但却最能体现古人智慧的一件防御型攻城器械。

    就是一块木板简单的四个轮子，中心一个长长的高杆, 用竹竿挂着一块巨大的屏风。

    这个屏风可以是木板, 可以是皮革, 甚至可以是布制的帐幕。

    很简单的一个玩意，但是能防备投石车的飞石、强弩的弩箭。

    高挂的木幔是可以前后摇摆的。

    飞石砸在幔布之上，就好比人打在棉花上一样，木幔会以自然生出柔巧劲力将巨石的力量卸去，然后滚落在地。

    这种木幔车主要的作用是掩护攻城兵士靠近城墙，兵卒躲在木幔车之后，矢石所不能及。

    但此番罗幼度并没有在木幔车后边藏以兵卒，而是六台投石车。

    投石车之后方才是云梯、轒轀车以及兵士。

    大周的投石车与幽州城上的投石车只有细节上的差别。

    论及射程威力精准，大周的投石车要略胜一筹，毋庸置疑。

    但这略胜并不足以弥补幽州高墙带来的劣势。

    抛石车的对轰，周兵必然是处于劣势的。

    但有了木幔车在，却能最大限度地挽回这一劣势。

    室昉见对方居然以木幔车护着抛石车，脸上隐隐露着一抹笑意，道：“以木幔车相护，是個好主意，可木幔车真能当我幽州城墙？”

    见对方已经隐隐进入射程，室昉咆哮道：“给我打！”

    他脸上有一丝丝的厉色，这连续给戏弄，以及长期累积下来的无力之感，令之心态都有些失衡。

    这三个字，更像是宣泄。

    随着他的这一声咆哮，十数块巨大的飞石呼啸着对着城楼下的周兵就砸了过去。

    无一例外，全部走砸偏了，最近的一处离周军的抛石车还有十余步。

    这抛石车攻打蚁附之敌还好说，但要攻打单独的目标，命中率确实喜人。

    只有通过不住的调整才有几率击中目标。

    室昉继续下令：“重新估算进攻方位，安装炮石！”

    他压根不指望能够一击而中。

    幽州城缺的是兵，炮石这种战略物资，仓库里堆积如山，并不介意为了提升命中率消耗几颗不值钱的炮石。

    城楼之下，周兵的抛石车已经就位。

    周军兵士早已得到了命令，直接安装炮石，对着城楼上的契丹兵发动袭击。

    与契丹兵的抛石车相差无几，周军的抛石车命中率也极其一般。

    这是抛石车的致命弱点，但就算命中率再差也有城墙给兜底。

    炮石砸在了城墙之上，四裂开来。相比砸在地上滚上几滚，或是直接一个坑印，无疑更具威慑。

    在你来我往的炮石的助威下，攻城的周军即将进入床弩的有效射程防卫了。

    室昉命人做好一切准备，相比抛石车床弩是真正的守城杀器。

    威力或许比不上投石车，但精准度却不是抛石车可以比拟的。

    一辆床弩能发十矢，十五架就是一百五十矢。

    每一支弩矢都是铁制的，足足有一米长。

    莫说是人的血肉之躯，就算是城墙也能射穿。

    罗幼度估算着距离，自语道：“快到床弩的有效射程了吧！”

    契丹的床弩源于中原，唯一的好处就是罗幼度对于功效了如指掌。

    “传令，康再遇，让他进攻！”

    罗幼度脸上浮现了古怪的笑容，下达了进攻的命令。

    传令兵舞动着令旗。

    一支千余人的部队，越众而出。

    他们不是正面冲向城南西段城楼，而是往东段城楼冲了过去。

    速度极快！

    室昉见状错愕。

    这是什么意思？

    这是想要进攻东段城楼？

    难不成飞过去吗？

    西段城楼这边填了护城河，东段那边可没有。

    这周军莫不是长了翅膀？

    耍把戏吗？

    “他肯定知道即将入床弩射程，故意为之，好让我分神。”

    室昉心念电转，觉得大概率就是如此了，当即也不理会，而是盯着面前的攻城部队，心底默念着：“近一点，再近一点！”

    尽管自我安慰了一阵，室昉余光还是忍不住往左边撇了撇。

    左边周军接下来的举动，让他瞠目结舌，手足无措。

    那股脱离进攻队伍的周兵凭空多了两辆折叠壕桥，还有六架飞梯，他们推着折叠壕桥背着飞梯，冲向了护城河。

    折叠壕桥是一种专门针对护城河而研发的攻城器械，是一种攻城军机动性极高的便桥。

    一般护城河壕桥足够应付，但幽州城这样的坚城，护城河极为宽阔，得用上折叠壕桥才够得着。

    此刻对面的周兵已经逼近了护城河，开始架设折叠壕桥了。

    那边仅余十数人把守，又无防守利器，这怎么阻挡？

    “快，快去支援！”室昉已经顾不得为何折叠壕桥会凭空出现，急得是满头大汗，仓皇大叫。

    萧胡辇不想跟着室昉争着指挥权，在城垛下闭目养神。

    室昉是个手无缚鸡之力的书生，真到了关键拼杀的时候，她得顶上来。

    一直指挥若定的室昉突然慌乱起来，萧胡辇方才查看情况，见远处东段城楼下的周兵即将架好了折叠壕桥，也是花容失色，忙道：“给我五百人，我去就，直接调援兵来支援。”

    她说着直接向东段城墙冲去了。

    罗幼度见康再遇领着宣威军在盏茶功夫间就架好了折叠壕桥，不由赞叹，这种熟手，就不是生手可以相比的。

    这攻城，抢的就是时间，一分一秒的时间。

    至于折叠壕桥与飞梯，当然不是变出来的，也不是老天给的。

    而且罗幼度昨晚准备好的。

    昨夜两千兵士可不只是亮着火把忽悠人而已。

    他乘着夜色，将两辆折叠壕桥与飞梯运到了距护城河两百余步以外。

    飞梯简单，直接放在地上扑上一层沙子就能掩盖得严严实实的。

    两百步之外，根本看不清。

    折叠壕有点麻烦，罗幼度让人用一张帐布覆盖，再以沙土覆盖。

    远远看去也就是一个小土堆。

    白天的时候，他们都给城墙西段给填埋住的护城河吸引住了，哪里会去留心一个小土堆？

    宣威军的兵士只要掀开帐布，即能取得折叠壕桥与飞梯攻城。

    “射！”

    西段城墙这边给乱了节奏，终于还是射出了弩箭。

    可怖的弩箭追魂夺命地激射而出，室昉听着城楼下的惨叫声，心底却没有半点喜悦。

    因为被填的护城河，他将城东的投石车、床弩都调过来了。

    那边不但没人，除了石头、檑木外，热油都没有……

