    秦筱寒再三考虑后，主动联系到锦市刑警大队。

    她不再隐瞒自己身份，直接亮出高级军士官证。

    要求刑警大队立马配合她调遣，并且派出部分刑警分头行动，先搜寻花岛国派来的杀手。

    目前只有铁熊知道对方的样貌和特征。

    在这样一个安全系统不够完善的情况下，很难快速追查到杀手伪装的身份。

    他们有可能是外企的工作人员，也有可能是外贸的老总。

    所以寻找这五个杀手，如同大海捞针。

    从铁熊出事以后，秦筱寒意识到接下来的严重性。

    之前本以为让铁熊监视按兵不动，可现在完全低估了杀手的能力。

    而另一边，铁熊正被救护车送往二院。

    当秦筱寒接到医护人员电话，得知铁熊正在抢救的消息后，先是脸色阴郁深沉。

    因为是听到铁熊胸口左侧中枪。

    她突然意识到，怎么不是送往一院！

    有叶离那个讨厌鬼在一定能救铁熊。

    因此这个方法让秦筱寒灵机一动，自己的爷爷目前的身体状况。

    既然走不了，不如就将计就计。

    为了保守起见，她立马联系铁豹，在杀手抵达一院前，尽快暗中把爷爷转移到二院。

    当然，海峰得知秦筱寒的计划后，表示很赞同。

    因为昨夜的大雨，使天空有大量的雾霾，不适合飞行。

    只好去找董光明。

    让对方安排一个转院手续。

    作为花岛国派来的杀手，他们第一时间就掌握到秦天硕人在锦市一院的情报。

    目标除了秦天硕还有海峰，也包括叶离在内，也是他们这次暗杀任务之一。

    叶离绝对想不到网上的那篇文章，给来带来横祸。

    从铁熊中枪险些毙命来看，这次的杀手有备而来，会比秦筱寒之前遇到过的杀手，还要穷凶极恶。

    挂断电话后，秦筱寒轻呼了口气，身为军中铁娘子的她，有史以来遇到第一次这么棘手的事情。

    想到铁熊现在危在旦夕，又想到叶离那个讨厌鬼。

    暗自思忖问题后，立马打电话给叶离。

    认为现在也只有叶离能救铁熊。

    ......

    在惠记馄饨店铺里。

    叶离跟大伙有说有笑，使李安健渐渐忘记会议厅里的不愉快。

    然而一个电话让叶离笑容收敛。

    他拿出小灵通，一看陌生号码，选择不接。

    李安健瞥了一眼叶离，深有体会。

    让他不由想起，第一次联系叶离的时候。

    被当作骚扰电话。

    后来还是亲自跑一趟，在叶离家蹭了一顿饭。

    与此同时，在赶往二院的秦筱寒，见叶离不接她电话，气的差点要把手机捏碎了。

    “混蛋，居然不接电话！”

    她又给李安健打了电话。

    “喂！李伯伯，能不能联系下叶离，我有急事找他....”

    “你找他啊！”

    接电话的李安健，用眼睛瞥了一眼，正在埋头吃着馄饨的叶离。

    “他就在我旁边吃馄饨，我把电话给他，你跟他说....”

    “小子，秦丫头找你.....”

    找我！

    叶离指了指自己，见李安健点头，这才接过手机。

    “喂！”

    “叶离，你快给我来二院救人.....”

    很快传来秦筱寒的声音，两人相隔着几千米，都能感受到手机的另一头，传来的寒意。

    跟李安健的口气完全不同，简直差别对待。

    叶离反应过来，有些不解：“去二院救人！救什么人？”

    “少罗嗦，情况非常紧急让你来就来，问那么多废话.....”

    秦筱寒命令的语气充满冰冷。

    让叶离眉头一皱，他不甘示弱道：“泼辣女你今天是喝福尔马林喝多了吧！发这么大火....”

    “铁熊他现在命在旦夕，需要你来抢救....”

    随着秦筱寒的语气打断了叶离的话。

    什么！

    铁熊命在旦夕？

    突然让叶离产生错觉，以为自己听错了。

    “听到没！”

    “你刚说铁熊他怎么了？”

    这回叶离脸上的神色严肃。

    接下来，秦筱寒再次重复一遍，顿时让叶离产生了怀疑，甚至觉得自己是听错了。

    大清早，他还跟铁熊见面，这才过了多久啊！

    再想到铁熊那魁梧的身躯，完全可以打死一头牛的架势。

    现在跟我说他中枪命在旦夕！

    拍警匪片吗？

    难道这娘们故意整自己的！

    当然，叶离想归想，他也不是傻子，刚才秦筱寒的语气明显是服软了几分。

    不像是整人的。

    并且，听得出对方的语气，想必是遇到麻烦事了。

    而一旁的李安健，真替叶离捏把汗，都想竖起大拇指。

    敢叫秦筱寒泼辣女，普天之下，恐怕再也没有第二个人了。

    “行，那我知道了，我立马上赶去。”

    谁叫叶离现在欠对方人情，只好硬着头皮答应下来。

    挂断电话，将手机还给李安健，同时看向周伟，陈明三人。

    “李叔，那我先去趟二院....”

    “好，正好我可以陪你走一趟。”李安健想都没想留下一句话，便起身去把饭钱结了。

    作为叶离的哥们周伟更不用说。

    现在他从内科调到外科，算是急诊科一份子。

    就剩下陈明这货了。

    “老大，你干嘛这样看着我！我没吃完....”

    “就你戏多，剩下的打包，在车上慢慢吃....”

    这年头打包是常态，见怪不怪。

    但是，叶离自己就算了，他已经是穷到山穷水尽的地步了。

    这不，好不容易把李安健拉来，好好蹭一顿午饭。

    可结果呢！

    吃一半就被秦筱寒给搅黄了。

    心里很不痛快。

    .....

    锦市二院。

    铁熊已经被安置在手术台上，几名医护人员在全力抢救。

    没有经验的实习医生看到铁熊浑身是血。

    吓的腿发软。

    这是他们头一回见这样的场面。

    而且，还是枪伤。

    对没有这方面经验的医护人员而言，困难重重。

    更不知道如何处理。

    “主任，怎么办！伤者情况非常严重，血压极速下降.....”

    “血氧饱和度仍然没有回升的迹象....而且子弹镶在左肺上叶位置，通气量持续下降，已经接近危险值，必须要采取左侧肋骨切除，在.....”

    “不行....伤者生命体征太低，一旦切除肋骨必死无疑，先给伤者滴注强心剂，稳住心律....”

    一名中青年男子满脸严肃。

    眼下这名伤者，流了快三分之二的血，还一息尚存，算是奇迹。

    可是他能力与技术都有限，没办法完成艰难的急救手术。

    唯独能做的，稳住对方的生命体征。

    等对方家属来决定了。

    “主任，这样的话，伤者无法维持太久时间。”

    “我知道....”

    手术室里的医护人员低着头，他们尽力了。

    在无法挽留生命的同时，他们内心也感到非常愧疚与自责。

    铁熊体内的子弹，卡在左肺上叶中央。

    距离心脏位置只有三公分左右。

    左肺上叶部分的软组织，全部被搅在一起。

    基本出现碎裂、坏死。

    就连接心脏的上肺动脉和肺静脉血管全被搅碎。

    在子弹高速旋转下，它能搅碎一切。

    铁熊之所以还有一口气在，一部分是卡在肺脏的子弹造成。

    正好堵住了两脉血管的位置。

    尤其是静脉血管，进入大量空气会造成空气栓塞缺氧致死。

    现在不采取任何措施是对的。

    “主任，我知道有一个人一定有办法！”

    就在手术室气氛变得压抑时，关超站了出来。

    这几日他从叶离那里学到了不少东西。

    不然也不会得到外科主任赏识，来参加这一次抢救工作。

    “谁！”

    所有医护人员看着关超。

    .....

    在车上的叶离一直思考着铁熊到底出了什么事，会好端端的命悬一线呢！

    最坑爹的是秦筱寒在电话里，什么都没说。

    “李主任！我们都离开急诊科没问题吗？”

    “有的吃还堵不住你的嘴。”

    叶离瞪了眼陈明，现在这个话题是李安健最敏感的时候。

    能不提就不提。

    “老大，我....”

    “行了，叶小子，陈明也没说错，担心急诊科是正常的，毕竟那里朝夕相处可一年多时间。”

    这时，李安健不露神色的说道，语气中让人听出了一丝沧桑感。

    “就算我们都走了，急诊科没人一样运转着，只要有陈启中在的一天，咱们的急诊科就没有出头之日。”

    “李叔，现在有时间，你跟我们说说会议厅的详细经过吧！”

    叶离想通过了解，知道接下来该怎么做。

    “陈启中目的很简单，就是以药品过期为由，逼我辞职....”

    在车上时间过得很慢，在李安健的讲述过程中。

    叶离发现这件事的问题不简单。

    令人遐想的是陈启中，他执意要逼走李安健的用意何在呢！

    还是说这位陈副院长是要跟董光明，展开喧宾夺主的竞争！

    如果按照上一世的轨迹，的确是这样。

    两院合并后，陈启中是成为新的医院的院长。

    但是，以陈启中的做派以及“阳奉阴违”的行事风格，医院就不是医院了。

    “绝不能让他得逞！”

    叶离似乎心中下了某个决定，正要跟李安健他们说的时候。

    口袋小灵通响了。

    以为又是秦筱寒在催，结果一看，上面显示的号码是郑州国公司的公关律师。

    “喂.....”

    “叶董，您好！”

    啥！

    what？

    叶董是什么鬼啊.....

    对方一句叶董，差点让叶离大脑死机，他顿时一脸懵逼，两眼定焦在前方。

    像个傻子似的。

    恐怕叶离这辈子费尽脑汁也想不到自己遇到这种好事。

    郑州国将自己所有旗下的产业和资产，全部归于叶离名下。

    说白了就是赠予给他了。

    还是以录音的形式完成的。

    叶离一直认为有因果轮回。

    为了弥补上一世的遗憾，救下郑州国种下了因。

    而果呢！

    不就是郑州国把自己的遗产，作为回报送给叶离。

    对方认为人死了，这些身外之物带不走。

    要么送，要么捐赠国家。

    当然，郑州国认为叶离救了他两回，无以回报。

    只好把自己所有的资产赠送了。

