    第666章梦境

    晋王忍了忍，掉头望着燕王妃不悦的说道：“五弟妹说话要过过自己的脑子，什么叫本王不希望人替五皇弟解毒，五皇弟能解毒本王不知道多高兴，本王质问谢大人，是因为他乃宁州同知，竟然私自离开自己的地方，跑到京城来。”

    端的是一派高姿态。

    燕王妃不置可否的撇了撇嘴，就跟谁不知道你的心事似的。

    晋王看到她这样，心里有些恼火，却也不好再继续发作，抬脚就往燕王的床边走去。

    此时燕王脸上一点肉都没有，整个人瘦了不少，躺在床上都撑不起身上的薄被。

    晋王看着这样的他，心里那个爽，可想到有人能解燕王的毒，又恨，本来差那么点就可以除掉老五了。

    没想到却叫人坏了事。

    晋王想到小秦王妃林如月所提供的消息，他就嫉恨不已。

    小秦王妃说她做了一个梦，梦里自己这个皇弟登了皇位，而他那个爱他宠他的父皇，最后竟然同意了大臣们的提议，让自己五皇弟成了大周的储君。

    晋王听到这话，初开始是不相信的，自己的父王明明爱的是自己，他话里话外的意思是想让他成为大周的储君的，何况自己的母亲可是宫中的贵妃，五皇弟的母亲只是淑妃。

    自己登位才是最适宜的，自己占长又占着父皇的宠爱。

    没想到最后父皇竟然附同了大臣们的建议，立五皇帝为大周储君。

    小秦王妃说，梦里他气不过，联同他的母亲给父皇下毒，最后被燕王识破了，下令拿下了他们母子，最后他们母子二人死在了鸠毒之下。

    晋王本来是不相信这些的，结果小秦王妃说了两件事，验证了她所说的事都是真的，所以她梦里的一切也会成为真的。

    晋王想到这些就憎恨异常，恨不得立刻除掉这个五皇弟，最好让他死无全尸，然后是自己那个父皇。

    只是他没想到自己最终功溃一潢了。

    晋王越想越憎恨谢云谨和陆娇，他攸的掉头望向谢云谨身侧的陆娇。

    那眼瞳竟似蛇瞳一般的阴冷。

    陆娇莫名觉得心间发凉。

    她知道晋王把他和谢云谨惦记上了，若是燕王最后不能顺利上位的话，他们一家只怕全都死无葬身之地，所以他们必须助燕王一臂之力。

    陆娇暗自盘算着，脸上却不动声色。

    晋王收回了阴狠的眼神，他望着床上的燕王，忽尔轻笑起来：“五皇弟气色不错，看来这一回毒真的可以解掉了，不错不错。”

    他话落，掉头望向燕王妃道：“好好照顾五皇弟。”

    “是，四皇兄。”

    晋王又吩咐了两句，才带人离开。

    他之所以急切离开，是想到负责医治五皇弟的人是齐家的齐御医，齐御医好像去配药了，若是他能阻止齐御医配药，那么这个五皇弟一样要死。

    晋王想到这个，就待不住了，转身就走。

    晋王一走，后面谢云谨掉头望向了燕王妃，沉沉的开口道：“晋王不会善罢干休的，燕王妃还是多派人手去保护齐御医，若是有人暗杀齐御医，会影响王爷解毒的。”

    燕王妃立刻明白了谢云谨的话，飞快的点了一下头，转身走了出去。

    眼下最要紧的是拿到解毒药材。

    后面房里，陆娇重重的叹口气望向了谢云谨，谢云谨自然明白她的意思，他们这算是把晋王彻底的得罪了，若是晋王上位，他们一家不会有好下场的。

    谢云谨想着，望向陆娇道：“娇娇别担心，我们不会有事的。”

    陆娇点了一下头，事情走到这步田地，能怎么样？他们只有全力帮助燕王上位了。

    夫妻二人说完话，吩咐房里的人好好照顾燕王，他们转身走了出去。

    燕王身边侍候的人，应该都是他的亲信，所以谢云谨和陆娇倒是不担心，若王爷连这点能力都没有，又如何成功上位呢。

    谢云谨和陆娇刚走出房间，就听到院外传来了说话声。

    他们抬头望过去，看到来人竟然是武国公府的人，除了武国公世子聂夜凌外，还有文安县主和聂玉瑶等人。

    聂玉瑶看到陆娇过来，立马高兴的走过来：“娇娇，听说你来京城了，我过来看看你。”

    身后文安县主和世子聂夜凌望向聂玉瑶，女儿（妹妹）你好歹装装样子，我们是来看燕王的，你这样不是公然告诉燕王妃，你只是来看谢夫人的。

    不过文安县主和世子也没有说聂玉瑶，而是含笑望着陆娇。

    陆娇和聂玉瑶打了个招呼，然后给文安县主和世子聂夜凌见礼：“见过义母，见过义兄。”

    文安县主过来扶她起来，关心的问道：“我怎么瞧着你的脸色有些不太好看呢？”

    陆娇笑着说道：“我怀孕了，吃不下东西，这一路入京又晕船，所以才会这样的。”

    陆娇话落，身遭的人齐齐的望着她。

    尤其是燕王妃不禁多看了陆娇两眼，想到人家怀孕，还入了京城，燕王妃暗自记下了陆娇的功劳。

    文安县主则拉着她，关心的问道：“你有没有什么想吃的，想喝的，女人孕吐太难受了。”

    陆娇轻声说道：“吃暂时倒是不想吃，不过挨过这段时间的孕吐就好多了。”

    两个人说着话儿，回身往燕王的房间走。

    文安县主和武国公世子关心的问燕王的情况：“王爷不会有大碍吧？”

    “若是能找到解毒药材，就不会有事。”

    文安县主和武国公世子叹了口气：“王爷真是不幸。”

    两个人走到燕王的床边，看到床上燕王枯瘦没肉的样子，倒是心疼了一回。

    文安县主叹息着开口道：“这孩子也是受了罪，好好的竟然被人下这样丧天良的毒，回头解了毒得好好的养着。”

    文安县主和燕王是亲表关系，虽然两个人相差的岁数大，但文安县主倒是挺疼燕王的。

    看到他遭这番罪，心中不好受。

    “回头等他解了毒，王妃好好的给郁儿补补。”

    “是，表姐。”

    燕王妃对文安县主以及武国公府的人，很是客气。

    (本章完)

