    普通的职业者来个时速几百公里的速度狂飙若是摔了依旧要出事了，和普通人不同的是存活率更高，但依旧有死亡率！

    所以关于机车带来的刺激感在正常的职业者范围内依旧是很带劲的，而这个世界里的职业者主流也是正常的职业者啊，强者之所以是强者就是因为数量少，哪怕是那些贵族都有修炼，能有多少是可以达到强者的层次。

    因此滑雪什么的，只要速度够快，刺激感依旧能够上来，这样就足够了嘛，速度什么的，在异界的魔法力量下，没有最快只有更快，想要寻求刺激，秒秒钟就能将速度提升的一头把自己给活活装死的程度！

    “我明白了。”听完郑逸尘的解释，雷沃微微的点了点头，他觉得自己想的还是有点少啊，郑逸尘一开始就明示了，这生意主要是对贵族来的，既然是贵族，他们怎么可能做不到‘加速’这种事情？

    职业者的话，职业者同样能啊，并且职业者也是有钱的，看你那些机车的改造部分，滑雪板也能改造吧，平民肯定不会闲着没事跑到雪山这里给自己找事的，所以能来这里玩的人都是有钱人！

    只要郑逸尘说的这个生意有得做……

    “滑雪吗……这个绝对不行！”雪山一族的族地内，几名族老听着雷沃从郑逸尘这里了解到的信息，稍稍的犹豫了一下，然后就是拒绝：“这里是我们的族地，不是什么供人玩耍的地方！我们不能代表雪山之主同意这件事。”

    心动……他们当然心动了，如果雪山一族能够获取大量的钱财，那么对于一些无法适应寒性体质的族民来说也是好事，然而规矩就是规矩，他们看来能在雪山这里生活就是雪山之主的仁慈了，现在怎么能拿着雪山之主的领地当做是给人娱乐的地方？

    至于请求雪山之主的同意，先不说能不能见到了，即使见到了也不会开口说这样逾越的请求啊！

    “抱歉，阁下您说的声音可能做不了了。”雷沃略显可惜的对郑逸尘说道，从这里了解到了原因后，郑逸尘也有点牙疼，好吧，竟然是这样的阻碍，原因是这个地方是雪山之主的领地，雪山一族不想要让雪山的地方当做是别人消遣娱乐的地方，哪怕郑逸尘的提议真的很能赚钱。

    但是他们竟然拒绝了，卧槽，这还是自己第一次遭到合作方面的拒绝啊，原因竟然是那个貌似从来没有刷过存在感的雪山之主！？

    “唔，那真可惜了。”郑逸尘摇了摇头，这个世界的大陆很大的，类似于雪山这里的地方并不少，雪山这里之所以出名，是这里有着雪山之主这样的超强存在和这里的独特环境，类似于雪山的地方不少的，只是那些地方仅仅只是普通的雪山，没有多少特别的地方，所以才显得很一般，和这个正牌的雪山没有任何的可比性。

    只是那些地方可没有雪山一族，而且既然是普通雪山，资源什么的就不要想着有多么的丰富了，那些地方不会有多少人存在，少了人口……唔，算了，既然雪山一族这里合作不了，那就让这件事交给琴处理吧，赚钱的方案，她那边是绝对不会拒绝的。

    “请见谅。”雷沃说道，虽然觉得可惜，但他也能理解族老们的想法，生意什么的……他们这边其实也有的，就是雪山山民去雪山里能够活动的地方采集那些材料，那些在外闯荡的雪山山民负责去出售那些材料，至于找一些行商的话，以前有过被坑的例子，所以他们很少和陌生的行商合作了。

    说到这里，他们要额外的感谢一下制作者，魔兵召唤书的魔兵论坛，让他们采集的一些材料有了更好的销售途径，至于那些佣兵和冒险者……雪山山民有的选择当向导就表明出来了他们的态度。

    雪山这里……他们从未将其当做是属于他们的‘领地’而仅仅只是在雪山之主的仁慈下能够生存的族地，外来人在这里活动是他们的事情，他们愿意与其交流，至于他们在这里做出的收集材料的事情，正常的收集没问题，只要不是恶意破坏……恩，这个他们不需要操心，敢这么做的都凉了，雪山之主并非不存在。

    “没事，我也是随口一提的。”郑逸尘摆了摆手，生意不成……虽然还是第一次被拒绝，他到没有多少的不爽感觉，只是雪橇车之类的东西郑逸尘想了想，还是开发出来吧，毕竟已经想到了，不弄出来他肯定不会舒服。

    之后在雷沃的引导下，郑逸尘来到了一个白色风格的房间，这种房子是某种冰块做成的，看起来会很寒冷，实际上这里面的温度相当的适宜，原理是那些冰块能够吸收寒气，吸收的范围包括了房子内的寒气，少了寒气的影响，这里面的温度当然就提升了上去。

    堪比空调的强悍效果。

    在这个房间里，雪山一族的族老全部集中在这里，他们在郑逸尘来之前就已经商量好了，如果郑逸尘有办法解决掉族人的一些隐患，拿出来一些雪山一族的秘藏也不是不可以的，郑逸尘的信誉他们都了解过，这条龙到目前为止没有任何污点……恩，生意上面的污点。

    “那么，是走流程呢还是直入正题呢？”郑逸尘坐了下来，双手交叉的看着面前的一种族老，大概是保暖的问题吧，这些老人看起来都额外的强壮不说，胡须头发都很浓密，外加年长，乍然一看就跟圣诞老人似的。

    “呃……阁下，这有什么区别？”

    “走流程就是我们先扯皮一下，直入正题就是你们直接说报酬，然后我说解决的方式。”

    这有区别吗？貌似也没有区别吧……哦，有点吧，比如说能说出来这话的郑逸尘无疑是有着相当的自信，同时还不想要在这里浪费时间，这对他们而言是好事……

    “我们可以……拿出来冰晶。”雪山一族的一名族老沉默了一会后说道，这种报酬他们其实是经过了相当激烈的讨论后才决定的，至于别的，若是能够解决掉他们雪山一族的问题，价值可能不会太够，冰晶的话算是经过了严格讨论后决定的，以前没有拿出来这种东西是这玩意容易招灾的。

    冰晶是一种纯粹的冰元素材料，曾经的一些关于极寒之拥的仿制品主材就是冰晶，这种东西在独特的环境中才能找到，同时也是作为衍生物的存在……类似安妮独有的生命精粹稀释出来的生命之水这样的衍生物，冰晶的来源冰魄！

    对于不知道的人来说冰魄可能是雪山一族的人在雪山内找到的，而对于有见识的人来说，那就可能暴露出来他们有冰魄的可能性！

    “多少？”郑逸尘眉头一扬，冰晶啊，那可是好东西啦，作为和冰魄有着极为相似效果的独特材料，冰晶和冰魄的差距在十倍以上吧，恩，看起来是冰魄的十分之一，然而那已经是冰晶的极限了，却不是冰魄的极限。

    即使是这样，冰晶这样的材料也是相当多的人追求的好东西啊，擅长冰系魔法的施法者很渴望这种东西，而有着冰系魔力的战士也想要得到这种东西，甚至是普通的无属性魔力的施法者有机会了也不会错过！

    哪怕是能够加成一种属性，虽然现在有召唤魔兵这样的操作了，可是拿着这样的材料制作一些道具也是可以的，武器是加成自身力量的一种，道具也是嘛。

    唔，用冰晶制作冰霜炸弹怎么样？这样的想法在郑逸尘的脑子里一闪而逝，想想还是不错的嘛，至于冰魄，郑逸尘现在的能力还处理不好，那玩意太纯粹的了，纯粹的郑逸尘都掺不进去什么更不能做成什么冰霜炸弹了。

    一名族老将两个巴掌大小的盒子拿出了出来打开，里面放着的是六块规则排列在一起的冰晶，经过了简单的加工，虽然没有什么卵用，可是看上去会感觉很舒服，这东西……冰晶有价，冰魄无价，就是这么一个意思。

    “呦吼，就凭这东西，你们就可以长久的供应那些承担不了‘恩赐’的族人使用的魔药了吧？”看着这几块冰晶，郑逸尘不由的说道。

    “长久能有多久？新的后代依旧会产生，而冰晶的数量确是有限的，现在承担不了‘恩赐’的族人有接近两百，所以长久不了多久的。”一名族老摇了摇头，就算是能长久，那他们也要不断的拿出来冰晶，这就是给雪山一族招灾的行为啊。

    所以，如果能用冰晶换取更加有效率的解决方式，那样才是稳妥的方式，不然只能牺牲少数人保证整个族群的安稳了。

    “明智的选择。”郑逸尘说道，这些雪山一族的族老所拥有的考量还真就不像是活得越久越老糊涂的那种：“我同意了。”

    解决雪山一族的寒性体质困扰的方式，两种方式，第一种就是在以火山的某种材料，类似于冰晶的东西，雪山这里都有冰晶了，类似于雪山环境的火山那边，也有着类似的材料，所以只要用类似的材料相互抵消就行了，要么就是另一种的以毒攻毒的方式了。

