    “我，我没有……”

    唐娇委屈的看了詹妮一眼，眼泪不断的落下来，一副受欺负的可怜模样。

    看到唐娇这个样子，詹妮心里有些心软。

    突然有些后悔对唐娇那么凶了。

    毕竟看起来唐娇好像真的是被欺负的。

    而且刚才她们都亲眼看到唐锦夏动手打了唐娇。

    “你，明明就是你说的！我在里面听的清清楚楚，你现在又不承认了，怎么有你这么无耻的人呢！”

    艾莉森被气坏了！

    生气的质问着唐娇。

    唐娇被艾莉森这么一吼，更加的害怕了。

    身子往后缩了缩，躲在了詹妮的后面。

    詹妮一看唐娇这么委屈害怕的样子，连忙护着唐娇，打量着艾莉森。

    她看着这个艾莉森好像有些面熟。

    只是想不起在哪里见过了。

    “你……”

    詹妮思索着，这个女孩子真的看着特别的眼熟。

    只是想不起起来以前在哪里见过了。

    “我什么呀，本来就是她先找事的！”

    艾莉森本来还不想说那么多的，只是这会实在是很生气。

    “好了，没事了，我们走吧。”唐锦夏见这个女孩子因为自己气成这样，不免感觉到有些好笑。

    这么热情的人，现在真的是很少见了。

    “就这么想走了？！”苏紫有些还是很生气，站在那里，想要拦着唐锦夏。

    “苏紫姐姐，你让她走吧，我没事的，别生气了。”

    唐娇不想再追究下去了，不应该说是不想，而是不敢了。

    唐娇现在比以前要聪明很多了。

    刚才她打量着艾莉森，看到艾莉森身上的衣服，心里惊叹。

    这个女孩子家绝对很有钱。

    因为这个女孩子身上穿的戴着，看起来不起眼，可是都是千金难买的那种。

    几乎都是各大奢饰品中的私人订制。

    甚至还有独一无二的拍卖品。

    有的就算是有钱都不一定能买得到。

    这个女孩子的身份肯定很不简单。

    不光是唐娇看出来了，詹妮也看出来了。

    当她的目光落在艾莉森手上戴着的一个镯子的时候，脸色顿时变了。

    再打量着艾莉森，突然就反应了过来。

    她认出了这个女孩子是谁了！

    天呐，这个小公主居然来了。

    本来她以为这个小公主不来了。

    这会还差点给得罪了。

    詹妮看到苏紫不依，还想要去拦唐锦夏和这个小公主的时候，连忙上前，冲着苏紫厉声道。

    “苏紫，行了，让她们走吧。”

    这个苏紫，一点眼力见都没有。

    以后要是一直这样，肯定是会吃亏的。

    苏紫听老师这么一说，这才老老实实的让开了路。

    让唐锦夏和那个艾莉森出去。

    唐锦夏停下脚步，回头看了唐娇一眼，冲着唐娇淡淡一笑。

    笑容很恬静纯美，可是唐娇却感觉到了惧意。

    这唐锦夏的笑容，顿时让她不安起来。

    突然想到一些事情，脸色更加的难看了。

    紧张不已。

    “没事吧？”

    看着唐锦夏和艾莉森离开后，詹妮这才将视线落在唐娇的身上。

    只是，这会看到唐娇紧张的样子，詹妮心里不免有些疑虑。

    这个唐娇，似乎有些心虚害怕。

    她在心虚什么，怕什么？

    难道是因为刚才那个唐锦夏？

    “没，没事。”

    唐娇突然反应过来，连忙冲着詹妮勉强一笑。

    从洗手间出来，唐锦夏松了口气，脸色有些难看，掌心还有些发麻。

    揉了揉掌心，脸色很不好看。

    “姐姐，别生气啦，气坏身子可不好。”

    艾莉森在一旁看到唐锦夏这么生气的样子，连忙关切着唐锦夏。

    “谢谢你，我叫…夏锦。”

    听到艾莉森的话，唐锦夏这才缓过来，停下脚步，冲着艾莉森淡淡一笑。

    伸出手。

    只是，她伸出的是左手，不是刚才打唐娇的那只手。

    “小锦姐姐好，我叫艾莉森，你可以叫我小艾。”

    艾莉森很高兴认识唐锦夏，眨着眼睛，冲着唐锦夏笑着。

    随后看到唐锦夏那双清澈好看的眸子，心里满是喜欢。

    嘴角微微扬起。

    “姐姐，你真的好漂亮好美啊。”

    艾莉森比唐锦夏要小好几岁，而且艾莉森平时的打扮都是比较少女的。

    今天唐锦夏穿的这身黑色礼服，则是比较偏成熟的。

    “谢谢，你也很漂亮。”

    唐锦夏对这个艾莉森很喜欢，主要是这个小姑娘很合自己的眼缘。

    “哎呀，忘了，我先走了，一会璟桓哥哥该着急了。”

    就在这个时候，艾莉森的手机突然震动起来。

    拿出手机，看到上面显示的名字，艾莉森这才想起来，冲着唐锦夏抱歉的笑了笑。

    连忙转身跑走。

    看着艾莉森跑走后，唐锦夏嘴角微微扬起。

    只是，突然反应过来艾莉森刚才说的那个名字。

    璟……桓？

    哥哥以前也叫璟桓的。

    只是后来父亲去世后，母亲给他改了名字叫夏清远，母亲去世后，到了唐家，就又成了唐清远。

    想到哥哥，唐锦夏的脸色有些不太好看，心情也有些郁闷。

    看着大厅里热闹的人群，鼻子突然有些发酸。

    莫名的想要掉眼泪。

    不过还是深吸了一口气忍了下去。

    二楼。

    穿着白色西装的男人左胳膊随意的打在扶栏上，右手端着一杯红酒，轻轻的摇晃着。

    昏暗的灯光落在他的身上，映的他脸上的银色面具有些神秘莫测。

    “既然回来了，为什么不和她相认？”

    面具男身边的阴影中突然响起一道清冷的声音。

    细看，这才发现那阴影中正站着一位穿着黑色西装的男人。

    “不必，见了也不一定是对她好，而且，她现在还怀着，万一遇到什么危险怎么办。”

    面具男唇角微微扬起，眸子里满是宠溺和心疼。

    语气有些无奈。

    能这么远远的看着她幸福就好。

    “……”

    顾霆才是真的无奈。

    “她其实是个很聪明的女孩子。”

    她很有可能，已经察觉到了。

    面具男听到这话，拿着杯子的手颤了颤。

    眸光闪烁了一下。

    语气淡然。

    “走一步看一步吧。”

    “嗯。”

    听他这么说，顾霆没有再说什么。

    说完，转身离开。

    因为这个时候艾莉森已经跑了过来。

    “璟桓哥哥，璟桓哥哥……”

    “你在这里呀，我刚才去房间找你不见你，还以为你跑了呢。”

    “我给你说，刚才我在洗手间遇到几个女人，好生气呀，她们真的是好过分的，幸亏你来了……”

