    马车行驶在上过冻的路上，发出沙拉沙拉的声响。马车内十分安静，季听垂眸似乎在想事情，牧与之难得没了笑意，一脸冷凝的坐着，唯有张盛和扶云不知所措，眼睛滴溜溜的转来转去。

    半晌，季听突然击了一下掌，恍然大悟道：“申屠川刚才那话的意思，是以为我怀孕了是吗？！”

    “你才反应过来？”牧与之扫了她一眼，“看来殿下是过年吃得太好，整个人都圆了一圈，申屠大人才会有这种疑惑。”

    “……我才不胖，他会这么误会，估计是因为刚才我在他府上吐了两回。”季听说完又有些无语，直男的脑洞可真够大的，她不过是干呕几下，就脑补出怀孕的事来了。

    扶云一听季听吐了，急忙问道：“殿下可是不舒服？”

    “嗯，有一点吧。”季听脑子里还想在别的事，因此有些敷衍。

    扶云皱眉：“都吐了，怎么会是只有一点，待会儿还是叫大夫来看看吧。”

    “我吐完舒服多了，先等等吧，若是明日还不舒服，那时候再叫大夫过来。”季听打了个哈欠，一时间有些疲累。

    扶云还想说什么，被牧与之一个眼神制止了，只好安静下来不说话了。一行人一路无言到家，下了马车后，季听叫扶云带着张盛走了，自己却站在原地看着牧与之。

    “殿下有什么想问的？”牧与之似乎早有预料。

    季听脸上的笑浅了一分：“上次你从宫里拿回来的糕点，是申屠川给你的吧？”那东西既然总共就两盘，牧与之应该是拿不到的，只是她当时也想不到还能有谁来送，便觉得是皇帝赐给牧与之的。

    “是。”牧与之坦然回答。

    季听扬眉：“这些年你们一直有联系？”

    “倒算不上联系，只是私下见过几回。”牧与之含笑。

    季听沉默一瞬：“家里还有什么是他给的？”

    “殿下前段时间做衣裳的蜀锦，这两日送给张盛未婚妻的发钗，院子里那座红珊瑚，还有后园栽种的牡丹……”

    “……你就说这家里还有几样不是他给的吧？”季听越听眉头皱得越紧，最后干脆打断了他的话。

    牧与之想了想，微微摇头：“太多了，一时间有些区分不了。”

    听半是无奈半是无语的看着他，一时间也不知道该说什么好了。半晌，她有些涩涩道：“往日家里添置稀奇古怪的东西多了，我以为都是你买来的，也没有想过会是他给的。”

    “那倒没有，殿下难道不觉得，有许多东西选得都不太符合公主府的喜好吗？”牧与之轻笑，“申屠大人送的那些东西，大部分都像他送您的那箱披风一样，都被束之高阁了。”

    季听愣了一下：“你是说……”

    “除了他，与之实在想不到还有什么人会送殿下披风。”牧与之温柔道。

    季听迟钝的看着他，突然想到那些披风粗糙的针脚，还有前些日子在申屠川指上看到的点点伤痕……之前还觉得他怎么会受这么奇怪的伤，现在突然觉得，那些披风似乎是他做的。

    “殿下？”

    季听回神，别开脸淡淡道：“就算他要送，你也不该收人这么多昂贵的东西。”申屠川不是会贪墨的人，恐怕他所赠之物，除了御赐便是用俸禄买的。

    “如今皇上对公主府多加苛责，商行也被压迫得不如往常，若有人愿意为公主府出份力，与之自然不好拒绝。”牧与之垂眸笑道。

    “所以你就收了申屠川的东西？”季听看向他。

    牧与之沉默一瞬，无奈的笑笑：“殿下觉得与之是那种人？”

    “那为何要收？还瞒着我去收？”季听对他的答案还挺介意。

    牧与之垂眸：“一来是不想与他彻底闹翻，二来是收了他的东西，也算是安一下他的心，免得他哪日实在忍受不了了，跑来找殿下的好。”

    季听突然无话可说了，所以牧与之也知道，申屠川这些年一直还心悦她，只有她蠢得要命，这么长时间以来从不相信这件事。

    她眼眸微微颤动：“我不懂，既然他还这么喜欢我，为何这几年要故意无视我？”

    “因为他除了殿下，还有别的不可割舍的事，”牧与之神色淡淡，“若是跟殿下太近，皇上会防备他不说，殿下也会跟着危险。”

    季听顿了一下，眉头拧紧了：“什么意思？他想做什么？”

    牧与之沉默许久，突然笑了出来：“无非是位极人臣，一人之下。”

    “他如今难道不是已经做到了？”

    牧与之噙着笑颔首：“算是吧，所以殿下日后见着他躲着点，申屠大人走到如今这一步不容易，千万不要阻碍了他。”

    “……我自然不会。”说得好像她是绊脚石一样，季听沉默一瞬，气哼哼的转身回房了。

    牧与之独自站在庭院，半晌看向角落：“人都走了，还偷听？”

    “我若是不想你发现，你便不可能发现。”褚宴抱着刀从角落里酷酷的走过来。

    牧与之嗤了一声：“褚少爷武功高强，牧某自然不及你。”

    “别废话，我问你，申屠川到底想做什么？”褚宴冷着脸问。

    牧与之扫他一眼：“我说了，位极人臣，一人之下。”

    “他要做谁的臣？”褚宴不比季听，自然不被他糊弄。

    牧与之垂眸掩下笑意：“你心里清楚。”

    “你便任由他这么做？若是失败了怎么办？”褚宴有些恼火。

    牧与之平静的看向他：“他与我公主府年多前便已经决裂，若是失败了，关公主府什么事？”

    “话不是这么说……认识这么多年，我倒是不知道你是如此胆大之人，竟然连最基本的忠君爱国之道都不懂了。”褚宴心有些别扭。

    牧与之脸色不变：“皇上和殿下，若要你选其一，你会选谁？”

    褚宴一愣，竟是不知道该说什么了，半晌才憋出一句：“这、这有什么可选的，我忠心殿下，但不代表一定要去推翻皇上吧？！”

    “若是一定要呢？”牧与之轻嗤一声，“如今皇上将公主府打压至如斯地步，却还不善罢甘休，说明不管公主如何卸权，他对公主都不会信任，而一个不被君王信任的人，随时都如履薄冰，哪日出格一分，便是万劫不复，你忍心殿下如此？”

    “……”

    “不说话了？”牧与之脸上的笑容消失了，“褚宴，我只问你一句，你是效忠谁的？”

    “自然是公主殿下！”不管是他也好，还是牧与之扶云也罢，都是当初被公主救了命又给了家的人，他可以为了公主做一切事。

    “那便好了，还有什么可纠结的，此事无论如何殿下都不亏，不成，便维持现状，成了，殿下便是世间最尊贵的人，再无人敢给她气受，难道这还不够吗？”牧与之平静的看着他。

    褚宴定定的看着他，许久之后缓声问：“你怎么确定，申屠川是要扶殿下上位，而非自己做皇帝？”

    “他自己做皇帝？”牧与之嗤笑一声，“且不说他孤家寡人一个，纵然能笼络住天下臣，也无法叫武将低头，就说他对殿下的感情，你真当这年我什么都没做吗？”

    这些年他早就一遍又一遍确认，申屠川是真心喜欢公主，哪怕公主身边有许多男人，哪怕公主未曾对他动心，可只要公主一声令下，别说这江山，就算是要申屠川的命，申屠川也会眼睛都不眨一下的给出来。

    褚宴怔了一瞬，眉头皱了起来：“我怎么觉得，这事做的有些不地道？”若申屠川成功了，殿下便是最大的受利者，若是失败，殿下也没有丝毫损失，从头到尾只有申屠川一个人在承担风险。

    “地不地道，得他本人说才行，你我就别替他觉得了。”牧与之笑了一声，转身朝自己的别院走去。

    这边季听回到卧房，满脑子都是今日出了丞相府大门后，申屠川冲过来时眼睛通红的模样。她在床上翻来滚去，觉得今夜就别想睡了，可刚冒出这个想法，就开始犯恶心，扑在床边呕了一声。

    虽然什么都没吐出来，可趴了半天还是眼睛都泪汪汪的了，她爬起来喝点水，把恶心感压下去，脸色苍白的回到床上，转眼就睡熟了。

    本来以为晚上干呕几次就好了，结果第二天一早症状有增无减，吃点东西就吐，脸色更加不好了。

    被突发急病折磨的季听，暂时忘了申屠川，瘫在床上等着褚宴叫大夫过来。扶云在一旁担忧的看着她，犹豫了几次都没能说出话来。

    季听虚弱的看他一眼：“想说什么就直说。”

    “……殿下，您不会是真的怀了吧？我看厨房的嫂子，怀孕时跟你这一模一样。”扶云担心又期待，担心季听的身体，期待有一个小公主出来。

    季听幽幽看他一眼，咬牙道：“老子就有过一个男人，就是申屠川，上哪怀个孩子去？”

    “这就对了！”扶云惊叫一声，“殿下，孩子肯定是他的！”

    “我跟他就年前一次，要怀也不是现在怀……我跟你说这些干什么，赶紧给我出去。”季听又饿又虚又犯恶心，现在不想应付他。

    扶云见她生气了，讨好的笑笑就往外磨蹭，刚走出门口就把脑袋伸回来了：“殿下，其、其实哪吒就是怀了……”

    “滚！”

    “好……”

    把扶云撵走后，季听双眼无神的瘫在床上，没多久大夫就来了，诊断完之后，大夫捋着胡子道：“殿下，日后千万别再贪吃。”

    季听：“……”

    其他人：“……”

    “我给殿下开些养胃的药，调节个几日便好了，只是没好全之前，尽量多吃些粥一类的，不要再大鱼大肉。”大夫说着就往外走。

    季听一脸生无可恋，只觉得自己这病未免太丢人了点。别管丢不丢人，既然病了就得好好调养，只是喝了几服药刚好一些，她就要入宫参加宫宴了。

    “你确定要随我去？”季听迟疑的看着牧与之，“叫扶云跟着我不就好了，放心吧我不会乱吃东西，这次保证只喝粥。”

    这两日吐的太难受了，从胃里到喉咙都是火辣辣的，就算是叫她吃东西，她也是咽不下。

    “我也不想去，只是估计过完年皇上又打算要钱了，叫我过几日去宫里一趟，我今日陪殿下去了，说不定下次就可以不必再去。”牧与之有些无奈。

    季听一听有些恼了，刚要说话就一阵反胃，忙喝了口凉茶压下，这才皱眉道：“他有完没完，薅羊毛也不能逮着一只羊薅吧，咱家都被他搞穷了！”

    “都这么多次了，殿下还不习惯呢？”牧与之失笑。

    季听冷哼一声：“别人从我兜里掏钱这种事，就是八百年我也习惯不了。”要不是那人是皇帝，她真想一碗热汤面盖他脸上。

    季听一路气哼哼的脑补出整死狗皇帝的一千种方法，在下马车的瞬间挂上了温热和煦的笑容，叫牧与之打赏来接他们的小公公。

    “殿下这边请，今日可热闹着呐。”小公公一脸喜气洋洋。

    季听也跟着配合，只是脸色看起来太不好，偶尔还要掩住唇防止恶心。她这两天没吃什么东西，身体虚得厉害，走了没几步便累了。

    申屠川同几个官员朝这边走时，便看到她有些不稳的脚步，眉头不自觉皱了起来。

    在她又一次要摔倒时，他下意识的往前一步，却看到牧与之轻巧的扶住季听的胳膊，叫她半靠在自己身上，季听仰头看向他，感激的笑了笑，眼睛里仿佛有星星一般。

    郎才女貌，天造地设。

    申屠川死死掐住心，才没让情绪泄露半分，冷着脸从他们身边经过。

    他走得快，季听又因为身体状况有些心不在焉，突然身边一道熟悉的身影闪过，她吓得赶紧站直了，条件反射的跟牧与之保持距离。

    “殿下，你怕他干什么？”牧与之低声嘲笑。

    季听咳了一声：“谁怕他了，本宫只是觉得在皇宫内被人搀着走不太好。”说着她便直直朝前走去，竟然看着精气神好了许多。

    丝竹声越来越大，季听随着小公公一路到了筵席处，朝皇帝行了礼之后便到自己位置上坐下了。她坐下之后，感觉心跳还有些不正常，缓了好一会儿才好些。

    牧与之蹙眉给她倒了杯茶：“既然不舒服，就跟皇上说一声就是，干嘛一定要行礼？”

    “他都要从咱兜里掏钱了，我一句话都不想跟他说。”季听喝了几口茶，嫌不够凉不能帮她压下那股难受劲，便不再喝了。

    牧与之无奈的看着她，转身叫小公公去拿一碗粥来。

    “你有没有觉得皇上今日精神很好啊？”季听小声问。

    牧与之看向上位的皇帝，只见对方红光满面，病气似乎好了大半，不由得勾起唇角：“看起来是好了很多。”

    “啧，狗皇帝，命还挺硬。”季听嫌弃。

    牧与之无奈：“这里是皇宫，殿下小声点吧。”

    “没事，他们听不见的……”

    在他们低头说小话时，他们对面的申屠川始终面无表情，只是桌子下方的心里，又多了几道伤痕。

    一场舞乐结束，皇帝注意到季听白着一张脸在喝粥，不由得问道：“皇姐今日胃口不好？”

    “嗯，不舒服，只能吃粥。”季听叹了声气。

    皇帝闻言笑了起来：“可惜了，朕今日想着皇姐能来，还特意叫人做了皇姐喜欢吃的东西。”

    季听看一眼满桌子的菜，完全挑不出哪样是自己特别喜欢的，便知道他这纯粹是胡扯，假笑一声附和：“那臣也不能便宜了皇上，今日的膳食臣要都带走。”

    “好好好，让你都带走！”皇上似乎很喜欢她这副没出息的样子，不由得哈哈大笑。

    季听斜他一眼，又忍不住犯恶心，眉头一皱刚要动，牧与之的方巾便递了过来，她立刻接过来捂住唇。

    申屠川的筷子瞬间折断，惊呆了他身后伺候的小太监，他却好像没事人一般，淡淡吩咐：“换一双来。”

    “……是。”

    一场筵席到了最后，君臣都有些醉了，皇帝衣冠微微乱了些，拿着酒杯对牧与之笑道：“说起忠君爱国，与之当仁不让，这些年没少缓解国压力，朕敬你一杯。”

    “多谢皇上赐酒，草民身为不堪的商人，能有会报效皇上，还是多亏皇上提携。”牧与之端起酒杯起身。

    季听听得嘴角直抽，觉得这俩人也虚伪了，实在是没眼看，于是干脆在他们客套的时候眼神乱瞄，结果猝不及防跟对面坐着的人对视上了。

    他今日穿了官服，一身黑色蟒袍威严又周正，面洁如玉目如点漆，端的是正人君子的模样。可季听不知为何，突然想起年前那个夜晚，他白皙的脸上染了一层薄红，如黑曜石般眼眸泛起一层水雾，在她耳边低声问：“我是谁？”

    季听一个激灵，忙躲开他的眼神，心道疯魔了疯魔了，她怎么会突然想起那时候的事？

    申屠川已经微醺，看她躲开自己的目光，的筷子再次断开，眼底的怒火几乎要压制不住。他身后的小太监瑟瑟发抖，半晌才敢将新的筷子奉上。

    皇帝跟牧与之虚伪完，扭头便看到了申屠川，当即笑了起来：“爱卿，你看这满屋子人，都是成双结对来的，只有你是孤身一人，不如朕为你赐一门婚事如何？”

    季听怔了一下，下意识的看向申屠川，见他也在看自己后，当即心虚的别开眼。

    皇帝的话一说出口，满屋子人的心思都开始活络，谁知道如今申屠川风头正劲，家又无通房小妾，简直是女婿的上上选。

    “多谢皇上美意，只是婚事也讲究个缘法，微臣更愿意自己等有缘人出现。”申屠川缓声道。

    皇帝笑了，一时间咳嗽起来，刘公公急忙拿了披风过来帮他穿上。皇帝咳完，笑道：“那朕便准你亲自相看，今日不少爱卿都带了女儿来，皆是家最好最受宠的闺女，不如爱卿亲自挑挑，找个合眼缘的？”

    “皇上说笑了，难道微臣选谁，谁便要嫁微臣吗？”

    皇帝当即点头：“对！这门婚事朕来赐！只要你选了，朕便将她许给你。”

    申屠川轻笑一声，似是对皇帝的这句话很满意，然而季听却听出了嘲讽，吓得头低得更深了些。

    牧与之跟她说过，不能太靠近申屠川，否则会影响他的仕途，她也一直在小心，可如今这情景……她怎么觉得，他要选自己？

    想到这种可能，季听汗都要下来了。

    正当全场都安静下来时，申屠川缓缓起身朝皇帝行了一礼：“微臣想了想，此事还是不宜操之过急，若是微臣真就这么选了，怕不是其他世家小姐要笑话微臣的心上人，不如再过几日，微臣私下与皇上说如何？”

    “如此也好！”皇帝说完了申屠川，转头又看向季听，“皇姐头低这么深做什么？还是不舒服吗？”

    季听顿了一下，索性点了点头，叹了声气看向皇帝：“是臣扫大家的兴了。”

    “皇姐说得这是哪里话，朕看大家可是尽兴得很，”皇帝说完笑了起来，“朕看皇姐府上也是许久未添新人了，朕那里有几个好儿郎，不如给皇姐送去？”

    申屠川猛地看向季听，视线如刀一般锋利。

    “……”狗逼做媒上瘾了是吧？

    季听刚要拒绝，就被牧与之在桌下拉了拉袖子，她愣了一下看向申屠川，有些为难的皱起眉头。虽然不知道牧与之为何要自己答应，可他总不会害自己，但当着申屠川的面答应，似乎还挺叫人难堪的。

    季听正是犹豫时，皇帝便拍板了：“看皇姐高兴得，竟是说不出话来了，如此，朕今晚便叫人过去！”

    “草民替殿下多谢皇上。”牧与之起身，不动声色的扫了季听一眼。

    季听这下不用看对面，也感觉到对方视线要将自己烧灼的决心了，但如今骑虎难下，也只能叹息一声起身：“如此，皇姐也多谢皇上了。”

    皇帝玩闹一通，便有些乏累了，很快便吩咐众臣子继续，自己则先一步回后宫去了。

    季听松了口气，不满的看向牧与之：“为何要收人？”

    “皇上在安探子，即便殿下不收，他也会想办法把人弄进去，只是到时候他们在暗我们在明，恐怕会有些不利。”牧与之叹了声气，眼底也是一片寒凉。皇上最近无事做，疑心病真是愈发严重了。

    季听憋屈的仰头：“这种日子什么时候到头啊！”

    “或许……快了吧。”牧与之想起今晚皇帝如回光返照一般精神的容颜，若有所思的回答。

    季听轻哼一声，闷着头吃粥。皇帝走了之后，大殿内气氛便松快许多，臣五成群去给申屠川敬酒。武将也去季听处，只是季听还在生病，不能与他们喝酒，两句便将人打发了，至于实在打发不掉的，只能牧与之挡两杯。

    渐渐的季听这边没什么人了，牧与之也有些醉了：“殿下，你这也太……不地道了，怎么能叫我挡酒。”

    “那不然怎么办，我来喝吗？”季听时不时瞄向申屠川，见他还不算醉，便稍稍放下心来。

    牧与之叹了声气：“我今日就不该来，罢了，殿下记得把粥吃完，与之告退片刻。”喝了这么多，得去一趟恭房才行。

    季听目送他离开，自己一个人无聊的吃粥，吃着吃着便开始犯恶心，喝口凉水压一下后彻底没了胃口。

    “殿下，牧公子叫您呢。”一个小太监走了过来。

    季听皱眉：“与之？他不是去厕所了吗？”

    “没有呀，他在偏殿呢，估计是醉酒难受，想请您过去一趟。”小太监忙道。

    季听怀疑的看一眼对面的申屠川，见对方似无察觉，想了想便起身随小太监去了。

    小太监在前方引路，直接离开了筵席处，越往前走越安静，很快周围就只剩下两个人的脚步声。

    季听有些迟疑，但想了想在皇宫里估计也没人害她，便随着去了偏殿。偏殿里灯都没点，黑灯瞎火一片，季听本能的觉得不对，皱眉回头：“牧与之呢？”

    问完愣了一下，因为方才带她过来的小太监突然不见了。季听眨了一下眼睛，鸡皮疙瘩瞬间起来了，拎起裙子就要往外跑，却被一只大拉进了黑暗的偏殿，直接撞进了一个怀抱。

    虽然看不到对方，但只抱一下就知道是谁了，季听咬牙：“你就不能不吓我？”

    “若不是这样，你会跟我来吗？”申屠川梏住她的腰问。

    季听挣脱两下没有挣开，不悦的抿起唇：“有什么事不能出去说吗？非要在这皇宫里，若是被皇帝看到，你这些年的筹谋唔……”

    话音未落，口唇便被堵住，瞬间酒味就侵袭了感官，他急切而压抑的进攻带着些愤怒，咬得她红唇生疼。季听回过神后不高兴的捶着他的后背，申屠川的动作瞬间轻了下来，有些委屈的吻着她。

    季听抵抗着抵抗着，不知怎么突然变了味，渐渐沉迷于他的温柔了。一个吻结束，两个人的气息都有些不稳，申屠川轻喘着，抵着她的额头哑声问：“皇上给你送了几个美男子，高兴吗？”

    “……有什么可高兴的，那些都是探子，要找我麻烦的。”季听无语，就知道他是因为这件事生气。

    申屠川单梏住她的腰，另一只捏着她的下巴，在她唇上亲了亲后道：“若不是探子你便高兴了？”

    “不是探子我也不高兴，我现在不想跟狗皇帝有一点关系……还有，你这质问的语气是从何说起？”季听不悦。

    申屠川轻笑，低沉的笑声从喉间发出，在这冷清黑暗的偏殿里竟显得有些……性感。

    季听咽了下口水，强撑着道：“申屠川，你喜欢我对吧？这些年你一直都喜欢我。”

    “殿下总算发现了？年，也不算太迟钝。”申屠川爱怜的抚着她的脸，“殿下也喜欢我吧，否则在我刚才亲你的时候，便拼死挣扎着跑了。”

    他的公主看起来脾气挺好，却不是个能受得了委屈的，这些年顺心顺意的过惯了，自然受不住一点违逆。当然，她同意的除外。

    季听倒是没想过这个，她愣了一下才要挣扎，却被申屠川抱得更紧。

    “晚了，现在不准跑了。”申屠川语带醉意，听起来心情不错，“看来日后要多饮酒才行，每次饮酒都能和殿下有点什么。”

    “你可真是……”季听话没说完突然脸色一变，猛地挣脱他干呕几声，虽然看不见什么，可也感觉到眼前似乎黑了一瞬。

    申屠川周身的气场猛地冷了下来，他伸将季听扶住，迫使她靠在自己身上歇息。季听有气无力的只能倚着他，缓了半天才缓过来。

    “孩子，是牧与之的？”申屠川突然问。

    季听愣了一下，反应过来后有些无语，刚要说话，就听到他冷淡道：“他不该让你怀上。”既然不是他一个人的殿下，就不该让殿下怀上他一个人的孩子。

    “我没有怀孕……”季听说完，又干呕一声。

    申屠川沉默一瞬，淡淡道：“你不必骗我，我都知道的。”

    “……”你知道个啥啊你就知道了。

    “落子对你身体影响太大，既然怀上了，便生下来吧，日后我会将他当成亲生的好好抚养，你不必太有压力。”申屠川轻声说着想了几日后得出的答案。

    季听愣了一下，一时间有些哭笑不得：“我这不是怀孕，只是吃多了东西才会吐的，你误会了，再说就算怀孕了，你也不至于要当成亲生的抚养吧，我答应要给你养了？”

    “你日后都是我的，更何况这个孩子，”申屠川说出来后，反而平静许多，“放心，我不会苛待他的。”

    “……没听到我刚才说的话？我没有怀孕。”季听无语。

    黑暗，申屠川将她抱进怀里：“好，没有怀。”

    “……”你这语气一点都不像相信了呢，季听有些恼了，“都跟你说了没怀你还不信，我这个世界就跟你……我已经许久都没找过男人，上哪怀个孩子去？”

    申屠川一愣：“你说什么？”

    季听咳了一声：“我这半年……不，一年，都没找过男人，上哪怀孕……”

    话没说完，便被申屠川吻了一下唇，她刚要接着说，结果又被亲了一下。来回重复四次，季听在他亲过来之前立刻捂住嘴，一脸郁闷的问：“你到底还让我说话吗？”

    “殿下，你喜欢我吗？”申屠川哑声问。

    季听条件反射的想像以前那样说不喜欢，可突然有些说不出口了。

    “殿下，我只想听实话，你可曾对我有过一点……仅仅是一点，不同于对旁的男人的感觉？”申屠川不死心的追问，虽然强作镇定，可语气已经透露出些许卑微。

    季听抿唇，一时之间不知道该怎么做。半晌，她鼓起勇气：“我……”

    “你可以不用回答。”申屠川急切的打断她，抱她的双臂更加用力了些，“我、我又不想知道了……殿下，你可以不爱我，但是我希望，有朝一日你不会恨我。”

    “我为什么要恨你？”季听蹙眉。

    申屠川安静片刻，许久之后挫败一笑：“或许是因为我不会放弃，殿下，虽然这么说很冒昧，但是希望你知道，把你的翅膀折断，关在我建的金丝鸟笼里，是支撑我这些年的唯一动力。”

    金丝鸟笼……季听猛地看向他，只觉得这话太过熟悉。

    “你刚才的问题，我回答你，”季听听见自己的声音有些发颤，“我喜欢的……”

    “喜欢什么？我吗？”申屠川整个人都绷了起来。

    季听最终认命一般低下头：“嗯，喜欢。”或许是她天生浪荡，也可能是实在喜欢这副皮囊，这个经历过的世界，她都曾真心实意的喜欢。

    有时候她厌弃这样的自己，可偶尔也会在恍惚间觉得，这几个世界的男配其实是同一个人，她只是反复爱上同一个人而已。虽然不知道为什么会有这种错觉，可她总忍不住这么想。

    “真的喜欢？”申屠川打断她的思绪。

    季听沉默一瞬别开脸，低声道：“真的喜欢。”在这种时候，她实在无法违逆自己的心思。

    “那我要你不准碰皇上送的那几个人，你答应吗？”

    “好。”

    “那……若我要你今后不再纳人，你会答应吗？”牧与之这些早他一步出现的人，他已经无法逼殿下和他们分离，只能求往后余生，都不要再有新人出现。

    季听垂眸：“答应。”

    申屠川沉默了，许久之后哑声问：“我是在做梦吗？”

    季听被他话里的心酸搅得一通难过，半晌，她低声道：“不是……”

    她话音刚落，衣带便被扯开了。

