        可还未能看得清什么，忽有一只手臂自身后探来，拿一方汗巾捂住了他的口鼻，动作利落迅速地拖着他向廊下的那座假山而去。

    棉花将已经失去意识的护卫抛在假山后，悄无声息地离开了此处。

    而此时，一名妇人快步走了过来，动作自然又利落地就推开了禅房的门。

    她面上带着笑意，口中讲道：“潘家娘子，这大永昌寺可当真不是寻常寺庙能比的呀，就连那净房——”

    妇人说着，像是才瞧清屋内之人，登时惊叫了一声。

    紧挨着坐在一起，正替蒋令仪擦泪的四皇子蓦地收回了手，陡然站起身来，质问道：“你是何人！”

    说着，看向空无一人的门外，不禁脸色一沉。

    他带来的两名护卫何在！

    “你们这……这是……”那妇人看着二人，却是掩嘴失声道:“光天化日之下，又是寺庙清静之地……这，这成何体统！”

    蒋令仪闻言脸色顿变。

    方才事出突然，她甚至来不及反应，可妇人这句话，却叫她心中顿起了慌张与猜疑。

    见那妇人朝自己投来打量的目光，她登时顾不得许多，连忙背过了身去。

    “放肆！哪里来的无知妇人，在此胡言乱语！”四皇子也听出了对方言外之意，此时恼羞不已，转脸看向身侧小厮打扮的太监：“还不快叫人将她拿下！”

    正吃惊于两名护卫去了何处的太监刚应声下来，那妇人已然动作极快地朝着门外跑了出去。

    且单是跑还不够，口中又惊慌失措地叫喊着：“不得了了，不得了了……孤男寡女在此佛门之地私会，被我不慎撞破，竟是要拿下我杀人灭口不成！”

    四皇子闻言气得头脑发昏。

    蒋令仪心底更是突突直跳，那种不好的预感愈发深重。

    原本该守在门外，此时却不知所踪的护卫……

    看似走错了禅房，实则句句想毁他二人名声的妇人！

    此事绝不会是偶然！

    她再来不及去深想什么，当即只有一个念头——尽快离开此处！

    “姑娘，咱们快走吧……”丫鬟显然也察觉到了不妙，此时惊慌失措地去扯她的手臂。

    蒋令仪匆忙点头，立即就要去抓那桌边的幂篱。

    可却有一只手先她一步将幂篱拿了去。

    是那名太监——

    “公子快些戴上，且随奴才离开这儿……”太监手忙脚乱地将幂篱给四皇子戴好。

    他自也意识到了不对劲。

    他家主子身份不同寻常，而这大永昌寺不是别处，保不齐就会有人将他主子给认出来，到那时麻烦可就大了！

    蒋令仪神情一凝，四皇子转过头看她，正要说话时，却听得门外已是嘈杂喧闹起来。

    “都来瞧瞧，这不是私会又是什么……”

    “竟还要杀人灭口？老天爷，怎会这等事！”

    “这是哪家的姑娘……”

    门外一时竟围了一行从相邻的禅房中出来的七八个妇人，且衣着多称不上华贵，却又非是下人打扮，可见不过是市井妇人罢了。

    可这等事……最惧的便是碰见市井妇人！

    “潘家娘子最是见多识广，快瞧瞧可认得这二人？”一名妇人高声问，眼底是藏不住的兴奋之色。

    蒋令仪身边的丫鬟登时面白如纸。

    潘家娘子？

    莫不是那位站在京城八卦顶尖位置、沽春楼的掌柜娘子么！

    潘家娘子被推到最前头，拿经验老道的目光扫了一眼房内之人，便给予了肯定的点头。

    在私会这上头她向来是见多识广，但凡出现在她酒楼里的人，哪怕离得八丈远，她打眼一瞄也能瞧出二人是否有猫腻——

    得了潘娘子的官方认证，四下的议论声愈发不遮掩。

    “瞧着也是大户人家的姑娘，怎能这般不知羞耻……”

    人群中，客嬷嬷看着这一幕没怎么说话。

    她今日请来的，个顶个可都是京中最喜好传播八卦的妇人，哪里还用得着她来推波助澜。

    原本阿荔姑娘说了，今日蒋令仪未必会出门，但还是叫她先将潘家娘子等人约好，以做好准备。

    没想到还真就用上了——

    实则这些日子，她也没少做这方面的准备，只等着这位蒋姑娘出门呢。

    只是，这男子究竟是谁？

    客嬷嬷心底有几分不解，此时也朝那戴着幂篱的男子望过去，抬高了声音道：“这大白日的，身为男子却以幂篱遮面，不是心虚又是什么！”

    管他是谁呢，如今她背后可是堂堂未来太子妃！

    这般想着，客嬷嬷的声音愈发洪亮有底气：“该不是已经成了家的，才不敢以真面目示人吧！”

    蒋令仪闻得这道声音，瞳孔一阵紧缩。

    这分明是那位客嬷嬷的声音！

    照此说来，今日之事极有可能根本就是张眉寿的手笔！

    她转头看向身边已经慌了神的丫鬟，眼中里满含着焦急的暗示与催促。

    面对众人的指责议论，四皇子气极，一时却也不知要如何应对。

    他还要顾忌着不能让身份暴露！

    蒋令仪身边的丫鬟站了出来，大声道：“你们休要在此无故污人名声，这乃是我家公子和我家姑娘，一母同胞的兄妹来进香，怎就成了私会了！反而是你们，不守规矩，胡乱闯入我家公子姑娘的禅房，还口出秽言……理应向我家公子姑娘赔不是才对！”

    四皇子身量颇高，比她家姑娘还要高不少，说是兄妹应不为过。

    “兄妹？哪家的兄妹，不妨报上家门，转过身来叫我们瞧瞧？”

    “就是，真是兄妹躲什么呢？”

    客嬷嬷见状，知道时机差不多了，遂看向那位先前“不慎”走错禅房的妇人。

    妇人会意，清了清嗓子，正要道一句“方才瞧着那位姑娘的正脸儿有些眼熟”，以此来点破蒋令仪的身份时，却听得身后传来了一道女孩子嗤笑的声音。

    “可真是笑话——”

    这禅院中，本还另有一户人家的女眷在此歇息，一刻钟前，那老太太被扶着去了前殿上香，只留了孙女在禅房中等候。

    那名女孩子方才听到动静，便带着丫鬟走了过来。

    此时，她看着房中蒋令仪的背影，面上皆是嘲弄之色。

    听得这道声音，蒋令仪浑身霎时间冷极。