
　　打岔的一号离开了，租房内的气氛再次凝重起来。

　　虽然多了一张大床，已经能让四个人都睡床上了。

　　但谁和谁睡，则成了一个新的、需要去争执的问题。

　　还是樱选手，率先发动了进攻：“塔露拉姐姐，你和陈姐姐是姐妹，睡一张床上，却是再合适不过的事情了，正如我是吴克哥哥的妹妹，虽然不是亲的，但和吴克哥哥一起睡，却也是不需要在意质疑的事情。”

　　“不不不，这种事情怎么可以不在意、不质疑呢，毕竟，任何一个女人都不会放任自己的丈夫，和另外美丽的女性大被同眠的。”

　　塔露拉走到书桌边，把一起带过来放在书桌旁边的行李箱打开，从里面摸出一个小红盒，取出那不怎么适合日常戴，戴上足足能遮掩半根无名指的大婚戒，为了能让樱看得更清楚一些，塔露拉缓缓地将那枚不怎么实用戴的婚戒，给套在了自己的左手无名指上。

　　塔露拉没有多说什么话，但做出的行为和透露的信息，却犹如雷霆暴击直砸樱的头顶,来自型月世界的这位少女整个人都不好了，身体一震再震、还后退了一步。

　　“不是说好的只是女朋友吗,怎么现在连婚戒都有了,而且她对哥哥你的称呼,居然是丈夫？”

　　樱看向了吴克。

　　“呃，我在你塔露拉姐姐的世界里,就和她举行了婚礼，已经是结婚了。”

　　吴克实话实说道。

　　话语如同刀子，直扎入樱的心脏。

　　樱感觉有些窒息,心跳出现了异常，脸色同时苍白起来。

　　“怎么了？”

　　察觉到女孩不对，吴克连忙询问。

　　“没，就是哥哥你直接结婚的事，让我受到了一些……打击。”

　　樱露出有些勉强的笑容。

　　“我、我奔想参与哥哥以后,你各种幸福的事情,给你送上我、我、由衷的祝福……”

　　假话说得一顿一顿的,眼泪有些不争气从眼眶里流出来。

　　樱没有谈过恋爱,所以在她的认知中，结婚就是一件神圣的事。

　　没结婚之前，只是有个女朋友，那么还有机会，可以和别人竞技，为自己的幸福去争斗,这没什么丢人了，自然界的许多动物都是这么做的，人类也不例外。

　　然而，结婚之后,就等于是盖棺定论了,再来抢夺，便是属于破坏别人幸福的第三者坏行为。

　　破坏别人的幸福,樱或许可以为了自己的幸福不在意,但破坏吴克哥哥的幸福，樱却不得不在意,她将吴克的幸福看得比自己的幸福更重。

　　【明明，自己都那么努力地在吴妈妈的面前刷好感，明明，自己都那么努力地在吴克哥哥的家庭里占据先机,结果，在自己做出这么多努力后、占尽先手的情况下,却连真正的战斗……】

　　【好吧，真正战斗已经开启了，与塔露拉的冲突也在暗中进行了几次，但不仅自己没能占得什么上风，被对方各种话术手段化解，还在这次重整旗鼓、再次发起新的进攻后，被对方给将军，亮出大婚戒，把自己给直接pass出局了！】

　　樱感到很委屈。

　　认真对待的初恋情感，现实却让她输得这么彻底。

　　“呜呜呜……”

　　樱直接哭泣了起来。

　　吴克不能理解，这多少有些莫名其妙的。

　　不就是没给他祝福，用得着哭成这样子吗？

　　不过，樱这突然的哭泣，倒是让吴克想到了小时候的妹妹。

　　他妹莉莉小时候似乎也是个爱哭包，有时也是会莫名其妙地哭泣起来。

　　每当那种情况，只要自己凑过去哄一哄，对方就很快能好转起来。

　　想到此，吴克有了主意：“樱，不哭了好吗？”

　　“可，吴克哥哥你结婚的时候，我（不是新娘）没祝福……”

　　樱啜泣着。

　　“没关系的，祝福什么的，我并不在意。”

　　吴克感觉自己真的像是在哄小孩。

　　“可我在意（失恋了）……”

　　樱大声说道。

　　“不要紧的，上回没赶上，下回却是可赶上的。”

　　吴克安慰说道。

　　“诶？”

　　樱有些疑惑，带着泪花的眼睛,望了上来。

　　塔露拉和陈也都看向了吴克，有些不明白他这话的意思。

　　“我老妈说了,在别的地方举办婚礼是一回事,在这里却也要补办一场正式的婚礼，所以,我和你塔露拉姐姐,在这个世界还会再举办一场隆重的婚礼的。”

　　吴克笑着说道。

　　樱咬起了嘴唇，哭花的脸，被戴上了痛苦面具。

　　只听得呜哇一声，就以比刚才情况更加猛烈的势头，大哭了起来。

　　“啊，这……”

　　吴克有些手忙脚乱，小时候哄妹妹百试百灵的招数，却是在这会失去了效果。

　　“樱，你别哭啊，到时候你就能……”

　　吴克尝试继续安慰（补刀）女孩，塔露拉扶住自己的额头，却都有些看不下去了。

　　“行了，吴克，你跟我在一起腻歪的时候，不是总说自己少了一些锻炼自己身体的时间吗，现在去你的重力小世界锻炼你的身体去吧，这里的情况就交给我吧。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，你难道还担心我，会吃了你家的这个大女孩妹妹吗？！”

　　塔露拉白了吴克一眼，之前听吴克说收留了一个干妹妹的时候，她还以为那是个小孩子，但等见面后才知道这个小孩子可不小，且心中还有着很大的图谋，确实直指自己的男人。23sk.Com

　　虽然心机和手段都有些稚嫩了些，大概率并不会是自己的对手，但毕竟还是有点威胁的家伙，塔露拉都想着以后怎么使劲，打压排挤樱这个有些大的女孩了。

　　然而呢，只是得知自己和吴克已经结婚的消息，樱这个看起来很有攻击性的大女孩竟就心理防线失守、情绪还直接崩溃了。

　　看着对方伤心哭了有一会，塔露拉敢确定这种崩溃并不是装的，反而是在自己男人很不懂女孩心思、有些乱安慰（补刀）对方的情况下，对樱这个大女孩产生了一些同情心理。

　　当然，这种同情的心理，完全是出于强者对弱者、在地位不对等的情况后的怜悯感情。

　　“你这个不懂风情的大木头，就赶紧去训练你的吧，把你的这个干妹妹交给我，我保证帮你把她哄好。”

　　塔露拉这样说着，连哄带骗就把吴克给驱赶走了。

　　等到房间里只剩下她、陈，和哭泣不止的女孩的时候，塔露拉才走到樱的面前，有些居高临下看着坐在床上的这个女孩。

　　谷婴</span>而这里没有了吴克的存在后，樱也很快止住了自己的情绪失控，抹了把脸上的泪水就不再掩饰，眼神恶狠狠地看向站在自己面前的女人，语气很是不善地说道：“你这个家伙赢了，现在有什么事要指教吗？”

　　“你好像对于我，和你的吴克哥哥结婚的这事，很是不服气？”

　　塔露拉也不拐弯抹角，很是直白地对樱开口说道。

　　“我当然不服气，论认识吴克哥哥的时间我比你早，论对吴克哥哥的感情我比你深厚。

　　十几年来，我都是把吴克哥哥，当作是自己生命中最重要的人，而你只不过只出手比我早，就把他从我的身边夺走，你觉得我应该对你这样的女人，服气吗？”

　　樱也很直白地对线塔露拉，她现在的心情糟糕透了，可一点都不想跟别人玩虚的，就想面对面地和眼前这个夺走吴克哥哥的女人，来场堂堂正正的正面硬刚。

　　“收回前言，我为认为你是一个可以独立生存的大人的话，而向你道歉。”

　　塔露拉说道。

　　“你什么意思？”

　　樱目光不善。

　　“你现在给我的感觉，就像是一个还没长大的孩子，只是因为最喜欢的玩具被别人夺走了，就哭、就闹，把自己这张漂亮的脸蛋，给弄成了一张花猫脸。”

　　塔露拉从兜里拿出随身携带的手帕，却是伸过来给樱擦起脸蛋上的泪痕。

　　“啪~”

　　亳不出意外的，塔露拉的好意被樱拒绝了，她的手被樱打开到了一边。

　　“输了就是输了，我不用你这个女人对我假惺惺的，更不想和你处好关系。”

　　“因为讨厌，你就展露对我的敌意，因为认识得早，你就认为我的男人是你的所有物，但我就想问一下……”

　　被打开手的塔露拉没生气，只是说出这般话语就突然提高了音量，向着樱质问起来。

　　“你所说的在十几年里，都把他当作了自己生命中最重要的人，那为什么你没先下手，比我更早去对他进行告白，定下你想要定下的那种关系呢，男女朋友，又或者是像我现在这般，与他的夫妻关系？”

　　樱被问住了。

　　“我刚认识吴克哥哥的时候，还太小……”

　　女孩咬牙解释。

　　“那你重逢他的时候，难道也还太小，又或者是他陪伴了你，成长了十几年的时间？”

　　和樱不同，塔露拉并没有专门打听自己不在吴克身边时候，自己男人在其他世界经历的事情，然而，就算没有专门打听过这些事，她还是能很好地根据现在的情况，切中女孩的要点，朝着樱发出近乎于精神攻击般的质问。

　　“我……”

　　樱有些卡壳，现在仔细想想看，她似乎并不是没有机会，硬闯入吴克哥哥的生活中去的，在型月世界重逢的时候，在吴克于那个世界停留的时间里，她有大把的机会可以把自己洗白白偷摸溜进吴克的被窝里，去来个霸女硬上攻，来一个生米煮成熟饭的事情。

　　但就因为当时的她，并没有感受到太大的危急，也因为内心的羞涩情绪，认为自身可以对依旧少年的吴克哥哥徐徐图之，可以顺理成章地和对方发展爱恋的感情、对塔露拉这个女朋友完成弯道超车的，但结果却是，因为她的拖拖拉拉，却是白白地把重要的吴克哥哥拱手让给了别人……

　　想到这，樱就再次啜泣了起来，这次她没有对塔露拉露出尖锐的敌意，而是自艾自怨起来，樱怨自己为什么之前要这么矜持，直接突脸平A把自己送上去，或许就能把吴克哥哥给搞定了！

　　【嗯，这是个在感情方面，偏保守的女孩……】

　　虽然樱之前展露了足够的攻击性，但现在根据樱的反应，塔露拉却是对女孩的性格做出了新的、且准确的判断。

　　“按你这个性格，就算没有我的介入，恐怕你也搞不定吴克那根大木头。”

　　“嗯？”

　　塔露拉的话，吸引了樱的注意力。

　　“你想知道，我是怎么和他好上的吗？”

　　大龙女坐下来，解除了变形巫术，尾巴和头顶的角都张了出来。

　　撕拉的声音响起，裤子稍微开裂，她却是不在意地坐到了床上。

　　樱能感觉柔软的床铺，有着明显下沉的感觉。

　　“你是怎么和吴克哥哥好上的？”

　　樱直接问，并没有阻止女人坐在她身边、逐渐靠近她的行为。

　　“很简单，逆推，我喜欢他，就在某天晚上把他壁咚到了墙上，然后吻住他，发了情地吻，还用尾巴卷住他，就像现在这样。”

　　床垫发出了轻响，樱瞪大了眼睛，却是在没反应过来的时候，就被塔露拉压在了身下，她能感受到有什么东西在自己嘴里探索。

　　旁边的陈捂起脸，显然她已经猜到了自己的姐姐想要做什么，却是有些没脸继续看下去。

　　“你干什么？！”

　　樱有些惊怒地猛推开了压在身上的塔露拉，一条丝线链接了两人的嘴唇，分开后女孩用力地擦起自己的嘴巴，眼神有着三分的惶恐和七分的愤怒，却是在看着塔露拉质问道。

　　“我只是想让你亲身体验一下，当初你家的吴克哥哥面对我的攻势，究竟是什么样子的！”

　　塔露拉也擦了下嘴唇，冷淡的眼神望着被自己压在身上、有些慌乱的少女，一个雏儿。

　　“而这只是开头菜，还没完，我还做了更加过分的……”

　　沉默，房间里出现了死一般的沉默。

　　塔露拉没说自己，当初具体对吴克做了什么，樱也没有继续追问下去。

　　而在沉默了一会后，樱竟是认输了。

　　“我服了，的确是我输了，我没你这么……厉害。”

　　虽然是认输，但樱还是不开心，她的不开心体现在说话的语气上。

　　“对，你是输了，但你却没完全输！”

　　“什么意思？”

　　“如果你开口说出自己的真实心意，吴克恐怕会因为你的话而感到困扰。”

　　樱躺平，呈现视觉效果更加雄伟的地方，在剧烈起伏着。

　　她很想说，欺人太甚，但她忍了。

　　“我知道了，我会尽早从这里搬出去住的。”

　　樱如是做出保证，眼泪在流着，却没再哭出声来。

　　“这无疑是个聪明的选择。”

　　塔露拉笑了，摸着樱的脸，为她擦拭眼泪。

　　“但我有更好的选择可以给你，你想要听听吗？”

　　【来了。】

　　陈心道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，568 一招秒了，有什么好说的！免费阅读。https://xs.23sk.com 