    在去往《甲寅》的路上，仲浦先生一直在询问着关于皒国、布党相关的信息，而汤皖却只是着重介绍了群众的力量。

    因为我国的国情与皒国既有相似之处，同时又存在着很大的区别，在十月大事件没有成功之前，汤皖还不想透露过多，只做相关有利的引导，免得影响到他们的衡量标准。

    俩人就这么一路走，一路聊，朝着城门口方向走去，等到了城门下，汤皖突然止步，旋即问道：

    “仲浦兄，你该不会打算从这儿走到《甲寅》吧？路远着呢！”

    仲浦先生诡魅一笑，搂着汤皖的肩膀，热乎道：“皖之，我这馋虫都被你勾出来了，你得负责!”

    “哈哈....”汤皖无语道，对仲浦先生没办法，不过想起首常兄肯定早已在等待，便又说道：

    “这个什么时候都能问，我又没长翅膀，只怕是耽误了时间，首常兄可是特意请的你。”

    “明明是特意请的我们俩，怎么就成我一人了。”仲浦先生不同意道。

    “首常兄来首都这么久了，都没请过我，你一来，就有饭吃，这还不明显么。”汤皖似是有些吃味的说道，然后又开起了玩笑。

    “我就是个送亲的，今天你是新娘子，可别让首常兄等的着急了。”

    仲浦先生扑哧一笑，随即拌嘴道：“行，待会见了首常，我让他把你纳了！”

    “别！现在宣扬反对封建，提倡一夫一妻，仲浦兄，你是新文化的标杆，可不能犯错误，全国多少双眼睛看着你呢。”汤皖又还了回去。

    “即使逃了首常这个村，你也逃不了北大这个店，我看，皖之你就认了吧！！”仲浦先生咧着嘴笑道。

    汤皖闻言后，脑中灵光一闪，随后戏精上身，整个人突然间的顿住了，佯装一脸的痛苦模样，手捂住心脏的地方。

    这突发情况，令仲浦先生措手不及，急忙问道：“皖之，你怎么了？哪里不舒服？”

    “糟糕！是心动的感觉！”汤皖看着仲浦先生，指着自己心脏的地方，一脸茫然的说道，渐渐的脸上笑出一朵花来。

    仲浦先生先是一愣，然后才明白过来，原来是被汤皖蒙蔽了，却是被逗的发笑，连指着汤皖说道：

    “好你个汤皖之，说不过我，就开始搞小动作。”

    .........

    俩人结束了拌嘴，上了黄包车，就往《甲寅》赶去，这会天上只飘着雪屑，虽然还刮着北风，但是挡不住老百姓出来透风。

    大街上，穿着厚厚的长袍，旧毡衣，破布棉袄的比比皆是，一方面在地上的厚积雪，对明年的祈愿；一方面聊着最近发生的事情。

    汤皖和仲浦先生一路穿行在其中，虽然拉黄包车的速度比不上平日里，但是总比两条腿走路快的多，在中午饭前，总算是踉踉跄跄的赶到了《甲寅》编辑部。

    仲浦先生在曰本流亡的时候，就曾在《甲寅》担任过编辑，首常先生也经常为《甲寅》供稿，那时候的主题还是号召全国人民，共同倒袁。

    如今国内局势转好，流亡在外的这些人都可以回过，章士钊先生也不例外，论起流亡史，可以追溯到太炎先生那会，而且和黄花岗教主关系相交莫逆。

    首都的《甲寅》编辑部是刚租的地方，里外三进出的大院子，除了门口挂上了《甲寅》的牌子，里面的办公设备一无所有。

    汤皖和仲浦先生一进去，就看到里面忙碌的身影，擦桌子，搬板凳，打扫卫生等，尘土飞扬，忙的不亦乐乎。

    “仲浦兄，皖之兄，你们俩可算来了！”首常先生最先看到，笑着迎上来。

    “怪我，临时有事耽搁了，连累了皖之也是。”仲浦先生笑着抱歉道。

    “不耽误，刚好！”首常先生在前面把两人往里面领，然后抱歉道：“刚租的地方，连个茶水都没有，别见怪啊！”

    汤皖跟着首常先生往里走，发现里面异常宽阔，空间很大，便取笑道：“仲浦兄，你们沪市的《新年轻》编辑部和人《甲寅》一比较，那可真是太寒酸了。”

    “听到了么，孟邹，说你呢，给我们整那么一弄堂，一人放屁，全体闻臭！”仲浦先生指着孟邹玩笑道。

    “呃呃....”孟邹尴尬的轻哼了两声，“山不在高，有仙则名......走出的《新年轻》，如今在全国也是能排上号的；否则，就是搬到普益家里去，也不见得会翻出一朵浪花来。”

    “哈哈....”汤皖寻了个椅子坐下，顺着孟邹的话继续说道：“那是仲浦兄喷人喷出名堂来了，你换一个人试试。”

    “哈哈哈......”众人哄堂大笑，首常先生拍着汤皖的肩膀，就说道：“论喷人，总体战斗力还是咱们《星火》强悍；若论个人，仲浦兄、豫才兄、德潜兄火力不相上下。”

    “喷与喷，不一样，不一样。”汤皖抿着嘴，摇摇手指，老神在在。

    “都是喷人，还能有什么讲究不成？”首常先生好奇道，其他人也都竖起耳朵，想听听这里面的门道。

    “区别大了，德潜那是无脑喷，以量取胜；豫才是蛇打七寸，至于仲浦兄....嘿嘿.....”汤皖卖了个关子。

    “仲浦兄怎样？”首常先生瞥着坏笑，催促道。

    “仲浦兄啊，是咬上了就不松口。”

    “此话何解？”

    “康师不就是，被仲浦兄喷的够呛，一连写了不知道多少篇文章，那惨状，啧啧，不忍直视。”汤皖道。

    “南海先生啊哈哈哈哈......”首常先生是在忍不住，大笑道。

    主要是最先喷康师的是《星火》，结果《星火》都停了，仲浦先生还一直追着不放，从10月初一直喷到了11月，期间康师一字未回，全看仲浦先生个人表演。

    “文化人的事能叫喷么，那叫辩论，他不回话，干我何事？”仲浦先生借用汤皖常说的话来给自己解释，引得众人一阵笑。

    见时间不多了，首常先生汤皖和仲浦先生说道：“我在长辛店的工友家里准备了饭菜，中午一起吃，他们对你们俩可崇拜了。”

    “首常还认识工友？”仲浦先生问道。

    “说来你们也认识，就是书贵他们一帮工友。”自从首常先生帮了书贵，后来就开始了来往。

    原来如此，汤皖不由得想起了当时那个躺在地上，病恹恹的孩子，忙问道：“书贵的孩子，可看好了？”

    “看好了！”首常先生冲着两人说道：“还得感谢你们俩借钱，书贵一直想当面好好谢谢你们呢！”

    “唉.....举手之劳而已。”汤皖无所谓道。

    后来借的钱，首常先生还了，找《晨钟报》预支的薪水，大概看病的30大洋也是首常先生一人承担的，毕竟，这对于普通人来说，是一笔巨款。

    长辛店位于首都城的西南方位，从永定门出去，走不了多久就能到，这里是西南方向入城的必经通道，在离不远处的永定河上，便是著名的卢沟桥。

    这一带住着不少人，大多是拉车的车夫，杀猪的屠户，走街串巷的挑货郎，工厂里的工人等，书贵与他的工友们都是住在这里，好几个家庭共同租一个房子。

    首常先生带着汤皖等人赶到的时候，书贵与工友们正在翘首以盼，午饭都已经准备的差不多了。

    “诸位先生，可算来了，离得远，赶路累了吧，赶紧进来休息。”书贵迎上前去，引着众人往里走。

    “书贵，没事，这才多远的路，不碍事。”汤皖率先说道，迈开步子跟上去。

    “皖之先生，还得感谢你相助，你能来，我很开心。”书贵真挚的说道。

    其实，书贵一直想亲自上门道谢，想打听皖之先生家住在哪里，也很简单，只是孩子从医院回来后，光是调理费就是一笔不小的开销。

    也没余钱买个礼品上门感谢的，因此，书贵一直不好意思上门，就把这事一直挂在心里，等有钱买礼品了，在上门。

    来之前，首常先生特意跟汤皖说了这个事，所以，汤皖表现的很随意，没有一点拘束，一边走，一边和书贵扯着家常。

    等他们都进了屋子，汤皖特意给书贵拉到一边，笑着问道：“书贵，你去首常先生那里，怎么不去我那里呢？”

    书贵大囧，一个五大三粗的汉子，尴尬的神情一览无余，支支吾吾说不出话，“先生，我.....”

    汤皖笑笑，拍拍书贵的肩膀，安慰道：“书贵，其实我和首常兄一样，不讲究那些的，你人来了，我就很开心，过几天，你空了来我家吃饭，什么都不许带，知道不？”

    书贵沉默着点了点头，然后邀请汤皖进门，房里正热闹的很，桌子上摆满了菜，锅里的饺子一个个从锅底往上漂。

    仲浦先生他们正在厨房包饺子，汤皖寻了个空出，坐下歇歇，再有一搭没一搭的与书贵工友聊着天，就问道;

    “孩子多大了，生活怎么样？”

    “孩子马上就7岁了，生活只能说凑合过。”工友答道。

    “7岁，那明年开春要送去上学了。”汤皖道。

    “是啊，这还得感谢先生，不然我们穷苦老百姓家的孩子，哪还能上得起学。”工友感谢道。

    “嗯！这世道，日子能过就行。”

    “唉！”工友叹气道，脸上写满了沮丧，又说道：“日子刚好凑合过，就是不能生病！”

    工友有些话还没说，前几天工友老吴家的妻子，发烧肚子疼，几天就去了；还有上个月，挑货郎家的儿子也是这样去了......

    然而工友话里的意思汤皖能听懂，日子勉勉强强的过，小病就全靠身体抗，大病就只能等死，就算是能治疗好的病，也没钱看病。

    汤皖欲言又止，想了想，最终却是什么也说不出来，工友看到后，反倒是安慰起了汤皖，说道：“先生，您替我们做的已经够多的了，我们打心眼你感谢您！！”

    “就是这人呐，生下来是什么命，那就是什么命！”工友释怀的说道。

    汤皖心里憋得慌，粗重的喘着气，千言万语化作一句话，“快了，会有机会改变的。”

    工友只当先生说的是一句安慰话，笑着点点头，心底里却是已经生出了认命的想法！！

    中午一大桌子人，围坐在一起，喜气洋洋的吃着饺子，聊着天，拉家常，一顿午饭就这么过了，给汤皖的感觉就像是出去度个节假日游一般。

    但是，汤皖却是知道，今天的这一顿饭，是书贵他们所能招待的最好的菜了，所以这是一次沉重的节假日游！！

