    想到这儿，夙晨朔表情一变，蓦地扬起手中长剑便刺了过去。

    然而，剑还未近身，便被夙晨叶挑飞了去。

    “滋……”一条血淋淋的手臂便被削了下来！

    “啊！”夙晨朔惨叫一声，捂着断臂整个人都在这种力量的刺激下瑟瑟发抖。

    夙晨朔手下那几人皆面色一变，见此急忙持剑朝夙晨叶砍来，却被洛一带着手下纷纷制服。

    “夙晨叶，你为什么总要跟我过不去？”

    夙晨朔也被拿下，直到此刻，依旧心有不甘的瞪着夙晨叶怒吼。

    “不是二皇兄你一直跟我过不去吗？”闻言，夙晨叶眉头一挑，淡笑着开口。

    “你！”夙晨朔恶狠狠的瞪着夙晨叶，恨得咬牙切齿，却说不出话。

    “带走！”夙晨叶一声令下，手下立刻动手，将人押了出去。

    见事情解决，云苏才松了口气迎上前，眸色担忧的打量着夙晨叶，“你没事吧？”

    夙晨叶眉头一挑，嘴角勾着一抹邪肆笑容凑到了云苏身侧，“担心我了？”

    “你说呢？”云苏脸色微红，有些羞恼的瞪他一眼，逗得夙晨叶“呵呵”轻笑起来，“王妃这么关心本王，本王很开心。”

    只有两人才能听到的声音酥麻着云苏的耳朵，云苏脸又红了些许。

    两人身侧不远处，黑衣女子惊愕的睁大眼睛看着两人，满脸不敢置信的抬手指着，“她，她们……”

    “怎么？傻眼了？哎，也就在王妃娘娘面前，王爷才能露出这样的笑容，爱情，果然是一种强大的力量！”

    洛一见黑衣女子那傻样，伸手捅了捅她的胳膊，感慨的说了一句。

    “爱情？”黑衣女子瞪大眼睛，满脸惊愕的看向夙晨叶，“传言说少主对如今的御王妃极好，竟是真的？”

    她扭头看向洛一，洛一却很认真的点了点头，“说对了。”

    金麟台比试因为魔种之事而停下，那些善后的事夙晨叶去处理了。

    而此刻，云苏跟着夙晨叶来到了一处密室。

    四周是用古老青石堆砌而成的墙壁，墙壁中央是一个圆形法阵，而此刻，法阵上亮着淡金色的光芒。

    光芒流转之间，将正中心不大的一块位置圈了起来。

    而在这金色光芒中绑着的，正是之前被夙晨叶拿下的那根巨树。

    此刻的它身上那条匹练已经挣断，看起来恢复了些许力量，脸色都好看了不少。

    看到云苏一行人过来，巨树表情瞬间狰狞起来，恶狠狠的瞪着他们，像条发狂的野狗！

    魔灵之物因诅咒之力的被限制，是很难成长的。

    它好不容易找到黑袍人，将之变成自己的信徒，又搭上了夙晨朔这个位高权重之人。

    本以为可以安安稳稳修炼到脱离树身，成为真正的人类。

    没想到这一切都被夙晨叶给搅黄了！

    “怎么，都被我打成这幅样子了，还想杀我不成？”夙晨叶眉头一挑淡笑着开口。

    那张俊朗的脸即便只是轻笑，也让人有种鸿毛拂面的柔软感，看得一边的云苏都忍不住多看了两眼。

    “你这个可恶的人类，断我供养，又将我困在这个该死的地方，你，你们……等我离开这里，我一定杀了你们！”

    巨树恶狠狠的叫嚣着，却被夙晨叶一声轻笑打断，“离开？恐怕你没有这个机会了。”

    “你想杀我？”巨树闻言脸上缓缓露出一抹冷笑，“你恐怕还不知道，什么叫做魔灵吧？”

    “普通攻击根本无法伤我根本，就连你之前那些攻击，也只会让我力竭，至于杀我？呵，你做梦！”

    “哦？”夙晨叶眉头一挑，语调上扬的疑问一句，却又轻轻一笑，“魔灵乃诅咒一族天生便会酝酿灵识的灵物，自然不惧怕普通的力量攻击。”

    “不过……若是神力呢？”

    夙晨叶语气轻飘飘的，一句话出，听在巨树耳朵中，却如同惊雷。

    “你，你说什么？”

    它以为自己出现了幻听，瞪大眼睛看着夙晨叶，心里突的便升起了一股不安。

    夙晨叶没有再回答他，而是抬手轻轻拍了一下，“出来吧。”

    随着他话音落下，密室门口缓缓走进来了一名身穿黑色斗篷的人影。

    他整个人埋在黑斗篷中，让人看不清楚他的容貌。

    直到走到夙晨叶面前，他才伸手缓缓将头顶的斗篷帽子摘了下来。

    一头灿金色的长发出现在了众人面前。

    在场包括云苏在内，所有人的脸色都微微一变，巨树更是一脸见了鬼的表情，惊恐的指着这名金发男子，哆嗦着一双厚嘴唇。

    “你，你你……神，神族？”

    巨树声音断断续续、哆哆嗦嗦的开口，却又像是想起了什么，又猛的摇了摇头，喃喃自语的开口道。

    “不，不可能，你怎么可能是神族？怎么可能？你们不是都已经死了吗？”

    它瞪大眼睛，不敢置信的看着金发男子。

    闻言，金发男子只是轻轻一笑，“世人皆说神族已经灭绝，但那只是世人所说罢了。”

    “我族神力强大，又怎么会轻易灭族？当年那场与诅咒一族的大战，只是让我们元气大伤罢了，我们依旧存在于这个世界。”

    听着金发男子的这些话，巨树神色剧变，脸上真的露出了惊恐之色。

    若是神力，那它……

    “不，不要，不要……”

    巨树连连后退，神色无比难看。

    他仗着的只是这一身的皮糙肉厚，却从未想过，竟然会有神族出现！

    神族的神力，是可以对他们诅咒一族造成难以愈合的伤害的。

    那是无比克制他诅咒一族的力量！

    若这人真的会使用神力……

    它念头刚到这儿，就见金发男子缓缓的抬起手来，以金色的神力在手心中凝聚出了一条长鞭。

    长鞭并没有多么的花里胡哨，但其上那独属于神力的金色光芒如此耀眼。

    即便隔着这么长的距离，依旧能够感觉到上面那股让人心惊的力量！

    那是能让它颤抖的力量！

    “真的是神力！”

    巨树面色惨白，整棵树都仿佛失去了活力般，就差瘫软在地。

