
"阿嚏！！"最终安凌宇还是败给了叶琪琪，吹着凉风的夜晚，他仅仅只盖了层单薄的毛巾被，于是第二天..."阿嚏！"

"喂喂喂，从早上开始你就一直在打喷嚏，不会是被你家那位可爱的叶琪琪小姐传染了吧？"（人物介绍：夏尘翔是安凌宇无话不谈的铁哥儿们儿，之前在本书中不曾出现，其实是因为，这位美型哒帅哥是位名符其实哒海归啦，这才回到国内，就即刻转入伽洛学院，被分配到和他同班。）

安凌宇没好气的冷哼一声，从一旁的课桌上抽出一张餐巾纸，卖力的擤鼻子，夏尘翔望着他通红的鼻头，不禁笑了起来，张开双臂轻蔑的搭在他结实的肩头，"我记得我刚离开的时候，都还只是个少不更事的小鬼头，这才几年没见，你比以前更有魅力了嘛，就是鼻涕多了点。"

要不是因为昨晚把被子让给她盖，他怎么可能着凉？真是...五星级酒店居然不开空调？这算哪门子逻辑？安凌宇不满的推开夏尘翔的大手，狠狠瞪向他，"那可真是抱歉，你回来的真不是时候。"

"凌宇，你现在在和琪琪交往吗？琪琪人呢？"夏尘翔四周扫描着叶琪琪的身影，话说，这小子回国也将近半个多月了，至今为止还不曾见到叶琪琪，他们三个应该算得上是从小一起长大的青梅竹马，而他，却始终对叶琪琪有着特别的感觉，安凌宇开始浑身不自在，对夏尘翔莫名的产生了一种陌生感。

"你这小子对那丫头不会还不死心吧？喂，你从美国回来不会就是为了她吧？"安凌宇坐在窗前，拽拽的翘着二郎腿，抬起眼眸仰视他，瞬间扭过侧脸望向窗外，"我说你能低调点吗？那群白痴女人跟没见过男人似的一个劲的趴在窗户上往我们这边看，夏尘翔，你最好低调点。"

"我还不够低调吗？凌宇，你要这么说可是让我好伤心的了，Sad！Are  You  Uand？"夏尘翔霸气的张开双臂苦笑着说，即便否认自己的穿着华丽而又高调，他还不忘转身朝趴在窗上的女生们挥手招呼。

"你这样...算低调？"安凌宇不屑的回应，上下打量着面前的海归靓仔。

潮流个性的帆布鞋搭配着一条最新款式的的牛仔裤，上身穿着一件特别设计的银灰色T恤短袖，以及那条长而反复的黑色项链挂在他那白皙干净的脖子上，夏尘翔的眼瞳是有些晶莹的淡褐色，却带着一种神秘感，让人捉摸不透。

炫目的金色短碎发被迎面而来的清风吹的微微翘起，从女生们站在窗外的角度来看，他的侧脸，帅气迷人，下巴削尖，是个很让女生怦然心动的少年，还有那对戴在他耳垂上的蓝宝石耳钉，在***阳光下闪烁其词，不由得引来女生的欢心。

夏尘翔垂下眼帘望向自己的穿着打扮，"这叫潮流，Fashion！像国外的人们都会把自己打扮的这么潮，身为年轻人的我们，本来就该走在时尚潮流的风口浪尖上，凌宇，When  did  you  bee  so  popular?（你什么时候变得这么俗了？）

安凌宇则轻蔑的抬起眼眸，扬起嘴角暗自想道：跟我用英语交流？呵...

"State  laws,family  law,school  schulation，you  as  Galuo  Academy  student,you  should  obey  the  school  ru***。"（国有国法，家有家法，校有校规，你身为伽洛学院的学生，就该遵守学校的规定。）安凌宇一袭顺溜的英语让围在教室门口的女生们不禁眼前一亮，花痴般的气氛正在整层走廊无形中的蔓延。

"哇！~我第一次见凌宇学长用英语交流耶，为什么我觉的他说的英语这么好听？虽然他不是美国人，但他说的英语比正宗的美国人还要好听耶。"少女们小声议论着，目光落在里面那两个正为穿着打扮在争辩的美男。

走上楼梯拐角处的叶琪琪好奇的睁大双眼认真的注视着前方趴在窗前围观的低年级女生们，啊咧？发生了什么事吗？为什么这些女生会围在教室门口？是不是有什么热闹可以看？她暗自心想，便决定上前一探究竟。

"You  are  a  student  cil  president,but  or,should  not  judge  me  wearing?"（你是学生会会长，但不是理事长，应该不用评价我的穿着吧？）夏尘翔不满的双手环胸垂下眼帘低声冷言，这两个人之间为什么会冒出说不出的怒火？

凑上前去的叶琪琪透过明亮的玻璃窗清楚地看到安凌宇正和谁在为什么事而争辩，这马上就该上课了，他们在搞什么？那个转校生的背影为什么看着那么熟悉咧？"内！~发生了什么事啊？"她扭过侧脸望向身边眼冒桃心的少女轻声询问。

"你不知道吗？咱们学校新转来了一个转校生，据说是从海外归来的美男呢，喏！就是他，长的超帅，和凌宇学长有的一拼耶，好像比凌宇学长还要帅呢。"

"哎呀，一个人有一个人的Style嘛！~凌宇学长也帅，夏尘翔也帅，反正我都喜欢，哈哈！~"

"等一下，内个...你刚说...那个转校生叫什么？夏...什么？"叶琪琪猛地抓住了少女的胳膊好奇的询问。

"夏尘翔啊，据说他有一米八二呢，瞧，是不是很高？我可是个长腿控的说，他现在已经是我的男神啦。"不等少女把话说完，叶琪琪喜笑颜开的推开了教室大门，注视着夏尘翔甚是高挑的背影...

"尘翔！！！~"叶琪琪猛地叫出了夏尘翔的名字，正和安凌宇争辩的夏尘翔瞬间回首望去，目测着站在教室门口的少女，上下打量着她，"真的是你啊。"从小一起长大的小鬼，只会哭泣的小鬼，居然长的这么高了，真是不可思议，太让人难以置信了。

"啊咧？你是...琪琪？"夏尘翔那张完美的俊脸突然浮现出一抹***笑容，安凌宇见势不妙，大步上前，用自己的身体着实挡住了叶琪琪的视线，他愤怒的双手环胸，虎视眈眈的瞪向他、

"Close  your  eyes！！！（闭上你的眼睛！！！）"安凌宇低沉的怒吼出声。

"Why？（为什么？）"夏尘翔疑惑的反问，"Logically  spe**ing,Kiki';s  childhood  sweetheart，why  do  my  eyes  closed？（按理来说我也是琪琪的青梅竹马，为什么让我闭眼？）

这两个家伙一直在用特别的方式进行交流吗？叶琪琪的脸色不禁暗沉下来，低声呵斥"你们打算一直用我们听不懂的语言方式交流吗？明知道我们对英语是一窍不通，还一个劲的说英语，搞什么啊！"她烦躁的一把推开了安凌宇，狠狠瞪了他一眼，臭小子，不就会说几句英语吗，干嘛这么得瑟？

"琪琪，How  do  you  do？"夏尘翔趁机走到叶琪琪身边，低头认真的俯视她。

'邦'！她却毫不客气的朝夏尘翔挥了挥小拳头，砸在他的脑袋上，"我说了不要再用特别的语言方式交流了啦！~这里不是美国，是中国！我们都要用纯正的中国话交流，懂吗！"

"一个英语成绩只有D的笨蛋，当然不希望我们用英语来交流，因为你...根本...听不懂。"安凌宇邪恶的笑着俯身凑近她，这么恶劣的态度摆明了是在挑衅好吗！

"你说什么！臭小子！"叶琪琪愤怒的朝他咆哮出声，三条青筋正毫不吝啬的暴露在她额前。

"琪琪。"夏尘翔在见到叶琪琪的那一刻，就像一只正释放野性的老虎瞬间转变成一只温顺懂事的小猫儿，他小心翼翼的伸出双手搭在叶琪琪的肩头，"好久不见，你比小时候更漂亮了，主要是你瘦了。"

"哎？真...真的吗？哪里瘦了？我怎么都感觉不到呢？"叶琪琪面红耳赤的笑着说，她的举动却给一旁的安凌宇造成了前所未有的怒感。

"我怎么没觉得她哪瘦了？一样沉的跟猪似的。"安凌宇干嘛非要在夏尘翔的面前对她吐槽？很过分耶！~

"你---说---什---么！"叶琪琪愤怒的吼道，那双清澈的大眼睛充斥着对安凌宇的敌意。

"琪琪一直都很瘦的，喔？"夏尘翔居然光明正大的搂住了叶琪琪的肩膀？而且还是在身为叶琪琪男朋友的安凌宇的面前做出这么意外的举动？"琪琪，你现在不会还在受这小子的压迫呢吧？"

"哎？"

"夏尘翔，你这是打算在我们之间挑破离间吗？"安凌宇冷冷的说，"你都已经知道这家伙是我的女朋友，还敢公然搂着她啊？你就不怕我不顾兄弟情义跟你翻脸？"

"哎？如果凌宇的心眼只有豆包这么大小，那就太不像男人了，我和琪琪都这么多年没见了，唠唠家常有什么不对呢？是吧？琪琪。"呵，呵呵...突然感觉这两个人之间存在着某种强烈的火药味，一点就爆。

"内个...尘翔，你这次回来之后还走吗？"明智的叶琪琪顺利转移了话题。

"不走了，我啊，打算在国内发展。"安凌宇有种不好的预感，曾经离开国土前往美国的夏尘翔已经回不来了，而今站在他面前的夏尘翔，说不定会是个蛊惑少女心的危险人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005113"  chaptername="第一百六十二章：海归美型懂Fashion">加入书签</a>
</div>
