    “我不怕疼。”温听澜沉默了一瞬，“我怕你们苦。”

    嬴子衿给他接骨的手一顿。

    她手指紧了紧，眼睫垂下：“不会了。”

    又想了想，嬴子衿摸了摸口袋，还真就摸到了剩下的一颗糖。

    她拿出这颗糖，递给温听澜：“含着。”

    温听澜接过，撕开糖纸，将糖放入口中。

    也是这时。

    “咔嚓！”

    是骨头移动的声音。

    这一声响，只是听着，都让人感到了疼。

    但温听澜硬是一声都没发出来。

    “男子汉。”嬴子衿站起来，拍了拍他的肩膀，轻笑，“从小就是，比姐姐厉害。”

    温听澜擦了擦额头上的汗，他还是在担心：“姐，你还是离开这里，方家他们不好惹！”

    他知道他姐的身手很好。

    但方家的势力很大，他们又怎么可能敌得过？

    “没事。”嬴子衿淡淡，“你先休息，回去再去医院一趟。”

    她这才转头，看向双腿不停地颤着的私人医生，上前了两步。

    “扑通”一声，私人医生就瘫在了地上。

    “和我没关系！”他声音颤抖，“我只是受雇于方家，一切按照家主的命令行事！我也是身不由己啊！”

    嬴子衿抬手，握住私人医生的肩膀，用上力，迫使他站起来。

    “我也是医生。”她嗓音低冷，轻轻地笑了笑，“我知道哪里断了，会让人更疼。”

    没等私人医生反应过来，“咔”的一声脆响，是骨头断裂的声音。

    疼痛在瞬间蔓延了开来，钻心钻肺。

    私人医生根本没忍住，发出了一声惨叫，疼得额头上都冒出了冷汗。

    随后，女孩看似没有用什么力，只是屈指在他身体的几个地方点了几下。

    顷刻间，疼痛就加剧了。

    私人医生完全不知道为什么会这样，只感觉他的五脏六腑都搅到了一起，眼前一阵发黑。

    嬴子衿松开了他的肩膀。

    没有了支撑力后，私人医生倒在墙边，气都喘不上来。

    嬴子衿终于侧眸，看着一脸惊恐的方若童。

    她微微颔首，嗓音很淡：“你，想要他的骨髓？”

    “怎、怎么？”方若童后退了一步，“难不成，你也想对我动手？”

    她害怕的不行，但还在色厉内荏，手指着女孩：“你知道我爸是谁吗？方家家主！你对我动手，那是得罪整个方家！”

    “不管你有多能打，你都要完蛋！”

    因为方志成的行事风格，方家的仇人不少，方若童也不是没见过。

    甚至有一次，她还差点被绑架了。

    什么穷凶极恶的人她没见过？

    一个比她年龄还小的女孩，能有什么势力？

    听到方若童这话，温听澜的心又是一紧：“姐！”

    “不差你这点。”嬴子衿扣住方若童的手腕，“还有，别用手指我。”

    方若童还没来得及回答什么，也没吗明白第一句话是什么意思，手腕就传来了一股阵痛。

    她尖叫了一声：“你放手！放手啊！”

    哪怕因为辐射得了白血病，她的身体时常会作痛，可她还没有这么疼过。

    仿佛疼到了骨子里，连着心肺。

    再怎么样，方若童也只是一个19岁的少女，从小都被方志成宠着长大。

    又因为在家休学了一年，她的心性并不成熟，哪里见过这样的阵仗？

    方若童直接就被吓哭了，一抽一噎的，撕心裂肺：“你干什么你干什么？！我好疼，好疼！”

    “还有力气说话。”嬴子衿淡淡，“看来不怎么疼。”

    她微俯下身子，瞳光冷戾：“你还没回答我的问题，你，想要我弟弟的骨髓？”

    “不要了我不要了！”方若童大哭，“我不治病了好不好，求求你放开我。”

    “你们卸他一条腿，我卸你两条胳膊。”嬴子衿不紧不慢地放开了方若童，“别哭，你还比他大三岁，要坚强。”

    她不再看方若童，转身：“小澜，先走，爸爸要等急了。”

    两人都不约而同地瞒住了温风眠。

    温听澜稍稍迟疑了一下，还是站起来，跟了上去。

    而刚走了两步，他诧异地发现，他的腿和先前没有什么区别。

    现在让他去跑1000米，也没什么问题。

    温听澜虽然生的身形挺拔，但因为从小多病，他的体能并不好。

    打篮球这种男生都会的天赋，他也不会。

    温听澜抿了抿唇：“姐，诺顿大学有什么格斗课么？”

    “嗯？”嬴子衿一眼就看出了她的想法，“有，格斗是必修课，只要你是S级以上院系的，都会学会。”

    毕竟诺顿大学有时候让学生出去干的事，没点身手那还真不行。

    温听澜微微松口气：“那我一定要好好学。”

    “嗯。”嬴子衿没说什么，“走吧。”

    **

    姐弟两人来到院子里。

    方志成还在壹字队队员的控制下。

    他见到温听澜还是走着出来的，意识到方若童的手术肯定是没能成功，脸都气青了。

    “嬴小姐，我们已经叫了帝都总部那边的人过来了。”队长说，“他们已经上了直升飞机，最多四十分钟，就过来了。”

    现在都不用去查了，但是方志成私自在庄园里安装武器，就可以查封整个方家了。

    “那你们留这。”嬴子衿微微点头，“我先回沪城了。”

    她抬脚往前走，身子却是一晃。

    “嬴小姐！”

    “姐！”

    周围几人神色都是一变。

    “我没事。”嬴子衿停下来，扶着一旁的路灯，“消耗有点过大了，休息两分钟。”

    动手倒是没费多少力气，主要是赶路。

    古武者体内的内劲，其实真就跟电视剧里演的古代轻功所用的内力没什么区别。

    是会消耗光的。

    现在她的内劲耗完，不敢保证能够顺利带着温听澜离开宁川。

    毕竟——

    嬴子衿缓缓抬头，看向了前方。

    没有人影，却有声音先传过来了。

    “哟，方志成，你怎么成了一条癞皮狗了？不是请我来看货的？”

    这句话落下之后，说话的人才慢慢地从小道口转了过来。

    那是一个中年人，身后还跟了足足四五十个打手。

    “闫爷！”方志成大喜过望，“您来的正是时候，我要给您看的货物，就是她！”

    闫爷的眼睛眯了眯，视线落在了女孩身上，顿时惊喜了：“好货物，好货物！我行走大江南北这么多年，还没有见过这种极品！”

    “方志成，你终于眼光不错了一回。”

    “那是。”方志成苦着脸，“闫爷，你看我这……”

    闫爷这才注意到六个壹字队的队员，他吩咐一旁的打手：“你们，去把他们打残。”

    四十多个打手，哪怕六个壹字队队员的身手再强，也不可能以一敌这么多。

    方志成终于松了一口气：“多谢闫爷，以后方家这边的生意，再多给您分一成。”

    闫爷是他在黑市上认识的人，他也不清楚闫爷的具体身份。

    方家能够走到今天，也是因为有闫爷护着。

    “不过，他们是壹字队的。”方志成犹豫了一下，“就是帝都那个。”

    “壹字队？”闫爷的眼中流露出了几分忌惮之色，却不怎么怕，“壹字队不是只管大小家族？管得了我？”

    他挥了挥手：“尽管上。”

    六个队员的脸色都变了变。

    壹字队不是IBI，是不管黑市上的走私交易的。

    而且，他们现在人少，完全敌不过对方。

    “姐。”温听澜下意识地上前一步，挡在女孩面前，“姐，一会儿你先跑。”

    “不用。”嬴子衿抬手，淡淡，“我们等。”

    “等？”听到这话，闫爷笑了笑，很轻蔑，“你等什么，等人来救你？听没听过强龙压不住地头蛇？”

    “你人在宁川，就没人能来救你，你能等谁？”

    就像是为了及时回应他一样，他刚一说完，脚步声再一次响了起来。

    那是一个年轻人，他走得很快，却不显匆忙。

    到了别墅前后，他对着女孩微微地鞠了一躬：“抱歉，来的有点晚了。”

    温听澜的眼神止了止。

    他姐是怎么知道有人会来的？

    还能掐算的一秒不差？

    “你？”在见到只是一个年轻人时，闫爷的神情又不屑了几分，“你以为你是谁？”

    “自我介绍一下，我是IBI的高级探员。”年轻人拿出来一张证件，“刚到华国，还对这里有些不熟悉。”

    “不过有一点我可以确定，你动他们，你的名字，会直接被挂在IBI的通缉名单上，享受国际追杀是什么感觉。”

    说着，年轻的探员还往后退了一步，给他们让出了空间，笑了笑：“请吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高级探员：长官，我值不值一张月票OwO

