    

    所幸泰兰提尔也并非一无所获，在放弃了对那枚晶核的执着后，他将自己的目光移到了那些被拆解的躯体上。

    不同于一般的构装体，往往都有着严密的结构，环环相扣的传动装置，细密复杂的关节构造，小小的身躯似乎就是由几块坚硬的大石头拼接而成，这简直和一般的土元素或是石元素没什么两样。

    如果不是大法师很清楚的感知到，这个石头人体内并没有元素生命该有的灵魂波动已经和元素界那永不可分隔的联系，或许他也会像某些外行人或是蹩脚的法师学徒一样犯下认知上的错误。

    可眼下的问题却是，这个石头傀儡，到底是以什么样的方式将这些与石头无异的身体部件组合起来并能行动自如的？

    一开始泰兰提尔的推测是，这些构成小小躯体的石头全部经过附魔处理，通过其中雕刻的法术纹路组成一个完整的法术回路，以纯粹的法术力量驱动傀儡的运转，以免去机械传动装置。

    可当他拆开躯体，仔细研究了石头内部的纹路，甚至将其铭刻在了一个新拼装的魔像表面，重新组成了一个完整的魔法阵。

    可是测试的结果却大出所料，这个法阵的确可以运行，可它的功效却不是之前所猜测的那样是用以驱动石像运行，而是一种与重力相关的法术。

    测试的过程更是让大法师猝不及防，激活法阵，法术回路开始正常运转的时候，泰兰提尔的心里当真是激动万分。

    虽然在这个石头傀儡的身上自己吃了一次又一次的瘪，遭受了一而再再而三的挫败。

    但是，如果能够获得一个全新的法术回路，一个能够如此简洁有效驱动魔像的魔法阵，那么一切付出都是值得的。

    万万没想到，法阵正式运转之际，没见到魔像站起身来活动不说，站在旁边的泰兰提尔自己倒是被不知道哪来的一股力量，就这么往上一推。

    大法师毕竟是大法师，被抛上天的那一瞬间就反应过来，一个飞行术化解了这股上冲的力道，盘旋平稳落地。

    站稳的泰兰提尔惊疑不定，只怕这个法术回路未必就如自己所设想的那般是作为驱动法阵而存在。

    有了新发现的泰兰提尔将这个法术回路在不同的环境，载体上，作用于不同的对象反复试验了多次。

    其功能作用也已经弄清楚了，就是通过该回路，对重力造成一定程度的扭曲，形成一个无形的加速上升和落地的通道。

    如果某人也在场，估计会惊讶的开口：这不就是投掷技能么？

    虽然不同于事先预计，但也算是个意外收获，大法师的心里总算是好受了一点。

    可一开始的问题仍未得到解决，小小这个石傀儡的驱动方式依旧悬而未明。

    手段用尽的泰兰提尔只得将一部分的石躯彻底分解，在碎裂的石块中，一颗特别的石头吸引了他的注意力。

    这是一块拳头大小的暗红色石头，表面仿佛如同包浆一般的圆润厚重，然而与那些温润讨喜的玉石不同，这块石头，散发出来的是一种带着残酷，狂暴，堕落的气息。

    这一刻的泰兰提尔几乎是以为自己看到了深渊里的血矿，可当皱着眉的大法师经过仔细的分辨和鉴定之后却发现，这块石头，根本也不是深渊或是炼狱的产物，甚至都不是任何一种已知的矿石，就和那块可恨的水晶一样来历不明。

    这也实在是件很正常的事情，托瑞尔这个世界，联通着太多的异位面，哪怕是那群以四处探索，遨游星界出名的旅法师们，也不敢夸口说自己就一定知晓全部的位面和空间，偶尔出现个不明物体实属平常。

    各种常规手段均以失败告终的泰兰提尔只得再次求助于预言术，然而结局也不出所料，来源，产地，性质等信息一无所得，只有一个名字：夜魇之石。

    期间泰兰提尔也不是没有召那个小法师过来问询，可这个油滑的小子，只是推说他自己也是莫名其妙就连接到了一个像棋盘一样的位面，得到了这个傀儡作为召唤物，其原理，作用机制和材料，他也不清楚。

    在法师塔内恒定的辨识谎言的法术效果下，对方的确没有可能欺骗自己，但是以泰兰提尔的阅历，他也完全能肯定，对方一定是隐瞒了什么。

    不过既然关键问题对方没有欺瞒，那其他的一些秘密他也不想去刨根问底，谁还没点秘密呢？泰兰提尔早已经过了那种仗着自己力量就企图操纵一切的阶段了。

    就在大法师愁眉莫展的过了一个多月时，偶然的转机却不期而至。

    在一次指导过程中，已经问完所有法术学识问题的对方，问了自己一个不相干的问题。

    “泰兰提尔阁下，我可否知道为何你会对我的那台石傀儡有那么大的兴趣，以阁下在构装体上的造诣，应该很容易就能造出远比之强大的魔像吧。”

    “保持对新鲜事物的好奇和探索热情是一个真正法师的必备素质，如果你只知道用战斗力去衡量一切的话，那我想你不必浪费时间在这种蠢问题上了。”他有些不悦了，又是一个拿法师当军火商的笨蛋。

    “不，请别误会，我十分尊重阁下对求知的热情与执着，我只是想知道，我的石傀儡和其他构装体到底有什么特殊的地方。”

    “本身作为被召唤的元素傀儡就有许多特别之处，但这不关键，真正最让人费解的地方是，你这台傀儡，居然没有灵魂。”泰兰提尔顿了一下，似乎想到什么不开心的事情从而皱起了眉头：“包括那个作为核心的水晶，根本就不可能容纳一个正常的灵魂，我都无从得知这台傀儡是靠什么来接受命令和执行的。”

    “为什么就一定要有灵魂，没有灵魂魔像就不能正常开动么？”

    “你为什么要有脑子？你没脑子就不能吃饭么？魔像的脑子就是体内被束缚的灵魂，也就是思维核心，只有同样有智慧的灵魂才能听懂命令，操控魔像的正常运转。”

    被训斥的有些尴尬的张元摸了摸鼻子，却是想到了自己前世的专业：“那如果可以绕开这个局限性呢？我是说，采用更加缜密更具备逻辑性的指令，将各种条件判断和逻辑命令以法术回路的方式事先编写在魔像的操纵核心里，是不是就能替代一部分灵魂本身的智能？”        

