    完颜璟见过宗亲后，又跟抽空接见了朝中从三品以上文武大员。

    二十七日后完颜璟在大安殿登基称帝。完颜璟身穿衮冕服戴通天冠、执天板。在朝中文武百官王公宗室跪拜下接受宝玉：

    “通天万岁之玺”，

    “大金受命万世之宝”，

    “受天明命惟德乃昌”，

    “嗣圣”宝，

    “御前之宝”，

    “书诏之宝”，

    镇国宝文曰“承天休，延万亿，永无极”。

    受命宝文曰“受命于天，既寿永昌”，

    “天子之宝”，

    “天子信宝”，

    “天子行宝”，

    “皇帝之宝”，

    “皇帝信宝”，

    “皇帝行宝”，

    “皇帝恭膺天命之宝”，

    “御书之宝”，

    “宣和御笔之宝”，

    “天下同文之宝”，

    “御前之宝”，

    “御书之宝”，

    “宣和殿宝”，

    “皇帝钦崇国祀之宝”，

    “天下合同之宝”，

    “御前锡赐之宝”。

    完颜璟在宫中受完礼后，又乘法驾在亲军百官的护卫下出城在南北天坛祭拜天地。

    祭拜完天地后，又率领文武众臣去太庙祭拜先祖。

    祭拜完太庙后，又率领文武众臣祭拜社稷以及五岳众神，礼毕。

    回到宫中后在大安殿完颜璟坐于龙椅上接受群臣的山呼万岁，而后颁布即位改元诏书，以明年为明昌元年大赦天下。

    将大行皇帝梓宫从福安殿迁移至大安殿。

    一整套登基大典后天色已经晚了，完颜璟虽然身体上很累，不过心里却很激动。一整天下来没有半分不耐烦之举，虽然礼仪繁杂沉重。不过完颜璟看到很清楚，这些礼仪都是皇权的体现，乃是一个正统皇帝该有的仪式，若没有这些，那才是真正的出大事了。

    完颜璟穿着大典要穿的衮冕感觉全身都快被压垮了。

    完颜璟看着一旁一脸兴奋的李志博开玩笑着问道：“孤穿着一身像皇帝？”

    李志博高兴道：“陛下要自称朕，不能自称孤了。”

    完颜璟听到，反应过来道：“对，是得称朕了，不过你还未回答孤了？”

    李志博笑道：“奴才已经回禀陛下了。

    陛下本就是天子，何须像了！”

    完颜璟听到后再也压制不下自己的兴奋之情而放声大笑：“哈哈哈哈，朕是天子了，朕是皇帝了！”

    完颜璟这一刻将穿越而来的压抑彻底释放出来。

    李志博也是在一旁陪着完颜璟欢笑。

    完颜璟释放完自己的情绪后，平复下自己心情后。对李志博道：“叫外面的人都进来吧，替朕更衣。”

    完颜璟在更换常服之后，就去往庆和殿。

    位于皇宫前轴的庆和殿内，此时站满了朝中大臣。

    尚书令徒单克宁、平章政事完颜襄、尚书右丞张汝霖、参知政事完颜宗浩、参知政事刘暐，判大宗正事完颜宗宇、礼部尚书移刺履、刑部尚书完颜守贞、殿前都点检完颜允济、兵部尚书完颜让、枢密使赵王完颜永中、宣徽使蒲察克忠、吏部尚书孛术鲁阿鲁罕、近侍局直长尼厖古鉴、御史中丞马惠迪、御史大夫幽王完颜永成、侍御史完颜蒲鲁虎、监察御史完颜鹘沙、宿直将军完颜赛也、拱卫司都指挥使完颜乞奴、拱卫直副都指挥使韩景懋、武卫军都指挥使乌林答谋甲、大兴府尹徐王完颜永蹈等人。

    徒单克宁闭着眼睛在众臣最前端休息养神。

    一旁的平章政事完颜襄、尚书右丞张汝霖、参知政事刘暐、参知政事完颜宗浩，四人在那有说有笑。

    徐王完颜永蹈、幽王完颜永成以及赵王完颜永中三人组成一个团体。

    大宗正完颜宗宇、刑部尚书完颜守贞、殿前都点检完颜允济、兵部尚书完颜让、拱卫司都指挥使完颜乞奴、宿直将军完颜赛也六位宗室在一起交谈。

    礼部尚书移刺履、宣徽使蒲察克忠、吏部尚书孛术鲁阿鲁罕、近侍局直长尼厖古鉴、拱卫直副都指挥使韩景懋五人在一交谈。

    御史中丞马惠迪、侍御史完颜蒲鲁虎、监察御史完颜鹘沙、武卫军都指挥使乌林答谋甲四人站在一起。

    完颜璟在则在常行仪卫护卫下来到庆和殿。

    常行仪卫有弓弩手二百人，军使五人，控鹤二百人，首领四人，都穿红色的藏根牡丹锦袄、金凤花开交脚幞头、涂金银质腰带，控鹤或黑帽绿袄，各执镀金银大蒜瓣骨朵。

    长走四百人，拳脚幞头、红锦四衣衩袄、涂金腰带，二人紫衫前导。

    持骨朵七十八、瓜八十八，鉴三十四，在控鹤前，金吾仗八十、金花大剑六十都垂红绒结瓜、仪鍟斧五十八，在控鹤后。

    近侍随从，手持镀金银骨朵的两个人，左右扇数十人，拂子四人，香盒二人，香球二人，节二人，幢二人，盂一人，唾壶一人，干净毛巾一人，鐁锣来聚集一人，水罐一人，交椅一人，斧一人。

    阁门使，侍奉押班数十人，候坻郎二十人，巴牙喇三百人，内侍宫女六十多人是隆重之极。

    完颜璟现在算是明白古之帝王为何都不爱动身，这只是一次常行就要这么多人伺候。要是出宫那人数都得几千号人，要是出城那更了不得，都得好几万人护卫着。

    怪不得康熙下江南把曹家都吃空了，这也就是国家养着，不然谁都承受不住。

    完颜璟下得御辇，数十巴牙喇亲兵先一步进殿内把守各处，这才在众人拥护下进殿。

    阁门使在门口高喊道：“陛下御至！众臣拜！”

    殿内的众臣赶忙各自依大小官职站好班列，跪拜道：“圣躬万福！”

    阁门使道：“起！”

    待众臣起身后，阁门使再道：“二拜！”

    众臣又跪拜道：“圣躬万福！”

    阁门使道：“起！”

    待众臣起身后，阁门使又道：“三拜！”

    众臣又跪拜道：“圣躬万福！”

    阁门使道：“起，”如此三次方才礼毕。

    就在众臣行礼时，完颜璟已经坐在殿内的龙椅上了，看着众人行完礼后，完颜璟这才道：“众卿免礼。”

    众臣又躬拜道：“谢陛下恩典。”

    因为不是朝会所以把参拜礼仪简化了，不过得皇帝说免礼后才算完，不然就得九拜才能完礼。

    不过一般皇帝都三拜后免掉后面礼仪，除非是皇帝讨厌的人才会让其九拜。这些还都是阁门使教完颜璟的，不然完颜璟自己还真不知道这里面的弯弯绕绕。

