    彭禹一行四人回到天荡山。

    此时天色已晚，华灯界的灵笼悬满夜空。

    “走吧，现在就去。妘姐姐和江陵可以先回去。”

    “不，我们跟你俩一起。”

    萧暮妘二人得知彭禹打算晚上去灵皇宫探险，一开始也是一个劲的不同意。但耐不住彭禹执拗，只能跟着去。

    若现在不跟上，这俩小子哪天偷偷跑过去怎么办？

    很快，四人来到灵皇宫前门。

    八年时间，他们对灵皇宫有一定了解。彭禹屡次替代神皇谒陵，对灵皇宫布局全盘了解。

    但夜晚的灵皇宫，是守陵人都不敢靠近的诡异地界。

    就连值班的侍卫都远远躲在灯塔里，不敢靠近山门。

    “这里戒备很松，我们直接过去便是。”

    彭禹伸手一划，浑天罡气犹如光幕遮掩四人，大摇大摆走入正门。

    那一刻，他察觉自己穿过一层无形屏障。

    天空呈现血红色，看不到半点灯火。

    脚下是数不尽的阶梯，在阶梯尽头伫立一座华丽帝宫。

    肃穆庄严的钟乐徐徐回荡在天地间，配合无光无人的诡异氛围，让人忍不住心中发毛。

    “灵皇宫？但有点不对劲，不像是我们白天见过的。”颛阳站在彭禹旁边：“而且，陵光他们没有进来。”

    ……

    萧暮妘和江陵在踏入正门后，彭禹和颛阳瞬间消失。

    “公子！”江陵赶紧冲上去，但根本找不到人。

    “一丝空间波动都没有察觉？”萧暮妘偷偷写了一道纸条传送回思母宫，然后招呼江陵继续往上走。

    夜晚的灵皇宫阴气浓厚，两人纵然有天罡修为，也看到阵阵刺骨寒意。

    “走吧，先去祭拜灵皇。”

    “大小姐，现在我们还要往上走？”

    “当然。他们俩一起进来，之所以看不到他们，是因为他们在另一个世界。”萧暮妘：“祖灵成神后，祭祀他们的庙宇会化为神域。现在，昆昊和颛阳已经进入神域。”

    “我们要找他们，必须祭祀灵皇，跨入灵皇宫的暗面。”

    虽然夜晚阴冷，但二人很快爬上白玉阶，来到灵皇宫前庭。

    呼呼——

    一阵阵幽风吹过，好似重重人影在宫殿行走。

    不，是的确有人。

    江陵余光瞥见左侧回廊，看到两个苍白脸庞的成年人站在那里。

    他下意识催动罡气，萧暮妘立刻制止：“别乱来，这里是灵皇宫。我们能做的，就是信任灵皇陛下。”

    萧暮妘四下张望，前庭冒出来很多人。凉亭、古井、回廊，甚至宫殿丹墀两侧站满了人。

    不过那些人没有活动，只是静静站在那里，好似把守宫殿的侍卫。

    “跟着我走。”萧暮妘到底胆子大，带江陵来到前庭中央的香鼎。

    萧暮妘捏着三支香，恭恭敬敬祭祀。

    突然，一道金光亮起，二人原地消失。

    而在光辉照亮的那一刻，他们借助光辉看到那些人影的真容。

    那是一只只泥俑傀儡！

    ……

    轰隆——

    黑影扑向彭禹，瞬间被旁边的颛阳以雷火轰杀。

    他气喘吁吁看着脚下鸦头人身的怪物，往二人身后看。

    来路已经消失，只剩下滚滚血水蠢蠢欲动。

    颛阳干涩问：“确定还往上走？”

    “当然。”

    彭禹迈了一个台阶，血水立刻从缝隙渗出，将一层台阶淹没。颛阳赶紧跟上，看到那一层台阶落入血河。

    “太危险了。这里跟我们想象中根本不一样，我根本察觉不到昆吾神力。”

    “那也要来。不仅仅是我答应厉皇，更因为我修炼乾坤仙术，灵皇帝陵肯定对我有启迪。”

    彭禹催动龙皇珠，轻声道：“至少，我要弄清楚灵皇的死因。”

    灵皇修炼乾坤仙法，按照常理是不应该有寿元限制的。

    开辟世界后，彭禹本能感知自己的寿元变化。他的寿元就是清浊世界的寿元。只要世界恒存，哪怕一千年，两千年，他都可以长久存在。

    那么，灵皇修为比自己只高不低，为什么后期反而只活了八百岁？

    厉皇所谓的毒杀，彭禹根本不信。

    “还有，虽然我的乾坤仙术仅仅修炼第二层。但我至少明白一件事，乾坤仙体跟昆吾圣体不兼容。如果灵皇修炼乾坤仙术，按理是不可能再持有昆吾圣体的。”

    这就是为什么，八年过去了。彭禹昆吾神脉仅仅从两成提升到三成。

    因为乾坤仙术的成就在压制圣体的恢复。

    如果彭禹跨入第三阶，修成真正的乾坤仙体。那么昆吾血脉会进一步压制。

    颛阳默然，只能跟着彭禹往前走。

    虽然台阶尽头时不时冲下来几头魔物，但在颛阳攻击下轻松扑杀。

    当二人走到台阶尽头，望着前往灵皇宫时，二人同时陷入沉默。

    “这里确定是灵皇宫？为什么跟白天的灵皇宫差距那么大？”

    在他们面前，不仅仅是一座享殿，而是一片开满莲花的金色海洋。一座座宫殿伫立水面，虽然能看到灵皇宫前殿，但还有数不尽的宫殿坐落在远方。

    “神域中的宫殿群，远比外界的灵皇宫多了几十倍。”

    这里的宫殿群比天宫规模都大了！

    哗啦——

    水浪翻滚，前方一朵莲花上，出现萧暮妘和江陵。

    “殿下/公子。”

    二人看到两个少年，赶紧从莲花走下。

    “等等——”彭禹没有来得及阻止，看到莲花枯萎，金色的海洋被涌起的血色覆盖，无数鸦首魔人从水下冲出。

    呱呱——呱呱——

    尖利的叫声刺穿耳膜，四人意识恍惚，各自施展手段驱除鸦魔。

    当半柱香后，彭禹率先恢复清醒。又发现自己等人出现在一片诡异的黑色森林。前方出现数条岔路，每一条岔道尽头，都有一座灵皇宫。

    “这神域太古怪了吧？”彭禹激活坤四戒，拉着其他三人瞬移离开。

    但下一刻，他又出现在一座荒山。这是一片荒凉的坟茔，每一座坟茔都涌动着一股恐怖灵神波动。

    在这里，沉眠着许多武圣。

    “殿下。我们还在神域。”萧暮妘眉心闪过红光，灵巧的燕子自动现身。伴随一声轻鸣，四人破空而去。

    和白天灵皇宫相似的帝陵格局。

    然而——

    他们并没有回到原本的灵皇宫前庭。而是在瞬移那一刻，直接拉入中庭。

    扑面而来的血云魔气冲着四人无法呼吸。

    望着北方空荡荡的夜空，彭禹面色一沉。

    还是没有出来！

    还是在神域。

    “不过这应该就是神域本体吧？”

    和人世灵皇宫一般无二的宫殿格局。

    推算自己目前的方位，彭禹看向前方的宫门。

    “如果是外界的灵皇宫，前方就是灵皇地宫所在，存放帝尸棺椁。”

    而现在，前方是一座庞大而复杂的迷宫。

    血云魔气从迷宫喷出，幻化各种精怪邪魔。

    颛阳当机立断，抽出佩剑屠杀魔怪。萧暮妘身上点燃灵焰，自发灼烧血云魔气。

    彭禹伸手构架屏障：“姐姐，再来一次空间传送，我配合你颠倒阴阳，进入灵皇地宫。”

    “好。”

    二人联手，彭禹催动坤四戒，萧暮妘激活血脉天赋。就在四人即将瞬移时，江陵发出一声大吼。

    他双目通红，直接扑到颛阳：“颛孙氏该死！”

    大汉双手死死掐着少年脖颈，颛阳瞪大眼睛，万万想不到江陵会如此对自己。

    “你——”少年憋红着脸，魔气压着他无法反抗。

    彭禹和萧暮妘呆了下，同时出手打昏江陵。

    “殿下，这里不对劲。”

    萧暮妘一个踉跄，意识开始模糊。在她耳畔，回荡着一声声怒吼。

    “颛孙氏该死！”

    “朕要灭你九族！”

    “只要朕活着，你颛孙氏永无宁日。”

    ……

    那怨毒和恨意，几乎让萧暮妘控制不住自己的身体，想要对颛阳动手。

    “昆昊，这里的血云是……”颛阳坐起来，看到萧暮妘靠过来，赶紧催动浑天罡界反抗。

    不过萧暮妘没有攻击，努力站在那里，神情挣扎，努力克制自己的行动。

    “是执念。”少年口中蹦出一个词，瞳孔泛着血光，缓缓扭头看向颛阳。

    颛阳心中一凛，默默退后。

    此时，江陵从地上爬起来，虎视眈眈对着自家主人。

    “该死，灵皇对我们家这么针对吗？”

    颛阳等了一会儿，没见三人继续上前，好似一道无形墙壁阻拦江陵和萧暮妘。

    看到彭禹伸出来的左手，颛阳不禁问：“昆昊，你没事吧？”

    “勉强压制着，不过——”少年坐在地上，不断喘着气。

    灵皇执念太可怕了。他的精神和魔气接触，仿佛一只漂浮在浪尖的蝼蚁。

    “灵皇已经死了。”

    看到执念，彭禹和颛阳彻底明白了。

    灵皇的帝灵已经消失。留在这里的，只有帝灵残存的执念。

    “为什么？他明明有香火祭祀，明明有后人传承。连厉皇都能存留帝灵，他的帝灵怎么可能消散？”

    这个世界，人死之后魂魄消散于天地。没有死后世界，也没有轮回。唯有强大的武圣存在，凭借香火转化为神灵。

    灵皇比厉皇更强，为什么灵皇的帝灵先一步崩碎？

    彭禹震动浑天罡气，强行唤醒萧暮妘和江陵。

    想到刚才的行为，江陵冷汗直流。

    “公子，我——”

    “我知道，你被灵皇的执念控制了。”

    颛阳望着前方庞大的迷宫。

    “他对我们家的恨意太深了。”

    萧暮妘盘膝而坐，催动神脉抵抗灵皇执念。但血云魔气每时每刻侵蚀四人，就连颛阳本人也在执念侵蚀下，冒出自杀谢罪的念头。

    “先走。不要靠近了。”

    彭禹努力压制脑海中翻滚的杀意，四人缓缓往前殿走。

    突然，江陵再度控制不住。但这次，他扑向彭禹。

    颛阳赶紧出手将他打昏。

    然后是萧暮妘，她看了一眼二人，主动闭气，封印自己。

    最后，只剩两个少年。

    “妘姐姐太相信我们俩了吧？”

    “你带着龙皇珠，要是都逃不出去，她更不行了。”

    “既然这样，先起来吧。”彭禹施展冰封咒，将两人冻在坚冰中，然后放入乾三戒。

    “等出去后，再放他们出来。”

    两个少年搀扶着彼此，回到灵皇宫前庭。

    此时，前庭是一片红色的优昙花海。

    飘荡在花海上空的红光，便是灵皇逸散的记忆。

    颛阳幽幽问：“咱们还能离开神域吗？”

    彭禹试着传送：“现在还是不行，这里封禁了我的传送术。应该是灵皇对乾坤仙术的压制0。下山后，或许可以离开。”

    “所以，要从花海走过去？”

    “当然。”彭禹掏出几道符箓，贴在二人前后心：“清心符、凝神符、镇灵符……足够你我保持清醒了。”

    少年踏入花海，一点红霞飘入二人眉心。

    两人同时读取灵皇的记忆。

    那是一道傀儡秘术，是灵皇一百岁时的自创手段。

    颛阳再迈出一步，看到自己身处一座石屋，正在书写《神阳昊天经》。

    那是灵皇陛下当年为先祖推演帝经吗？

    再往前走，他看到一个模样和自己相仿的青年。

    “小高哥哥这次回来，能留多久？”

    青年坐到“自己”对面：“接下来还要去东海，龙宫那边不安稳。”

    ……

    颛阳一步步前行，虽然零碎感知到灵皇的残留记忆，但这片花海并没有其他危险。

    就在二人走了一半时，彭禹突然瑟瑟发抖，脸色苍白着蜷缩在地，仿佛在惧怕着什么。

    ……

    黑暗，那是一片看不到尽头的黑暗。

    彭禹看不到任何东西，但本能告诉他。这并非自己，而是灵皇的记忆，他共鸣了灵皇曾经的一段记忆。

    身体挣扎着坐起，虽然看不到外界，但能触摸到手边的蚕丝被，能闻到一股安神灵香的味道。

    “朕睡了多久。”

    “自己”嘴里传出沙哑的声音。

    “三天。”床边，另一个声音想起：“陛下这次突破，还是失败了。”

    “没关系，下次再突破就是。”

    彭禹能感觉到，眼前的黑暗正在逐渐消失，模模糊糊看到外界。在床边，站着一位青年。

    “没有下次了。陛下接连冲击乾坤仙道的第六重，几次失败下来，您的乾坤天界已经承受不住下一次突破的压力。”

    彭禹察觉“自己”脖颈一凉，好像有一只手靠近。

    然后，“自己”口中传出惊慌失措的话。

    “等等，你想干什么！”

    “我说过，这已经是最后一次了。陛下一次次尝试晋升，然后一次次失败。眼下的你，还有多少寿元？”

    那只手催动昊天罡劲，压制灵皇的反抗。

    “每一次晋升失败，陛下就要折损一千年寿岁。如今你的三千年寿岁已经所剩无几。”

    “接下来的三年，陛下绝对不可能再晋升一次。”

    “谁说朕不信？三年时间，足够朕卷土重来——啊！”

    撕心裂肺的痛楚，让彭禹感同身受。这一刻，他突然明白那个人在干什么。

    高阳王在废掉灵皇的乾坤仙术。

