    “让王离给我滚出来！”韩逸冷声道。

    “你他妈说什么？”那个王家族人怔了怔，又咬牙切齿地说道。

    这混蛋知道自己在说什么吗？

    敢让他们家老爷子滚出来？

    随后越来越多的王家族人涌了出来，将韩逸团团围住了，个个都一脸愤恨地望着韩逸。

    今天如果不给这小子一点颜色瞧瞧，他们王家以后还怎么在苏杭立足？

    简直是奇耻大辱。

    这时候王离三人也快步走了出来。

    “韩逸，是你？”王离看着眼前的年轻人，怒声道。

    旁边的王歇也一脸震惊。

    这小子胆子可真够大的，竟然还敢来他们王家闹事，简直胆大包天。

    王龙看着韩逸也一脸的怒色。

    这小子简直完全没有将他们王家放眼里啊，还敢打上门来。

    韩逸见他们祖孙三代都出现了，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    正好来齐了，省得他到处去找。

    “王离，当初在苏杭御灵局大厅之仇，今日就跟你算个清楚！”韩逸淡淡说道。

    “好啊，我们没去找你的麻烦，你倒是上赶着来送死。”王离冷声道。

    “我是不是来送死，你们很快就知道了。”韩逸语气平淡地说道。

    “韩逸，你杀了苏杭御灵局的人，我还以为你会逃之夭夭，去外面避风头呢，没想到你竟然还敢来我们王家惹事，也真是够愚蠢的。”王龙嗤笑连连。

    这小子简直蠢到极点，像这种白痴，绝对活不长。

    王歇这时候也不再惧怕韩逸，冷哼道：“小子，我们王家不是你想来就来，想走就走的，既然今天来了，就别想轻易离开！”

    一会苏杭御灵局的高手就会过来，到时候刚好收拾这小子。

    而现在他们要做的，就是尽可能地拖延时间。

    韩逸见王歇敢在自己面前耀武扬威，眉头一挑，一脸玩味地笑道：“王歇，你胆儿肥了，敢这么跟我说话？”

    “小子，之前对你虚以委逸只是权宜之计，现在你以为我还会怕你吗？”王歇冷笑道。

    韩逸耸耸肩：“行啊，但愿你一会不要后悔。”

    “后悔？”王歇不屑地笑了笑道：“一会后悔的是你吧。”

    韩逸也不想跟他们废话，直接就对王离出了手。

    王离没想到韩逸出手这么果决，脸色微微一变。

    “韩逸，你想干什么？”王歇一边闪躲着，一边厉声道。

    他还以为韩逸只是过来发泄一下，没想到对方竟然真的动手。

    王龙跟王歇两人心里也有些不安。

    韩逸的实力太强，如果对方想要对他们出手，他们半点反抗之力都没有。

    “当然是灭了你们！”韩逸冷冷一笑，随即出手更加迅猛。

    王离面对韩逸没有一点胜算，想要闪躲，不过韩逸并没有给他这个机会，直接一把掐住了王离的脖子。

    王离拼命地挣扎着，想要挣脱出来。

    不过韩逸的手像是长了钉子一样，他完全挣脱不了，并且越挣扎，韩逸就掐得越紧，很快就脸红脖子粗，一脸的痛苦之色。

    “韩逸，你敢！”王龙厉声叫嚷道：“这是我王家，你要是敢对我爸下狠手，你休想活着离开苏杭！”

    韩逸却是完全不理会，手指猛地用力，王离的脖子就被瞬间扭断。

    王离瞳孔猛地一缩，随后眼神就慢慢变得灰白，韩逸手指一松，王离的尸体就软倒在地，再无动弹。

    见韩逸竟然敢下杀手，王龙跟王歇等人心里狂震。

    这小子敢在他们王家杀人？

    “小子，你简直罪该万死！”王龙气急败坏地说道，心里怒极。

    王歇也气得发狂，双眼通红。

    王离是他们王家的顶梁柱，如今王离一死，他们王家的主心骨都没有了。

    王家的其他人同样恶狠狠地盯着韩逸，恨之入骨。

    他们万万没想道，韩逸来王家，竟然是为了杀人！

    韩逸又看着王龙跟王歇两人，歪了歪脑袋：“你们俩不会以为自己能活过今天吧？”

    王龙两人心里头又猛地一震。

    这小子难道还想赶尽杀绝，把他们也杀了？

    他们看到地上王离的尸体，心里没来由地慌了。

    之前他们还笃定韩逸不敢对他们下杀手，不过现在却不自信了。

    韩逸朝着王龙走去，眼神透着凛冽的杀气。

    王龙被吓得够呛，往后退去，一边退，一边又结结巴巴地说道：“韩逸，你杀了我们对你没好处。”

    韩逸索性不说话了，继续往前逼去。

    王龙跟王歇两父子心底大骇。

    就在这时，一道人影突然由远及近而来，很快就出现在他们跟前。

    看到地上王离的尸体，及时出现的范钧脸色骤然一变。

    他看着韩逸厉声道：“你敢杀王离？”

    韩逸打量着他，心里暗暗一动。

    这老家伙气息很强，竟然是炼体四重的高手。

    应该是苏杭御灵局的人。

    看到老者，王龙跟王歇两人心里大喜过望。

    “范先生，救救我们！”王龙赶忙说道，像是抓住了一根救命稻草。

    范钧点点头，又对韩逸说道：“小子，你杀了王离，今天休想活着离开！”

    他心里十分愤怒。

    他们本来就打算对韩逸出手，没想到对方竟然率先对王家下了手。

    王歇见范钧出现，心里暗暗松了口气。

    范钧可是炼体四重的强者，对付韩逸是绰绰有余了。

    “范先生，这小子杀了我爷爷，不能让他死得太痛快，一定要好好折磨他，以解我心头之恨！”王歇看着韩逸咬牙切齿地说道，眼中满是怨毒之色。

    “没错，我要让这小子生不如死！”王龙也厉声叫道，状若疯狂。

    范钧暗暗点头。

    他自然不会放过韩逸。

    他原本就打算跟王离谈完事情之后就对韩逸下手的，现在看来，是要提前动手了。

    而且他已经想办法拖住了刘逸柔，所以不用担心刘逸柔会出手帮韩逸。

    今天韩逸死定了。

    范钧并没有耽误时间，二话不说，直接就冲着韩逸掠去，速度极快。

    韩逸心里有点慌，下意识地往后退了几步。

    暗中那个保护他的高手不会没有跟着一块来吧？

    如果没来的话，自己就只有跑路的份了。

    不过今天杀不了王龙跟王歇，以后就很难再找到机会了。

    就在他打算闪人的时候，又一道人影忽然闪现而出，挡在了范钧的跟前。

    范钧见有人挡着自己，眉头微微一皱。

    刘逸柔不是被拦住了吗，为什么还会出现？

    不过当他看清楚眼前这人时，眼睛微微一缩。

    “是你？”范钧惊声道。

