    “轰隆隆……”

    炎榜上，金光四射，形成了涟漪一般的火焰，徐徐而上，像是盛开的花朵，连炎榜都在乱颤，这种碰撞已经颠覆了武灵境，冲击到了真正的武皇境。

    人们都很吃惊，有些人都紧捂着嘴巴，眼睛紧盯着炎榜。

    “呛”

    一声剧颤，那战戟狠狠地击落在了断刃之上，龙形灵气迸射而出，可怕的力道，一次次冲击着断刃，如同跌宕的水波，不断地压下，将那十余万斤的巨力，都一点一点地抵挡了下来。

    “铮铮，当当……”

    这是最激烈地交锋，龙形灵气的不断射杀，断刃上也打出了最强吞噬、焚刃，两者在炎榜上硬撼，光是那声音都让人耳膜刺痛，都快要流血了。

    与此同时，凌风与徐隐也倒退了出去，相比而言，徐隐更狼狈一些，手臂上的衣衫都被震裂了，十一万斤的巨力，那是一般武灵永远都无法企及的力量，就是武皇都能打爆，但是徐隐就是这么抵挡了下来。

    并且，还让凌风都受了轻伤，身上被那龙形气浪，撕开了一个个血口，殷红的血，正在侵透衣衫，不过，这点伤势，对于凌风来说也没有影响。

    “杀！”

    “战！”

    下一刻，他们又俯冲了出去，战戟与断刃不断地对撼，激烈地交锋，杀的炎榜都撕裂而开，他们度非常快，徐隐就不用说了，身后有龙翼，每一次从天空中落下来的时候，就好像是一条腾龙，气势很强，形成了碾压一般的度与力量。

    而凌风施展出了飞花折叶步，在炎榜上不断地闪躲，不久后，他脊骨中的紫翼也闪烁起来，直接撑开，带着绚烂的紫色光芒。

    “噌，噌……”

    两人在半空中，化成了两道弧线，以人们都吃惊的度，猛然硬撼，兵器交击的声音，响彻全场，就连炎榜下方的一座山峰，都飞射出了一道道尘烟。

    可以说，这样的战斗，已经出了武灵范畴，上升到了武皇的程度。

    “轰，咚……”

    两人越战越勇，身上的气势，也逐渐的攀升，徐隐直接飙升到了武灵极境，都要跨入武皇的门槛了，那战斗力毋庸置疑。

    而令隐宗一众人吃惊的是，凌风在施展出了两种力量之后，竟然也做到了这个程度，完全力敌徐隐，甚至那暴戾般的轰砸，更是将徐隐都一次次轰落下来，衣衫都被震碎了，形成了粉碎一般，从半空中散乱而下。

    “当！”

    突兀地，徐隐一戟刺出，势如闪电，令得虚空都嗡鸣了一下，直接杀到了凌风眼前，而凌风也很凶狂，手中的断刃，迅疾地迎了上去。

    “喀擦”一声。

    徐隐倒退，虎口裂开，血水如蚯蚓一般流出，那握着战戟的手，也剧烈震颤着，十余万斤的巨力，就是第九戟都不可能全部挡下来的。

    此刻，他身上的伤势颇重，肌肤上裂开了一道道血口，上身完全赤身了，古铜色的肤色，在阳光下，折射出令人眩晕的色彩，很多少女都忍不住尖叫出声。

    “咳”

    他张口轻咳了一声，嘴角溢出了一丝丝鲜血，连眼神都有点暗淡，虽然也想到了紫皇不好对付，但也绝对没有想到后者会这么强。

    体魄与灵气合一，虽然还是武灵境，但和真正的武皇没什么区别，这也是凌风自傲的地方，在圣炎秘境，能和他一战的太少了。

    当然，他也不好受，但从灵气上来说，他还不是徐隐的对手，阴阳极焰也只是比龙形灵气强大了几分而已，完全就被压制了。

    何况，他施展出来的也只是顶级灵诀，与天龙戟是没法比的。

    这也是众人最吃惊的地方，如果紫皇也领悟了皇级武技，只怕这一战的结局会被改写的，就是徐隐怕都是看不到希望啊。

    “紫皇看上去也就十一岁的模样，但却已经快要成为武皇了，这种天赋只怕在武国都找不出第二个来的。”

    “能和徐隐战斗到这个程度，当之无愧的天才，连陈曦都很难媲美的。”

    “也难怪白云天、冷如霜都死在他的手中，不是一般的强大啊。”

    人们望着凌风，有点瞠目结舌，神秘的紫皇，在这一刻，展现出了碾压年轻一代的战斗力，很多人都有种被欺骗的感觉。

    甚至，有人怀疑，从一开始，炎榜战就进入紫皇的魔咒。

    “呵呵，一群白痴，这才只是一个开始！”傲娇鸟撇嘴，凌风连它都看不透，完全见不到底的，每当它认为，那就是凌风最强实力的时候，他总是能爆出更强的战斗力。

    如果凌风不是十一岁的孩童，它都怀疑后者是不是一个老怪物了。

    “这还不是徐隐的全部，也不是紫皇的最强战力！”陈曦是最清楚的一个，虽然两人战斗已经很激烈，可以用凶残来形容了，但是，她还是感觉的到，徐隐、凌风体内那燃烧着的战意。

    “不要再隐藏了，拿出你最强的力量吧。”

    凌风嘴角微弯，望向了徐隐，连陈曦都能感觉到，他自然也能看出来，但问题是，连他都很好奇，徐隐最强的底牌到底是什么？

    “紫皇，你很让我震惊，在年轻一代中，能把我逼迫到这个程度的，只有你！”

    徐隐双目炽热，拭去了嘴角的残血。

    他望着凌风，嘴角不断地上扬，化成了一个瑰丽的笑容，可落在众人的眼中，却更加的冷酷了。

    “不得不说，如果我们是同龄的话，我绝对不是你的对手。”徐隐有点叹息，凌风的天赋，是让年轻一代都要嫉妒的，才十岁左右，就达到了这个告诉，未来的成就绝对不可限量。

    这也是所有人的心声，就连傲娇鸟都龇牙，心中很无奈，好歹它曾经也是圣兽啊，虽然跌落下来了，但起点就比一般人高出很多，但相比凌风，它感觉自己就是一个小兽。

    “体修、武者，你的强大，可以让很多人望尘莫及。”

    忽然，徐隐的声音变得冷厉起来：“但是，这并不代表着，你就是无敌的。”

    话音落下，他身上的气势开始沸腾，碧玉般的光芒，将整个身躯都掩盖了起来，与此同时，他眉心隐晦地闪出了一道道光。

    那光芒也是碧玉色的，在灵气的掩映下，非常隐晦，一般人根本就感觉不到，这也是他的自傲之处，不管武者多么强大，但总有一个门槛，是他们无法逾越的。

    那就是精神念师！

    这才是徐隐的杀手锏！

    “原来如此！”

    凌风笑了，消瘦的身躯上，绽放出冷厉的气势，旁人或许感觉不到，但是他也是精神念师，对于念力无比敏感，第一时间就捕捉到了。

    但是，这对于他有用么？

    “杀！”

    下一刻，徐隐爆喝一声，天龙第九戟杀出，与之前不同的是，这一次他并没有让战戟与之融合，而是九道龙形灵气的融合，形成了闪电龙，扑向了凌风。

    “碎！”

    凌风丝毫不惧，嘴角轻扬，始终带着微笑，最强吞噬与焚刃都轰杀了过去，旋即，他阴阳宝体光，冲上了断刃，狠狠地砸出。

    “喀擦”“喀擦”……

    在两者碰撞的时候，人们感觉时间都定格了一下。

    紧跟着，他们就看到那第九戟一寸一寸地断裂了，碧玉龙狰狞着破裂，碧玉光漫天飞舞，这让得隐宗弟子目光都一暗。

    在紫皇手中，天龙戟不败的神话结束了。

    可是，正当所有人都在摇头叹息的时候，陈曦却蹙起了眉头，预感到事情有点不对劲，而傲娇鸟则是撇嘴，它曾经就被这种力量伤过，自然记忆犹新，只是还不够啊。

    “噌”

    当碧玉戟彻底碎掉的时候，一道碧玉小匕，只有一寸长，却绕开了断刃，直接出现在了凌风的眉心，根本不容躲闪，时间上完全来不及了。

    而直到此刻，那强大的精神念力在爆出来，令很多人眉心都微微刺痛，而陈曦的眼神，也顿时凌厉起来。

    “丝丝……”

    炎榜下，一片倒抽冷气的声音，很多人都变了颜色，他们以为第九戟就是徐隐的极限，可现在看来，完全就不是那么回事。

    他更强！

    强的，只能让人仰望与心颤！

    精神念师！

    武者还不是徐隐最可怕的地方，当徐隐动用精神念力的时候，那就是绝杀了，特别是，那碧玉小匕是隐藏在第九戟之后的。

    防不胜防！

    这一点和当初凌风暴揍傲娇鸟一模一样，也是精神念师最令人忌惮的攻击方式，一个不慎可能就要中招，而结果就是死亡！

    “这才是徐师兄的杀手锏，紫皇虽然强大，但是他完蛋了。”

    “徐师兄，是过以往徐隐第一人的！”

    “我隐宗依旧不败！”

    隐宗一众人都疯狂了，奋力的挥动着拳头，谁能战胜这样的天才，纵然是紫皇都要倒下。

    而四周的众人也都沉默了，隐宗出了一个了不得的天才，他们也深感压力啊。

    “紫皇要战死了？”陈曦目光一闪，皱了皱眉，她总觉得紫皇很神秘，战力一直是深的不可见底，但在那精神念力之下，就算是体魄之力，也要死掉的啊。

