    中秋是传统大节日，也是一年之中很隆重的一个时节。

    下午四点多，各家各户都炊烟袅袅，先后做起菜来。

    刘英和程木海笑呵呵回来了，先后进厨房帮忙。

    老两口自从去了县城后，每次回村里，乡亲都一个劲儿说好话，老人家脸上有了面子，笑容也自信多了。

    程天源已经将大多数的菜准备好，问：“今年有办小庙会吗？”

    “有！”刘英解释：“今年刚好轮到我们村，自然是要办的，各个村也是要讲面子的啊！”

    程天源忍不住笑了，道：“吃饱后，我带凌凌去看一下。她嫁过来一年多了，还没见过我们这边的小庙会。”

    “吃饱就去。”刘英道：“她每天都忙得很，难得来一趟，你就带她去逛逛。咱村里有多大，有哪些地方，凌凌都还不知道呢！”

    一旁的程木海也觉得有理。

    “就是就是！多带她出去转一转，认识一下咱们老家。”

    程天源点头应好。

    从城里带了不少食材过来，三人一道张罗晚饭，一个小时后就弄好了。

    薛凌半坐着睡，却睡得很不好，醒来的时候脸色有些差，只吃了一点儿就吃不下了。

    “媳妇，再吃点儿甜藕吧。”程天源劝道。

    八月份的藕最好吃，昨天他特意去市场买了几条长藕，送了阿虎妈一条，还送了一条给陈民兄妹。

    薛凌着实吃不下了，爬坐起身。

    “我在院子里走走，有些难受。”

    程天源连忙搁下碗，陪她一块出去。

    薛凌怕他吃不饱，罢手让他回厨房接着吃。

    “中秋佳节，家家户户都团圆。你陪着爸妈多吃一会儿，今晚的东西有些多，别吃剩太多，老人家会心疼的。”

    程天源确实还饿着，干脆进厨房弄个一个大碗装了一堆菜，端出来院子吃，一边陪着她。

    “这是大瓷碗，村里的大人去田地里都用这样的大碗，装得多。”

    薛凌看着那个跟他的脸差不多大小的巨碗，呵呵笑了。

    “够大！装得满的话，我肯定吃不完。”

    程天源解释：“男人的份额定的。”

    薛凌摸着肚皮，揉了揉。

    “早些时候坐着睡也不舒服，今晚回去再好好睡吧。”

    程天源忍不住问：“你要去小庙会看看不？这边每年的中秋都会办小庙会，各个村轮流办，今年刚好轮到我们村。庙会很热闹，我小时候最爱去中秋的庙会，吃的玩意比过年的庙会还要多。秋季瓜果多，好吃的东西也多。”

    薛凌听得有些心动，不过她不敢去。

    “明年再说吧。我现在挺着一个大肚子，万一被人撞到了，那就不好了。这样的场合小孩子多，也喜欢跑来跑去，不怕一万，就怕万一，还是不要了。”

    前两天出院的时候，医生千叮万嘱她不能颠簸被撞，不然这次非早产不可。

    眼下离预产期只有十几天，她还是忍一忍吧。

    程天源听了也觉得有道理，微笑道：“那下次吧！下次咱们带着小家伙一块去！”

    薛凌笑了，轻抚尖尖的肚子。

    “小孩子都爱这样的场合，我以前也爱逛庙会。帝都那边的庙会都在过年时候，主要是在老城区，一连办三天三夜，很热闹。有时候还有舞龙和舞狮，好多人敲锣打鼓，打鞭炮打烟火，真的非常热闹。”

    程天源突然想起什么，问：“对了，你告诉妈了吗？她大约什么时候过来，我好去省城接她。”

    薛妈妈说她要过来照顾女儿坐月子，安排坐飞机过来。

    薛凌答：“应该还得过几天，等明天回服装店，我再给爸爸和妈妈打过去。爸爸那边刚好是淡季，应该比较有空。”

    冬季的衣服订单都已经赶了出去，明年春季的订单还没来，所以工厂刚好有一两个月的空档淡季。

    “进入八月份后就会陆续减少，接下来冬天应该会做明年春天的订单。”

    程天源温声：“自过年后就忙到现在，也得稍微歇一歇。听妈说，偶尔工厂加班的时候，爸爸在厂里办公室一住就是十天半月没得回家。”

    “唉……赚钱哪里来的不辛苦！”薛凌感慨吁了一口气，忍不住想起廖老板来。

    “前几天廖老板过来，跟我聊了好一会儿，他说他刚开始弄‘望江苑’的时候，除了一点儿资金外，什么都没有。很多事都得亲力亲为，怕工人们看不懂设计图纸，只能时时刻刻在工地盯紧，常常三四个月没得回家。赚钱哪有那么容易啊！”

    廖老板已经去调查清楚，说“望江苑”过去的那片果林地目前都被租出去，得明年夏季才到期。

    他年纪大些，做事也沉稳，不仅调查清楚，还让人偷偷钻了地，说那地方下方都是砂土层，是可以建高楼的山地。

    薛凌虽然也心动，但她手头的钱还远远不足，所以她不好应下，只说她很有兴趣，如果明年有机会的话，希望能靠他拉一把。

    廖老板自“望江苑”成功后，信心足了，财力也足了，奈何他年纪偏大，胆子不比以前，总说自己心有余力不足，得找帮手来一同投资。

    他听薛凌的话，很快猜到她想要合作，满口就应下了。

    程天源附和点头，“确实如此，没付出哪里来的丰厚回报。媳妇，你近日都没做翻译了，接下来还有一个多月干不了活，需要跟肖佳雪请假不？”

    薛凌笑了，解释：“我那天去报社交六周定稿的时候，也去邮政局给她邮寄过去一份稿子。今年我忙着弄批发，后来又怀孕了，翻译做得不够多。她说她理解，让我慢慢翻，年底争取把整本书翻完。”

    “还剩多少？”程天源想起那厚厚一大本，觉得没什么底。

    “约莫一半吧。”薛凌答。

    程天源怕她太辛苦，低声：“如果不行，那就不要勉强。你一个人揽了那么多工作，却只有一双手，怎么可能做得了！”

    他心疼她，也觉得她很贪心，把自己当成千手观音使了。

    薛凌却不以为然，解释：“我慢慢做吧！这书前半部是我翻的，后半部还是我来翻好些，这样前后才会通顺些，免得出现一些晦涩不搭的地方。”

    “你可得有心理准备，接下来你还得带娃娃。”程天源忍不住提醒她。

    薛凌挑眉笑了，“你不帮忙带吗？我生的，我得一个人带？不好吧？”

    他宠溺轻笑，“放心，我当然会帮忙。你翻译的稿子，我还会继续帮你抄写定稿。”

    她乐滋滋嘀咕：“这还差不多！”

