    “你最好给本太子解释一下！”容景熙厉声斥责道，眸中蕴着威胁与熊熊怒火。

    福叔看着虽老实，对待云倾岫也是一副维诺的样子，但此刻面对王朝太子，却无半分惊恐。这也是十里绣春坊屹立不倒的原因之一。

    福叔还未开口，坊内走出一道倩影，只是她蒙着面因此看不清容貌。

    见了来人，福叔作揖道:“二姑娘。”因为惊鸿年纪较惊影小，坊内之人皆称她二姑娘。

    惊鸿开口问道：“太子殿下为何动怒？”

    容景熙质问惊鸿:“你敢问本太子?”那语气咬牙切齿。给他这么个残次品，羞辱之意简直不能再明显！

    二楼雅间，云倾岫品着茶斜晲着容景熙。唇角那时有时无的笑容显得愈发朦胧而神秘。呵，这么快就绷不住情绪了吗?

    惊鸿只微微行一礼笑道:“太子殿下莫非不知晓我绣春坊的规矩?殿下既与坊主无缘，何必强求?要知天子犯法与庶民同罪，难不成殿下倒是特殊了？”

    “你！……”他气得指着惊鸿，尊贵的面容有一丝扭曲。

    惊鸿又言:“殿下，我们坊主累得很。况且多少黎明百姓需要绣衣裳，坊主忙不过来也情有可原。还望殿下见谅。”

    熙熙攘攘的人群此时已爆发出不满的声音。“是啊，坊主这般忙，殿下居然还为难坊主。”“可不是，殿下是我们王朝未来的期望，没想到竟如此度量！”“我永远维护十里绣春坊！”

    “永远维护十里绣春坊！”一致的声音汇聚起来，似乎形成一股坚不可摧的力量。云倾岫满意地看着这一切。

    看，这就是人民的力量。就算天子也奈不得。水能载舟亦能覆舟，防民之口甚于防川。容景熙，这次，你必输！

    但容景熙到底久居太子位，很快便成了温润如玉的翩翩公子。“是在下情急了，如此，那在下便离开。让你们夫人也好好保重身体。”那保重二字咬得极深。

    惊鸿挑了挑如柳黛眉，这太子忍耐力够可以啊，连自称都改成‘在下’了。

    话说，夫人?是指她家小姐吗?不过倒也能理解，毕竟谁会想到拥有如此高超绣技的人会是尚未及笄的深闺小姐?

    于是惊鸿便也没反驳，只是开口:“多谢殿下体谅，恕不远送。”

    容景熙转身，微笑刹那间消失，取而代之的是无尽的阴霾，似倾盆大雨前夕的沉郁。待他势力稳固，他定要踏平十里绣春坊，让坊主跪在他脚前求饶！

    众人似乎并未将此事放在心上，依旧争先恐后地递着自己的衣裳。惊鸿笑道:“今儿坊主心情好，所有绣花费用全免！所有衣裳全部收下！”

    “哗！”人群哗然，继而是一阵阵欢呼之声。

    惊鸿不久便抱着一摞衣裳上了二楼雅间。对着云倾岫道:“小姐，那太子殿下真不是个好的。”

    温润的外表之下不知藏了多少阴鸷恶毒。

    云倾岫指尖一颤，继而苦笑了笑。连惊鸿都能看出，前世的她却会陷得那么深。

    “小姐！”一声呼唤从门口传来。紧接着，一股淡淡的血腥味儿飘至鼻尖。她蹙着眉抬眸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：本文双洁。女主前世出嫁当晚便遇刺被毁容貌，容景熙原本对她便是利用，从来不缺侍妾，看她被毁容貌觉得扫兴，所以自始至终没有碰过她。

