    

    如果是因为灵犀回来的，倒是也说得过去。毕竟，他父亲最在乎的人，就是他那个妹妹了。

    “哎。”命是保住了，可是幺妹却终身不能离开后山。因为她只要离开后山，没有了后山精气的平息，她体内的魔毒就会瞬间攻心，让她丧命。

    所以，他宁愿她恨她这个父亲，也要关着她。

    灵龙脸上的悲伤很浓重，灵清看了也很是心疼。

    “父亲，您莫要太担心了。不管怎样，小妹她现在还好好的不是吗？只要小妹还好好的活着，就足够了。”

    是啊，至少她还活着......

    “小姐，这孩子长的真好看。这小小年纪。就有这般模样，要是长大了，该是怎样的绝色啊。”

    看着躺在床上的小孩子，奶娘笑眯眯的说道。

    “是啊，这孩子...真好看。”

    自从见到这个孩子，灵犀的一双眼睛就一直放在他身上，始终不曾移开。

    奶娘也不知道，自家小姐这是在看什么呢。

    本来他们是要回屋的，可谁曾想小姐突然说有人闯进来了。

    这后山可是灵家禁地，更有先祖设下的结界守护，别说是人了，即便是一只苍蝇，没有先祖的许可，也是进不来的。

    以为是小姐感觉错了，可没想到小姐坚持要去看看。这一看，就捡回来这么一个小人儿。

    小小的身子，穿着学雪蚕丝织成的雪云锦袍子，看这做工惟妙惟肖，不用问也知道，定然出自大家手笔。

    她在灵家这么多年了，里里外外见过不少人，还是第一次见到这样可爱的孩子。也不知，是哪家的少爷。

    “你是谁？”正在两人交谈之际，床上的夏君驭缓缓的睁开了眼睛。入目，是一个装扮雅致的竹屋，鼻息间流淌淡淡清香。说不上来是一种什么味道，不过却很好闻。

    眸光流转，落到了眼前女子身上。

    “娘亲？”

    “你...叫我什么...”灵犀身子微微怔了一下，反问道。

    奶娘听罢，掩嘴偷笑。

    “这孩子，怕是惊吓过度了，竟然喊小姐娘亲。小姐倒是有个孩子，不过是个女...”忽然想到了什么，奶面色一紧，立刻打住了还未说完的话。

    可灵犀还是听到了，不过她并没有追问，只是感觉心口疼了一下。脑海中，似乎闪过了一个婴儿的影像。可是在仔细想，却怎么也想不起来了。

    “我的头，好疼啊。”双手下意识放在耳侧，安静慢慢的闭上，脸上露出乐极其痛苦的神情。

    “小姐！小姐！这是怎么了？小姐你不要紧吧。”奶娘慌张的跑到灵犀身边，手足无措的询问着。

    小姐最近的情况明明已经稳定很多了，怎么会突然头疼呢。

    夏君驭坐起身子，跪在床上，小手放在灵犀的额头，白光微微闪动。

    奶娘见状，第一反应就是要保护小姐，阻止夏君意味不明的动作。可是她还没来得及伸手，就径直被定住，不能动弹了。

    “小公子，你想干什么？我们小姐可是个好人，还是她救你回来的，你千万不要伤害她啊。”

    奶娘急切的说着，生怕夏君驭会对灵犀做什么不好的事情。

    夏君驭继继续着手上的动作，完全不搭理一旁的奶娘，片刻之后，灵犀的神情逐渐平和下来，夏君驭收回了他的小手。

    “你好一些了吗？”眼神无邪而又真诚。

    灵犀点点头，“我好多了，不疼了，谢谢你。”

    “我叫驭儿，驾驭的驭。”此刻他已经知道，眼前这个女子，并不是他的娘亲，只不过她的长相，跟她的娘亲有七分相似。可是年纪，看起来比娘亲更成熟一些。

    也许正是因为这个缘故，所以夏君驭对眼前这位女子，很有好感。

    “驭儿，好名字。按照年龄，你应该叫我婆婆了，你就叫犀婆吧。”灵犀温和的笑着。

    “可是婆婆你看起来很年轻啊，就像一个大姐姐。”遇到自己喜欢的人，夏君驭总是会展现小孩的一面，而且这个婆身上充满了娘亲的味道，所以下意识的让夏君驭放下了戒备还有冷酷。

    夏君驭的话，成功的让灵犀笑出了声。

    “小姐，很久没有见你这么开心过了。”被解开禁锢的奶娘，一脸欣慰的说道。

    “小公子，刚才真是对不起了，是老奴误会了你，还请你不要放在心上。”她确实没想到，这个小娃娃竟然有这种本事，能平复小姐的头疼。看来这次，真是遇上福星了。小姐这也算是，好人有好报。

    “没关系，犀婆婆你是受过很内伤吗？”

    “小公子你怎么知道，难不成是老家主告诉你的，不应该啊。”

    按照老家主那固执倔强的脾气，还每天板这一张脸的人，怎么会跟小朋友说这个呢。

    “奶娘说我受过重伤，不过最近我的记性不好，很多事情，都想不起来了。”说到这里，灵犀偏白的面色上，露出一丝丝无奈。

    因为记忆的逐渐消失，让她感觉自己的人生，好像是空白的。那种无奈，没人能够了解。

    “那就对了，养心丹是绝品丹药，只要心脉不断，就可以延续人的生命。这种药在大陆上已经很少见了，也只有大家族的顶级丹药师，才能炼制出来。而且炼制极其耗费精力，一不小心，就容易毁丹，可谓千金难求。”

    “驭儿，你小小年纪，懂得倒是不少呢。”看着夏君驭说的有板有眼，俨然一个小大人一般，灵犀的心情更加愉悦了。

    奶娘也是听得一愣一愣的，她知道小姐吃的药是养心丹，也是因为一只伺候在小姐身边。

    “小公子，你是如何知道的？”毕竟这个孩子来历不明，俗话说害人之心不可有，防人之心不可无啊。尽管刚才他才帮了小姐，可是为了小姐的安全，还是得谨慎。

    “婆婆应该是定期服用的，所以在婆婆身上有龙灵草的味道。龙灵草是很多绝品丹药中都会用到的，可是加上火舌的话，那就八九不离十。火舌这种药，带有一种很气奇特的毒性，会逐渐麻痹人的记忆神经。刚才婆婆说，她的记忆力越来越不好了，那么同时有龙灵草和火舌的药物，又可以长期服用的丹药，非养心丹莫属。所以，驭儿就知道了。”说完，嘴角微微上扬，露出一个天真无邪的笑容，看起来可爱极了。

    “驭儿不经长得可爱，小脑袋瓜还般聪慧，真是个了不得的孩子。”

    “是啊，这孩子太讨喜了。这么小，竟然就会这么多丹药的知识，想来是从小就开始学习了，真不容易。”也是，越是大家族的孩子，越是没有什么童年。家长们一个个望子成龙盼女成凤的，会给他们小小的肩膀上，施加很大的担子。

    想到这里，奶娘的眼中，流露出一抹心疼。

    “不是哦，驭儿不会炼丹。会炼丹的是驭儿的娘亲。娘亲是个特别厉害的丹药师，所以耳濡目染，驭儿也就知道一些皮毛了。”他作为一个护短的孩子，绝对不允许别人有一丁点儿的误会娘亲。

    娘亲从来都不会要求他学什么东西，反而总是想着办法让他好好玩。他的娘亲是这个世界上最好的娘亲，没有谁能比得过她。

    “原来小公子的娘亲是个丹药师啊，不知道小公子的娘亲是哪家的夫人。”炼丹的话，灵家最厉害的就是大长老了。据说大长老倒是有一个女徒弟，可也没听说她嫁人了。这孩口中的娘亲，到底是何许人也。

    灵犀听出了奶娘的试探，故意岔开了话题。

    “就算驭儿不说，婆婆也知道，驭儿的娘亲肯定是个很厉害的人。不然，怎么能生出这么聪明的小宝贝呢。驭儿，你还觉得身上哪里不舒服吗？”

    她在这孩子身上，并没有看到什么通行令牌。想来这孩子不是误入，就是被有心之人故意扔进来的。

    前者的可能性并不大，因为另加的等级制度森严，后山作为禁地，更是把手严密，所以只能是后者。

    究竟是谁，竟然心思这般歹毒。若不是她第一时间察觉，这孩子恐怕就......

    夏君驭摇摇头，“犀婆婆，驭儿没事。”不过因为之前吸入了太多的迷药，身体稍微有些无力而已。后面的话，夏君驭并没有说。毕竟，这是别人的地盘，他总的有所保留。万一这个妇人，是灵心得什么亲戚，那么他的处境，就会再次变得被动。

    灵家西院中，灵源本想告退，去差探一下这次父亲归来的真正原因，可是却被灵龙以查探家族事务为由，留了下来。

    不知道为什么，灵源心中总觉得有种隐隐的不安。随着时间的流逝，那种不安逐渐加重。

    终于，该来的还是来了。

    灵正查明情况归来，并且将查探到的消如实的告诉了灵清。

    灵清听罢，眉头下意识的皱了皱。

    灵龙注意到自家儿子和孙子有些纠结的脸色，心中似乎也有底了。

    “正儿，说罢，你都查到什么了？”

    灵一脸窘迫的抬头看了看父亲，似乎在询问他应不应该说。

    “不用看你父亲，让你说你就说。咱们灵家之人，都是刚正不阿的，没啥好藏着掖着的。自己做的事情，就要自己承担后果。”

    灵清朝着自家儿子点了点头，意思不言而喻。

    “据密报显示，近日进入奇山城的人有两名，其中确实有一名小孩......”

    一听到‘小孩’两字，灵龙立刻瞪大了眼睛，“快说，人在哪里？”

    对这句话有反应的，不仅灵龙一人。灵源在听到林正所言的时候，也是一惊。

    果然，他的不安是正确的。

    不过这件事情，父亲是如何知晓的？

    莫非是那个女人？与父亲相识？

    还好自己有先见之明，并没有对那个孩子做什么过分之事。即便这件事被父亲翻出来，他也不过是为了帮心儿解毒而已，他还是占的住理的。

    可是为何，心头却这么慌呢...

    灵正欲言又止，说话吞吞吐吐的。犹豫了半天之后，“在二叔的地牢。”

    对于这个结局，灵龙似乎并没有特别意外，毕竟如果这件事真的是灵家的人做的，那最有可能的就是他这个二儿子了。

    尽管如此，他心中还是有些失望的。

    再怎么说，毕竟是他的儿子，血脉相连，他也是希望他是个好的。

    “父亲息怒，灵源有罪。”灵源听罢，立刻跪在了地上，一脸的愧疚之色。

    灵龙骗过脸，一副根本不想看他的模样。

    “父亲，灵源之所以这样做，是有原因的。你也知道，儿子自小宠爱心儿，心儿这次从外面回来，竟然中了一种奇怪的毒，灵家的丹师根本无法解除。经儿子查证，发现心儿中毒，极有可能跟一对母子有关系。为了帮心儿解毒，儿子才会出此下策，还望父亲体谅儿子的爱女之心，饶恕儿子这一次吧。”

    林源一脸悲痛的说着，听起来言辞恳切，不像是假话。况且他提及爱女之心，这个词对于灵龙来说，是很有触动的，因为他也很疼爱自己的女儿。

