    “呼！这黄三的身法好快，我刚才听到这里有叫声，便冲了过来，只看到一道身影一闪就没了！”

    徐子陵也跑了过来，他刚才看到了黄三的背影，没有追上。

    “这么大的一滩血迹，他跑的时候，居然连一滴血都没有留下，应该是掌握着点穴的手法。”

    林凡沉声道。

    “怎么办？现在黄三被你击伤了，定然不会再对你出手了！这一次是杀不了他了。”

    徐子陵沉声道。

    “不管怎么说，他也受伤了，咱们就算是现在赶路，也会遇到更强的人，与其如此，不如先将这黄三给揪出来！”

    林凡冷声道。

    他和徐子陵开始在周围的街道寻找，突然，徐子陵高呼，因为他发现了一滴血迹。

    “应该就是这个方向了，这黄三即便是掌握着点穴的手法，也只是能够减少血液的流动，而不能一滴都流不出来！”

    林凡沉声道。

    他们向着前方追去，不过，在追出了一段距离之后，林凡发现沿途出现了十几滴血迹，这有些不正常。

    “这黄三好精明啊，这些血迹是他故意留下的，其实，他并不在这个方向，而是逃到了别处！”

    林凡沉声道。

    意识到不对，他和徐子陵二人迅速折返，再次寻找黄三的位置，最后，追踪到一处破落的宅邸内。

    “看样子，这里应该许久都没有住人了。”

    林凡道。

    徐子陵道：“进去看看，那黄三说不定就在这里面藏着呢！”

    二人进入宅邸之中，这里面并不是很大，不过，已经许久没有住人了，杂草丛生，不少蛇虫鼠蚁都住在这里。

    “找到了！这里也有一大摊血迹，黄三果然是在这里！”

    林凡道。

    “黄三！你还是出来吧，让我们找到你，可是很丢人的一件事情！”

    徐子陵沉声道。

    “黄三，我射出的箭羽可是真气箭，只要击中你，便不是小伤，你根本就逃不走，不如老实的出来。”

    “虽然我不会留你的活口，却也能给你留个全尸啊！”

    林凡冷笑着说道。

    吱呀！

    在林凡和徐子陵的前方，有一个破落的屋子，应该是以前这处人家的厨房，一个穿着碎花小裙子的小女孩走了出来。

    这小女孩的脚踝处有一道血肉模糊的口子，掉了一大块肉，白骨都露了出来，小女孩走路一瘸一拐的。

    额……

    此时，林凡觉得自己和徐子陵就像是两个坏人，还是那种极度猥琐的坏人，再追杀一个小女孩。

    “黄三！过分了啊！为了活命居然让一个小女孩出来顶锅，要不要脸？”

    林凡大骂道。

    “黄三，我都有点瞧不起你了，你现在干的这叫人事吗？你若真的是个男人，就给站出来！”

    徐子陵也怒道。

    “哼！我就站在你们面前，你们还想让我怎么样？”

    小女孩开口道，那声音沙哑无比，赫然正是黄三的声音。

    咕嘟！

    林凡无语了，徐子陵也愣了，谁能想到，黑市的金牌赏金猎人，七品的武者，居然是一个小女孩。

    “你多大了？”

    林凡问道。

    “你管我多大！”

    黄三冷声说道。

    不过，她现在的声音，不再是那种沙哑的声音，反而是有些清脆，像是一个小女孩的声音了。

    “啧啧！没想到啊，一个看着十二三岁的小女孩，居然是黑市的金牌赏金猎人黄三，你是怎么做到的？”

    “七品的武者，太少见了，你是吃了什么特殊的药物，导致容颜不会改变了，或者是停止生长了吗？”

    林凡问道。

    黄三仿佛是被林凡戳到了痛处，冷声道：“你管我？我长不长的大，与你何干？”

    “切！我本来还说找到你之后，必须要杀掉你，可是，你现在这形象，实在是太犯规了，我有点下不去手了。”

    林凡说道。

    “我也是，身为一个武者，怎么能对一个小姑娘下手呢？”

    徐子陵也说道。

    “不过，她在黑市都混了十几年了，这年纪，怎么着也有个五六十岁了吧，一个老巫婆啊！”

    林凡又道。

    “即便是老巫婆，这容貌也太小了，怎么办？要不先抓住带回去之后交给陛下审问？”

    徐子陵道，然后脸上带着坏笑。

    林凡无语，徐子陵平时看着挺正经的啊，怎么思想也这么龌龊？

    “算了，这一次就放过她吧。”

    林凡道。

    然后，他对着黄三说道：“这一次，我不杀你，不过，我已经记住了你的样子，我会让人把你的画像划出来，放在锦衣卫案牍库之中。”

    “若是你敢对朝廷之人出手，我就将你的画像公布出去，并且告诉天下人，黄三是一个小女孩形象的老巫婆！”

    “你！”

    林凡说罢，黄三气的咬牙，指着林凡想要大骂，却因为脚踝处实在是太痛了而跌坐在地上。

    “怎么？还急了？我已经劝了你很多次了，不要对我出手，你还是执意要杀我，我不杀你，已经是极大的仁慈了！”

    林凡道。

    “我现在被你伤成了这个样子，等你走了，黑市的人定然会来这里查的，我的身份，还是要被黑市的人知道！”

    “我不想被黑市的人要挟、控制，所以，你要带着我一起走，负责把我的伤治好！”

    黄三沉声道。

    “呵呵！你觉得我会这么好心吗？”

    林凡反问道。

    “我可以替你杀人。”

    黄三道。

    “你的意思，是想要加入我的天下会？我可不信你会因为受伤的原因，做出这个决定。”

    林凡沉声说道。

    黄三冷声道：“你以为我想吗？若不是被你的真气箭所伤，我的右脚伤势太重，若是医治不当的话，我会成为一个瘸子，身为一个神箭手，腿瘸了，和残废了有什么区别？”

    “你的医术不弱，仅仅次于鬼医黑蛇，我相信你可以在不留下后遗症的情况下，完全的医治好的我的右脚！”

    “只要你治好我，我就加入天下会！”

    虽然黄三说的这个理由，林凡是相信的，只是，你说老子的医术不如鬼医黑蛇，老子那是一百个不满意啊！

