    守护之地。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方玄带领众人出现在广场之上，脸上露出了无边的笑容。

    “玄魁小队也完成天级下品任务啊。”

    “好强，没想到玄魁小队竟然如此之强，恐怕要跟封天小队平起平坐过了吧。”

    “这不可能，玄魁小队这一次能够完成天级下品任务，那也是租了好几名强者，恐怕所得到的贡献值都要被这些强者给分割了，不过有这完成天级下品任务的名气，足以弥补了。”

    “玄魁小队这一次急切的完成天级下品任务，一定是想吸纳更多的成员，看来我们有机会去碰一碰运气了。”

    “在守护之地，如果没有加入小队，无疑寸步难行，只有加入强大的小队，才有更大的展可能。”

    ……。

    方玄面带笑容，完成了天级下品任务，小队的名声将提高不少，也有更大的可能性吸引来强者。

    “蔷薇小队有没有回来？”方玄四处扫视，没有看到蔷薇小队。

    “没有，蔷薇小队离去之后，就没有回来过了，还有那百战小队唯一存留的人，带着那两个人离去，也没有回来。”

    “他们这是自寻死路啊，雷霆君王降临，他们都敢去，恐怕现在已经成为古族的食物了。”

    “是啊，不过蔷薇小队可惜了，没有租到强者也敢去执行任务，恐怕现在也凶多吉少。”

    对于蔷薇小队的下场，方玄心中早已了然。

    “蔷薇小队接取的地级上品任务，原本是不难的，可是最近黑魔剑尊留在了黑山，这任务难度可提升到天级下品任务，现在蔷薇小队应该折损在了黑山。”方玄说道。

    “什么？黑魔剑尊？那不是曾经一剑将腾龙小队斩灭的邪道生灵吗？”

    “如果黑魔剑尊在黑山的话，那蔷薇小队绝对凶多吉少啊。”

    方玄看着众人，无奈摇头，“如果蔷薇小队合并入玄魁小队，就不会有这样的事情了，也罢，今日玄魁小队完成天级下品任务，有没有哪位强者愿意加入玄魁小队，或者修为达到神天位五重的，都可加入玄魁小队，待遇丰厚。”

    广场上一些散修，听闻此话，心中也有些想法。

    在守护之地加入一个强大的小队那是很重要的。

    跟随小队出去执行任务，不仅安全得到了保障，还能得到更多的贡献值，兑换更多的东西。

    在守护之地，小队与生灵是共存的。

    一个小队想要强大起来，就必须有强大的队员，而队员想要强大起来，必须有一个靠谱的小队。

    “我愿意加入。”

    “我也愿意加入。”

    “我神天位五重修为，愿意加入玄魁小队。”

    方玄看着眼前的一幕，心中大喜，只有不断的收纳成员，才能让小队变的更加强大。

    封天小队在守护之地，那是前十强的小队，其中的成员，每一个都能独挡一面，不容小视。

    “好，好。”方玄心情大快，让队员们接纳新的成员。

    轰隆！

    就在这个时候一声巨响传来。

    “他们回来了，蔷薇小队，百战小队都回来了。”

    所有人在听到这声音的时候，一个个都露出了不敢置信的神色。

    方玄听闻心中疑惑不以，在其看来，这怎么可能。

    只是当看到远方那些人影的时候，方玄的脸色瞬间变了。

    “蔷薇小队，你们任务完成了吗？”围观的一些人，好奇的问道。

    “百战小队，你们不是遇到雷霆君王了吗？怎么可能活的回来。”

    这一刻，众人七嘴八舌的问道。

    “让，让……。”方玄拨开众人，随后来到蔷薇小队面前，一脸震惊之色的问道，“你们去了黑山怎么可能回来。”

    蔷薇小队的实力，方玄心知肚明，遇到黑魔剑尊，那也只有死路一条啊，绝对不可能活着回来啊。

    “方玄你没想到吧，看来你早知道黑魔剑尊在黑山，心里也认为我们蔷薇小队会全军覆没。”柳蔷薇看着方玄说道。

    “你们真的从黑山回来了。”方玄听到柳蔷薇所说的话，面色陡然一变。

    “有本帝罩着，区区黑山又算的了什么？”林凡此刻淡然的开口说道。

    “你……。”方玄看着眼前这人，一脸的不敢置信，随后又看向了百战小队，“你们……。”

    “哼，他们又怎么了？有本帝在，区区雷霆君王又能如何？”林凡一甩衣袖，神色傲然道。

    林凡这一番话，将所有人给震住了。

    黑山又能如何？雷霆君王又能如何？

    这话说的好霸道啊。

    “不可能，蔷薇小队你们能从黑山回来，那只是运气好，百战小队可是遇到了雷霆君王，你怎么可能将他们从雷霆君王手中救回来。”

    方玄不敢相信这一切，雷霆君王是何等的强大，就算是封天小队，也不敢说，能将雷霆君王斩杀啊。

    “我知道了，你们一定是在骗人，雷霆君王何等的强大，就凭你，不可能。”方玄不信说道。

    “你说你这家伙是不是有病啊，就你行，别人就不行了？”林凡对这方玄有些不爽了，这尼玛不是智障是啥？

    “你说什么？你敢说我有病？”方玄脸色一变，怒火攻心，随后看向众人，“你们相信他所说的话吗？”

    众人相互对视一眼，眼中闪烁着不太信任的神色，毕竟雷霆君王凶威绝世，绝非一般人所能斩杀。

    “应该不可能吧。”

    “是啊，雷霆君王是何等的存在，怎么可能被他斩杀。”

    “不信，反正我是不信。”

    方玄看到众人都不相信，脸上露出一丝笑容。

    “施主，我受不了了，这个逼一定要装，不装贫僧浑身难受。”释迦尊者说道。

    “恩，秃驴，我也正有此意，去，把咱们的宠物牵出来。”

    “好的了。”释迦尊者大喜。

    “你这家伙别挡路了，本帝现在得赶紧去建小队了。”林凡直接摆手，不想多说什么。

    “哼，大言不惭，就凭……。”方玄冷哼一声，心中不屑。

    “让一让，让一让，贫僧要牵宠物出来了，谁被咬到概不负责啊。”释迦尊者高喊着，一手牵着绳子，而绳子的另一头，赫然是一头古族。

    众人看到释迦尊牵着的那一头古族时，一个个彻底的傻眼了。

    “卧槽，你们看那是什么？”

    “这……这怎么可能。”

    “雷霆君王，真的是雷霆君王啊，那任务我看过，图像我也看过，那就是雷霆君王。”

    “怎么可能，他真的从雷霆君王手中救出了百战小队，还将雷霆君王给镇压了。”

    “天大的新闻啊，守护之地，第一个完成天级中品任务的竟然是一个没有组成小队的生灵。”

    “守护之地前十小队，都没有完成度的任务，竟然被那两个人完成了。”

    而方玄在这一刻，也是彻底的傻眼了，一脸的不敢置信。

    “方玄，天外有天，人外有人，祸福相惜，你将我们蔷薇小队的强者抢走，可没想到会让我们遇到更加强大的存在吧。”柳蔷薇来到方玄面前，不屑的说道，随后头也不回的朝着林凡他们跑去。

    “我百战小队遭遇古族君王，承蒙林凡大帝拯救，得以生还。”烈百战朝着众人拱了拱手，随后也是朝着林凡远处的方向追去。

    “这……这。”方玄仿佛一口气没有喘的过来一般，他刚刚还为自己完成天级下品任务沾沾自喜，却没想到重重的被人打了一脸。

    “你们听到了没？那人还没有组建小队啊，我们现在跟过去，等会那小队收人，我们要是运气好，或许会被看中啊。”

    “走，走，快跟上去，不然可就来不及了。”

    “那玄魁小队怎么办？咱们不加了？”

    “哎呀，还加个屁，像玄魁小队这样的队伍，在守护之地多得是，可那能够镇压雷霆君王的强者，可就独此一份啊。”

    “言之有理，走……。”

    突然之间，原本还热闹的广场上，顿时空无一人，所有人都随着林凡而去。

    只留下玄魁小队众人，一脸懵比的站在那里。

    尤其是方玄更是快要一口老血吐了出来。

    这一次为了完成天级下品任务，可是消耗了不少贡献值，原本还想靠这名气多吸收一点成员，但是看现在的情况，好像已经没人了。