    马老太寻思：这几个人怎那么面熟？

    如果童谣镇的齐婆子要是在，她一定会告诉马老太：

    这几个不就是咱们昨晚骂人，笑得最大声哈哈的那几个婆子嘛。

    但是齐婆子不在。

    后厨的小铃铛在这时响了，马老太就先接过打好包装的汉堡，冲一大冬天摇着扇子的男客叫道：“客官，六个汉包子，您收好，承蒙惠顾，这是找您的十二文钱。”

    男客一甩扇，不要了，接过拎兜就走。

    他是旁边书肆来的。

    而此时那几个老太太，正由高屠户的大儿媳接待。

    请原谅高屠户的大儿媳，更不晓得这几位是同村的。

    毕竟她们几个年轻的媳妇，更是心无旁骛只知挣钱，日日早出晚归，恨不得大白胖娘们这种常出镜的也不熟识。

    小高脸上堆的全是职业化的微笑，等待着小月挑选后，就用白手套取出。

    可村里那几个老太太却认识马老太。

    这回不用小月嘱咐别乱说话了，她们几个是自动消音，直勾勾瞅马老太，像是被人点住了穴道。

    几个人，那么眼巴巴地瞅，马老太又不是傻子，尤其是她也觉得面熟，将十二文钱收好，刚要张嘴问，门口的铃铛又响了。

    斜对面开衣裳铺子的老板娘来了。

    这位老板娘一进来，先冲高屠户的大儿媳一挑眉一笑，示意你忙，然后就爽朗问道：“大娘，帮我打过招呼没？”

    马老太也站起身，走出吧台和她唠：

    “那能忘嘛，不就是葭县？告诉你弟弟直接去取。

    你从这里买，再让人送与你娘家多麻烦，还得单独跑一趟。

    往后也是，需要什么，哪怕下面没有的，你在这看好了，定下来，我让葭县的给你带去。也免得咱两头都折腾。”

    衣裳铺子的老板娘笑嘻嘻道：“那我就放心了，怕他扑个空，回头又埋怨，我那个家弟，急脾气。大娘，谢谢你了，还给我便宜。”

    “说那个，店对门，这叫远亲不如近邻。回头我去你那裁布料，你也会给我便宜不是？是不是这个理儿？”

    “就是这个理儿，您说的可太对了，回头您老必须得去我那里裁布料，我可等着了啊。”

    “放心，到时多买几块，家里啥不多，就人多。”

    “大娘，别送，快留步，来年了都忙，您楼上还有客人呢吧。”

    “不要紧，送几步不当什么。”

    俩人一边有说有笑，一边出了店门口。

    回头，等马老太戴着小粉头巾再进店时，她再一次看向了那几个婆子。

    那几个婆子也扭着僵硬的身体看她。

    “不是，几位老姐妹，我怎么瞅你们面熟？”

    小月正礼貌地冲高屠户大儿媳笑，闻言转头看向她奶。

    这一看，才发觉，是啊，从进了店，她奶就没吱声。

    “奶？”

    她奶没理她，而是指着马老太道：“我是任家村的。”

    另几个婆子也急忙介绍：“我们都是任家村的，我们认识你。”

    高屠户大儿媳和王婆子小儿媳，俩人对视一眼。

    小月惊愕地瞪大眼，她奶竟认识这里的老板？

    “啊，”马老太恍然大悟，她终于想起昨晚哈哈笑的那几个了。

    她就说嘛，感觉在哪见过。

    马老太还是很给面子的：“这是一个村的呀，小王，去倒水，你们什么时候进城的。”

    眼神看向养猪大户的婆娘。

    那婆娘立马回答道：“才来。”

    水来了，马老太眼神又看向九嫂：“来来来，都坐，喝口水，歇歇脚。”

    九嫂瞟了眼人家那椅子圆桌，气派极了，连忙摆手道：“不了，我这陪大孙女买糕点。不坐了。”

    “坐吧？坐。”

    “不了，真不了。”几个婆子一起拘谨地摆手。

    让坐下，人家不坐，咱也不能硬留是不是？

    马老太眼神就看向小月，问九嫂：“这是你大孙女？”

    九嫂笑着点头，“是，我大孙女。”

    马老太又问小月：“都挑完啦？”

    小月有些闹不清是怎么一回事，但是脸上带笑有礼道：“是，挑完了。”

    马老太瞅了眼高屠户的大儿媳，俩人眼神对视就心里有数了。

    她重新坐进吧台，一边算账一边道，“你这份点心帐要重算。”

    九嫂有那么一瞬，妈呀，竟有种错觉，以为那话里意思是要给加价呢。

    马老太给小月买的六样点心，共便宜了十六文。

    送出门的时候，她说：

    “和你奶一个村的，就不能再按照原价收了。你这不是嫁进城了嘛，以后常来，啊？”

    小月在门口已经叫马奶奶了：“娘家离得远，往后想家了，我可有地儿来了。马奶奶，到时扰了您，您可别烦我。”

    马老太也笑着说：“怎会，我们欢迎着呐。”

    转回头进店，宝珠好奇地问：“您和她们关系好吗？”

    “啊，好。”很是没当回事的去吧台画她今日的订单图。

    倒是田婆子冲宝珠摇头，笑道：“好个鬼，买六样，就给便宜十六文钱，那是好嘛，你别听她忽悠。估计你马奶奶都不知道她们姓啥。”

    宝珠就憋不住笑了，“可听说话，感觉还怪亲的。”

    王婆子小儿媳犯愁：“你说她们回去能不能瞎说？完了，这回比昨日还完，彻底露馅。瞅着吧，回村不定怎么讲呢。”

    高屠户大儿媳戴着手套。

    一边弯腰整理柜台里的糕点，一边接过话：“完就完吧，咱又没偷没抢，她们也不可能管咱借钱。最多便宜十六文的关系。”

    店外中街上。

    马老太她们都当是“十六文”的小插曲，可那几个人却不这样想。

    尤其是小月。

    村里什么时候出现了这么厉害的人物。

    村里的？村里。

    要不是人家马老太亲自承认，她奶就算说破嘴，她都不会相信。

    “奶，你们几个没瞧着牌匾嘛，进店前，我还特意指给你们看来着。你们在店外就没认出？”

    九嫂她们几个老太太，齐齐回眸看向那牌匾，心想：太失真了，这是谁画的啊？都没个皱纹。

    再说了，没敢往那上面想啊。

    因为她们和孙女一样，怎么可能，对不对？

    “我知道了，那糖味儿。”养猪大户婆娘，忽然神秘兮兮道。