    “队长！”

    不远处，堕地撞成一团废铁的武直上，已经扭曲的驾驶室舱门被人猛的踹开，钻出一个穿着运动服的少年来。

    相比前面两人的从容不迫，这少年身上白色的运动服此时灰一道黑一道的，额头上淌着血，显得有些狼狈窘迫。

    他不在意从保护伞公司偷来的武直，看自己左手提着的一只印有红白保护伞标记的银色手提箱没有损伤以后，松了口气。

    右手抓紧银灰色的伯莱塔M9手枪，看向了燕尾服。

    而被叫做队长的燕尾服，此时正负手而立，深邃悠远的目光盯着一个方向看。

    那里是身姿潇洒，飘忽不定，如一缕青烟一般在荒烟蔓草与稀疏林木之间，纵横飞跃的骚气男。

    不过在燕尾服的眼中，风骚男那飘逸的背影，更像是一条狗，一条见势不妙，丧家之犬一般夹着尾巴逃跑的狗。

    胜局已定，大局在握的燕尾服优雅的摆了摆手：

    “弄死他！”

    西装壮汉一张扑克脸，没有一点表情，声音都带着几分电音：“恶魔小队就剩下他一人了，他跑不掉的！

    老幺，跟我追！”

    那西装壮汉脚踏地面，用力一蹬竟如绿巨人一般弹跳起来三米多高，一下就蹦出了六七米远！

    提着手提箱的少年冲上来，将银色手提箱交给了燕尾服以后，也疯狂狂奔着追去，虽然比不得西装壮汉，但在一双电风扇般疯狂摆动的双腿下，也没被落下多少。

    那燕尾服，提着手提箱，在原地打扫了一下战场，捡起了萝莉手里的那根枯藤般的法杖，掂量了一下，露出一个心满意足的笑容。

    然后看似闲庭信步，却紧紧的坠在几人后面，丝毫没有被甩开的迹象。

    而周扬，此时已经来不及震撼于眼前的场面。

    因为，

    那帮人窜去的方向，正是天空牧场的方向！

    “麻蛋！”

    周扬忍不住揉了揉脸，此时也顾不得危险与否了。

    收起望远镜，跳上摩托车。

    “we will rock yo······啪！”

    一拧车钥匙，音乐声响起，周扬赶紧一巴掌将声音拍灭！拧油门，朝着那群实力强大的怪人追赶了过去。

    倒是没追多远，周扬远远就听到了一阵阵炒豆子般的枪声。

    害怕发动机声音引起怪人们注意，周扬将机车就地一扔，抓起AUG突击步枪，朝着枪声传来的方向跑去。远远的，就看到战成了一团的怪人们。

    “yo！”

    周扬一看那打斗，有些讶异。

    骚气男此时身如游龙，剑光如匹练一般围绕着西装壮汉和燕尾服，还凭借着身法，躲避着在不远处不停抽冷子开枪的老幺。

    西装壮汉身上的西装已经变成一缕缕的破布条，燕尾服也已经优雅不再，被剑光笼罩其中被刺出了道道伤痕！

    以一敌三！

    这全程打酱油划水，临了一跑了之的骚气男，竟然还是一个隐藏的高手。

    “这真的是保护伞公司的人吗？”

    周扬拧着眉，从萝莉搓出那个金灿灿火球的时候，他就隐隐觉得不对劲儿了。

    此时，再看这个骚气男手中银剑在阳光下呼啸不绝，远远的看，竟像是一池春水被吹皱，波光粼粼煞的煞是好看。走位更是忽左忽右，忽上忽下，飘忽不绝。怎么看，都像是一江湖高手的做派啊！

    而那西装壮汉，一身都被划成了布条子了，身上都被染成了血葫芦。但诡异的是，那一道道伤口处，却在阳光下泛起了银亮亮的金属光泽！

    尤其是那一双手，一只化作了铁盾，一只化作了尼泊尔弯刀，刀刀势大力沉的朝着风骚的高手男招呼······只是一刀都没砍中。

    而那燕尾服，身上看着鲜血淋漓，但一道道狰狞的伤口却能在呼吸间就重新愈合起来，这般再生速度也绝非常人！

    在整个生化危机系列的剧情之中，周扬也没见过这些类型的角色啊。要说这些人都是生化兵器，他都不敢相信。

    “老幺，不要顾忌我们！”

    西装大汉喊道。

    他的声音像是开了扩音器，又响又亮。

    本如转轴拨弦三两声的啪啪声，顿时变成了大珠小珠落玉盘的紧凑不绝。一只伯莱塔手枪，应是被他打出了节奏感，也没见那老幺换弹夹，但枪口火光不断，弹夹里的子弹就是打不完！

    打在那西装大汉身上的子弹发出金属撞击声后被弹开，打在了燕尾服身上的子弹留下的贯穿伤也在呼吸间恢复，但是在西装大汉和燕尾服的牵扯之下，本来滑不溜丢的风骚男在压力猛增之下很快便中了弹！

    紧接着，因为中弹失去了机动能力的风骚男，就被两人的铁拳淹没！

    最后那扭曲的尸体，死的很没尊严。

    “嘭嘭！”

    正在百余米外的一颗大树后面暗中观察的周扬，心脏忽然猛跳了几下。

    因为结束战斗的燕尾服，一双阴鹜的眸子朝着这边看了过来。

    “隔了得百十米，都被发现了？舔食者都做不到吧！”

    顿在一棵树后苟着的周扬忍不住咽了口口水，滋润了下干渴的嗓子。

    燕尾服收回了目光，好整以暇的整理了一下自己凌乱的衣领，捡起了风骚男掉落地上的宝剑，将那剑身寒光凛冽的三尺青峰插进了墨色鲨鱼皮的剑鞘里，轻飘飘的说道：“坦克，清场！”

    “好嘞！”

    西装壮汉应了一声，随即一脚踏在地面，整个人像是出膛的炮弹一样，猛地弹上半空，一个纵越便有六七米远，不过两三个呼吸之间便横跨了百余米距离，朝着周扬扑来！

    离得近了，周扬看到这西装壮汉的身上，无数密密麻麻被破开了皮肉的剑伤，看上去鲜血淋漓，极为可怖。但在这一层翻卷的皮肉伪装之下，露出的却是银亮色泽的金属。

    “早就发现你这个土著，竟然还敢跟过来，碰到我们算你运气不好！”西装壮汉的一只眼球被风骚男用剑划破，露出了里面猩红的电子眼，看上去恐怖极了。不知是不是喉咙上的伤势影响，他的声音中带着强烈的电子流杂音，听着刺耳。

    “卧槽！”

    看着那尚在半空中，右小臂“噌”的探出了一柄狭长银亮长刀当空劈来的西装壮汉，周扬忍不住开始怀疑。

    这特么到底是人，还是机器人？

    我穿越的世界到底是生化危机，还是终结者，或者是混合的奇奇怪怪大世界？

    都已经来到半年多，但看到这一幕以后，周扬有些怀疑人生了！

    不过，面对着银亮的刀刃，周扬也绝不会坐以待毙，双手在身前凭空一抓，顿时一只拉开环的香瓜手雷凭空出现在了手中，冲着那西装壮汉便劈头盖脸的扔了出去。

    “轰！”

    在西装壮汉惊诧的眼神中，一团高爆炸药带起的火光伴随着数百上千的钢珠瞬间覆盖了他的全身，炸毁了他的仿真皮肉，并将他掀飞了出去！

