    

    “你们这里的治安不太行，怎么让这种长得像人的畜生混进来的呀。”娇阳瞅了后面跟过来的菱一眼。

    左少嘴角抽了抽，她这么说的就像她以前不住在这里一样。

    “我看你是活的不耐烦了！”为首的男人气坏了，抬步欲要冲上前，“多管闲事是吧，今天我让你们做一对亡命鸳鸯！”

    娇阳懒洋洋地打了个哈欠，拿出一张身份证，在几个小混混面前晃了一圈。

    他们好歹还认识字，等看清身份证上写的名字后，手里的刀掉在地上，瞬间落荒而逃。

    吴珊珊眼底诧异，心中猜测这个漂亮到不可思议的女孩子的身份，还有她看起来同样也身份不凡的男朋友。

    左大少爷现在心情很不愉快。他不明白今天明明是他和女盆友两个人之间的约会，为什么到最后他们要陪着一个插足进来的第三者吃饭？！

    娇阳坐在吴珊珊的旁边，看着她狼吞虎咽地吃下了一碗又一碗的面，手指摩挲着下颚。

    她记得她，原剧情的女主，典型的灰姑娘。

    “老板！再来一碗！”回声可谓是嘹亮。

    左大少爷的脸色变得更难看了，这个女人属猪的吗，到底还要他们等她多久。他们的时间可比她的金贵！最重要的是...他女盆友为什么要看一个女人看的那么认真啊，她还从来没那么看过自己呢！

    于是左少开始愤愤不平了，额头上掀起阴郁的风暴，在一旁掰着一次性筷子玩。

    发出声音，企图引起未婚妻的注意。

    可惜娇阳并没有在意他。

    娇阳盯着吴珊珊，搞不明白在原剧情里江丞为什么喜欢上她。她身上到底是哪一点与众不同，娇阳认认真真看了半天也没看出来。她本来觉得自己身为一个渣女，还可以学习一下的说。

    还是说，就因为原作者想不出让这两个人顺理成章在一起的思路，所以才烂尾的吗？

    毕竟，在娇阳的世界观里，两个不同世界的人怎么能谈恋爱啊？

    她想不明白，江丞到底喜欢她的什么？

    饭量大？

    没心眼？

    喜欢吃这些路边摊，所以好养活？

    娇阳想了想，看了桌子上面的一瓶开盖但还没喝过的啤酒一会儿，拿起来凑到嘴里小小地喝了一口。

    “咳咳咳咳...”娇阳差点被呛死了。

    廉价的酒精味充斥着她的神经和味蕾，娇阳虚弱的差点就连隔夜饭都吐出来。新买的小蛋糕一个都不想吃了！

    娇阳现在欲哭无泪。

    “没事吧？”菱被吓了一跳，第一时间地过去拍娇阳的背，顺便瞪这个丑女人一眼。都是被她害的！

    这眼神在吴珊珊看来凶神恶煞，妈妈呀这个男人好恐怖。为什么一个长得那么漂亮的女孩子要找一个那么凶的男朋友？！

    “我、我没事...”

    娇阳拿起纸巾，保持优雅地擦了擦唇角，脸色还很苍白。

    果然有些不适合她的东西，还是不要尝试好了。

    菱捏了捏她的小脸：“脑子笨笨的，还那么贪嘴，不能喝酒就别喝，想吃什么，本少以后亲自下厨给你做！”他拍了拍胸口，模样怎么看怎么臭屁。

    “你别把厨房炸了就行！”

    “拜托，你是在说你自己吧盛大小姐...”

    “哪有...”

    吴珊珊几乎把头埋进面里，悄悄抬起头看着两人，眼底露出羡慕的情绪，为什么原本那么凶的男孩子，在面对他女朋友的时候会变得那么可爱又温柔呢。

    这样让人羡慕的感情...她也后也会遇到吗？

