    桃花的话一出，除了林杰一脸震惊外，崔氏和王子瑜心里已经有了准备，此时倒没多少意外，只是两人还是怀着一丝期望，王子瑜道：“无论如何还请两位保住孩子。”

    桃花并未先回答王子瑜的话，对着林杰道：“赵姨娘自说体内犹如火烧，且身体不受控制，我猜着怕是吃了啥不该吃的东西，现身体潮红，脉象洪大且数！落红也是因为房事过激所致。但赵姨娘又说饮食无异常，未吃什么燥热之品，反倒晚上还喝了一碗燕窝。”

    林杰看向王子瑜，有些不悦道：“王大人难道不知赵姨娘怀着孩子，房事要节制些？”

    王子瑜这时候也不再隐瞒着什么了，说道：“不满林兄，我们应该是吃了什么不该吃的东西，所以才会一时控制不到自己，做出了过激的事来。”讳不忌医，现在若再瞒着下去，只会耽误了救治。

    林杰略微惊讶后，心下也有了数了，自打进京后，深门大院里的事他也知道了不少，也不再多话下去，道：“我先进去看看。”

    王子瑜带着林杰和桃花进到里屋后，林杰先是查看了赵水儿的面容，又一番把脉后再查看赵水儿隆起的腹部，查看后对着赵水儿问道：“胎儿有多久没动了？”

    赵水儿道：“我也记不得多清楚，好像是肚子痛的时候就没动过了。”

    王子瑜在一旁补充道：“她说肚子痛到现在应是有一个时辰。”

    林杰从随身挎着的医药箱里拿出银针来，先是在赵水儿的头上扎了几针，随后再是腹部，腹部扎完后便把手中的银针递向桃花，道：“剩下的你来扎。”现在他也只能先用针灸止血，和控制着赵水儿情绪不再那么激动下去。

    桃花接过银针，林杰就先一步走出里屋，林杰走出后，王子瑜也跟着走了出去，走出屋子后，林杰对着王子瑜道：“赵姨娘现在的情况很不好，体内邪热妄行，我已经施了针，这会先让她休息一下，等一会药熬好了再叫她起来。”林杰并未就此打住，接着说下去道：“胎儿的情况很不好。”

    林杰的话还没说完，王子瑜又道：“还请林兄帮忙保住孩子。”

    林杰道：“若只是一般见红，不用王兄多说，我也尽会全力保住孩子，即便孩子出生后可能会先天不足，虽说以王兄的条件，还有我们医馆在，肯定会把孩子身子调理好，可催情的药对胎儿影响极大，轻者导致胎儿畸形，或是流产，及胎死腹中，这也是一再询问胎儿动静的原因。王兄和赵姨娘还年轻，不如以后再要也不迟。”林杰此时也不再大人大人的叫，两人以兄相称，劝说着王子瑜。

    王子瑜艰难的问道：“林兄不能再想想法子么？可否再写信问问付老，或是晨晨，看看他们是否有法子？”

    林杰摇头道：“长时间的过激，胎儿在腹中呼吸已经不畅，即便是能存活，也怕脑子出现问题，这也是我劝林兄过段时间再要孩子的原因，不说晨晨和师傅远在千里之外，就是他们在这，也是救不过来。”

    崔氏压满腔怒火，起身道：“就听林大夫的，这个孙儿暂时和我们无缘。”崔氏说完又对着王子瑜含泪说道：“我们可以不嫌弃，也可以锦衣玉食的养着他，但这未必就是他所想，我们又何必苦了他！”

    王子瑜也红了眼睛，从知道有了孩子起，他们就一起盼着，处处也都小心翼翼，可为何今晚就昏了头！抬手狠狠的甩了自己一个巴掌后才对着林杰说道：“就依林兄所言，这个孩子暂时和我门无缘，只是水儿的身体还请林兄多费心。”

    林杰道：“这还须你说，等调养半年后，林兄便可再要孩子。”

    这一晚，注定是无人入睡，就连刘氏在见着南苑一直没有消停下来也穿了衣衫赶了过来。

    刘氏赶过来后，崔晴柔也赶了过来关心，不过这次倒是没再把她拒之门外，崔氏让人把她带了进去。

    桃花把催产的药喂了赵水儿后，就和刘氏一同留在房里陪着赵水儿。

    刘氏和赵水儿想处了这半月，很是合得来，也很替赵水儿惋惜，若她是自己的妯娌，这一大家子也能过得安稳些。只见她拿了一条细软的棉布在端进屋来的温水盆中浸湿后，又拧干了水，随后展开，轻轻柔柔的在赵水儿脸上擦拭着她痛出来汗水和泪水，“你和小四都还年轻，孩子等再过上半年再要也不迟，你可要想开些，免得伤了自己不说，还让小四跟着担心你。”

    刘氏说话的时候，桃花查看了一下产道，产道口开的还不够，估计着还得再等上一个时辰，药效完全发挥后才能生的下来，在刘氏的话后也跟着劝道：“还记得我们才来京城不久，家里事多忙不开，就和晨晨他们商量着去牙行挑几个人回来帮忙。”说到这的时候顿了一下，又接着道：“去牙行的时候还是崔嬷嬷陪着我去的。”

    刘氏也是知道这事的，不过这会她却是没有开口说话，她知道桃花应该是要拿自己小产的事来劝赵水儿，于是只静静的听着。

    桃花接着说下去道：“挑好了人往回走的时候，我们好好的走路都能说挡了人家的路，惹得人家不高兴，当时我也是不知道我有了身子，还是被打的小产后知道自己怀了身子，要说不心痛也是不可能的，不过晨晨说我年纪还小，生的早也未必是好事。晨晨还说不管是男子还是女子，若自己都还年岁不足，身体都还没长开，生下来的孩子极有可能先天不足，若不能给孩子一个健康的体魄，倒不如多等等，等到一切都准备好了再要也不迟。”

    赵水儿虽读了些书，但读的却不是医术，对桃花说的这些也是不懂的，她只知道及笄后便可成亲，成亲后便会要孩子，她成亲时已满十五，问道：“不是及笄后就能成婚生子么？”

