
        “你想怎么交换？”秦命打量着麒元陵，两人能量属性不同，武法不通。可有些特殊的秘术并不受能量属性的影响，可以互换修炼。

    “我用我的万妖淬体诀，换你的众王传承。”麒元陵目光灼灼的看着秦命。

    秦命一挑眉，深深点头:“嗯！不错！相当有想法！我想用我的手指甲，还你那双眼睛！”

    麒元陵眼角一抽抽:“那你想怎么换？”

    “要换就拿出诚意，同级互换。”

    “万妖淬体诀是虎皇亲自传授给我的秘术，可以吸收各种兽血里面的能量，强化肉身，淬炼体质。我用万妖淬体诀，换你的众王传承的部分秘密。”

    麒元陵不奢望得到全部的众王传承，但最好能得到黄金血的超强恢复力。一直以来，他都认为自己的恢复力非常强了，可秦命那简直是变态，就算把他敲碎了，都能在十天之内重塑肉身，这简直就是不死之身了，比天庭大陆上的‘不死教’都可怕。

    “我对你那万妖淬体诀不感兴趣。”秦命现在不需要别的东西来淬炼体质了，黄金血的奥秘已经开始展现效力，不仅恢复能力达到变态的程度，而且日日夜夜时时刻刻都在淬炼着他的血肉。他现在的体质和天赋，已经比麒元陵这个虎皇传人都强了。

    “那你要什么？”麒元陵警惕，他很不喜欢秦命似笑非笑的表情，让他慎得慌。以前瞧不起秦命，一年半下来，这混蛋成了他最畏惧的人。

    “我们先交换着试试效果。我呢，也不坑你，用大灭金燃印跟你换。”

    “换什么？”麒元陵诧异，什么时候改性了？张口就是大灭金燃印这种破坏性极强武法，这套武法对武者的体质有着极高的要求，体质越强，发挥出来的威力就越恐怖。而且，这个大灭金燃印前前后后重伤他三十多次了，他恨透了这套武法，但也要承认它的强大。

    秦命笑容灿烂:“麒麟七杀步！”

    “你真张得开嘴！”麒元陵就知道这货不安好心。麒麟七杀步是血麒麟的至强传承之一，也是能跟地狱火烈鸟的地狱九重门抗衡的强大秘术。虽然血麒麟没跟地狱火烈鸟真的打过，可万兽群岛上都传言，能挣脱地狱九重门的恐怕只有血麒麟的七杀步了。

    麒麟七杀步也是他求了很多年才从血麒麟那里求来的唯一一套传承。

    这混蛋想用七杀步克制我？

    “大灭金燃印是诛天殿上任大长老的体术，不比你的麒麟七杀步差。换不换？”

    “换！！”麒元陵没多少犹豫，麒麟七杀步虽然珍贵，可修炼的条件非常苛刻，以他的天赋，还有血麒麟的指导，都用了半年时间才至大成。而且血脉越强，威力才越大，秦命虽然实力变态了点，可血脉并不强。交给他，他也发挥不出威力。倒是大灭金燃印，配合他万妖淬体诀的体质，威力绝对不弱。

    “先换这个事实效果。”秦命心里很期待，这一年半的交战中，他连续赢了麒元陵八十七次，可每次都很费力，而且几乎次次受伤，多达三十多次重伤。麒麟七杀步就是麒元陵的杀招之一，多次重伤他，有一次还差点踏碎了他的头骨。

    秦命和麒元陵各怀心思，用半天时间交换了彼此的宝贵武法，然后约定半月后再见。

    可是，十天过后，秦命正在密林里潜心研习七杀步的时候，忽然注意到不远处的山顶上竟然站着一个美丽的女人。青山白雾间，那一身鲜艳的红衣像是火焰般随风舞动，美丽的容颜让人目眩，身材更是好到极点，露在外面的玉颈玉手白皙的像是温玉。她的美，让人过目难忘。

    葬花巫主？秦命讶异，这个危险的女人终于出来了！

    几个月了？得有十个月了吧。

    葬花巫主站在山顶，神色冷漠，可看着远处的秦命，心里竟泛起丝丝涟漪，不再平静。

    “好久不见了，今天怎么有心情出来走走？”秦命不急不忙的走上山顶，面对着美艳绝世却又冰冷危险的葬花巫主。

    葬花巫主美丽不可方物，像是画中仙子，当真是倾国倾城，可她冷漠的表情同样像是画像一样从没有改变过。她站在那里不动，就有一种危险而冰冷的气场，让人心里压抑。

    “你是想在这看会儿风景？还是无聊了想做个游戏？”秦命表面轻松，心里却在绷紧。这女人消失了十个月，气息却好像没有一点的变化，是一直没有闭关，还是无数次尝试都失败了？今天突然出现，而且还是冲着他来的，想干什么？

    难道终于决定要折磨他了？

    “你可以离开这里。”葬花巫主看着秦命，目光冰冷，又没波澜，如幽潭一般，让人很难看透她的真实想法。

    “什么条件？”秦命非但没有高兴，反而心里一紧。放我走？开玩笑呢，又要开始四人相杀的游戏了？还是要玩新的。

    “进雪原，住半年。”

    “然后呢？”

    “离开失乐禁岛。”

    “就这么简单？”秦命更奇怪，也更紧张，这女人到底想干什么？

    “跟我来。”葬花巫主却没再多说什么，转身离开，血红色的裙摆下那双雪白的玉足若隐若现，轻踩着飘舞的红花，走向了远处。

    “先说清楚！放我自己走，还是放我们所有人？”

    “想玩什么游戏？直接说开，我都认了！”

    “都是老熟人了，有什么说什么，没必要再藏着掖着了。”

    秦命高喊，可葬花巫主已经走进了云雾，消失了身影。这让他更犹豫不定了，这女人到底想干什么。去还是不去？秦命当然想着离开失乐禁岛，可前提是要带着秦岚和大猛离开。

    大地之灵从山顶岩层里出来:“你小心点，这女人有古怪。”

    秦命眉头紧锁:“她这十个月真的是一直都在那座雪峰里？”

    “一直都在，今天是第一次离开。”大地之灵一直在监控雪原，虽然不敢太靠近那座大雪峰，可葬花巫主出来没出来它还是有些把握的。

    “十个月都没点动静，她在里面干什么，冬眠啊？”

    “她的境界没变化，气息也没变化，没变强更没变弱。她在里面这十个月可能真的什么都没干。”大地之灵也奇怪，气息没变化，雪峰很稳定，失乐禁岛的灵力流动也没变化，说明葬花巫主真的没有闭关修炼果，就好像在里面睡着了。

    “十个月什么都没干？她自己都不信。”秦命把秦岚交给大地之灵，嘱咐它一定要保护好她。

    “你真要去？”

    “去也得去，不去也得去，我总不能在这里待一辈子。”秦命提口气，拼一把！只要能离开，什么条件都认了！“替我转告麒元陵，等我活着出来再跟他打。”
  