        宴席整整持续到后半夜才是结束，没有特别的约束，大家都是放开了。

        尤其是平西军的将领们，几乎是拿出了在战场上的劲来拼酒，这也是王康兑现他的承诺。

        请这帮人尝尝什么才是真正的酒，杜康酒敞开了喝，可算是解了酒隐。

        到散场时，一多半的人都喝的不醒人事，爬不起来。

        王康也是难得的兴致，喝的甚是放纵，也是喝大了，怎么回去的，都不知道。

        只是记得，好像是说了不少的胡话……

        第二天醒来时，已经是到了下午，头还有些隐隐的作痛，喉咙也干的好似冒火。

        这还是他第一次喝成这个样子。

        平时的王康滴酒不沾，除非有特殊的场合，这是为了时刻保持清醒的头脑……

        “醒来了？”

        林语嫣把他扶了起来，递上了一杯热茶。

        连喝了好几杯，王康才是感觉好了一些，却发现林语嫣有些愠怒的看着他。

        “怎么了？我就喝醉一次酒，也不至于这样吧？”

        王康摸了摸鼻子。

        林语嫣俏脸一片痛红的道:“你说你怎么了？”

        “你脸红个什么劲？”

        王康试探的问道:“难道是我昨晚又用什么姿势了？”

        “哎，不跟你说了！”

        林语嫣羞怒的跑开了。

        王康有些摸不着头脑，都老夫老妻的了，至于这样么？

        起来洗漱。

        他发现侍女们看他也有些怪异。

        “小桃，我昨晚到底怎么了？”

        “少爷还是问别人吧，我也不知道。”

        小桃也是拒绝回答。

        这让王康更加的好奇，拉过一个侍女问道:“我是说什么了，还是做什么了？”

        被这一问，侍女也是羞红的低下了头。

        “说啊！”

        架不住王康的盘问，侍女低声道:“昨天少爷喝多了，拉着两位少奶奶……”

        “怎么了？”

        “您说一个开码头，一个推屁股，叫嚷着整个城堡都听到了。”

        王康……

        完了！

        喝了点酒这是可出洋相了，昏话连篇，难怪林语嫣会是那样……

        原本还有些酒意，也都清醒了。

        洗漱过后，出了房间发现除了林语嫣其他人都走了，李清曼带着玉莲公主和阿娜妮去新奉城转悠。

        王康也是有些尴尬，城堡的侍女看他的目光，都是很怪异……

        算了还是在房间待着吧。

        王康到了书房，这是他的办公地，也是整个新奉城的最核心处，虽然是有设置，但他还真没有在这里待过多长时间。

        书房很大。

        桌上摆了很多的册子，都是关于新奉城目前发展的一些记录，人口，规划，主要的职位等等，都是工作记录，很是详细。

        这也是之前王康所定下来的规矩。

        每一项工作，各种政令的下达，执行情况等，事无巨细，都要做详细的工作记录。

        他毕竟不能时长的在新奉城，通过这种方式，只要他有时间，就能了解新奉的发展。

        他这里看的是备份，虽然他不在，但也会在这放置。

        目前看来，这方面的工作做的还不错。

        王康主要看的是生意方面，现今的新奉城各方面的工厂已经成熟，形成体系。

        包括系列的女式用品，生活用品等，而这只是一方面，因为涉及的生意太多了。

        也因此，账本也是很多。

        酒劲还没完全消退，有些头疼，也看不进去……

        “咚！咚！”

        这时响起了敲门声。

        “进！”

        门被推开，走进来一道修长的身影，正是唐轻怡，她还端着一壶热茶。

        “我正说还想找你呢。”

        唐轻怡的变化也挺大，显得更加的干练，现在大大小小的生意，可都是她在负责。

        相当的重要。

        唐轻怡给王康倒了一杯茶，而后在王康的对面坐了下来。

        “看什么？”

        唐轻怡轻声开口道:“感觉少爷您变化挺大的。”

        “有什么变化？”

        “比之前更有威严了。”

        她看着王康，心绪复杂，这也是她真实的感受。

        “负责那么多事情，辛苦了。”

        “也都习惯了。”

        唐轻怡又接着道:“帐本我放过来一部分您先看着，然后我再给……”

        “不用了。”

        王康摆手道:“这些你看着办就行了。”

        “少爷就这么信任我么？”

        唐轻怡开口道:“现在我可是负责所有的生意，就我自己说了算，您就不怕我……”

        “行了吧。”

        王康打断她的话音道:“对你，我是一百个放心，也是万分的信任，说起来我的眼光还是不错的，当初选了你，也是选对了。”

        “都是少爷给的机会。”

        “不过说起来，我还真有个事情要问你。”

        “您说。”

        王康看着她道:“我现在有多少钱？”

        这一点，王康还真的是不清楚，他对钱向来就没什么概念，尤其这会还有其他的事情，更是不上心。

        唐轻怡显然也没想到王康会问这个问题。

        她微微愣神，而后摇头道:“我不知道……”

        “不知道？”

        “您知道您现在有多少产业吗？”

        王康摇了摇头。

        “您现在是朝中的权贵重臣，可能不太注意这方面。”

        唐轻怡开口道:“现在咱们富阳伯爵府的生意，都已经进行了整合，重新划分，自营的店铺，除去北疆行省少一些，其他两大行省，基本已经遍布。”

        “所有的生意都有涉猎，虽然我是总的负责人，但一时也无法统计。”

        “如果您实在要一个答案的话，我只能说，太多了……”

        唐轻怡又接着道:“我来找您其实也是有事要说，目前我们的生意在赵国的发展已经饱和，基本就是这个样子了，钱堆在那里就是死物，现在应该向其他国家发展，但这方面我们自身还有所欠缺，只能是寻求合作，比如说跟三大商会。”

        “这样的话，也不是不行，但利润就会少很多，对之后的发展也不利，所以我建议，我们应该成立自己的商会……”

        “其实你想的这个问题，我早已经在想了。”

        王康开口道:“我们本身的实力是充足的，又何必跟别人合作，你想做什么，就去做，不必向我请示，我的目标是做一个大陆上最大的商会！”

        “是！”

        王康又接着道:“另外呢，我还准备成立一家银行……”

