    “叶修，我看你不必给龙乾疗伤了，因为我们杀了你之后，也会杀了她。”

    琉璃面无表情的说道。

    叶修看向三大魔尊。

    这才发现眼前的三大魔尊，和自己认识的三大魔尊不同。

    虽然长相一模一样，但是气质截然不同。

    眼前的三大魔尊，身着血色衣服，气质冷漠、血色的瞳孔嗜血疯狂、浑身散发着暴虐的气息。

    一看就是极端危险的恐怖分子！

    “你们是三大魔尊的本尊？”叶修问道。

    “没错！”

    琉璃点头，说道：

    “别把我们和你认识的我们的分身相提并论，分身的实力不及我们的十分之一，而且我们已然练成饕餮魔功，你虽然很强，但绝对不是我们任何一人的对手。”

    叶修一挥手把琉璃吸了过来，捏着琉璃的脖子不屑道：

    “你错了，不管是本尊还是分身，在我眼里，你们都是垃圾！”

    “你……”

    琉璃脸色大变，她忽然发现，自己在叶修的手里竟毫无反抗之力，惊声道：

    “这怎么可能？”

    “我已经练成了饕餮魔功，修为虽然还是八境巅峰，但是实力绝对达到了九境层次，不应该在你手里毫无反抗之力。”

    原本看热闹，等着琉璃杀死叶修的赤明魔尊和九幽老魔，听完琉璃的话之后，这才意识到他们即使练成了饕餮魔功，实力也和叶修不在一个位面。

    “如果你们练成真正的饕餮魔功，或许真能和初入九境的武者打几下，前提是初入九境的武者不懂得克制魔族的方法，可惜啊，明月传给你们的饕餮魔功，是盗版的！”叶修嘲讽道。

    什么？

    三大魔尊脸色大变！

    明月传给他们的饕餮魔功，居然不是真正的饕餮魔功？

    “去死吧，我还是看着你们的分身比较顺眼！”

    叶修懒得和三大魔尊废话，开启死亡半径，直接绞杀了琉璃。

    一挥手，又把赤明魔尊和九幽老魔吸了过来，同样用死亡半径，将他们绞杀。

    “不……”

    三大魔尊只留下不甘的咆哮声，然后见上帝去了！

    他们练成饕餮魔功，雄心壮志的率领魔族精锐大军离开恶魔岛，原本以为可以干出一番事业，打下一片江山。

    没想到出来第一战，就被叶修秒了！

    秦卿等人震撼的看着叶修！

    让他们无比绝望的三大魔尊、拉多姆和六大扈从，在叶修手里居然跟蝼蚁似的，随手捏死了！

    “老公你太厉害了，我好崇拜你！”

    沉鱼落雁一脸花痴的看着叶修，眼睛里闪烁着小星星。

    叶修身上顿时掉下十斤鸡皮疙瘩，心态差点崩了，低着头继续给龙乾缓解痛苦，不敢直视沉鱼落雁的绝世容颜。

    道：“那个，幽门螺杆……呸呸，沉鱼落雁啊，你们看我都有老婆了，所以，呵呵，要不……”

    没等叶修说完，落雁甜甜道：

    “没关系哒，秦卿姐姐已经接受我们啦，我们不介意做小。”

    秦卿懵了一批，我啥时候接受你们了？

    叶修震惊的抬头看向秦卿，亲，有你这样坑自家老公的吗？

    沉鱼萌萌道：“老公你放心，我们不会和秦卿姐姐争宠哒，我们会乖乖听你和秦卿姐姐的话，以后咱们家有什么脏活累活，我们干就行……”

    秦卿等人忽然看到叶修的脑袋瞬间大了三圈，眼瞅着快吓哭了。

    秦卿使劲憋着笑说道：“这件事以后再说，眼下最重要的是阻止祭灵山开启，对了，剑庐那些来支援我们的人，此刻正在和魔族大军厮杀，我们得去帮忙。”

    “老公，秦卿姐姐，你们在这歇着就行，大家这种事交给我和妹妹！”沉鱼说道。

    然后就和落雁朝着魔族大军冲去。

    直到这时，秦卿才问道：

    “你和沉鱼落雁什么时候有一腿的？”

    宫锦等人也是一脸好奇。

    神特么有一腿，我敢朝着沉鱼落雁伸腿吗？

    叶修黑着脸，把自己和沉鱼落雁的相识过程，以及自己稀里糊涂的从人工智能分部把沉鱼落雁救出来的事，详细的说了一遍。

    秦卿等人听完之后，唐波说道：

    “原来长得帅有时候也会带来灾难啊！”

    东方白深有同感的点头道：

    “这就是我以前为什么遮挡着脸的缘故，唉，我这张脸啊……”

    众人集体鄙视了东方白一眼。

    这时安冬夜从远处跑来，道：

    “小老弟，意外之喜，意外之喜呀，我之前藏起来，原本是想打黑枪算算拉多姆他们的，结果意外看到阿软贼头贼脑的逃跑，我悄悄跟过去，发现了人工智能在森林岛的老巢了。”

    秦卿等人听完之后，这才意识到他们把阿软给忘了，甚至不知道阿软是什么时候逃走的。

    叶修心里呵呵！

    人工智能控制的所有卫星，已经被幽冥掌控，他已经从幽冥那里，知道人工智能在森林岛的老巢在哪了。

    但是这番话说出来会打击到安冬夜，叶修就没说，道：

    “干得漂亮！”

    安冬夜顿时得意的尾巴都翘起来了。

    “好了，大家赶紧去支援沉鱼落雁和剑庐那些人，但是不要杀的太狠了，我之所以放魔族精锐大军来这里，就是担心神殿如果有阴谋，我们可以借用魔族的力量。”叶修说道。

    “明白了！”

    秦卿等人当即直奔战场。

    叶修则继续给龙乾缓解痛苦，与此同时，他开始挨个吸收拉多姆和六大扈从的龙神图腾，以及其他图腾。

    ……

    超凡实验室！

    阿软笑着对蛊族七部的人说道：

    “现在2号基地的人、魔族大军、龙王殿的人，正在火拼，等他们打完，三败俱伤，我们再出去收拾残局，彻底消灭他们，然后由你们蛊族七部参悟剑意、刀意、枪意，打开祭灵山。”

    蛊族七部的人听完阿软的话，全都笑了起来，他们祖祖辈辈蛰伏两千多年。

    来到森林岛之后，又经历了火灾、水灾。

    如今终于要熬出头了！

    “对了阿软，现在阵法已经被火山喷发的火柱毁掉，你和卫星之间的信号联系起来没有？”情蛊部族长问道。

    阿软楞了一下，她完全把这件事给忘了，当即尝试联网，结果失败了。

    这让祂脸色大变，道：

    “看来叶修绑架天蛊婆婆，找到了我的分部，毁掉了我的备用服务器，然后根据分部的信号，找到并且反控制了被我控制的卫星。”

    蛊族七部的人高兴的表情顿时僵硬在了脸上。

    人工智能彻底断网，意味着超凡实验室的无数手段和底牌，都不能用了。

    就算是所剩不多的纳米机器人、纳米战士、液体金属机器人、超凡机器人，也需要面对面输入程序才能下达命令。

