    “你们先洗漱，我去把车还给队上。”

    顾兴东说着目光看向陈丽姝:“兴萍那屋我已经给收拾出来了，一会儿你看看还缺什么不行明天去买。”

    “嗯。”陈丽姝点头。

    顾兴东走了之后，陈丽姝见顾兴萍只一会儿功夫就接连打了好几个哈欠，让她先去洗漱，自己回屋放下包之后又去书房那屋看一眼。

    顾兴东准备的挺齐全，原本空着的屋子多了一张桌子一把椅子，靠窗户的位置摆了一张单人床，床上是一套叠放整齐的军绿色被子。

    陈丽姝走过去按了一下床板觉得有点薄，转身回自己屋从柜子里又抱出一床被子过来铺在底下。

    “三嫂，我洗完了你去吧。”顾兴萍进屋叫她，看她在忙过来帮她一起弄。

    “还差个窗帘，明天我去市里买一个，今天你先将就一下，睡觉之前别脱衣服，这儿跟家里不一样，对面也住着人呢。”

    农村天一黑就熄灯，各家也不兴安窗帘，镇上的小院也有高墙挡着，大门一关外面根本看不见里面的情况。

    顾兴萍笑着点头:“我知道了三嫂。”

    “你早点睡吧。”陈丽姝叮嘱一句转身出去，出门时不忘帮她将门关上。

    安顿好顾兴萍后陈丽姝也去卫生间洗漱。

    顾兴东回来时客厅灯是亮着的，房间里却静悄悄的，猜测两人可能已经睡下了，尽量放轻动作去卫生间简单洗漱一下，出来时扫一眼凳子上蜷成一团已经发出咕噜声的大王，过去将灯关掉，摸黑进了卧室。

    感受到身边的位置一沉，陈丽姝翻了个身，靠去他身边。

    “吵醒你了？”顾兴东伸出胳膊将人搂在怀里。

    “没有。”

    陈丽姝窝在他怀里给自己调整了一个舒服的姿势开口说:“兴东，我跟你说个事。”

    “嗯。”顾兴东点头。

    “这次除了邮寄回来的那些东西，我还买了另外一样东西。”

    顾兴东不开口，等着她继续往下说。

    陈丽姝抬眸，借着月光看着他棱角分明的下颌说:“我在北京买了一套房子，一共花了五千块钱。”

    “你要去北京？”顾兴东抓住重点，皱紧眉头问。

    陈丽姝知道他在担心什么，抿嘴笑:“你还在这儿呢，我怎么可能去那么远的地方。”

    她这句话取悦了顾兴东，对方低头在她额头上轻啄一下，喉咙里溢出笑来，低沉着嗓音说:“我就说自己魅力这么大，不应该啊。”

    陈丽姝忍不住嘟哝道:“少臭美了。”

    “不困了是不是？”顾兴东的声音突然变得危险起来。

    陈丽姝吓的立马闭眼:“我已经睡着了。”

    看着她紧闭的双眼，顾兴东无奈的笑笑，心疼她坐车辛苦，搂着人也闭上了眼睛。

    第二天，伴随着起床号陈丽姝睁开眼睛。

    顾兴东正在穿衣服，回头见她醒了开口说:“时间还早，你再多睡一会儿。”

    “嗯。”陈丽姝点头，翻了个身正准备继续睡，突然想起有个事昨晚忘记同他说了，忙道:“我寻思这次那么多票证多亏了老吴他们帮忙，晚上家里请他们吃顿饭吧，算是感谢一下。”

    “行，到时候我跟他们说一声。”顾兴东点头说一句，手上麻利的系好衬衣最后一颗扣子转身出去了。

    陈丽姝听见关门声闭上眼睛，很快又迷迷糊糊的睡了过去。

    再睁开眼时已经天光大亮，刚出屋看见顾兴萍坐在客厅的凳子上，对面是揣着手半眯着眼睛神情冷漠的大王，一人一猫也不知道就这样大眼瞪小眼多久了。

    看见陈丽姝出来，顾兴萍率先败下阵来，起身同她说:“三嫂，我不会用煤气罐，不过米已经洗好泡在盆里了。”

    “好，我这就去做饭。”陈丽姝点头进了厨房。

    先是把米放锅里煮粥，想到昨天回来时看见的情况，陈丽姝勾头顺着窗户朝外边空地看一眼，果然看见空地上种了不少蔬菜，茄子辣椒西红柿，虽然数量不多，品种倒是挺齐全，当即拿过盆子出门去摘菜。

    结果刚推开房门，迎面突然奔过来一道半大的身影，陈丽姝心有余悸的躲开，紧随其后又跑出来一个相对小点的，吓的她连忙又后退一步。

    “你们两个小兔崽，千万别让我逮到，不然非扒了你们的皮！”

    随着叫骂声，对门里出来个又高又壮的女人，手里拎着个笤帚疙瘩，面上很是气急败坏。

    女人看见陈丽姝的时候愣了一下，随即有些不好意思整理了一下衣服:“你就是顾营长的爱人吧？我男人是二营副营长王建设，我叫赵贵英。”

    陈丽姝朝她笑着点点头:“嫂子好。”

    “哎。”赵贵英应一声，然后凑到陈丽姝身边压低声音问:“妹子你这次过来也是准备要孩子的吧？我这一天没被我家那俩小子气死就算命大，我跟你说这回趁着孩子暑假过来我是专门打算生个闺女的，你说乖乖巧巧的女娃子多可人疼。”

    因为来了有一段时间一直没看见陈丽姝过来，赵贵英便自动把陈丽姝归为和自己目的相同的人了。

    陈丽姝也没多解释，同她寒暄几句才告辞去摘菜。

    早饭陈丽姝简单熬了点粥又炒了个青菜，做好之后先给大王盛一点粥放在它的专用碗里，大王一开始还谨慎的观望，等到觉得陈丽姝没有恶意才扭着身子凑过来。

    陈丽姝和顾兴萍吃过早饭，两人简单收拾一下锁好门便出了营区门口，坐公交去市里。

    因为要买窗帘，两人便先去百货公司，看了一圈最终选择了一块蓝底白花的布料。

    结账时陈丽姝的目光突然被一款灰色棉布布料吸引。

    “同志，能把那款布料拿给我看看吗？”

    售货员见她手指的方向，回身将布料拿下来。

    “这款面料是新款，一块二一尺，对应一尺布票。”

    陈丽姝拿在手里仔细摸了一下，虽然颜色不太好看，可面料确实是好面料，入手柔软有弹性，用来做内衣再合适不过。

