    看到车上走下一只肥婆，看守城寨入口的飞仔全，带上几个手下，目光不善站了起来。

    镖婶心怀忐忑，低头走了上去。

    别看她在石硖尾屋邨，日日舌战群雌。

    可要来九龙城寨，出发前她就做好准备，假如发生危险，一定得报上表弟的名号。

    至于她报出来后……

    飞仔全这群处于底层的烂仔信不信，堂堂雷大探长，存在一位如此落魄的表姐……

    显然！

    没见过多少世面的镖婶，根本没有考虑过以上的情况。

    “全哥！这个肥婆要来做什么？”

    “你问我，我去问谁？玛德，又丑又老又肥，肯定不是出来卖的……”

    ……

    飞仔全几人冲着镖婶指指点点，一个二个都是言语污秽不堪。

    上次那个为难苦力强的花衬衣瘦子，扛着砍刀吊儿郎当迎了上来：“站住！肥婆，你来城寨干什么？”

    后退一步，镖婶避开迎面扑来的口臭。

    她刚要说话，身后突然冲出一道身影。

    “小兄弟，真是不好意思，我老婆的脑子有点问题，她迷路了，我们马上离开。”偷偷跟了一路的镖叔，赔着笑容解释道。

    镖婶愤怒拉了一下镖叔的胳膊，后者瞪了她一眼，转身掏出事先备好的钞票塞入花衬衣的手中。

    “小小意思，兄弟们饮杯茶，我们就不多打扰了……”镖叔冲着镖婶打着眼色，拉着她就想离开。

    可他们哪里知道，不取钱出来还好。

    眼见镖叔出手就是五百，花衬衣兴奋冲着飞仔全招了招手，后者带着人马快步上前，将镖叔夫妇围了起来。

    送镖叔过来的出租车，一看外面情况不对，哪还顾得上车钱，司机一脚油门，果断溜之大吉。

    “各位……各位大佬……”镖叔强行镇定，护着镖婶挺胸说道：“请问还有什么事？”

    “我看你长得獐头鼠目，行为鬼鬼祟祟，明显就是过来城寨打探虚实的奸细！”飞仔全说着不搭边的鬼话，几乎把栽赃两个字写在脸上。

    镖叔一个记者，哪见过这种场面，脸色瞬间被吓得雪白，反而镖婶忍不住喝道：“我表弟可是雷洛啊！你们这群矮骡子，不要太过分了。”

    “雷洛！”

    “你说你表弟是雷探长？”

    飞仔全几人相视一眼，随后一个个在镖婶愕然的目光中，仰头大笑起来。

    “痴线！你表弟是雷探长，我老豆还是督爷呢！”

    “挑！这个肥婆的脑子，果然有问题。”

    “你理肥婆的脑子做什么？赶紧搜钱啦……”

    推推搡搡之中，镖叔终于明白那里出了问题。

    后悔不该露了财的他，身上的西装，手上的腕表，以及脚下的皮鞋和最最关键的钱包，很快就被飞仔全一群人扒了精光。

    同样被夺走荷包的镖婶，坐在地上不断抹着眼泪。

    她想不通，表弟雷洛不是名头很大？为何连这几个蛋散矮骡子都镇不住？

    仅剩一条红裤衩的镖叔，表情难堪扶起镖婶：“叫你别来找那个丁云峰，你偏偏不信！现在人没找到，你老公就先要裸奔上电视头条了……”

    “哦，现在又怪我了？如果你不偷偷藏起阿峰留下的电话号码，我用得着偷偷跑过来？”

    “老婆，你都看到了，这姓丁的住在这种地方，可见是个什么样的人，如果把女儿……”镖叔拉着镖婶，避开七八个走向城寨的壮汉。

    说者无心，听者有意。

    领头精干男子，突然停下脚步。

    他转身走到二老面前：“这位阿叔，你刚才所说，是不是在几个月前，刚从对面过来的丁云峰——峰哥？”

    镖叔浑身就剩一条红底裤遮羞，又见面前这人气势彪悍，随行马仔个个人高马大，他又羞又惊，一时间连回话都不敢。

    “是啊，是啊，这位兄弟，你识得我女婿丁云峰吗？”镖婶拉开老公，抢着回话。

    女婿？

    冚家铲啊！

    这两位竟是拳王峰的岳父岳母？

    跟在苦力强身后的几名矮骡子，纷纷面色大变。

    其中那个跟在苦力强身边，相貌平平无奇的小青年，更是一言不发脱下外套，小心披到镖叔身上。

    “占米仔，你带人过去，把那群扑街给我拖过来。”苦力强沉声一喝，镖叔和镖婶彻底懵逼了。

    刚刚拜入苦力强手下的占米仔，皮肤白皙，剑眉星目，颜值不逊丁云峰。

    带上几名和联胜打仔，占米仔很快押着飞仔全一群人过来。

    不是飞仔全打不过，而是占米的拜门大佬，可是由雷洛探长亲自招呼，从福义兴转档和联胜，经和联胜龙头肥邓收为门生，同时扎职红棍的苦力强！

    未等苦力强发话，飞仔全立刻冲着镖叔镖叔跪下，他不断磕头求饶，搞得二老不知所措。

    “这位大佬，我们……”镖叔一边穿着占米取回来的衣服，一边迟疑问道。

    苦力强连连摇了摇手：“阿叔，大佬这两个字，我苦力强担不起的！我是跟峰哥的，您老叫我强仔就好了。”

    看到苦力强突然给自己夫妇出头，镖婶已有预感。

    此时一听这话，她着急问道：“这位阿强哥，你，你的意思，我那个女婿丁云峰，他已经入了社团啊？”

    啪嗒！

    跪在飞仔全背后的花衬衣瘦子，瞬间瘫倒了，刚才扒镖叔衣服的人就是他。

    “不是，阿姨你别误会，峰哥虽然在道上很有名，但是他不出来混的，他在黄竹坑警校读书……”

    “唉，又一个收糟心钱的黑警……”镖叔低声嘟囔，可立即被镖婶的怒目瞪了回去。

    苦力强粗中有细，这时候他看出丁云峰和雷家之间有故事。

    为了避免搞出乌龙，苦力强安慰一下镖叔和镖婶，然后派占米仔护送他们回石硖尾屋邨。

    “强，强哥啊……”飞仔全抬头，露出一个难看的笑容：“这两位……”

    俯视这个扑街，苦力强露出一个危险的笑容：“原本我今日过来，就是专门要断你两条腿的！

    可是现在，我不动你了。

    全仔啊，你的生死，从此刻开始，必须等峰哥决定了。”

