    “谁说我没有主动过？！老是贴贴在一起，很奇怪的！”

    良辰美景之下。

    沈轩似乎也变的大胆了起来，把手轻轻揽在陆轻舞的肩膀上，对方的神情在害羞中透露出了一丝依赖，竟也将头微微靠在沈轩的肩膀上。

    这一刻，直播间里的弹幕瞬间便被‘泪目’二字掩盖！

    “啊啊啊啊啊，意外收获啊！”

    “追王浩南他们的直播间居然还能看到沈陆，真的是打死我都不会想到！”

    “世界真的太小了，所谓的海角天涯，竟也不过百丈开外……愿有情人终能眷属！”

    “花精力给对的人，这就成功了一半！”

    “你们说此时此刻沈轩在想啥？”

    “沈轩：这二傻子终于不用每天来烦我找我诉苦了，哈哈！”

    “但为什么小陆看起来也有种想要哭出来的感觉？”

    “可能也是替他高兴吧？从最开始被纠缠，到目睹对方找到属于自己的心动女生，她就像是个见证者一般，包括之前他追龙霜慧的时候小陆暗里也出力不少，包括沈轩也是，看似挺剑走偏锋的一个人，其实挺大度的，其次王浩南也有在潜移默化影响着沈轩你们发现了么？”

    “对啊，从越南回来以后，两人就一直都是在互相扶持，不容易啊……”

    “但王浩南的变化是最明显的，虽然他依旧很幼稚，包括之前跟小陆约会时闹的那些笑话，我猜他很多时候都是脑子里嗡嗡的，不清楚自己是在干什么，但通过和林夏之间的相处，他是通过自己的观察发现了自己的所爱是什么，但更让我感动的还是林夏！”

    “大家谁都看得出来林夏要比王浩南成熟多了，可一般来说一个女人能接受男人幼稚的一面时，那应该就是喜欢了，我觉得这就是爱情的开始！”

    “对，一开始我觉得林夏只是被感动到了，但感动不可能变成爱，但后来那段视频……真的是我自己隔着屏幕都心里都有种被破防的感觉，心说这还是我认识的王浩南么？？”

    “祝福！”

    “祝福+1”

    “……”

    斜阳欲落去，一望黯销魂。

    随着船只距离天涯海角景点的渐行渐远。

    两对有情人各自陷入了属于他们自己的独一无二的幸福。

    座椅上，陆轻舞长叹道。

    “刚刚的确是挺意外的，真替他们两个感到高兴，沈轩，这就是你所说的惊喜了吧？”

    “嘿嘿，你写论文没有素材，我便给你一篇，你想要看不一样的世界，我就带你去看，你是想要花的话那我没的确没有准备，不过近距离吃瓜看别人谈恋爱，是不是要比一束花要有趣的多？”

    沈轩点了点头，他是算清楚王浩南跟林夏约会的时间才叫船过去的。

    换言之，这哥们儿表白成功了，那是皆大欢喜。

    林夏不赴约，那就带着他就此孤舟一叶，驶向前边。

    虽然是恋综，但最后用友谊来为彼此画上一个完美的句号，似乎也没有什么不妥。

    当然，沈轩这一切最终的目的也是为了圆陆轻舞一个吃瓜梦。

    “嗯，是很有趣，同时……还有点儿感动！”

    陆轻舞低语道。

    一切正如她之前所说的一样，她更注重的是两个人在一起的经历，而并不是说一个人单纯的在那里滔滔不绝的分享和刻意去制造一些难以掌控的浪漫，换言之，沈轩这种柏拉图式的浪漫。

    正是她一直所向往与认可的！

    与此同时，沈轩脑海中也传来一阵系统提示——

    【叮——收到来自陆轻舞的10000情缘币】

    【宿主当前属性如下——】

    【宿主：沈轩】

    【称号：鉴茶大师】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，酒徒，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质，解雨臣戏曲能力包，六级英语，观星】

    【当前情绪币总额如下】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：50716】

    【仇恨币：6700】

    【是否进行下一步操作？】

    ？？？

    系统疯了还是我疯了？

    沈轩不免有些惊愕两人感情的升温，居然会让系统直接给出这么恐怖如斯的一个数字。

    一万情缘币，都已经可以去资产轮盘赌那里做一次单抽的奖励了。

    这也太……

    “那我也想要你一个东西，不知道你给不给？”

    谁也逃不脱真香定律。

    有了一万情缘币和两人用心培养的感情做基础。

    沈轩这回居然开始壮着胆子想要开始完成系统给出的任务了。

    只见其微微转头看向坐在自己身侧准备返航的陆轻舞，微笑着道。

    “什么？”

    陆轻舞转脸看向对方。

    疑惑之中，却只见身侧的白衫少年压低了声音道：“你靠近些来，我告诉你……”

    “噢。”

    出于信任，陆轻舞将身子往近靠了靠。

    但紧接着，她就感觉自己的脸颊像是突然间碰到了什么东西。

    刹时间只见沈轩如同鸟啄一般的吻了过来，那一瞬间就好像是一片雪花飘落在冰面上刹那间的凌结，可等她反应过来时，对方已然是一脸坏笑的坐在那里，眼中带有一丝歉意看向这边。

    陆轻舞的脸色不由闪过一丝羞红，紧接着便扬起拳头娇嗔的便要打向沈轩。

    可见对方就坐在那里连躲都懒得躲的模样。

    陆轻舞不禁气道：“你，你为什么这么突然？一点准备都没有，吓到我了！”

    “因为喜欢你，所以情不自禁的有点上头！”

    在收到任务完成以及300情缘币以及500仇恨币的双重奖励后。

    沈轩也是有些不由自主的心跳加快，老实说，刚才他的举动，真的可谓是能用的上一句疯狂形容，当着摄像头的面，就那么吻了上去，现在回想起来，连他自己都觉得有些油腻！

    “我……会负责的！”

    感觉到陆轻舞还是处在一个较为生气的点时，沈轩脸色通红的嘟囔了一句。

    那副娇羞低语又不敢看人的样子与方才的大胆亲吻时的样子简直是判若两人！

    这下反倒是该陆轻舞无语了，明明被偷亲的是自己。

    怎么他还……

