一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十七章一剑斩地煞

    两把土著人的兵器，扔给后勤管理所张老头，给了一千学分，加上教训青州技校的人弄到一千学分，再往前从孔颂身上弄到三百学分！

    学分2300，十年份朱果364枚！

    身上原本库存就剩俩二等朱果，三颗紫菩提，今天没收获，苏洛就几乎弹尽粮绝！

    先前凝聚第十六朵气运，消耗三十枚二等朱果，相当于六十枚十年份朱果。

    凝聚第十七朵气运，一百二十枚朱果，估计差不多！

    苏洛安静在壹号别院内，谢绝一切客人。

    看门人明殇、莫如龙，一人两枚朱果，果断答应看门。

    要知道两枚朱果，价值两百学分，出手阔绰，明殇暗骂狗大户，现在是真的富得流油。

    他隔着门缝，偷看苏洛在屋内，一口一个，仿佛在运功吸收，看着都极为心疼。

    外边，麻烦如期而至。

    接连三拨人到来，大概是听说铁城的事情，坚持找苏洛聊聊，听说人闭关了，结果都坚持不走，等苏洛出关！

    孔颂在一个小院内，叹气道：“麻烦了！”

    “麻烦什么，他们敢动苏洛试试，欺我们无人？”倾凤仙眼神渐冷。

    赵信也漠然道：“武者都有自己的秘密，不可轻问，这群人越界了！”

    “可苏洛闹出动静太大，他还是个二皮脸，让他和那群人谈，恐怕不出半分钟就得拿武器干架。”

    学校副校长荀盖，年过七旬，不比孔颂小，说了句公道话。

    倾凤仙有些动怒道：“学校保不住他，我今晚就带他走，不回给你们添任何麻烦！”

    “凤仙，都什么时候了，就别意气用事，想对策！”孔颂头疼不已。

    他们知道苏洛脾气不好，但他的导师倾凤仙，脾气更不好，同样不是善茬。

    虽然是女生，当年她那一届学员当中，她可是名副其实的女魔王，刺头中的佼佼者。

    姜雷强势道：“人是不会交，破釜沉舟，往谈崩里面狠怼，直接摊牌，动静越大越好，闹着各大院校都知道！”

    “未尝不是一种办法！”

    孔颂幽幽说着，各大院校这些年来，虽然都是竞争关系，但他们无形中又是同气连枝。

    三百多家院校，每年培养多少优秀武者，眼下有人过界动在校新生。

    还是新一届学员中的首席生！

    消息一经传出，恐怕会引起轩然大波，这种先例绝对不能开！

    今天它们敢动楚州技校，开了这种先例，明天就敢动他们各大院校的人，而且动的还是首席生！

    哪家院校不清楚，各届首席生，未来都是支柱人物，是未来校领导层的核心人物，培养的强者！

    真要敢动，绝对出触到各大院校的逆鳞！

    底线不能动，先例不能开！

    倾凤仙给苏洛说的没错，人心复杂，人性有时候更恶到没边际。

    更别提有人拿大局大义来谈事情，牺牲苏洛一个人，换取大局战略性好处！

    这种鬼话，就宛如有人说，地球人口太多，资源不够，土地也不够，未来粮食更不够吃。

    为了人类，你自杀吧！

    换做你，恐怕直接回掀桌子骂娘，忽悠鬼呢！

    壹号别院，接连七天。

    苏洛凝聚第十七朵白云，耗费一百二十枚朱果，还剩下二百四十四个，全部给吃了。

    第十七朵白云，被养的白白胖胖。

    咔！

    一声轻微响声，第十八朵气云形成，修为再次增强一截，可是提升幅度大大减小。

    “若是灵力管够，十八朵白云一起温养，一下分裂十八个，然后三十六个一起分裂成七十二个！”

    苏洛罕见开始大白天做梦，是真的缺资源。

    要是灵力管够，修为一日千里，那是真的快。

    至于灵石矿地图，苏洛看过好几次，地点就是在三十七区的天神之眼内。

    这副地图，就是进入下面的标注。

    况且地图上，从来没说这是灵石矿地图。

    但，苏洛觉得南荒七地有灵石矿，灵气被外边浓郁三倍的小世界，有灵石矿很正常啊！

    说不定灵晶矿都有！

    苏洛修为精进，起身伸了个懒腰，推门出来。

    莫如龙眼神复杂道：“几百个朱果，全部吃了？”

    “剩了几个紫菩提。”

    苏洛给了他俩点好处，毕竟尽忠职守护法看门，没功劳也有苦劳。

    莫如龙不是傻子，很难相信苏洛看似单薄瘦削的身体，竟然能在七天内，吸收三百多枚朱果，难以想象他身体内积存着多大能量！

    现在靠近苏洛，莫如龙都有一种毛骨悚然的危机感！

    仿佛苏洛能够在瞬息间，将他格杀当场！

    明殇没这感觉，早就知道苏洛是怪胎，不能和他比，不然会丧失活下去的希望。

    苏洛修他的道，他明殇修炼自己的路，一步一个脚印，每天都有进步。

    这种武道心态，不止一次得到苏洛暗中认可，道心比一些老家伙都强一大截。

    八名不速之客登门，似乎看到苏洛出门，就瞬间得到消息。

    他们到来，孔颂等人也到了。

    八个人，七男一女，年纪最小的都在四十岁以上，身穿劲装黑衣，气质冷酷，更带有一丝先天性的霸道，仿佛做任何事都不需要忌惮别人感受。

    唯一妇人，冷声道：“你就是苏洛？”

    “直奔主题！”苏洛迎面晒着太阳。

    妇人面色一滞，没想到苏洛小小年纪，这样干脆了当，似乎知道他们来为了什么事。

    她打开笔记本，严肃道：“从现在开始，我问，你答，中间不准插话！”

    “呸，你哪来的傻叉，敢对神子无礼，信不信我让那头白虎出来吞了你！”

    明殇瞪眼，居然蹦出来。

    他那点小心思，莫如龙可是清楚，管他啥人，只要负伤扭头就找苏洛要朱果疗伤捞好处。

    妇人脸色铁青：“你放肆，我乃北方暗部，七十二地煞中的武将赵飞燕！”

    唰！

    苏洛动了，黑煞剑出鞘，黑影划过，剑气冲云霄，杀气凌然！

    一颗惊恐脑袋，瞬间飞起！

    血溅长空！

    赵飞燕，死！

    顷刻间，多道惊怒声传来。

    “住手！”

    “该死，警告过你们在这里别惹他！”

    “武将而已，他又不是没杀过！”

    “你们暗部华北两任魁首被他干掉，玛德，就不长记性！”

    ……

    孔颂都头皮发炸，刚到来还没来得及介绍，黑煞剑就出鞘斩了一人。