    诧异归诧异，项修贤还是拍响了手中的惊堂木。

    顿时，全场肃静。

    “范氏虽不是主犯，但却与此时案件脱不了干系，存在过失，打十大板便自行离去，张财智拐卖人口证据确凿，数罪并罚该当死罪，择日行刑，但兹事体大，本官须得上报皇上……”

    说到这儿，项修贤看了一眼冒牌货牧贵平，什么都没说，只摆摆手让人将人都带下去，便宣布退堂了。

    这速度实在太快，快到百姓们都没有回过神来。

    而范梨花听说自己还要挨板子，吓得当场便晕了过去。

    可即便是晕了，范梨花还是被拖下去打板子了。

    骆和兴并未跟上去看范梨花行刑，而是拦住了准备离开的骆小冰。

    “二姐，不管怎么样，咱们还是一家人。”骆和兴看着骆小冰，一脸的温润无害。

    但是骆小冰却很清楚，骆家最有害的人，便是眼前这个了，所以骆小冰并不想跟他有什么交集，于是便淡淡开口。

    “早在几年前我便被骆家赶了出来，与骆秀才早就不是一家人了。”

    说完这句话，骆小冰无视骆和兴那难看的脸色，就牵着安安往外走。

    只是走了几步，骆小冰便又停了下来，回头。

    骆和兴以为骆小冰是后悔了方才的无礼，正要开口，却见骆小冰的目光掠过自己，朝着他身后看去。

    “相公，咱们回家吧。”

    骆小冰时对着齐天昊说的。

    公堂外还有很多人看着，齐天昊刚才才出具了‘五年前的婚书’，她要是不管齐天昊带着安安走，怕是会让骆和兴起疑。

    只是骆小冰并不知道，她这一句‘相公’，一句‘回家’，却是滚烫了齐天昊的整颗心，让齐天昊那一双看着骆小冰的眸子都变得炙热，有种想要立刻将人揽入怀中的感觉。

    被齐天昊那样的眼神看着，骆小冰却忽然觉得脸上一阵发烫，有种落荒而逃的感觉。

    可，这么多人看着，骆小冰硬生生的稳住了自己，却是不由自主的低下了头。

    这般互动，在旁人眼中看着，就是一个小媳妇看着自家的相公害羞的模样。

    只是，这相公的那张脸太过可怕了些就是了。

    齐天昊朝着骆小冰走去，在经过骆和兴时，甚至没有给骆和兴一个眼神。

    走到骆小冰跟前，齐天昊伸手便搂住了骆小冰的腰，“嗯，咱们回家。”

    骆小冰：“……”

    看了一眼自己腰间的大手，又抬头看了眼齐天昊，用眼神询问：能不能松手？

    被齐天昊这样揽着腰，她浑身都不太自在。

    这要被搂着出去，她怕自己走路都走不稳了。

    齐天昊却当作没看懂骆小冰眼里的意思一样，　揽着骆小冰，带着安安便走过人群，往府衙门口而去。

    这样一幕，在众人眼中就好似温馨的一家三口，而看在骆和兴的眼里，却是分外的刺眼。

    那个男人……骆和兴微微眯眼，藏起了眼里一切阴霾。

    而另一边，齐天昊一直带着骆小冰母子俩人到了马车前才撒手，这让骆小冰狠狠的松了口气。

    只是，直到上了马车，骆小冰还恍惚觉得腰间似乎有一只手一样，这种感觉让她面对坐在自己正对面的齐天昊时颇为不自在。

    而化解不自在的最佳方式便是找话题。

    努力平复了心情后，骆小冰暗自深呼吸再吐了一口气，才想起来要问自己在公堂时就一直想要问的问题。

    “那个张老爷为何那么轻易就招供了？”

    按照那日夜里齐天昊给自己的消息，这个张老爷可不是一个好搞定的角色，若非如此，也不会做出那么多的事情却直到现在才暴露了。

    有脑子的人都会想到这件事与齐天昊脱不了干系。

    齐天昊看着骆小冰那一副明明很不自在，却是强作镇定找话题的模样，也没戳穿，只道，“是个人便有弱点。”

    当然，有弱点是一回事，这不代表他不能让人对那张财智做一点让人生不如死的事情。

    要想抓一个人的死穴，就必须找到一个人的弱点，但是若要让一个人乖乖听话，就得让他经历一次生不如死的绝望。

    这点，他不会跟骆小冰说。

    闻言，骆小冰惊讶。

    她以为张财智是被齐天昊严刑逼供过呢！

    毕竟她可看的清清楚楚，那张财智看到戴面具的齐天昊时，那眼神里的恐惧是那么浓。

    “那他的弱点是什么？”

    能以人贩子发家的人，可谓是穷凶极恶了，这样的人能有什么弱点？

    “他有一个儿子，三岁。”齐天昊言简意赅。

    骆小冰闻言，想到了她的大伯娘之前说的张老爷有过两任妻子，但是没留下一儿半女的。

    看来这张财智是亏心事做多了，所以有孩子也不敢让其见光。

    怕是那张财智怎么都没想到这个秘密会被齐天昊找到吧，难怪他能这样乖。

    “你准备怎么对待那孩子？”骆小冰疑惑。

    看过的小说电视剧里，一般都讲究斩草除根，可那是一个三岁的孩子，齐天昊真会下手么？

    “那孩子并不知生父是谁，只由奶娘照看，平日张财智会让人送钱过去。”齐天昊像是看出来了骆小冰心中所想，解释道，“所以送走便是。”

    他虽杀伐果断，但也不是一个滥杀无辜的人。

    对此，骆小冰松了口气。

    没再纠结这个问题，骆小冰心中的不自在也不知不觉中消散，倒是叫她想到了另一个问题。

    “你为什么想着要放过骆家人？”骆小冰看着齐天昊发问，不错过齐天昊任何一个表情。

    按理说，范梨花能够脱身，那也是证据不足的缘故，就算放过，那也应该是项修贤放过，而不会与齐天昊有关。

    可，骆小冰却故意这样的问出了口。

    虽然齐天昊什么都没有说，且与那个项大人之间的互动也十分的隐蔽，可到底也不是无迹可寻。

    所以骆小冰有个大胆的猜测，想着齐天昊的身份地位是不是在那个项大人之上，项大人对于这件案子的判决，其实是根据齐天昊的意愿来的。

    若真如此，那齐天昊又是什么身份？

