    突如其来的情况是所有人都没有预料到的。

    但还好小队离得比较远，因此没受到多少波及，所以第一时间反应了过来。

    “机器有事吗？”

    “不清楚！看样子好像停了外观也没事，不过机器上面的究极之洞没有关闭！”

    “以保护机器为优先！别忘记本次行动最主要目的！”

    “上面传来报告！外面那个巨大的究极之洞已经关闭了！”

    “把最近这个先干掉！就这个！”

    队内频道声音不断，看似混乱实则井然有序。

    “我守你们上！”

    代号莽汉的检察官和他的流氓熊猫各自手持一面光盾，趁敌人尚未回访嚎叫着冲过去，宛若两尊坚不可摧的铁塔般伫立在装置前。

    尽管无法确定哪台才是他们想要的，但最中心这台上面悬挂着究极之洞，刚才还处于启动状态，多半八九不离十了。

    然而说是全面反击，实际上为了不波及到装置，大家打得都有些束手束脚。

    一方面是环境狭窄不通透，另一方面则是虚吾伊德们见到装置关停，能源“消失”不见，当下便无所顾忌地各处喷腐蚀性极强的脓液。

    不得不说，尽管环境不太友好，但战力方面李想等人绝对占据上分。毕竟虚吾伊德几乎全员都寄生了一名异界人，体型变得更加庞大，动作也不再像过往那般灵活。

    假如是露莎米奈的那个完全合体状态也就罢了，但此刻虚吾伊德和异界人的合体程度顶多算一半——说一半都嫌多，就罩个头和脖子，不知道的还以为他们戴女式遮阳帽了呢。

    比起增益，明显拖的后腿更多。

    “集火左边那只！”

    修女大喊着，周围几人连忙对准其中一只虚吾伊德，从中射出锁链似的黄色闪电，像打包一样将对方覆盖住，高温和麻痹瞬间使其动弹不得。

    他们动手，其他的虚吾伊德自然不可能看着。

    深紫色的毒液好似潮水涌起，在逼仄的地窖中犹如遮天蔽日一般恐怖！

    但就在触碰到他们之时，一道乳白色的身影发出割破空气的呲呲声，瞬间将那些毒液拦腰切断，阻碍它们前涌的势头，并发出咄咄逼人的寒光横向切割过去！

    豁然是最先被李想以手里剑方式丢出去，并刹那间将一只虚吾伊德斩于“马”下的纸御剑！

    算上雾岛时间它的入队已然超过一年半，各种糖果也已经磕到了令李想满意的地步。而如果单论物体破坏力，它绝对傲视着队伍中所有的成员。

    原因无他，这家伙天生拥有着傲视群雄的基础攻击力，所以哪怕双本属性的打击面不是很有利，也足够瞬秒许多脆弱的家伙了。

    虚吾伊德这个物防脆弱的家伙无疑就在此列。

    暗处。

    甲贺忍蛙悄咪咪地溜回李想身边，解除了能力的同时，献宝似的把盒子和可达鸭金雕递出去。

    “叩噶。”

    虽说全程没有动手，但它自认为偷窃的这两波都十分关键，事实上也是如此。

    李想笑着转过头道：“噢！干得漂亮！这次你是最大的功——”

    声音戛然而止。

    他看着那个方盒及方盒内发光的蓝色晶体，陷入了短暂的沉思。

    “这玩意儿……和我们一年前炸掉的那个东西有点像吧？”

    “叩噶。”『不是像它就是哦。』

    “……”

    李想伸手按住了甲贺忍蛙的脑袋，微笑道：“阿呱啊，你是想谋杀你的训练家吗？”

    啊？

    甲贺忍蛙一下子没反应过来，随手掷出去三枚晶莹剔透的手里剑，插爆虚吾伊德射过来的【力量宝石】光波，命中之精准令周围的检察官们颇为感叹。

    而瞧见水手里剑和力量宝石爆开转瞬即逝的火光，它反应过来了。

    哦……哦？

    原来如此。

    它默默低下了脑袋，检查了两遍方盒，确认这玩意儿密封完好后再度笑着呈上去。

    李想：“……”

    说实话，他不是很敢接啊，这玩意儿的威力究竟有多大三月份在虚无世界已经体验过了。

    迄今为止第三种糖果还天天会到手呢。

    更何况刚才这玩意儿就炸过一次，虽然威力不是特别大……好担心。

    “先放你这里吧。”

    李想果断把方盒递给身后的坚盾剑怪，可达鸭金雕看了两眼后塞进背后的包里，“差不多也该结束这场闹剧了，阿呱，收拾掉它们。”

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙点点头，又一次消失在空气里。

    别说虚吾伊德们现在战力不佳，就算是全盛时期又算得了什么？

    当然假如只有他一个人在这里肯定会很麻烦。

    ……

    地面。

    究极之洞并未像地下那样消失后再度出现，某种意义上可以证明刚才那只是巧合。

    由某个人所带来的【强运】及【吸引力】。

    而借此，那两个变身成巨大宝可梦的家伙也彻底穷途末路了。

    说实话老板对他们如何做到眼下这点还挺好奇的，毕竟能与科技抗衡的“宝可梦”实在是不多。

    “他们还要反抗多久？喇叭都喊半天了。”

    老板叹了口气，“实在不想上广域打击类武器啊，万一把人家房子拆了多不好。”

    周围的检察官们先是看了眼只剩下半层的主楼，然后才把脑袋转向老板，露出这人就离谱的表情。

    边上的科浮总督脸色青一阵白一阵，却什么话都没有说，刚才究极之洞打开的模样也是吓到他了……

    这玩意儿原来能开到那么大的么！

    一度畅想到恶食大王军团的他心底发寒，但说真的他从来没有考虑过这点么？能成为一地总督不说心性如何，目光肯定不会特别短浅。

    或许只是强迫自己没有考虑，毕竟有些时候人是会把目光变狭隘的，为某些自认为更重要的事情。

    庄园内。

    超远古耿鬼和超远古胡地的抵抗动作正在减弱，因为他们已经打不下去了。

    且不说动用这种超远古文明的遗物本就是氪命行为，天空的究极之洞消失也足够让他们心灰意冷了，归家的路被关闭，他们到底该何去何从？

    迷茫导致战斗力下降，最终超远古胡地第一个没能承受住蜂巢无人机的密集群攻，巨大的身躯轰然倒地，转眼间消失不见。

    废墟中，留下一具瘦的不像样的“骷髅”，和金色的奇怪小锤子。

    两架无人机迅速将其回收走。

    而失去了同伴的掩护，超远古耿鬼的情况急转直下，被打得节节败退不说，身躯也莫名产生了某种变化。

    它的周围不知名的黑烟似乎变得越来越多了，无人机们感受到了某种危险纷纷向后撤去。就在这个瞬间，超远古耿鬼庞大的身躯迅速沉入地下，速度之快周围的无人机和战车都没能及时制止。

    “不好！他要去毁掉机器！”

    前一秒还云淡风轻的老板面色巨变，完全没预料到霍仁会选择鱼死网破，迄今为止他们遇到过那么多异界人，基本的上都特别没骨气，只要给他们留一条生路普遍会同意合作。

    性格整齐如此简直让人难以想象。

    对此女异界人瑟希倒是给个一个很奇妙的答案——“有骨气的人早就死光了。”

    可就当前的情况看，明明还没有死绝，这里不就有一个！

    “快通知地下的人！让他们小心！”

    老板大吼起来，他倒是有考虑过超远古耿鬼潜入地下这件事，但对方一直不做就以为它做不到没去在意了，结果是可以做到的？

    那为什么之前都不做！

    他当真不太理解，无奈眼下也不是考虑这个的时候，必须想办法解决。

    人员安全问题和装置保存问题两手都要抓——

    “老板！那家伙停住了！”

    “什么！？”

    莫名其妙的话语让他赶忙跑了过去，就见到一台电脑上充斥着许多横线，而横线中有一只歪斜的耿鬼形状的高级能量体。

    刚才汇报的检察官道：“它卡在地里了，好像是体力彻底耗尽的样子。”

    能量耗尽……

    老板面露怪异之色，原来不使用是因为太过消耗能量？

    那刚才的行为就是想赌一把喽？

    “把他挖出来吧，尽快动手，我可不想他被土壤给压死。”他缓声说道。

    旁边，另外一个检察官欣喜不已地说道：“老板！地下小队成功了！他们俘虏了六只虚吾伊德！装置也还完好！”

    “真的吗？太好了！”

    “赢了！”

    周围的其他检察官听闻，顿时发出阵阵欢呼声，消息传出去后欢呼声逐渐变得热烈起来。

    “任务完成！”

    “总算能离开这个鬼地方了！”

    “快准备一下去地底搬机器！我倒要看看什么科技能穿梭别的世界！”

    “消息传到指挥中心了吗？”

    “当然！明星他们正在往这边赶过来呢！”

    吵杂声不断。

    老板稍稍松了口气，这次行动意外地轻松嘛——虽说无人机和战车都废了挺多，行动成本可能高到让财务部的那些人晚上睡不着觉。

    但至少没出现人员伤亡，装置也顺利到手了。

    他走向和妻儿待在一起的科浮总督，看着唯一清醒的对方，道：“对我们来说，这件事情可能暂时告一段落了。但你们的话……最好快点找一个能够为你们辩护的律师吧。”

    “你什么意思？”科浮总督眉头皱起。

    旁边。

    有一名检察官上前，用某种手铐铐住了科浮总督，道：“科浮城现任总督贾吉先生，国际警察正式以危害人类罪将你逮捕，你可以保持沉默，但你说的每一句话都会被记录并提交给联盟法庭审阅。”

    “危害人类——”

    科浮总督惊愕地看着他，转而想到了什么，十分聪明地闭上了嘴。

    ……

    很快。

    当位于地下的修女小队上来时，辛西娅也带着她的队伍抵达现场。

    尽管大家都吼着任务完成，但仍旧没忘记审讯一下还清醒的那些异界人，询问有没有别的同伙在其他地方。

    得到的答案自然是没有。

    如果经过测试的【强效催眠术】未失效的话，这个答案多半是没问题的。

    临时指挥营内。

    李想站在角落，看着堆放在桌面上的三个雕塑，这些玩意儿散发出不详气息，形状分别为——黑色圆球眼睛、由锥子和勺子组成的金色小锤、满身黑纹的可达鸭。

    方盒已经用某种能抗内部爆炸的铁匣子装好了，只要不去刺激它应该没多大问题。

    瑟希正负责讲解这几个玩意儿，“它们是超古代文明——波克莫尼亚文明的遗物，传说表示它们拥有毁天灭地的力量，是灾厄的源头。”

    “超古代文明……不是我们这个世界的吧？”辛西娅问道。

    “确实不是。”

    瑟希摇摇头，“这些东西非常邪性，使用时需要汲取人的鲜血，并且会大批量吞噬使用者的生命力，如果身体不太好或年龄太大的人使用，没多久就会猝死了。”

    “难怪那两个人变得跟干尸差不多。”老板点点头，无论是胡地的使用者，亦或者耿鬼的使用者变回来后都基本瘦的皮包骨。

    简直比骷髅还骷髅，模样相当可怕。

    忽然间。

    像是想到什么，老板问道：“既然你们和他们不是一个公司的，那么这个东西你们应该也有吧？”

    “……确实是有。”瑟希相当老实地回答，“不过都被封存了，因为它还具备诱导性和上瘾性。

    “没用过的人会很想用，用过一次的人还想继续用，完全不管身体状况如何。据说用过的人每晚会做梦，梦见自己变成了那种宝可梦。

    “加上有古代学者说用了这个东西的人灵魂最终会被它吞噬进去，我们认为这个东西可能有很强烈的诅咒，就封存起来了。”

    【诅咒】。

    异界人身上诡异的事情还真多。

    众人无言，谁都会对这种超乎寻常的力量感兴趣，特别是人类能够使用的，但太过邪性的东西他们就接受不了了。

    拿来研究研究倒是可以。

    “嗯……先不管这些，去看装置吧，应该已经搬上来了。”

    老板吩咐人将这三个东西封锁好。

    来到户外。

    赫然瞧见一群群怪力和豪力像蚂蚁一样把东西从地底拿出来。

    有人见到他们，当即跑过来汇报，表示地底下的究极之洞仍未关闭，但被虚吾伊德寄生的那几个人中，有一个毒素侵蚀比较轻微的人已经苏醒过来了。

    “他说这个东西究极之洞波长检测仪，当波长达到某个数值，究极之洞就会开启，而开过究极之洞的地方都会留下一定的波长。”

    “嗯？这玩意儿居然和究极之洞探测器不是配套的么？”老板端着那个平板似的玩意儿，好奇地问道。

    “应该是配套的，或许只是被摧毁掉了。”

    瑟希在边上插嘴。

