    “嗝……”

    小鲸鱼肚子一涨，打了一个饱嗝。

    虚空兽最为擅长的就是吞噬。

    吞天吞地吞虚空。

    如今小鲸鱼战力全开，吞一个残血将死的混沌梦魇，也不是什么问题，反正它在气海也是不死之身，不怕吃坏肚子。

    安麒麟和圣火朱雀倒是被这一个举动吓了一跳，直愣愣地盯着小鲸鱼圆鼓鼓的肚子，生怕有什么东西从它的肚子里跑出来。

    还真别说，真的有异变出现了。

    小鲸鱼的身子，冒出了浓浓的黑雾，黑雾萦绕间，竟然形成了极其霸气的黑雾双翼。

    鱼长翅膀，这是打算遨游九天吗？

    不仅如此，它浑身的气息也突然间变得恐怖起来。

    那种大恐怖大毁灭的气势，足以让所有生灵心神俱颤！

    这是混沌梦魇的气息！

    不对，是混沌梦魇和混沌源体融合在一起，释放出来的气息。

    它更加纯粹，更加具体，更加恐怖！！

    不仅安麒麟和圣火朱雀吓了一跳，就连作为主人的安林，都感受到了一股难言的可怕气势。

    也在这时，安林突然间感觉自己和小鲸鱼的联系更加紧密了。

    那种感觉就像是他和安麒麟的联系一样，可以直接沟通，甚至也可以使用对方的力量……

    小鲸鱼蜕变了！它在吞下混沌梦魇之后，真正产生了蜕变，这种蜕变让它可以跨越气海的阻隔，直接与安林沟通！

    安林抬起手，微微对着前方一指。

    气海之中，小鲸鱼心有所动，力量从气海升腾，顺着经脉汇聚于指尖。

    “嗡……”

    指尖突然出现一个黑点，恐怖的吞噬力量，仿佛要将周围的一切都吞噬殆尽，其间蕴含的大恐怖大毁灭精神力量，更是让周围的空间如至深渊。

    天帝，东方壮实，斗战胜佛，许小兰等人，更是被这突如其来的力量吓得直接掏出了武器。

    “嘿，别紧张，是我。”安林一脸歉意道。

    众人同时松了一口气。

    “安林道友，下次试验术法，别忘了提前说一声，我正在打坐疗伤呢，突然站起来，老腰都要断了。”东方壮实一脸无奈道。

    “我的小心脏可受不了你这种刺激。”紫薇大帝擦了擦冷汗。

    “这气息太恐怖了，而且是混沌梦魇的气息，安林老弟你怎么做到的？”斗战胜佛双眼明亮，绕着安林打转，望着他指尖的黑光。

    其实，若不是安林释放的招式，有混沌梦魇的气息，众人的反应也不会那么剧烈。

    许小兰挽着安林的胳膊浅笑道：“安林本来就是吃什么，就会拥有什么力量的呀，你们问这个不是废话嘛。”

    众人一听都有些哑然。

    正是因为这样，才奇怪啊喂！

    安林取消了术法，心头满是震撼。

    他刚刚仅是释放一丝的力量，就取得如此效果。真的不敢想完全释放小鲸鱼的力量，会是一种什么样的场景。

    这是大吞噬之道！

    不单单是吞噬，还有恐惧毁灭等各种精神攻击。

    可以这么说，就是先吓敌人，再把敌人吞了，命中率很高，并且吞噬后，还能发生许多有意思的事情。

    安林已经有些激动起来了，混沌梦魇的力量和混沌源体的力量，完美结合起来了啊！他很想找个东西练练手，试试威力有多大。

    但最终，他还是忍住了，一切等出去再说。

    气海之中。

    一切都尘埃落定。

    安麒麟有些意犹未尽地坐在小鲸鱼脑袋上。

    小鲸鱼的身子大了一圈，身子两边长了一对黑黑的翅膀，除此之外，就没有什么别的改变，可能变得更强了，但这都不重要。

    安林陷入沉思之中。

    小鲸鱼和安麒麟圣火朱雀，其实是不太一样的。

    安麒麟是他渡劫的时候怀上的，圣火朱雀是他吸收朱雀本源圣火，以及吸收朱雀本源精血力量，然后诞生的。

    两者从本质来说，都是由他凭自己本事诞生的力量。

    小鲸鱼却不是，小鲸鱼属于她掠夺虚空兽得到的。安林虽然能够将它养在气海里，但却很难使用它的力量。之后，安林让小鲸鱼吞了混沌梦魇后，两种力量融合，却打破了那一层隔膜。

    所以，这肯定跟混沌梦魇有关。

    混沌梦魇是幻梦天神超越自己极限想象出来的生命。这超越了权柄力量现有的极限，也就是超越了天道力量，不受天道束缚。

    安林似有所悟，喃喃开口：“超脱于天道之外的生命和力量吗……”

    说不准以后研究一下小鲸鱼，还会有惊喜。

    这个新收获先放一边。

    安林开始打坐，专心疗伤和恢复力量。

    没多久，一个容貌绝美的精灵女子，就从天而降，沐浴着无上神辉，来到了安林的身旁。

    “安林巨人。”一声悦耳宛如清泉的呼唤。

    安林睁开双眼，入眼是一个巧笑嫣然的精灵。

    缇娜此刻神性充盈，感觉比以前更加漂亮迷人了，一双碧绿宛如宝石的双眸传神动人，微微弯起，对自己心中的小开心没有丝毫的掩饰。

    这个时候的缇娜，比杀死武茗天神时的缇娜，可爱多了。

    安林忍不住捏了捏面前精灵女子吹弹可破的脸蛋，笑道：“恭喜你啊，小娜，现在神镜世界再次升级了！”

    许小兰也凑了过来，拉着缇娜的手笑道：“小娜，我能够成功晋升合道中期，都是多亏了你的帮助，谢谢。”

    “小兰姐，我们哪里需要这么客气。”缇娜略带俏皮地吐了吐舌头。

    小黄凤凰在一旁失落道：“嘤嘤嘤……”

    许小兰和安林获得了神镜世界的祝福，它小黄凤凰却被晾在一边了，这让它感觉到十分的失落和伤心。

    缇娜笑着摸了摸小黄的脑袋，安慰道：“小黄，你的血脉那么好，曾经也是合道巅峰的神兽，现在按部就班恢复实力就行了，我不能浪费祝福在你这里呀，都给小兰更合理。”

    “嘤嘤。”小黄有些理解地点了点头。

    缇娜其实还是有私心的，她最喜欢的就是安林，其次是许小兰，所以但凡有好处，肯定先考虑这两人。

    至于屠神小队其他人，那肯定就是次要考虑的啦！

    他们也不是毫无所获，毕竟神镜世界的进化，受益对象是全世界生灵，他们身为超级大能，肯定也获益匪浅。

    不亏不亏，这波真的不亏。

    众人又简单修整了一下，便开始动身回归太初大陆！