
            

                    ：[]
                ！！

            
                水潭前，当二丫打开那道水幕时，突然，一只手自那水滴伸出探了出来。

    见到这一幕，二丫脸色微闭，就要合上那水幕，而这时，那只手突然握紧。

    轰！

    整个水潭直接炸裂开来。

    二丫连忙拉着小白朝后退了数百丈，小白连忙指了指那头羊与牛，二丫又连忙去把那头羊还有牛拖到了身后。

    远处。

    水潭突然形成了一个漩涡，这时，一道剑光自木屋那边激射而来。

    嗤！

    那水潭突然被撕裂，紧接着，一道黑影自那水潭之中冲天而起，然后消失在了茫茫天际尽头。

    一息后。

    轰！

    整个命界剧烈一颤，似是有什么被破开了。

    这时，黑裙女子出现在了二丫还有小白的面前。

    二丫与小白有些心虚，因为她们好像弄出了不得了的事情！

    黑裙女子抬头看了一眼天际尽头，她眉头皱了起来。

    这时，杨叶也赶了过来，看到二丫与小白，杨叶也是气不打一处来，不用说，这两个小不点肯定是又闯祸了！

    黑裙女子看向二丫与小白，小白很心虚的低下了脑袋，而二丫却是不肯服软，面无表情的看着黑裙女子。

    她已经做好打架的准备了！

    一旁，杨叶连忙道：“刚才那是什么？”

    黑裙女子淡声道：“一个曾经被我关押的存在。”

    杨叶又问，“厉害吗？”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“你说呢？”

    杨叶：“”

    黑裙女子看向二丫与小白，她看着这两个小家伙许久，然后转身离去。

    杨叶狠狠瞪了这两个小家伙一眼，然后连忙跟黑裙女子走了过去。

    后面，小白与二丫两个小家伙相视了一眼，最后，小白指了指水潭下方，意思是，宝贝还在的！

    二丫看了一眼小白，“你不是说没危险吗？”

    小白眨了眨眼，然后摊了摊手，“没有危险啊！”

    二丫低声一叹，她轻轻揉了揉小白的小脑袋，“你的心可真大哎。”

    说着，她转身朝着那水潭走去祸已经惹出来了，如果不拿点宝贝，那可就太不值得了！

    黑裙女子来到了那瀑布顶端，她目视前方，不知在想什么。

    杨叶沉声道：“那个存在，很危险？”

    黑裙女子淡声道：“他叫墨臾，一个曾经另一个我选定的人，可惜，他的野心太大太大，比那荒帝的野心还要大，当然，有野心不是什么坏事，但是，这个野心若是要建立在毁灭某些东西的基础上时，那这个野心就得被掐灭了。”

    杨叶问，“他想做什么？”

    黑裙女子轻声道：“他想成为三维宇宙空间的主宰，还想进去四维宇宙窥探未来。”

    杨叶想了想，然后道：“他实力越强，有这些想法，可能是很正常的事情！”

    黑裙女子淡声道：“是的，很正常的事情。可惜，他不懂，他越想这些，他死的就会越快！”

    杨叶欲言又止。

    黑裙女子冷笑，“说吧，我不会打你！”

    杨叶看了一眼黑裙女子，然后道：‘首先，我不知道你们为什么要诛杀那些命境强者，但是，你可有想过，你们这么做”

    “很自私？很残忍？”黑裙女子问。

    杨叶微微点头，“你们进入了四维宇宙空间，但是，你们不允许后面的人进入，而且，凡是达到命境的你们都会杀，说真的，这个，那个啥”

    黑裙女子沉默。

    杨叶犹豫了下，然后道：“可以听听你们的理由吗？”

    黑裙女子冷冷看了一眼杨叶，杨叶道：“她把剑给了我，我想，我应该是有资格了解一些事情的，对吗？”

    黑裙女子沉默了许久，然后道：“三维宇宙，并不是绝对的安全！”

    杨叶沉声道：“你是说”

    黑裙女子点了点头，“当年，我斩杀了天道，认为一切的一切都结束了。然而，当我进入四维宇宙时，我知道，可能不是结束，而是刚开始。大鱼吃小鱼，知道吗？”

    杨叶沉默。

    黑裙女子继续道：“四维宇宙，几乎没有活着的生灵，那是一个空荡荡的宇宙空间。”

    说到这，她突然看向杨叶，冷笑，眼中更是杀意暴涌。

    杨叶有些无语，这女人又怎么了，怎么说变脸就变脸啊！

    黑裙女子抬头看向远处天际，“杀他们，是为他们好！”

    杨叶真的很无语，你杀人家是为了人家好你怎么这么流氓？

    黑裙女子又道：“如那荒帝，他进去了又如何？不过是被抹杀的结果。”

    杨叶想了想，然后道：“他们找死，那是他们自己的事情，但是，你们杀他们”

    黑裙女子道：“他们去那边死，结果就是他们被吞噬，让某些存在越来越强大。他们都是这个宇宙巅峰的强者，对方每吞噬一个这种强者，实力就会强一分。”

    说到这，她转头看向杨叶，咧嘴一笑，“你现在别在这一副悲天悯人的样子，看着吧，用不了多久时间，某些责任落在你身上时，到时你哭都哭不出来！”

    杨叶淡声道：“我可以不承担啊！”

    “那就死！”

    黑裙女子冷声道：“你有勇气就现在放弃那两柄剑，然后带着你塔内的那些去归隐山林。”

    杨叶沉默。

    黑裙女子又道：“别想着得了好处又不干事情，还有，你身边有那两个小不点在，你一辈子都不可能太平，你要么就死，要么就强到没人敢来弄你。”

    说完，黑裙女子直接转身消失在了远处。

    山巅之上，杨叶沉默不语。

    归隐山林？

    杨叶自嘲一笑，怎么归隐？

    他现在想要归隐山林，就必须放弃小白，放弃二丫。

    可是，这怎么可能？

    杨叶转身离去。

    如黑裙女子所言，他已经没有了退路，他只能往前走，走在那人间最巅峰处。

    杨叶来到了水潭前，这时，二丫刚好从水底爬了起来，在她的怀里，捧着一件漆黑色的甲。

    甲通体黝黑，仿佛是什么鳞片所铸。

    看到杨叶，二丫与小白相视了一眼，最后，二丫把那甲捧到了杨叶的面前，二丫咧嘴一笑，“杨哥，来，这是小白与我孝敬你的！”

    一旁，小白连忙点头。

    破财免灾！

    杨叶把那甲放在了旁边，他蹲了下去，看着眼前这两个小不点，杨叶轻声道：“刚才很危险，知道不？”

    二丫看向小白，小白眨了眨眼，然后看向杨叶咧嘴一笑

    杨叶微微摇头，他看向小白，“小白，你现在，要对我还有二丫的实力有一个正确的概念，什么事，能做，不能做，你要很清楚的明白，知道不知道！”

    小白点了点头，现在她可是不敢反驳的，怕被打！

    杨叶带着二丫与小白来到了那座吊脚楼，杨叶决定离开了。

    他还有很多事情要做，待在这里，并不怎么好！

    杨叶对着吊脚楼抱了抱拳，“我们走，有机会再见。”

    屋内，没有回应。

    杨叶微微摇头，拉着二丫还有小白就要离去，这时，在他们面前，突然出现了一人。

    正是那黑裙女子。

    黑裙女子看了一眼二丫，“那枪，还有那本黑色卷轴，你们拿了对不对？”

    二丫有些戒备的看着黑裙女子。

    黑裙女子眉头皱了起来，“你拿别人东西这么理所应当的？”

    二丫冷声道：“天地灵物，有德者居之，你没听过吗？”

    黑裙女子冷冷看着二丫，“你真的很欠打！”

    二丫还想说什么，杨叶拦住了她，然后看向黑裙女子，“她们没有恶意，我让她们把东西还给你”

    “不用了！”

    黑裙女子突然道：“我不稀罕那些玩意。”

    说着，她看了一眼养杨叶，“刚才那墨臾，实力不弱，曾经另一个我不忍心杀他，所以让我去抓他回来，并将他关了起来。现在的他，估计怨气的很，而你又是另一个我选的人，身上还有两柄剑，以他的心性，十有八九会来找你。”

    杨叶点了点头，“我明白了。”

    黑裙女子眉毛微挑，“你不怕？”

    “怕？”

    杨叶微微一怔，随即摇头一笑，“这一辈子，我杨叶没有怕过谁。话说，如果我杀了他，另一个你会不会打我？”

    黑裙女子看着杨叶许久，然后道：“放心，如果她打你，我帮你，我看那人也很不爽的很。”

    杨叶：“”

    “喂！”

    这时，二丫突然喊道：“我在墓地见到的那些人，恩，就是那个什么人帝，还有那个什么无名氏，哦还有那杨不死，你跟他们谁厉害？”

    黑裙女子冷冷看了一眼二丫，“他们基本都死在了天道手中，而现在，天道死了，我还活着。所以，你觉得呢？”

    二丫很不爽黑裙女子的语气，当下握紧拳头扬了扬，“迟早有一天我一拳打哭你！”

    黑裙女子淡声道：“随时恭候！”

    二丫还想说什么，杨叶微微摇头，阻止了二丫，然后他看向黑裙女子，“最后一事，小祈还有阿秀她们”

    这时，那黑裙女子突然怒道：“大人之间的事情，你插个毛的手？赶紧给我滚！”

    杨叶：“”

    小白：“”

    二丫：“”           
            