    随着王凡的复活，楼兰失去了笑容。

    他融合了希洛克和罗特斯的力量，实力早已今非昔比。

    哪怕在自己不擅长的力量领域，他都不比卡西利亚斯差。

    唯独王凡，身体能力比他还要强得多，只能靠镜中人和蜃楼配合才能打赢。

    好不容易将王凡杀死，结果最终还是没能阻止他的复活。

    楼兰忽然提起大刀朝赫尔德疯狂砍去。

    “这是什么意思？”

    王凡三人顿时不明所以地对视了一眼。

    现在对楼兰威胁最大的，难道不是王凡吗？

    赫尔德虽然是使徒，但现在两条手臂一断一废，绝对是这里最没有威胁的人。

    赫尔德不愧是创造了所有魔法的人，即使双手废了，依然想办法进行了自救。

    楼兰的一刀砍中她时，赫尔德忽然变成了一个小巧的稻草人。

    稻草人当然挡不住这一刀，被一刀两断。

    而真正的赫尔德，出现在十几米外，朝王凡三人喊道：“我死了的话，他的能力就没有人能破解了！”

    让她死在楼兰刀下也不是不行，不过三人还是能分清轻重的。

    三人同时出手拦住了楼兰的追击。

    如果不是能力特殊，楼兰其实各方面都是不如卡恩的，最大的差距在于，他没有卡恩那种能够对王凡以外的人一击必杀的能力。

    他的奥义蜃楼也和大多数的奥义一样，显然是不能连续使用的。

    刚用蜃楼困住了卡西利亚斯和卢克，现在面对王凡三人，他只能靠着神器之力来对抗。

    而王凡看似赤手空拳，但生死道棺早已经挡在赫尔德身前，因为蓝拳职业技能的意念驱动，他闪烁着蓝色光芒的双手现在和拿着生死道棺没有区别。

    一拳打在械灵的刀刃上，王凡稳如泰山，拳头上的光芒甚至都没有晃动。

    而楼兰却连人带刀被荡飞，械灵上也传来一声让人牙酸的吱呀声。

    楼兰倒飞出几十米外，在落地的瞬间忽然再次变成王凡的样子。

    下一刻，他就开始故技重施，开始召唤投影大军。

    不过，没有蜃楼中的卡恩和井原神子配合，他使用镜中人变成王凡，也最多和王凡打个平手。

    而王凡却不是自己一个人，舞清秋和胤龙两人的实力虽然远不如全力以赴的王凡和楼兰，但却成为了改变战斗天平最重要的那点砝码。

    无论是楼兰还是舞清秋，想要对付楼兰召唤的投影，都非常艰难。

    楼兰使用了轮回之影后，召唤出来的投影继承了他的精神属性，每一个都拥有超过三十万的全属性。

    即使是舞清秋爆发最强状态，在最强的属性上也只能勉强和投影持平。

    两人靠着各自的奥义，实力才能稳稳压制投影。

    王凡和楼兰的投影实力和数量都一模一样，唯一不同说的地方就是舞清秋和胤龙的参战。

    这样极其微小的差异，却让局面慢慢地发生改变。

    自己召唤的投影军团处于劣势，楼兰却需要应付和自己实力不相伯仲的王凡，只能眼睁睁看着赫尔德在生死道棺的掩护下，离自己越来越远。

    在生死道棺后，在王凡的净化和缓慢治愈的配合下，赫尔德的双手很快恢复了。

    她拿起刚才掉落的法杖，轻轻一挥，卡西利亚斯和卢克忽然身上开始飙血，随后恢复了正常。

    因为战斗重新开始后，局面就一直对自己有利，王凡的四个意识也能分心去关注全局。

    看到这一幕，他终于恍然：“原来如此，她能解蜃楼。”

    难怪刚才楼兰不理会他，而是想杀赫尔德。

    如果没能阻止他，赫尔德一旦死亡，等楼兰再次可以使用蜃楼，包括王凡在内，这里所有人都无法在镜中人和蜃楼这套堪称无敌的组合下活命。

    而卢克和卡西利亚斯逃出了蜃楼的控制后，虽然身上伤势不轻，但也立刻加入了这场大战。

    两人到底是使徒，一旦加入战斗，立刻改变了战斗的局面。

    只看身体强度，他们比投影们也强得不多，但作为使徒，他们杀死投影却非常轻松。

    楼兰的表情越来越纠结时，远处一伙人忽然出现在他们视野中，开始快速靠近。

    “终于来了！”楼兰松了口气对王凡笑道：“你以为只有你有同伴吗？”

    以菱三姐妹的带领下，楼兰的队友们杀到，表现出极其惊人的实力。

    他们每个人的威胁度都超过八万，其中拥有奥义的也有近十人。

    如果被排行榜统计在内，龙区前一百强中，恐怕会有许多他们的人。

    不过，当他们加入时，远处的赫尔德的伤势也恢复得差不多了，出手拦住了他们。

    这三十几人的加入，依然没有改变这场战斗的走向。

    正常状态下的使徒，在能力没有被克制时，根本就不是靠人数就能打赢的。

    王凡没有理会楼兰的队友，只是全力进攻，阻止楼兰继续召唤投影。

    镜中人确实是了不起的奥义，如果不是性格和自己完全不同，王凡自己或许会以为自己在和镜子中的自己较量。

    但是，这招即使赫尔德无法破解，却也有一个巨大的缺点，它并不是真正的让楼兰变成自己。

    楼兰只能使用王凡用过的，并且被他察觉到的能力。

    在这一点上，甚至卡恩的复制都比他强。

    而王凡，一直隐藏着一个撒手锏从未用过。

    之前真正的卡恩对他用过，但是这招根本没有任何预兆，除非是中了招，否则从外人的角度，根本看不出来。

    楼兰以为自己变成的是全盛期的王凡，但实际上，是已经中了一次断来生，被削弱过一次的王凡。

    当三个使徒将投影清理得差不多时，王凡忽然对楼兰使用了断来生！

    原本和王凡实力旗鼓相当的楼兰瞬间萎靡下去。

    连直接复制对方的卡恩都无法复制王凡的天赋，楼兰的镜中人自然也做不到。

    没有鬼人天赋，被断来生瞬间抽去50%生命值和所有属性，楼兰在错愕之中，被王凡抓住机会一套七伤拳连击，打得奄奄一息。

    如果不是断来生的伤害和削弱上限是50%，就凭武仙体下被提升了45级的轮回仙道，光是断来生一招就能秒杀他。

    楼兰后知后觉，连忙朝王凡也使用了断来生。

    但是，哪怕他现在学会了这个技能，自己也已经是强弩之末了。

    王凡也瞬间虚弱下去，但他的目的已经达到了。

    他有鬼人天赋，断来生对他最多也只能造成30%伤害。

    附带的属性削弱，却是实实在在地令王凡的属性被削弱到了极点。

    哪怕神体和净化的抗性加成，让削弱效果稍微受到了一些影响，但他曾经一百二十五万的体质，如今只剩下二十二万。

    楼兰现在的属性甚至比他强一倍，因为他用镜中人变成的王凡，在战斗开始时并没有带着断来生的削弱状态。

    因此本质上，他变化的王凡真实属性比王凡低许多，受到百分比的削弱，属性降低得也少。

    王凡被削弱得只剩二十二万属性，自然不再是楼兰的对手。

    但是，现在的楼兰本就是强弩之末，而被削弱后，他的实力甚至不如卡西利亚斯。

    将投影们清理干净后，卡西利亚斯和卢克也加入了这场战斗。

    而舞清秋和胤龙，原本是不够资格和楼兰交手的，但现在楼兰的实力下降了许多，两人也能勉强加入这场战斗。

    远处赫尔德一人抵挡着楼兰的三十几名同伴，甚至已经将其中的许多人杀死。

    而王凡剩余的投影们兵分两路，一路去包围楼兰的同伴，另外一部分则加入了围攻楼兰的行列。

    楼兰现在的确比王凡强一倍，但面对上百个能够威胁到自己的对手时，剩余的血量很快就被清空。

    在倒下的瞬间，楼兰再次站了起来。

    利用王凡曾经用过的生命源泉，他算是死里逃生了一次，但生命源泉的使用间隔极长，不可能再保住他第二次。

    王凡制止了其他人朝楼兰动手，看向远处正在飞速被杀死的以菱等人。

    当所有人都死去后，王凡才回头看向楼兰：“想以我的样子死去吗？”

    “呵呵，我承认，这次小看了你，但是等我适应了代行者的实力，就是你的末日！”楼兰冷笑道。

    “是吗，你以为你还有机会？”

    “给我炸！”楼兰忽然将械灵丢了出去。

    可惜，并没有如他所愿，械灵直接掉头就飞了出去。

    “……”

    看了一眼很快飞得不见踪影的械灵，王凡表情平淡：“还有什么把戏？”

    “果然靠不住！”楼兰表情有些僵硬，最后仿佛任命一般看向王凡：“在你杀死我之前，我想知道，你身上的神器到底是什么？”

    “神器？”

    “让你能够无视使徒和规则力量的神器。”

    王凡笑了笑：“没有那种东西。”

    “呵呵，那我就放心了。”楼兰闻言顿时笑了：“没有神器，你休想彻底杀死我！”

    话音落下，生死道棺拍下，将楼兰的身体装了进去。

    几分钟后，当楼兰死在生死道棺内时，王凡忽然一惊：“这是！”

    随后他迅速后收敛了自己惊讶的表情，向众人解释自己将楼兰装进生死道棺的原因。

    哪怕楼兰和之前的井原神子一样，用复活币设置了延迟复活，等会也会复活在生死道棺中。

    可惜，楼兰最终也没能等到复活的一刻。

    远处不断被杀的以菱等人已经用复活币复活了很多次，但唯独楼兰这边没有动静。

    直到以菱等人彻底不再复活，已经是半天之后了。

    天空中，两个代行者唏嘘道：

    “没想到传承了万年，最接近五级团队的万界守望者会这样退场。”

    “是那个叫做王凡的家伙太古怪了，连我也看不穿他的底细。”

    “一个代行者，居然死在了一群伪神甚至连伪神都不是的家伙手中，这恐怕是轮回空间历史上的第一次吧？”

    “空有代行者的位格却没有自己的规则，他和那些伪神其实也没区别，回去报告时还是不要说他是代行者了，太丢人。”

    下方，与楼兰的战斗结束了。

    赫尔德与卡西利亚斯并肩而立，与王凡一众人以及卢克剑拔弩张。

    “赫尔德，你的想法太危险了。”卢克表情严肃道：“我不能让你继续下去。”

    他看向卡西利亚斯：“她为了达成目的，最后一定会朝你下手，即使这样，你也一定要站在她那边吗？”

    “无所谓，我追求的从来不是永生不死。”卡西利亚斯表情平静回道，反而转头看向王凡：

    “你现在的实力比之前弱了很多，还是放弃吧，你不可能赢过我们。”

    王凡一直低着头，谁也不知道他在想什么。

    胤龙和舞清秋注意到他的异常，摇了摇他，将他唤回神：“怎么了，自从刚才打败楼兰，你就一直不太对劲。”

    “我们都在等你的决定！”

