    毫无意外的，亭子里发出阵阵清脆的笑声。

    “哈哈哈——”

    而此刻，景尧已经冷着张脸推门而出。

    “阿墨！”

    阿墨本来是跟着一起笑的，看见景尧气冲冲的走过来，吓的不知道往哪躲了。

    她眼睛慌忙看向四周，找到一个可以躲的地方后，赶紧跳出了亭子。

    她往那棵槐树的方向跑，虽然枝干掉了，但是她用轻功应该是能跳上去的。

    景尧远远的就看见了，立刻就意识到了她要往那棵槐树的方向跑，于是赶紧追过去。

    这个小丫头这么心虚，肯定又是给他画了丑画！

    他现在要先教训这个不知道天高地厚的小丫头再说！

    温意站在亭子里，望着不远处互相追逐打闹的两人，再次感叹道：“自从阿墨来了之后，我都没怎么见尧尧咳嗽了。”

    “是啊。”景修永附和着，站起身来似乎是有要走的意思，“心情好，病症都跟着减轻了不少。”

    “这是个好消息。”

    景旭也点点头站起身。

    景书瑶看两人都起来了，觉得自己也不能落下，慢慢的站起身来。

    她也说了一句：“都是阿墨的功劳。”

    三人互相使了个眼色，趁着温意没有回过头，刚想拔腿开溜的时候，温意便回过头来了，将正打算逃跑的三人给抓了个正着。

    “都给我坐下！”

    三个人腿一软瞬间就坐到了那椅子上，都在眼巴巴的望着温意，企图以这种方式唤醒她的同情心。

    因为三个人面前都一盘黑乎乎的东西，上面还拌着这蒜汁和辣椒等配料。

    长的黑点也就算了，他们能接受，他们最不能接受的就是这东西闻起来很臭，完全就没有了食欲。

    三个人齐齐的摇头，不吃。

    温意瞪眼：“我辛苦花了时间做出来的东西你们居然不吃？”

    三个人再次齐齐摇头，并且还同时出声：“太臭了。”

    “闻着臭，吃着香。”

    然而三人却不为所动。

    “行吧，爱吃不吃，我拿给尧尧吃。”温意嘴角扯了扯，随便从桌上拿了一盘走出亭子，“尧尧一定不会拒绝我的，哼。”

    何以来的自信？

    不过，三个人总算是大松了一口气。

    而那边，景尧以身高优势抓住了小丫头的后领子，戏谑道：“你跑啊，你怎么不跑了？”

    阿墨：“……”你都抓着我了还让我怎么跑？

    “尧尧。”

    景尧回过头去看，却没有因此放松警惕，手依旧紧紧抓着小丫头的衣领。

    阿墨神色郁闷。

    温意笑着把那盘臭干子递到景尧面前。

    “要不要尝尝，阿娘花了好长时间才弄好的。”

    这东西黑乎乎的根本没有见过，还散发着奇怪的味道。

    景尧闻到这东西的气味，忽而感觉脑袋有些眩晕。

    阿娘不会是把迷药当调味料放菜里炒了吧？

    “尧尧，这个可是阿娘花了好长时间准备的，你一定不会辜负阿娘的心意是不是？”

    景尧：“……”这么一顶高帽子扣下来，他要是不吃是不是就被说是不孝了？

    景尧轻叹一口气，手刚拿起筷子来，那头的亭子有三道身影非常着急的朝他挥了挥手，看着口型好像是……

    不要吃。

    温意看了自家儿子一眼，然后猛然回头看向小亭子里。

    却见那里的三个人不知何时已经乖乖坐好，正捧着茶水在喝，都在笑着谈论些什么，有种岁月静好的感觉。

    温意这才转过头来，笑道：“尧尧，吃啊。”

    然而她根本就不知道，在她回头催促景尧快吃的时候，亭子里的三人再次高高挥手，说着同样的话。

    景尧只觉得压力山大。

    倒是一旁的阿墨挺好奇的，轻轻举起她的小手。

    “我可以吃一块吗？”

    “还是阿墨识货。”温意便抢过自家儿子手里的筷子递给阿墨，“呐，想吃多少就吃多少，我锅里还有一大堆呢。”

    景尧闻言松了一口气，放开阿墨的后衣领，沉默的走到阿墨的身后去，像是在寻求什么保护一样。

    阿墨也不客气，她相信温意是不会骗她的。

    阿墨用筷子夹了一块放入口中嚼着，双眸立刻便瞪圆了，清澈的眼眸亮了几分，赶紧嚼着吞咽下去。

    “好吃哎！”

    温意激动拍手，翘着鼻子哼声，“我就说嘛，肯定好吃，还是阿墨有眼光啊。”

    阿墨忙着吃第二块第三块，闻言只是略点了下头，不太在意，还是吃比较重要。

    温意转身走了回去，对着亭子里面的人大喊道：“就是你们眼光不行。”

    亭中三人：“……”

    一旁默默看着的景尧开始给小丫头鼓掌。

    “阿墨……你可真是藏的够深的。”

    没人敢吃的东西就阿墨敢吃，阿墨果真是厉害。

    阿墨没搭理他，刚刚跑了这么久，体力都消耗不少，且这东西那么好吃，她连说话的空隙都没有。

    吃完之后就把盘子和筷子都给了景尧，她自己则是摸着圆滚滚的肚子打了个饱嗝。

    “嗝~”

    景尧低头看着自己手里空空的盘子，虽然他不吃，但她还真是一块都不给他留呢。

    唉。

