    第65章 筑基功成

    在漫长曲折的修道生涯中，筑基期这一层位于炼气期和金丹期之间。自此，修炼之路终于初现雏形，不同于入门级的炼气期往往大同小异，从筑基期开始，每个修道者也将走上各自不同的道路。

    筑基，顾名思义，力求在此阶段尽可能的打好基础。万丈高楼平地起，在这个阶段能否夯实基础，正本固源，将会决定未来修仙大道的平坦与否。

    刘源足足用了一年半载，沉浸在天机图中，日月如梭，他忘记了时间的流逝，直到整个棋盘全部完工这才回到现实中来。在这种奇艺的状态中刘源甚至忘了自己什么时候服用的筑基丹。

    是的，他已然突破到了筑基境界。而储备的丹药不知不觉中用去了大半，筑基丹也五去其三。

    现在，他内视己身，发现体内的灵气清晰可查，它们自发的以丹田为中心，建立起完备的、有条不紊的运行网络。

    比起炼气期时需要刻意依照经脉引导来运行不同，现在的筑基境界下已经可以做到像呼吸一样自然，内息自动运行一个又一个周天，默默地吸取天地灵力，不必再耗费额外的心力。

    还有一个最大的收获来自灵体。不仅灵体的脉络也可以自行循环，和本体同步修炼。各类功法的效果也都水涨船高的提升了。

    从最初的气膜术领悟洗髓功效开始，刘源的气膜经过历次进化，已经化身为灵体，和本体密不可分。

    而结合灵体领悟的丹药之力也在历练中不断进化，增加了许多种，目前共计:

    洗髓——从洗髓丹领悟而来，具有改善体质和根骨，排除杂质的功效。消耗灵力:较多。

    还神——通过转化灵力来增加神念的恢复。消耗灵力:多。

    聚气——消耗少量神念，在短时间内大幅加快灵气汇聚和吸收的速度。消耗神念:少。

    回春——从最初的止血丸领悟进化，结合九转还魂丹和回春术的功效领悟而成，具有疗伤治愈的功效。消耗灵力:中等到大量，由伤势决定。

    九转还魂——从九转还魂丹领悟而来，具有起死回生的逆天功效，但只能作用在灵力召唤的灵兽中，目前只有蚂蚁。且需要同时消耗一定量的灵力和神念。

    养颜——从养颜露、止血丸、生肌丹等领悟而来，可以修复肌肤疤痕，并具有部分排毒、祛痘、美白、和改善肌肤的功效。消耗灵力:极少。

    炼气期时，刘源给自身持续的洗髓了一段时间，发现已经收效甚微之后，就只把洗髓术偶尔用在培育蚂蚁进化方面。而日常只持续开启着消耗灵力最少的养颜术。反正聊胜于无。

    每当静修时，在精神饱满之际，他会使用聚气术以便瞬间加快修炼速度。并辅助以还神术和聚气丹或者灵石，反过来恢复神念和灵力，这样通过神念的一进一出，可以同时节约灵力和神念。

    他计算过，使用此法来回循环的话，对常规丹药的消耗会比以往减少四成有余，而修炼速度会加快近半。

    不过鉴于自己的伪灵根天生不足，这些小伎俩也是只能堪堪把修炼速度勉强提升到最低等的地灵根水平，甚至还略有不如。

    幸好刘源还有灵体这一部分的助力，总的修炼速度还能堪堪达到地灵根的上乘水平。

    如果有什么手段可以改善灵根资质就好了，以后有机会一定多打听打听，刘源把这个愿望记在心里。

    不过，筑基成功后，灵根资质只是决定修炼速度的一个方面，功法的品级也是很重要的一点。就是不知自己这个《天机山水图》和胡乱摸索出来的石碑文字是否能够拍的上号。

    在突破筑基时折腾出如此巨大的棋盘广场，这套功法应该不坏吧。他这般安慰自己。

    筑基后，无论对于灵力的控制力，还是对天地灵气的吸纳速度，都比炼气阶段上了大大的一个台阶。而且，心随意动之下，一道护体真气自然而然的浮现在体表，并不需要特意发动什么功法。

    对外界环境的感知度也大大提高了，刘源闭上眼睛，将神识扩展开来，就能一览无余的了解到方圆数丈的一切情况，如同亲眼所见一般，而且细到毫厘。

    这种体验实在很美妙，他忍不住想到，这才是修仙该有的感觉嘛。

    他这时才注意到了洞府门外，几个传音符正跃跃欲试的跳动着，不知道在外面等候了多久。

    有吴大荣的，有柳燕识的。都是在他闭关时来探访后留下的。

    刘源连忙一一回复了筑基成功的消息。

    放飞了传音符正要回室内，神识对周边的感应提醒他还漏了一物，他突然发现，有一只不起眼的地穴盲蚁也在门口，看它那躁动不安的样子像是等候多时了。

    对了，他这才想起自己的挖洞大业。

    ……

    跟着这只盲蚁向地下一路前行，刘源在指间燃起一束火光照明，只见洞穴四周都是湿漉漉、黑乎乎的石壁，许多刀劈斧凿模样的痕迹刻在石壁上，想必是斗牛蚁的杰作。

    随着一点点下探，温度也慢慢降低，而岩壁越来越潮湿，不时的有水珠滴落，叮叮咚咚的水滴声回响在洞穴中。

    洞穴口开始变得越来越狭窄，坡度也越发的陡峭。不过，刘源能够感应到下面的石斑蚁气息开始变得清晰了。

    果然，又下探了数十丈后，转过一个弯，眼前豁然开朗。

    一个巨大的地底洞窟呈现在眼前，两只石斑蚁中的一只正等着他呢。

    这里面果然有点东西，刘源高兴的拍了拍凑上来的石斑蚁，今日真是双喜临门。

    洞窟约有三层阁楼一般高，方圆有百余丈大小。洞顶的钟乳石错落有致，岩壁也呈现出多个地层的不同色彩，在刘源指间火光的映照下显得光怪陆离起来。

    可是，刘源把整个洞窟都仔细寻找了个遍，也没有发现任何好东西，更别说什么宝贝了。

    看上去，这只是自然形成的一个巨型洞窟而已。

    真的是这样吗？

    刘源无奈的看着石斑蚁，对方也没有传来任何有用的信息，一人一蚁就这么大眼瞪小眼，只有洞窟顶部的钟乳石不时的有水滴掉落，发出叮咚叮咚的清脆声音，打破了沉默。

    (本章完)

