一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第326章叶小川的愤怒

    叶小川与云乞幽在一起，气氛就会很尴尬，很诡异。完全没有和百里鸢在一起时那么的逍遥自在。

    现在叶小川恨的牙根痒痒，那么大的一块寒冰玉石，自己牺牲这么大才弄出来的，结果又被云乞幽给霸占了。

    云乞幽不知道叶小川此刻内心中在盘算着等伤好了之后找回场子，她将烤好的一个馒头丢给了叶小川。

    叶小川当然不会和她客气，现在正饿着呢。

    一边吃着馒头，一边道：“云师姐，你现在真是发财了吧？”

    云乞幽细嚼慢咽的吃着馒头，歪着脑袋看了叶小川那一脸不甘心的模样，便猜到了这小子心中的想法。

    她道：“还行吧，不算富有，也就五六万两银子罢了。”

    叶小川没好气的道：“我就知道在西风城，还有在汉阳城，是你在搞的鬼，只是没想到，你竟然还懂得六丁壬甲、五鬼搬运这种失传多年的法术。”

    云乞幽没有否认。

    叶小川立刻来了精神，屁股挪了挪，靠近了一些云乞幽，有些猥琐的道：“云师姐，要不咱们来做的交易如何？”

    云乞幽依旧是歪着脑袋看着他，道：“什么交易？”

    叶小川道：“那些银子就算我送给你当学费了，咱们相逢一笑泯恩仇，不过你得把六丁壬甲、五鬼运财这种小法术传给我。”

    云乞幽摇头，道：“不可能。”

    叶小川的表情立刻就变了，道：“你怎么这么小气，当初我在思过崖就救你一命，还无私的传授你可以驾驭北斗诛神剑诀的方法，现在就让你传授我这一点点的小法术，你都不乐意，你摸着自己的良心说，对得起我吗？”

    已经到了云乞幽身上的钱财，叶小川知道这辈子肯定是要不回来了，于是他就在打五鬼运财术的主意。

    要是自己学会了这种小法术，以后还会为钱财生计发愁？

    不料云乞幽直截了当的拒绝了他自认为非常合情合理的要求，这让叶小川立刻勃然大怒。

    云乞幽看着几乎在暴走边缘的叶小川，缓缓的道：“你想学其他的法术，只要我会的，我都可以教你，唯独这五鬼运财不行，我虽然不是很熟悉你，但对你我还是有一个清醒的认知，当初在西风城，如果不是我和师姐在暗中阻止，你与百里鸢早已经将人间闹的翻天覆地了。一旦你学会了五鬼运财术，不仅对人间那些富商是一个灾难，对苍云门也是一个灾难。”

    叶小川邋遢着脸，竟然无言以对。

    因为刚才他就是在幻想自己学会五鬼运财术之后，去搬空那些大富商的藏宝小金库。等回到苍云的时候，有了这本小法术，也能神不知鬼不觉的从其他师兄师姐身上盗取财务。

    他猥琐的想法，被云乞幽看穿了，立刻觉得有些尴尬，闷不做声的啃着馒头。

    不一会儿，一个馒头被吃完了，还没有吃饱呢，于是就让云乞幽再烤两个，最好去在洞外面打两只山跳回来打牙祭，现在自己是伤患，需要补充营养。

    这深更半夜的，云乞幽当然不会去出去打野味，只能又拿出几个馒头，见叶小川左手还能动，就让叶小川自己烤。

    叶小川说了几声“没有人道”，最后只能无奈的用自己唯一可以动弹的左手烤馒头吃。

    一边烤，一边问云乞幽，道：“云强盗，百里师姐与杨公子没事儿吧？”

    先前还一口一个云师姐叫着，云乞幽不教他五鬼运财术，立刻又变成了以前在苍云山时的称呼。

    云乞幽对叶小川称呼自己云强盗很不满意，瞧这小子如今的惨状，也懒得与他斤斤计较，等他伤好了，再将他打残就是了。

    她道：“百里鸢他们昨天夜晚去了天泉山，她们比你幸运，什么伤也没有，你对她们两个挺关心的？”

    叶小川听百里鸢与杨公子安然无恙，心中稍安。

    百里鸢是他的伙伴，更是朋友，一路相处，几次患难与共，交情是有的，讲情义是叶小川为数不多的有点之一，自然很关心百里鸢。

    至于杨公子，和他的情义没多少，但杨公子是一头大肥猪，只要没钱花了，总能在杨公子身上刮下一层肥膘子油水，当然也得关心。

    叶小川又吃了几个烤馒头，屁股一挪，准备找个干燥的地方睡觉。

    现在他不担心了，玄婴既然放自己走，就不会杀自己，一般的野兽蟊贼还奈何不了身边的云强盗，他可以安安心心的睡一个好觉。

    云乞幽没有让他这么快就休息的意思，开口道：“在玄婴巢穴山洞里，除了玄婴与那十口装着沉睡僵尸的棺椁之外，就没有其他人了？”

    这问题云乞幽在观自在峰后面就问过好几次，叶小川有些不耐烦的道：“我和你说过很多次了，真没人了，对了，有一头死了的大豪猪，算吗？”

    云乞幽露出了沉思的神色。

    叶小川不会说谎，没那必要，他说那神秘的山洞里面没其他的人，那就肯定没有其他人了。

    叶小川见云乞幽神色古怪，便道：“你到底要问什么？”

    云乞幽沉默了一会，这才道：“诛仙镇阴兵借道那晚，迦叶寺四大神僧之一的空悟大师，天师道纯阳子道长，以及一位前辈，都失踪了。”

    叶小川一愣，他抓了抓脑袋，道：“你的意思是这三人的失踪都和玄婴有关系？那完蛋了，玄婴号称人世间最后的神祇，一身亡灵法术之高，独步天下，六十年前，十三位长老前辈围剿她，不仅没杀死她，还折损了三位，剩下十个几乎个个重伤。玄婴就是一个杀人不眨眼的女魔头，怪物，僵尸，如果此事真的与她有关系，我估计在诛仙镇失踪的那三个人恐怕是凶多吉少了。”

    说到这儿，他有些古怪的看着云乞幽，继续道：“你一直不肯离开这里，想要找到玄婴老巢，不会就是因为这件事吧？那玄婴的道行，就算你再修炼五百年估计也不是她的对手，我劝你还是不要招惹她，你看看我现在的惨状，就知道那女魔头是多么的惨无人道！”