 连续的声音从张玄耳边响起。

    张玄睁开眼睛，就见车上那名女导游，正站在自己身前，一脸怒意的看着自己。

    “把眼睛睁开，听见没有！”

导游再次发出一道喝声。

    张玄揉了揉惺忪的睡眼，看了眼身旁，林清菡也恰在此时睁开眼睛。

    “我问你，谁让你俩睡觉的！”

导游一脸怒容的质问道。

    林清菡轻轻晃了晃脑袋，提了提神，不解问道：“这车上不能睡觉么？”

    “不可以！”

导游掷地有声的回答，“你们上了这辆车，就是来到我的地方，在这里，不允许你们睡觉，明白么？

从现在开始，我讲话的时候，谁要睡觉，就把车停了，等你们起来，车才能开！”

    导游说完，甩袖走到车头处坐下，随后开口，“五分钟后，我们就到第一个景点，黄阁庙，在这里要停留一小时的时间，要烧香的，拜佛的，全都抓紧时间。”

    很快，大巴停下。

    现在是一月份，西夏省并不是什么旅游胜地，在这种旅游淡季，人并不多，比起那些人山人海的旅游景点，这里可以说的上是人迹萧条了。

    整整一个中巴的人全部下车，走进庙里。

    林清菡虽然在银州土生土长，可说实话，她还真没好好出来玩过，上一次是张玄带着她去海湖，都是她生平第一次。

    下车后，林清菡平缓了一下情绪，也当是出来散散心，和张玄走进庙里，买了几炷香，烧一烧，拜一拜。

    在庙里转了半个多小时，庙中的香薰，散发着一种微妙的气味，可以让人不自觉的放缓心情。

    黄阁庙不大，半小时的时间，张玄和林清菡就将整个庙转了一遍，最后来的地方，叫金阁。

    所谓金阁，就是在黄阁庙里的一处金店，并不是什么品牌，金店里有着销售。

    “先生，女士，这里所有的东西，都是高僧开过光的，可保平安，为你的爱人挑一个吧。”

    张玄和林清菡刚走到金阁门口，就被人拉了进去。

    张玄笑了笑，摇了摇头，“算了，我还是不用了。”

    张玄对自己的认知很清楚，佛讲究一个放下屠刀，可他张玄的屠刀，并非一时半会儿就能放下的，这刀，注定要伴随他的一生，以张玄现在的处境来说，高僧开过光的东西，可难保他的平安。

    如果这世间，真的有魔佛，那张玄身上的孽，哪怕是散尽高僧一生佛性，都无法祛除。

    林清菡倒是饶有兴致的在金阁内转了一圈，倒是看了不少东西，可一个都没看上。

    看着时间快一小时了，两人便往庙外走去，准备回车上。

    刚到大巴旁，两人就见那名女导游站在车门口。

    就在张玄两人准备上车的时候，导游一把将两人拦住。

    女导游上下打量了两人一眼，随后问道：“在里面买东西了么？”

    张玄摇了摇头，“没买，怎么了？”

    “那就去买了再上车。”

导游伸手，指向黄阁庙门口，“每人必须在里面消费够五千才能出来。”

    “凭什么！”

林清菡当场出声，脸带气愤，“你们还强制我们消费了？”

    在投诉信中，林清菡也看到了关于投诉强制消费的信息，她本身还有点质疑，可现在，却是亲自见到了。

    “注意，这不叫强制消费，你花不花这钱，我随便你，但有一点，这钱你不花，就不能上车，懂么？”

导游双手抱胸，“上不了车，后面的团，你也就别跟着了，直接走吧。”

    导游所表现出来的态度非常强硬，强硬到林清菡都有点不敢信的程度。

    “你们是导游，凭什么不让我们上车？”

林清菡怒气憋在胸口，她能想象到，如果每个游客都经历这样的事，那林氏的口碑，已经差到什么程度？

    “呵呵。”

导游冷笑一声，“这就是我们林氏的规矩，你如果有意见，就去我们林氏投诉！”

    “林氏的规矩？”

林清菡一听这话，气的浑身发抖，“我怎么从来没听说过林氏有这样的规矩？”

    “你没听说过的事多了。”

导游不屑的看了林清菡一眼，“要么，你们就走，这团你们跟不跟，对我没什么影响，要么你们就去消费，一人五千块，在哪买不是买，你们也亏不了什么，我记得你们报这个两天团也三千多块吧？”

    “行，我们去买。”

张玄拉了下准备再次出声的林清菡，朝庙内走去，随便选了两个金子，一万块钱花了出去。

    等两人买完东西后，这才平稳上了大巴，站在大巴门口的导游满意的看着两人手里的东西，脸上的笑容也多了很多，还主动问两人想喝什么。

    对于导游的笑容，林清菡感到的只有厌恶，一句话都不回就往车上走去。

    两人前脚刚上大巴，就听大巴下有争吵声传来。

    “我们只是学生，放假了来玩，没有那么多钱消费，你们不能这么做，也不能阻拦我们上车！”

    张玄回头一看，就见一男一女两名青年，也都十九二十岁的模样，那名男性青年涨红了脖子，推开挡在门口的导游，拉着身旁的朋友，大步走上车来。

    导游转过身，脸色阴沉的瞪了眼青年，一句话也没说。

    张玄看到，导游站在车门前，每一个上车的人，导游都会问他们的消费情况，等人全到了，这才开车。

    经过了黄阁庙的消费事件，后面几个景点，都没怎么消费，也算是纯玩，只是行程很匆忙。

    林清菡注意到，导游每去一个景点，拿出来的都是林氏的票据，也就是说，所有游客的门票，全是由林氏来负责，但车上从林氏旗下旅游公司出发的，只有张玄和林清菡两人，其余的游客，都是来自于别的旅游公司，这就是用林氏，来给别的旅游公司赚钱呢。

    林清菡从一开始的气愤，渐渐变得麻木，她就这么看着这一切的发生，全都拍了下来。

    到了晚上，班车已经出了银州，在宁中市停下，晚上也将在这过夜。

 