    黄天凯与梁不凡脸色难看，对叶南风更是敌意满满。

    离两人较近的宫思虹，切身体会两人的不满。

    忽然，黄天凯眼珠子一转，难看的脸色化为一笑。

    “子琪，说得对，是我和梁少肤浅了。”

    “叶先生，没带礼物也没什么，今天子琪高兴最重要。”

    黄天凯故作大方，像是在承认错误，实则却再次刻意强调了叶南风没有带礼物。

    参加他人的生日宴会，空手而来，就算他不强调，于情于理叶南风也说不过去。

    黄天凯摆明就是要让叶南风难堪，只不过换了另一种说辞罢了。

    “黄少，你的说得在理！哈哈！”

    梁不凡哈哈一笑，眼中的戏谑却是一览无遗。

    对于两人的话语，王子琪也不好在为叶南风说什么了，毕竟两人现在是话中带讽，她很难挑出毛病来。

    王子琪只能干生气，却做不了什么。

    一旁的王鲲鹏则是睁一眼闭一眼，根本就不插手年轻一辈的针锋相对。

    甚至，他还有点乐于见到黄天凯两人打压叶南风。

    “谁说，我没带礼物了？”

    就在众人都以为叶南风无话可说，只能尴尬死了，突然叶南风缓缓说道。

    黄天凯与梁不凡脸上笑容骤然凝滞。

    “哦，叶先生给我们子琪带了礼物啊。”

    黄天凯佯装惊讶，开口说道，“叶先生，你半天没说话，我们都以为你没有带礼物呢。”

    “对啊，叶先生，你怎么不早点说呢？”

    梁不凡似笑非笑，看着叶南风说道，“叶先生，你带了什么礼物？

    拿出来给大伙长长见识呗。”

    梁不凡就不觉得一个军训教官能拿出什么好东西！前面有他和黄天凯的礼物，一个军训教官拿出的礼物绝对比不了！拿出来，只会让他更加出丑！梁不凡暗中发笑，迫不及待的想看叶南风出丑。

    “风哥，你真带礼物给我了？”

    一旁的王子琪听到叶南风的话，顿时所有的不愉快都消失了，脸上尽是期待。

    “嗯，不知道你喜不喜欢。”

    叶南风点了点头，旋即拿出木盒，递到前面，对王子琪说道，“子琪，祝你生日快乐，天天开心。”

    木盒没有经过任何包装，就只是一个简简单单，带着一丝古朴的木盒子。

    相比较黄天凯和梁不凡两人礼物的包装，这个木盒就像是从地摊上买来的一样，根本毫不出彩。

    “这种木盒……哈哈！”

    梁不凡指着木盒哈哈大笑起来，“黄少，这种木盒是用什么材质做的？

    怎么我完全看不出来？”

    “梁少，你怎么看不出来？

    这种货色十分常见啊！”

    黄天凯像是憋不住一样，捂着肚子大笑，“在咱们阳城小街上的地摊一大把啊！哈哈！”

    两人完全不顾形象，捧腹大笑起来。

    宫思虹看了看叶南风手中的木盒，也忍不住偷笑了一下。

    确实如黄天凯两人所说的，这种木盒太山寨了，根本不入流，像极了地摊上的东西。

    一般这种东西，连她的闺房都进不了，只能待在她家的垃圾桶里。

    “有什么好笑？

    你们未免也太过分了！”

    赵欣欣见两人这么肆无忌惮，再也忍不住了，双手抱胸，对两人一顿怒斥，“你们以为自己送的礼物有多好吗？

    告诉你们，你们的礼物也只能骗骗那些贪慕虚荣的女人罢了！有没有听过一个词，俗不可耐！”

    “谢谢风哥，无论风哥送什么，我都喜欢。”

    王子琪收起木盒，甜蜜蜜的笑着说道。

    王鲲鹏见自己女儿如此小女人模样，脸色瞬间沉了下来。

    身为父亲，他能够清楚的感觉到自己女儿对这个姓叶的太不一般了。

    可目前来看，这个姓叶的，完全入不了他的法眼。

    不说比黄天凯强，就是比起梁不凡，王鲲鹏都觉得叶南风还要低好几个档次！“真不知道这个小子，给琪琪施了什么迷魂药？”

    王鲲鹏神色冷峻，气势微冷。

    “子琪，打开看一下。”

    叶南风对王子琪说道。

    “风哥，晚一点我再打开看看，现在生日餐会快要开始了。”

    王子琪微笑说道。

    无论叶南风送什么东西，她都喜欢。

    这是她的真心话，她早就迫不及待想看看里面是什么礼物。

    可是，现在不是打开盒子，她很清楚，一旦自己打开了，叶南风少不了又得被黄天凯梁不凡嘲笑。

    “子琪，叶先生都说打开了，你就打开看看，正好我们也想看看叶先生送你什么礼物。”

    黄天凯怂恿道。

    “是啊！子琪，我们想看看叶先生送了什么好东西。”

    梁不凡满脸戏笑，揶揄道。

    “不了，我的生日餐会快开始了。”

    王子琪拒绝道。

    这时，正好莫管家缓缓走了进来。

    正当王子琪以为能躲过一劫时，只听王鲲鹏悠悠说道。

    “琪琪，既然天凯和不凡想看，你就打开看看，不会耽误什么时间的。”

    王子琪没有立即接话，一双美眸微怒的盯着自己的父亲。

    她十分清楚，自己父亲也跟黄天凯两人一样，就是想看叶南风出丑！只是王鲲鹏视而不见，继续说道，“正好，我也想看。”

    王子琪继续盯着他，微微咬着嘴唇，依旧没有开口。

    “老爷，小姐的生日餐会准备好了，可以开始了。”

    莫管家见气氛有点不对劲，出声说道。

    “不急，等看完叶先生送琪琪的礼物，再开始也不迟。”

    王鲲鹏淡淡说道，语气带着一股不容拒绝的口吻。

    王子琪知道自己若是不打开叶南风送的木盒，自己父亲是绝对不会善罢甘休。

    可是……王子琪神色复杂，迟迟没动作。

    “子琪，打开看看吧！里面的礼物虽是小东西，但应该也算不一般。”

    叶南风淡淡一笑。

    王鲲鹏、黄天凯、梁不凡三人的心思，他心中一清二楚。

    只是叶南风懒得跟他们计较罢了。

    为了不让王子琪难做，叶南风也是稍微的透露一点信息，让王子琪安心。

    木盒的狼牙吊坠，能被拿来当做三军大比的奖励，肯定是绝非凡物。

    比起黄天凯两人的俗物，狼牙吊坠倒是显得十分不一样！这点，叶南风有着十足的信心！ 

