    后来，听望勤说过，好像是被斗蛊楼楼主给强行绑上车，然后叫人送回绿宗大本营去。

    莫不是半途出了意外，被劫了？

    对于这个消息，其余人皆为意外，“这丫头不是那什么大宗主最疼爱的女儿吗？怎么会被抓了？”

    最疼爱的女儿吗？

    曲檀儿挑了一下眉，很自然就想到那个同样是传闻中大宗主最宠爱的儿子绿靖远。

    外面传的是大宗主最宠爱的谁谁谁，但是，被宠爱的本人绿靖远却亲口向夫妻俩表达过希望跟他们交友，将来一同对付父亲的意愿。

    足够证明，这绿宗水深得很哪。

    外界说是宠爱就宠爱了？

    谁知道实际是什么情况！

    那绿萍，指不定，就是另外一个绿靖远的翻版。

    不过，别人的家事，曲檀儿没兴趣拿出来八卦。

    只想到绿萍那小姑娘，上次看来，虽是被宠坏了些，可那脸蛋粉雕玉琢的，很是不错，如果这么小的年龄，就因为被掳走，再生点什么悲剧的话，可惜，真可惜。

    心里惋惜着，表面却揶揄着，除了几分讶异，就没有任何表示的秦岭等人。

    “好歹你们跟过她混一段时间，现在她有难，你们一点行动都没有？”

    行动？

    应该有什么行动？秦岭等人面面相觑。

    他们跟在绿萍身边那段日子，表面是卖|身，可凭他们的实力，其实，也就是单纯地陪玩的。

    不过，既然某女这样说了，他们总得有些表示是不是？

    要不然，太对不起绿萍送他们的那一堆宝贝了！

    那什么，俗话说得好，拿人的手软啊！

    于是，秦岭摩挲着下巴，很考究很有人情味地吐出一句，“如果那丫头不幸死掉，我给她点上三炷香表表心意好了。”

    “我凑一两银子。”

    “我二两。”

    “那个没见过这个界域的人用银子的，我大方点，出蛊币！”

    众人你一言我一语，明明很正经的事情，偏偏，被他们说的一点都不正经。

    最后，木流苏琢磨了下，很没诚意地丢出一句，“……如果日后我遇到杀害她的仇人，顺手给她报仇？”

    能没良心到这份上，除了这群家伙，也没谁了。

    曲檀儿哼哼两声，鄙视之。

    事实上，他们也该想到，那个小丫头不会有生命危险吧。

    毕竟，真煌界不是说，绿宗最大么？

    大宗主的女儿，谁敢杀，是不？何况，该头痛的，是大宗主，还轮不到他们这些外人去掺和。

    通往鬼冢的唯一一个入口，就在广袤无垠的魔鬼丛林的背后。

    许多人喜欢到魔鬼丛林捕捉蛊虫，但是，大部分都很理智地，不会深入。

    上一回，夫妻俩花了点时间，才跟蓝灵刚从这里走出来，对魔鬼丛林也算是有些熟悉了。

    秦岭几人落下的地点不是这里，因此，对魔鬼丛林并不熟悉。

    倒是，听闻蓝灵说起，许多真煌界的养蛊高手都喜欢来这丛林捕捉蛊虫的时候，表情小兴奋了一下，争先恐后地要进去，却在随后听闻曲檀儿懒洋洋的提醒，“别闹了，里面除了虫子，什么都没有。”