
　　李元芳引进的辣椒，还是很辣的。

　　现在得辣椒根本没那么多品种，不是杭椒就是朝天椒。

　　这一日，长安城中，许多人都被辣哭了。

　　有一些人吃不了辣，甚至被辣的过敏。

　　但是大多数人，则是喜欢上了辣椒的味道。

　　吃的满身是汗，辣的吸吸溜溜，但是那种感觉，是在是太过瘾了。

　　总体来说，辣椒的宣传和推广十分成功。

　　苏长生种植的几百亩辣椒，每天都能收获一批辣椒上市。

　　然后一上市就得到哄抢。

　　并且随着辣椒的推广，开始有越来越多的人，喜欢上了辣椒的味道。

　　而对种植辣椒的农户来说，他们才是最开心的人。

　　这辣椒，简直太逆天了啊！

　　每天摘了还结果，摘了还结果，天天都摘不完。

　　这一斤就是三十文钱啊！这一天就是上千文或者几千文钱的收入啊。

　　这哪里是辣椒？这简直是摇钱树啊！

　　这要是结到过年，能卖多少钱啊？

　　几乎能够他们在长安城里买一套房了啊！

　　当然了，苏先生早就告诉过他们，辣椒结果的日子，大概也就一个多月的样子，后面就没有了。

　　但是哪怕是一个多月，他们也赚翻了啊。

　　种这辣椒，一亩地顶他们种小麦一百亩！

　　当然了，苏先生也告诉他们了，这只是因为第一年的缘故，辣椒才会这么贵。

　　等第二年第三年，随着辣椒种植越来越多，价钱就不会这么高了。

　　但是至少十年之内，再低也有五六文钱一斤。

　　一亩地能收三百斤辣椒计算的话，五文钱一斤就是一千五百文钱。

　　这样的收入，就已经是他们难以想象的暴利了。

　　当初苏长生为了防止这些百姓会有怨言。

　　各种农作物，每一家都有种植。

　　因此，这一次辣椒丰收，苏长生搞的实验田，每一家都是受益者。

　　这些人，天天摘辣椒数钱，每天都有大把的钱进账。

　　甚至还雇人拉脏水浇灌辣椒。

　　其他百姓，看到他们这么富足，没有人不眼红。

　　并且纷纷来到武城村询问，他们能不能种植辣椒？

　　辣椒是可以一年种两季的。

　　现在种都还来得及。

　　苏长生见辣椒的销售十分火爆。

　　并且已经有商人开始购买辣椒，向外贩卖了。

　　辣椒的名气，现在已经不仅仅局限于长安城。

　　而是以长安城为中心，迅速向外扩散。

　　苏长生感觉，至少要用十年时间，辣椒才能扩散到大唐各地。

　　辣椒和玉米、花生、地瓜这些农作物不同，这是蔬菜。

　　像是玉米、地瓜、花生、土豆，这些苏长生是会重点推广的。

　　苏长生希望能够在五年甚至更短的时间内，推广到大唐各地去。

　　至于辣椒，苏长生没准备进行推广。

　　甚至还准备暂时封锁一下。

　　辣椒的栽培，其实并没有那么困难。

　　直接撒辣椒种就能出苗。

　　当然了，如果掌握不好里面的诀窍的话，苗也结不了太多辣椒。

　　反正苏长生是不准备正面推广辣椒。

　　……

　　辣椒开始正式推广之后，苏长生的目光，开始转移到了吐蕃。

　　此时的吐蕃境内，已经陷入到内乱之中。

　　此时，松赞干布也是眉头紧皱，苦恼不已。

　　松赞干布雄才大略，可以说，目前的局面，一多半都是他一手造成的。

　　从他推广佛教开始，松赞干布就在布局。

　　其实为的就是逼反哪些大贵族，让他们酿成大错，然后将他们一网打尽。

　　在这一点上，松赞干布借鉴了郑伯克段于鄢的典故。

　　这个故事出自左转，郑国的国君郑伯有一个弟弟叫段，郑伯的母亲十分喜爱小儿子段，而非常讨厌大儿子郑伯。

　　郑伯的母亲将所有的好东西都给段，而导致段十分自大，生活奢靡。

　　郑伯的母亲为段求了一个最好的封地，而段到了封地之后，开始了许多逾矩的操作。

　　很多大臣弹劾段，要求国君郑伯下令制裁段，但是郑伯置之不理，不为所动。

　　而段觉得郑伯不敢把自己怎么样，就越来越狂妄，最终走上了造反的道路。

　　然后郑伯派出大军，一举击溃段，砍下了段的脑袋。

　　郑伯很想除掉段，但是如果他不放纵段的话，段就不敢造反。

　　所以郑伯一开始就很放纵他，一直纵容到段开始造反，死罪难免，郑伯就一下子除掉了段。

　　松赞干布也准备效仿郑伯，在哪些贵族刚开始作乱，闹出来的动静还不大的时候，他可以轻易的就拨乱反正，将动乱扼杀在萌芽状态。

　　但是这种罪名，不足以定哪些贵族的死罪。

　　于是，松赞干布假装粗心大意，对这些小动乱无能为力。

　　松赞干布流露出来的软弱，果然让哪些贵族自信心膨胀，一下子露出獠牙。

　　这时候，时机已经降临，松赞干布露出会心一笑。

　　是时候出动大军，犁庭扫穴，一举将哪些贵族拿下了。

　　对这些贵族，松赞干布还真没有放在心上，他信心十足。

　　然而等他出兵之后，才愕然发现，事情并没有像他想象中的那么简单。

　　第一次出征，他的大军动向，居然完全被叛军得知。

　　叛军避实就虚，轻松躲过围剿，反而攻下了另外一座城池。

　　甚至还趁着他们大军急于追击的时候，设置埋伏，让他的平叛大军吃了一个大亏。

　　这一结果，让松赞干布大怒，不由亲自指挥大军。

　　在松赞干布接管之后，他的大军不断击溃叛军。

　　但是叛军狡猾至极，总能在危机时刻，找出一条生路，逃出生天。

　　而更让松赞干布烦躁的是，在他剿灭叛军的时候，其他的城池，也出问题了。

　　要么失火，要么守城的将领被杀。

　　吐蕃的内部矛盾，一直十分严重的。

　　吐蕃的奴隶，大约占据了他们人口的四分之三甚至更多。

　　而这些奴隶，没有丝毫的地位，连生命安全都不能保障。

　　在吐蕃打乱的时候，一些奴隶，也趁势作乱。

　　他们成帮结派，杀死他们的主人，抢夺财富，进而杀入城中，四处抢夺。

　　然后，有更多的努力加入进来。

　　这真是按下葫芦浮起瓢，这种情况，让松赞干布烦躁不已。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十章：吐蕃大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 