    “坐下聊呗！”简柒微笑，那模样，大有一种喧宾夺主的感觉。

    乔逍望着某个自来熟的姑娘，对于她这种行为，直接无视掉。

    走到沙发一边坐下，视线凉凉的落在再次慵懒坐在沙发上的简柒身上。

    “你是不是在谁那里都是这般的嚣张？”乔逍冷哼。

    简柒微笑：“我再认真的强调一番，你面前的是小仙女，请不要用嚣张来形容她，好吗？”

    “自恋可以吗？”乔逍问。

    简柒勾唇，似笑非笑的望着人：“你这么会怼，要不要去怼一下你喜欢的那个姑娘呀？”

    乔逍扯扯嘴角，没有再说话。

    简柒这才满意的笑笑。

    “孺子可教也！”

    乔逍：“……”

    或许，真的应该等到她贪玩之后，对她做点什么！

    毕竟，真的特别想要教训眼前的这个人。

    “说吧，你想要做些什么？”乔逍开口问。

    “你喜欢她，对不对？”简柒笑着，眼底闪烁着一丝算计的光，根本就不掩饰一下，根本不害怕乔逍会看到一半。

    乔逍没有回答这个问题，而是反问：“你就是单纯的想要问这个问题？”

    “知道什么叫做聊天吗？”简柒有些不爽的开口：“我说一句，你就回怼我一句，不想聊，是不是？”

    乔逍深呼吸一口气，眸底的光不由得深了一些。

    半响，乔逍这才开口道：“你想要听到什么答案？”

    “你要是再对我持这样的态度，我个人觉得真的没有必要再聊下去，真的！”简柒笑着，只是这一次，明显笑意不达眼底！

    乔逍再次陷入沉默之中，似乎是在考虑要不要继续谈论接下来的这个话题？

    毕竟，对于乔逍来说，眼前的这个姑娘，不过是自己才见第一面的人！

    和她谈论有些问题，是不是太过于奇怪？

    还有，他凭什么要相信眼前的这个女孩？

    “想好没有？”简柒问：“需要继续谈下去吗？”

    乔逍眸光沉了一些，继而开口道：“说吧。”

    简柒笑笑：“既然你现在已经做出这个决定，我希望接下来的谈话，我能够听到自己满意的回答！”

    无疑，在一场谈话之中，简柒还是占据一定的有力位置！

    刚开始只是在赌。

    但是很明显，她的运气真的是很好，一下子便赌赢了！

    胜利明显的就在向她招手之中！

    简柒望着人，一脸好奇八卦的开口：“还是刚刚的那个问题，你是不是喜欢她？”

    乔逍眉头轻皱，接着开口：“是！”

    这个回答让简柒嘴角的弧度越发上扬几分。

    “我很满意你的这个回答！”简柒淡定的给出表扬，笑着继续开口：“我其实挺佩服你的，竟然敢喜欢上乔柏喜欢的人！”

    乔逍凉凉望着人：“所以，你现在，就是知道这个答案之后，来对我进行一番洗涮吗？”

    简柒轻咳一下，笑着开口：“瞧你这话，我个人觉得你是不是误会什么了？”

    乔逍眸光深深的望着人，凉凉道：“我有没有误会，你应该很清楚！”

    简柒咧嘴，露出一个相当纯良淡定的笑容：“我真的没有啊！”

    乔逍冷哼，没有说话。

