    “有劳柳老前辈了。”刑鹊恭敬的抱了抱拳。

    柳擎天淡淡一笑：“老夫帮的，只是老夫的外孙。”

    说完，柳擎天便是朝着虚空暴掠而去。

    对于魔宗，柳擎天心里依旧是有芥蒂的。

    只不过，这层芥蒂在大义面前，他可以先行放下。

    虚空之中，一道道阵纹随着柳擎天双手勾画，迅速凝成，又以隐纹之术，嵌入虚空之中。

    在整个乾坤之阵未成前，这些阵纹的力量其实都是薄弱的，很容易被摧毁。

    而且，只需要空间震裂，这些阵纹必定会爆毁开去。

    所以，在整座大阵形成之前，虚空布阵，绝对不能受到任何干扰！

    按照萧易的估计，若无人阻碍，十五天时间，大阵便可成功布置！

    可这十五天，却未必会太平……

    第七日时，天音宫中郑道音猛然惊站起来。

    唰！

    下一刻，贺城上空，一道苍老的人形虚影凝聚而出。

    这苍老人形，正是郑道音的元神幻身！

    郑道音的元神幻身，双目阴沉的盯向万魔城的方向，脸色铁青无比。

    “竟能想到用倒悬小乾坤之阵来加强万魔城的城防！若是此阵一成，破城难度便会十倍增加！那虚空布阵之人，是谁！我竟然看不清他的身形，也听不到他的魂音！”

    “他不是时天，也不是司青阳……”

    “萧易坐镇万魔塔顶，也不是他……”

    “难道这世间何时又出现了一名大圣师强者？否则，老夫岂会窥察不到他半点信息？”

    郑道音心绪飞转，眼神也是愈加冷沉。

    “看来，进攻的日子，必须提前了！否则，这一场灭魔之战，必将艰难而持久！”

    郑道音哼了一声，元神幻身消散开去。

    随后，郑道音亲身来到元魂殿主殿。

    牧尘泣眼见郑道音现身，便是散退殿中其他人，皱眉道：“大圣师有何急事，竟然亲自来了主殿？”

    郑道音淡漠道：“灭魔之战不能再拖下去了。明日元魂殿之众必须出发，前往贺城！只有元魂殿的人动了，其他那些还在观望中的各方势力，才会启程。”

    牧尘泣虽然心里好奇，到底发生了什么事情，让原本淡定的郑道音变得如此焦急，但他知道，郑道音亲自来到主殿，便不是跟他商量的，而是来下达命令的。

    “好，就依大圣师之言，明日一早，我殿之众，便前往贺城，与天下正道汇合一处！”牧尘泣淡笑道。

    郑道音眯了眯眼，对牧尘泣这次的表现还是很满意的。

    “这才像是我郑道音养得一条好狗。”郑道音唇角一扬，邪笑道。

    牧尘泣的脸色，蓦地一青，咬牙道：“郑道音，你别太过分！你我既是共同利益体，还请你对我放尊重些！否则，这灭魔的关口上，别怪我不让你称心如意！”

    郑道音不屑道：“你舍得放弃你手中的权力，你敢让你牧家的传承，在你这里断了吗？牧尘泣，我了解你，你舍不得，也不敢！另外……你别以为我不知道你四处播种的事情，也许你自己都不知道自己有多少个孩子，可你的这些孩子，我都知道，并且……他们都牢牢掌控在老夫的手中。”

    郑道音的这句话，犹如惊雷一般，炸响在牧尘泣的魂海之中！

    “你……你……”

    “噗！”

    牧尘泣骇然之间，忍不住爆吐一口血水出来！

    他没想到，郑道音竟然连他暗中做下的这件事也知道！

    郑道音淡淡说道：“只要你做好狗的本分，你那些孩子我一个都不会动的。”

    说完，郑道音的身形，便是消散开去。

    牧尘泣一屁股跌坐在殿主高座上，神色瞬息苍老了许多……

    他一直都知道，自己想要摆脱郑道音的控制很难！

    所以，他没有在明面上，给自己留后。

    但牧家的传承，他绝不能断！

    于是，牧尘泣便想到了一个办法……

    这最近几十年来，他每次离开圣城，都会疯狂的侵犯一些陌生女子，在她们的体内，留下自己的种子……

    事后，他从不会去调查这些女子的身份背景，也不会再去关注她们是否有孕，是否留下了孩子……

    他唯一坚持去做的，就是不断的侵犯，不断的播种！

    他相信，总会有一些女人，会继续活下来，并且在得知怀孕后，不忍伤害肚子里的无辜孩子，然后将他生下来……

    只要有一个孩子出现在这世上，他牧家就不会绝后！

    至于孩子姓什么，叫着谁父亲，牧尘泣根本不在意。

    因为他若有不测，牧家的圣传天碑必定会选中其中一人，作为宿主，将牧家传承下去！而其他的孩子，也会陆续死亡，并且元魂会化为天碑之上一道碑文！

    所以，若是他的孩子很多，那么下一代牧家家主所拥有圣传天碑也将更强大！碑文越多，天碑之威自然更强。

    虽然这样的强大，都是用他孩子的性命换来的……但牧尘泣对于这些孩子，根本没有半点感情，又怎么会在意？

    哪怕留下的孩子不多，能保证牧家传承不断，牧尘泣也心安了。

    可现在，他蓦然得知这些连自己都不知道的孩子，却被郑道音牢牢掌控在手里，牧尘泣瞬间感觉浑身的力气都被抽空了……

    他连最后一点拼死之心的底气，都被郑道音掐灭了！

    “郑道音！你可真是阴损啊！这么些年，原来你一直在盯着我的一举一动……可笑我还以为，你只是知道我在圣海之中的那点秘密……原来我的一切，都在你的掌控中！”

    “你这个该死的混蛋！你简直是个恶魔！”

    牧尘泣的心里，不断嘶吼着不甘，宣泄着他的愤怒。

    可他却未曾想过自己，这半生所为，恶魔之行又何逊郑道音半点……

    第二日，元魂殿万人精锐之力，浩荡出城！

    这万人，以牧尘泣为首，在牧尘泣身形左右，是十名圣师强者！

    圣师之后，是千名圣元！

    圣元之后，则是八千天元境巅峰！

    这般强大的队伍，也仅仅只是动用了圣城一半的力量而已。

    但即便如此，元魂殿这支队伍，在大圣师之下的层面，已经丝毫不逊色万魔城中的力量。

    而这，只是灭魔联盟中的一股力量罢了！若是再汇聚其他各族之力，势必更为强大！

