    虽然罗耀也不太喜欢施家干，但此刻毛宗襄想要弄走施家干，必然是要把自己的人安插进来。

    这是要给宫慧制造麻烦，这个他是不允许的。

    施家干在总务组虽然偶尔也会制造一些不和谐，但是，他不会跟宫慧争权。

    特别是温玉清一走后，他便没有了靠山，他就更没有资格跟宫慧别苗头了。

    除非他改换门庭，去投毛宗襄。

    但是，到此刻位置，他还没有发现有相关迹象，但是施家干已经多日不上班了，显然是不想在军技室干了。

    他的身份确实也有些尴尬了。

    “如果毛主任执意要撤换施副组长的话，那我保留意见。”罗耀对毛宗襄的原则是不跟他硬顶，毛宗襄是新官上任，硬顶对罗耀而言，很容易给不知内情的人留下一个不尊重上司和跋扈的名声。

    “好吧，这个就再议。”毛宗襄没有再继续纠缠下去。

    “毛主任没什么事儿，那我去忙了。”

    “行，你忙去吧，有事儿，我再找你。”毛宗襄点了点头，一挥手。

    ……

    “怎么样，绍良，这个人？”罗耀走后，张绍良就从外面走了进来，毛宗襄问道。

    “态度不卑不亢，有理有据，主任，这可一个难得的对手。”张绍良说道。

    “军统之狐，他要是没两下子，怎么能把潜伏山城的秘密间谍小组给破获了，而且还是接连折在他的手里，之前日谍情报小组活动多猖獗，现在呢，都小心翼翼的夹着尾巴不敢露头，生怕再被他给揪出来！”毛宗襄嘿嘿一笑。

    “他这么厉害？”张绍良惊讶道。

    “年纪轻轻就已经拿到两枚勋章了，一枚云麾，一枚宝鼎，再往上若是能拿到一枚青天白日勋章的话，那他就是不死之身了。”毛宗襄道。

    张绍良吸了一口凉气，这个他还真不知道呢。

    “这小子做人做事都很低调，不张扬，你知道他在日本人那边值多少钱吗？”

    “十万？”

    “是一百万，大洋。”毛宗襄道。

    张绍良再一次惊讶的吸了一口凉气。

    “如果他不是资历尚浅的话，这军技室代主任的位置，我是争不过他的。”毛宗襄感慨一声。

    “绍良，你去秘书室，两件事给我办好了，这第一就是拉拢王维君，这个人过去是温玉清身边的大管家，不管是密检所还是军技室的情况，他门儿清，第二，这人事科在秘书室……”

    ……

    罗耀才没兴趣去偷听毛宗襄对张绍良的面授机宜呢，这都是明摆的事情，不用猜都能知道的。

    不过，他也必须加快动作了。

    从毛宗襄办公室出来，直接就去了王维君的办公室。

    等罗耀从王维君办公室出来，人事科就已经悄悄的开始搬东西了，全部都搬到了对面总务组办公区。

    人事科回到总务组了。

    虽然人事科搬走了，秘书室的职权削去了一小半儿，可王维君并不在乎。

    以罗耀对总务组的影响力，人事科只要想拿回来，一句话的事情，只不过，暂时寄存在总务组。

    人事科科长是林蔚文推荐的，林蔚人要出国考察的，准备把人调走了，副科长是原来密检所的刘必，代理科长，等原科长办理离职后，直接扶正。

    人事科突然回到总务组，这让总务组上下诧异不已，新主任上任，任何风吹草动，都可能引起各种解读，甚至会影响到工作。

    人事科的调动，罗耀也是没来及跟宫慧打招呼，直接就下令做了安排，宫慧也是被打了一个措手不及。

    不过，当她知道是罗耀的安排后，马上安排下去，协调安排办公室。但她却知道，人事科的突然调整必然跟罗耀在会后去见毛宗襄有关。

    “跟下面的人说，不用慌，这只是正常的调动，人事科本来就隶属总务组，现在只是还回来而已。”宫慧吩咐一声。

    “是，组长。”

    宫慧没有立即去找罗耀问个清楚，而是等中午吃饭的时候，与罗耀坐到了一起。

    “怎么回事，突然把人事科给调回总务组了？”宫慧压低了声音问道。

    “没事儿，正常调动，不要大惊小怪。”罗耀轻描淡写的一声道。

    “毛宗襄一来就收你得权，今天开会，故意的让人就摆一张椅子，分明就是想要给你一个下马威。”宫慧不忿的说道。

    “他是代主任，我只是副主任，不管是按照级别还是军衔来算，我都是他的下级，并列而坐本来就不合适。”罗耀平静的说道。

    “位置你不争，别人就当你怂了，软了！”

    “怂我可以认，但软我是不认的。”罗耀一本正经的说道。

    “别不正经，瞎说什么呢！”宫慧愣了一下，旋即脸颊微微一红，娇嗔一声。

    “你想多了，他刚上任，正是劲头大的时候，我跟他顶这着干，那我肯定没好果子吃，到时候军技室出事儿了，他准把责任推到我头上了，委员长跟他什么关系，是听他的，还是听我的？”罗耀反问道。

    “他跟委员长是亲戚，还能随时觐见，要是编排你，给你穿小鞋的话，那可真是够你喝一壶的。”

    “其实我不在乎军技室这个位置，只是，军技室落到这种人手里，老霍、老迟他们怎么办，尤其是老迟他们，都是跟着我们一起打拼出来的，丢下他们不管，这种不负责任，对不起朋友的事情，我做不到。”罗耀说道。

    宫慧眼中异彩连连，她喜欢罗耀，除了他身上的那种沉稳和睿智之外，还有就是他的担当和责任。

    一个男人才能可以平庸一些，但是没有责任和担当，那他就不能算是一个真正的男人。

    而有责任和担当的男人的人品那都不会太差的。

    他可以不争这个位置，可以不去针对韦大铭，戴雨农也绝对能给他一个不错的位置，不管是留在山城，还是外放，都不会太差。

    甚至去日占区潜伏都行。

    可从密译室到军技室，都是他的心血所在，还有迟安等人，跟着自已一路走过来的。

    人总不能太自私，撇下这些人不管，倘若他们有一个好前程，倒也无所谓。

    可自己一走，这些人肯定没好日子过，而且自己辛苦打下的基业不一定会毁掉，但四分五裂肯定了。

    这不是高估自己，而是他是真想带着这批人去找一个光明的未来，丢下他们的话，很多人未来可能会很惨。

    “你也别把所有压力都放在自己身上，很多事儿不是你我能左右的。”宫慧道。

    “毛宗襄找我谈话，想要拿掉施家干，我没马上同意，但我估计他不会罢休的。”

    “施家干已经十多天没来上班了，虽然请了假，但是这么长时间不到班，这已经是违反军技室的制度了，他又不是住院。”宫慧道，“倘若毛宗襄想要找借口将他拿下的话，这是没有问题的。”

    “所以，我只是保留意见，没有明确表示反对，施家干的位置保不住了，他看来也不想在军技室待了，你赶紧找跟他熟悉的人给他透句话，让他主动辞职吧。”罗耀吩咐道。

    “行，可如果施家干辞职的话，那空出来的副组长的位置？”

    “这个位置，咱们不争，给他吧！”罗耀想了一下道。

    “你可是刚把人事科还给总务组，毛宗襄的人过来担任副组长，我该怎么分工呢？”

    “除了施家干过去分管的，人事科也给他。”罗耀道。

    “那为什么你不把人事科留在秘书室呢，在你手下，跟我手下那不是一样？”宫慧问道。

    “毛宗襄要把自己的秘书张绍良塞进秘书室担任主任秘书，我没同意，他就逼着我把秘书主任兼职给辞掉了，但我也把王维君给推上去了，王维君担任主任秘书，张绍良担任副主任秘书。”罗耀道。

    “你怕王维君压不住张绍良？”

    “嗯，能够被毛宗襄选过来当秘书的，肯定不是易于之辈，王维君本质上只是技术型的官员，官场上的那些尔虞我诈，他未必能行。”罗耀点了点头。

    “那你就不怕毛宗襄给我找一个厉害角色？”

    “这不一样，一来你是五组组长，而我分管五组，我是你的直系上司，毛宗襄的人再厉害，他也是你的下属，毛宗襄不好直接干涉五组的工作，但是秘书室就不同了，秘书室是为主任服务的机构，他是直接可以干涉的，如果我还是秘书室主任秘书还好，王维君可顶不住毛宗襄的压力！”罗耀解释道。

    宫慧算是明白了，要干具体事务，她没什么问题，但这当官场上的规则掌握，她是真不如罗耀。

    这走一步，看三步的本领，没点儿深厚功力是做不到的。

    接下来，那怕毛宗襄把其他四组的权力都收走，他只要守住五组基本盘和弹子石训练班，如果再把霍恬推上副主任的位置，那在军技室，一个新的稳定结构就形成了。

    毛宗襄就算安插再多人进来，那也没用。

    ……

    “什么，他把人事科还回总务组了？”毛宗襄接到张绍良的汇报，也是大吃一惊，“什么时候的事情？”

    “就从主任你这里离开后，他就去了王维君的办公室，然后，人事科就悄悄的把隶属关系转到了总务组，因为，人事科本就隶属总务组，成立的时候，为了平衡，才暂时提上来，划到秘书室的，所以，现在不过是物归原主。”张绍良也很苦涩，他总算能理解毛宗襄跟他说的那些话了。

    这个年纪轻轻的小罗主任，真不是善茬儿，就这一步，完全将毛宗襄的计划打的七零八落。

