
“傻子。夫妻之间，同心协力。你我一体，说什么谢谢呢？”

维可看着傅洋灿烂一笑，然后猛然施展法术神通！

鬼王之力……

“鬼门关·断界之术！”

维可那双水灵灵的美丽大眼睛在一瞬间变成了漆黑之色，散发着幽幽的诡异阴冷气息。

轰隆隆！

一阵沉闷的声音响起，一座古色古香的巨大门户，从维可头顶上空缓缓浮现了出来。显出形态。

这古色古香的大门高约三丈（九米），宽两丈（六米），霸道诡异。

大门紧闭着，两个黑色铜环垂落，上面还雕刻着无数狰狞恐怖的厉鬼。

层层叠叠，密密麻麻，几乎要堆积成一座小山。而在厉鬼堆成的山顶上，霸气地坐着一个身材窈窕的美貌惊人的女鬼——居然正是维可的模样！

这些景象的两侧还有两只怪兽。浑身都挂满了骷髅头，散发阵阵暴戾的气息。

这就是鬼门关虚影了。

作为每一个鬼王都拥有的神通，只是各自的强度和大门上的浮雕画面不同罢了——维可召唤出来的鬼门关虚影大门浮雕画上，坐在厉鬼山上的当然就是她自己了。

所谓的鬼门关断界之术，实际上类似于道门法术里的高级困阵！

用强大的力量，短时间之内把一大片范围都变成无法离开的区域。无论是人或物，都会被滚在鬼王强大的天赋神通阵法之中……

就算是相同境界修为的道士或者和尚，都很难打破鬼王的“鬼门关断界之术”，只能被困在其中。

维可的鬼门关断界之术一出，傅洋和阿黄立刻就觉得安心了。

他俩当然都认识这个鬼王级的天赋神通！

于是赶紧集中全部注意力，开始要销毁这里全部剩下的几十个装满混邪尸油的黑色大缸了……

与此同时，别墅外面的小花园里。

正盘着腿跟个老和尚一样打坐的胖猫熊爷，突然赶紧到一股庞大的威压冲天而起，似乎还有一座巨大的门户要现形而出。

顿时心中一惊：“这，这难道是……”

它回头一看。

果然就发现一座巨大的黑色门户虚影，出现在别墅的上方。大门正面和四周都有各种厉鬼形象，镇压而下，垂落万千条黑色气息，既鬼气森森毛骨悚然，又显得古朴沧桑、神秘悠久。

“果然是鬼门关断界之术啊！别墅里面究竟发生了什么可怕的事情？维可女王居然用了这一招？这是把自己和别墅里的东西一起强行困住啊？”

熊爷那双猫眼睛滴溜溜直转。

它怎么也想不通，一个位于港市市区内的地方，居然会有这么恐怖的东西？居然需要两个三箓真人，一个鬼王，这么严肃认真的对待？

“我草这别墅里面究竟有什么东西？看这样子，该不会是跑出来会可能屠城的玩意儿吧？”

死胖猫还真的猜的八九不离十了……

那种能吞噬道术灵力、几乎弄不死的“尸油不死怪物”跑出来的话还真的是一个灾难性的后果！不说是屠城，至少也会让整个城市陷入巨大的恐怖和危险之中。

“草了啊！爷的八卦之魂和好奇心都在熊熊燃烧啊，好想进去看看究竟是啥邪门玩意儿。不过这六尘禁绝没有爷的主持就持续不下去啊。”

熊爷纠结万分，但犹豫了一下，还是留在了原地没动。

而且还加强了六尘禁绝的威力，让法阵变得更加的坚固……

“爷的声之禁绝可不是闹着玩的！放心吧维可女王，爷一定完成你的吩咐。就算你们在里面把整个房子给拆了，也不会有一点儿声音传出去的。”

死胖猫信心爆棚，安静了下来。

说回别墅内部……

咔嚓咔嚓咔嚓！

一阵阵让人心头发颤的碎裂声响起，那按照某种神秘方位堆积着的剩下的几十个黑色大缸。终于全部碎裂！

一滩滩粘稠的黑色尸油，从缸子里流淌出来，在地上蔓延蜿蜒。然后开始分裂，变成那种张着白色恶心尖牙的不死怪物。

每一缸尸油能变出四只，一共三四十个大缸，就能变成超过一百二十只的尸油不死怪物来！

而“天雷地火燃邪殛”变化的那种蓝紫色火网，就算是伸展、摊开到极限，一次也最多只能网住十只不死怪物……

这已经是极限了！而且还需要是对方几乎不躲不闪，成群的挤在一块儿的时候。

所以当傅洋和阿黄再次施展联合道术，对最先破开大缸钻出来那一批不死怪物轰击而去时。它们居然灵敏得好像水里的鱼一样，飞快的游荡开，最大程度的在房间里面分散。

所以那蓝紫色的雷霆火网，只网住了三只尸油不死怪物，把它们给焚烧成了虚无的灰烬……

剩下的那些，和后续破缸而出的，居然全都飞向维可！

“这些鬼东西居然有智慧么？这，这太惊悚了！”

看到它们居然去攻击维可，好像知道被困在这儿的因为她的缘故一样。阿黄露出惊色，觉得匪夷所思。

实际上，倒不是这些不死怪物有智慧。而是它们从形式上来说，有点儿类似于自然界的蜜蜂、蚂蚁等群体性组织的昆虫。具有一种高级生物钟非常罕见的集体意识！

作为个体，几乎就没有什么意识。但作为集体，就具备了趋利避害和基本的判断能力了……

“不好！我要去帮维可。”

傅洋心里刚有了这个念头，就听到维可冷哼一声：“虽然本女王弄不死你们，但就凭你们这点儿小小的力量？也想对本女王放肆么！”

她浑身黑雾翻滚，精致的面容上冷笑不止，充满了对这种恶心的尸油不死怪物的不屑。犀利霸道的女王范儿，在这种战斗的时候显得更加迷人了……

施展鬼门关断界之术的时候，身体不能移动。但也可以施展其他的神通法术。

“十方盾来！十方盾界护佑王躯。”

哗啦啦！

维可四周翻滚的黑雾中冲出了她的王器盾牌，从盾身本体上分裂出大量虚影。三百六十度的帮维可防御住了。（今天就3章，明天7章爆发）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5028106"  chaptername="第五百六十二章  鬼门关断界之术（第三更）">加入书签</a>
</div>
