
　　朱三和她一样，都隶属十二生肖。

　　只不过青青的代号是“蛇女”，朱三的代号是“猪头”。

　　青青哼道：“如果你只是来嘲讽我的，麻烦请离开，我现在有正事。”

　　朱三嘿嘿一笑：“正事？是和华伟谈M5搭载的那块新能源电池的专利吗？”

　　青青愣住：“你怎么知道？”

　　朱三摊摊手：“如果是，那你就不用去了，我刚才已见过对方的负责人，最多三天，他们就会把专利乖乖送我手上。”

　　青青脸色一变：“你什么意思？”

　　朱三：“字面意思啊！哦，忘给你说了，关于索取M5新能源专利的任务，主人不仅给了你，也给了我。

　　而且长生不老丸只有一粒，谁先将专利交上去，它就是谁的。”

　　“你胡说！”青青声音陡然提高八度，她拿出手机，直接将电话打出去。

　　但下一刻电话挂断，一条信息回过来：“不管你还是猪头，我只看结果。”

　　青青蓦然后退两步，脸色苍白如雪。

　　这些年过去，她自然对徐福的性格有所了解。

　　对方向十二生肖发布任务，一般只会给一人。

　　等他将同样的任务同时交给第二人时，说明他已对第一个人的办事效率很不满。

　　青青给徐福打电话时，朱三就在旁边安静的看着。

　　见状他嘿嘿道：“青青，虽然我猪头三做事有些乖张，但从不骗人。

　　特别是主人的命令，更是执行的一丝不苟，这也是他会把任务交给我的原因。

　　没想到你竟然不信，你也不想想，我胆子再大，也不敢假传主人的命令啊！”

　　青青看了朱三一眼：“少得意，真以为主人把任务交给你你就赢定了？

　　拥有划时代意义的新能源电池，它甚至能改变世界能源分布格局，对方怎可能那么轻易交出来？”

　　朱三哈哈一笑：“我又不是傻子，这个就不用你提醒了。最后，祝你孬运！”

　　说完扭头离开。

　　青青：“……”

　　等朱三走远，助手艾达才跑过来：“博士！”

　　青青想了想道：“原定拜访计划取消，你现在找个酒店，我需要休息一下。”

　　艾达一愣：“这……”

　　“怎么？有疑问？”

　　艾达忙道：“不是，您稍等，我立刻安排。”ŴŴŴ.23sk.com

　　维也纳五星级酒店。

　　青青洗了个澡，然后做了四组瑜伽。

　　这是她的习惯，事情越大，越需要保持挺美的身材。

　　终于，瑜伽结束，她拿起手机，找到一个名为影子的联系人，直接发了个1万的红包过去。

　　下一秒，对方回信息：“你好，影子竭诚为您服务。”

　　青青：“帮我查查猪头三今天干了什么。”

　　然后是一个2万的红包。

　　影子：“他今天早上吃了四个包子，一个牛肉馅、一个梅菜肉馅、一个萝卜馅、一个包菜馅。”

　　青青：“……”

　　她点开转账栏，直接输入8万，并留言：再说废话把你舌头割了。

　　对方收款回复一气呵成：他想用伽利略Ⅲ系卫星的十年续租权，换取M5新能源电池专利，目前尚未成功。

　　另：姐，真不怪我，我的咨询起手价1万，消息费10万，你老不给够……

　　青青直接将手机扔到一边，表情阴沉如雪。

　　虽然自己的研究多在化学和生物方向，并不意味着她不懂物理。

　　伽利略Ⅲ系卫星续租权的重要性，对华国来说甚至能影响到国本。

　　因此除非万不得已，对方绝不会放弃。

　　M5的电池虽然也很重要，可问题的关键，是猪头三只是让对方交出备份，而非让转让专利。

　　交出备份固然可能导致技术泄露，但专利的使用权依旧在对方手里，影响几乎可以忽略不计。

　　所以对方会如何选择，用脚指头都能想到。

　　其实青青这次来，也是本着这一点。

　　她手上最不缺的就是专利，随便拿一两个与对方交换，成功率都很高。

　　但现在不同了。

　　不管她拿出什么，都无法和伽利略Ⅲ系卫星的续租权相媲美。

　　青青闭上眼睛，最后长长叹了口气。

　　难道这个任务，自己注定会失败吗？

　　三天后。

　　“什么？你说他们拒绝了我的提议？”朱三听着手下汇报，脸上全是不敢置信。

　　属下点点头：“三爷，对方的确是这么说的。”

　　朱三呆愣半天道：“难道他们真的敢放弃伽利略Ⅲ系卫星的续租权？”

　　属下：“这个……他们……”

　　见他欲言又止，朱三黑着脸道：“有话就说有屁就放，磨磨唧唧跟个娘们似的干啥？”

　　属下：“是，我和他们谈判时，对方说伽利略Ⅲ系卫星的续租权虽然重要，却不想永远被制约。

　　所以，他们准备自己送自己的卫星上火星。”

　　“什么？自己送自己的卫星？”朱三哈哈大笑，“这是我听过的本年度最好笑的笑话。

　　做人最怕的不是蠢，而是不知道自己蠢。

　　他们想自己玩是吧，那我倒要看看，他们到底怎么玩。

　　现在距离租约到期还有28……27天。

　　也就是说，27天内，他们至少要成功发一颗上去，不然还得乖乖服软。”

　　属下犹豫一下：“三爷，您不是说，最迟要在十天内拿到新能源电池技术吗？”

　　朱三摆摆手：“十天只是我想向主人证明自己比那条‘美女蛇’强。

　　当主人将任务分开时，它的时间限制便从固定天数变成了两人竞赛，所以我有的是时间和他们耗。”

　　属下这才松了口气：“还是三爷有主见。您不知道，当我被对方拒绝后，整个人都懵了。”

　　“滚，少拍马屁！”

　　“是是，那三爷您忙，属下告辞。”

　　“等等……”朱三想了想，“虽然我对自己有信心，但信心归信心，有些事还是得做。

　　哼……不给他们点压力，他们就不知道我朱三爷的离开。”

　　属下一愣：“给他们压力？这玩意该怎么给？”

　　朱三淡淡道：“很简单，舆论！”

　　网上。

　　“喂，听说了没？诸天科技高价拿到了伽利略Ⅲ系卫星的使用权，他们想借此交换咱们的一项技术，结果被拒绝了。”

　　“楼主，请恕我孤陋寡闻，伽利略Ⅲ系卫星是什么鬼？”

　　“这是一组功能特殊的卫星……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，500 任务改变免费阅读。https://xs.23sk.com 