    　　

    　　“好吧，我承认，你杀了八护院，自信心有些膨胀，但是自信心膨胀的后果，就是你今天必须留在这里！”说着，五护院的眼神就变得阴冷起来，充斥着浓浓的杀意。

    　　

    　　“谁留在这里，还不一定呢。”林逸其实是在拖延时间，他在压缩真气炸弹，但是这五护院，应该不会给他那么多的时间。

    　　

    　　“哼，冥顽不灵！”五护院冷笑着说道。

    　　

    　　“五护院，不要和这小子废话了，动手，把这小子给我杀了，不过不要伤了他身边那个女人，我晚上还要回去让她暖床呢！”塔甘龙虽然必须要杀掉林逸灭口，但是却不能杀掉孙静怡，所以他必须继续表现他很纨绔的一面。

    　　

    　　五护院点了点头，也不再多言，双腿微微移开，扎稳马步，双拳握紧，身上的真气在这一瞬间达到了巅峰！地阶后期巅峰实力，展露无余！

    　　

    　　“狂火拳第四式！”林逸看到已经不能再拖延时间，就选择了主动出击，强大的火焰真气再次跟着他的拳头一起爆射出来，打向了五护院的面门！

    　　

    　　五护院的瞳孔微缩，看着砸过来的林逸的拳头，嘴角划过一丝冷笑：“地阶武技么？我让你看看，什么才叫真正的地阶武技！”

    　　

    　　说完，五护院的身形就动了，只是一瞬间，就躲开了林逸的攻击，身子绕了一个圈，直接到了林逸的身后，冷笑一声，双拳猛然同时向林逸的后背狠狠的砸了过去！

    　　

    　　“开山拳第十式！去死吧小子！”

    　　

    　　随着一声暴喝，五护院的双拳也砸了过来！

    　　

    　　林逸心中猛然大骇，那强大的真气波动，让林逸忍不住身子都有点儿倾斜！这还是拳头没有砸到林逸身上的情况下！

    　　

    　　不能迎接！林逸没想到这个八护院这么猛，居然将武技修炼到了第十式，不过想想，地阶后期巅峰实力的高手，能够催发出第十式武技来，倒是再正常不过的一件事儿了！

    　　

    　　如果林逸被打个正着，那么肯定会重伤！

    　　

    　　“真空波动拳！”林逸看都没看身后一眼，就将手中刚刚压缩的真气炸弹丢了出去，而下一刻，林逸则是拔腿就跑，快速的闪到了一旁，五护院的拳头招呼不到的范围。

    　　

    　　“耍诈？”五护院听到林逸突然喊了一句什么真空波动拳，还以为林逸要硬碰硬呢，所以动作微微一滞，哪里知道林逸根本没有转身，直接就跑，所以五护院下意识的就抬拳继续打了过去！

    　　

    　　可是，下一刻，五护院就觉得不太对劲儿了，因为林逸虽然走了，但是他却感觉到一道劲爆的真气波动传了过来，只不过他还没有做出任何反应，就感觉他的拳头好像打在了一个能量球上面！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　五护院一声惨叫，双拳上面顿时血肉横飞鲜血直流，双拳上的肉都被炸飞了，露出了森森白骨来！

    　　

    　　“哇呀呀呀呀！”五护院看着自己的双拳，额头上一条条青筋都鼓胀了起来，他目光阴森的看着林逸，没想到林逸能够伤到他：“小子，你成功的激怒我了，不过不要以为我的拳头受伤了，就奈何不了你了！老子不是外家修炼者，老子还修炼有腿上的武技！”

    　　

    　　林逸听了五护院的话后顿时皱了皱眉，他想炸坏五护院的双手，就是为了让他不能顺利的催发武技，但是没想到的是，他不但修炼了手上的武技，还修炼了腿上的武技！

    　　

    　　“是么？那我再废了你的腿吧。”林逸淡淡说完，身形就快速的向五护院移动了过去，双拳平平伸出，口中喝道：“真空波动拳！”

    　　

    　　听到这五个字，五护院下意识的一惊，身子下意识的再次一滞，因为，林逸这真空波动拳太莫名其妙了！五护院从来没有听说过这种武技，人不转身，背着身拳脚都不打过来的情况下，就能催发出武技来！

    　　

    　　而且，这武技的杀伤力也实在是太大了，看看自己的手和八护院的胸膛就知道了，这武技太过于生猛！

    　　

    　　所以，五护院全身戒备，警惕的看着林逸，看着他打向自己胸膛的双拳，也没敢伸手去硬接，而是将身上的真气，全部集中在了胸膛之上，保护住自己的胸膛，以免再次被林逸这诡异的武技所伤害！

    　　

    　　之前，林逸那真空波动拳的杀伤力五护院已经完全感受到了，在他看来，只要全力用真气护住身体，倒是可以接下林逸这一招，不会受到伤害！

    　　

    　　并且，五护院也十分阴狠的计划着，等他用胸膛抵挡了林逸这一招后，趁着林逸近距离的靠近，他准备直接催发开山腿第十式，将林逸给踢死！

    　　

    　　“真空波动拳！”林逸口中大喊着真空波动拳，心中却是喊着——木林森幻千变第四式！

    　　

    　　之前，林逸从一拳狂火拳一拳真空波动拳的方式上找到了灵感，既然双手能做不同的事情，那能不能同时催发出武技呢？林逸打算试一试！

    　　

    　　木林森幻千变，原来的招数是一拳变四拳，而现在林逸是双拳，那么就是双拳变八拳了！除了打在五护院胸口上的两拳，林逸理论上还能打出六拳，最不济，也能再打出两拳！

    　　

    　　所以林逸用的是迷惑的招式，他看出了五护院是想用真气护住胸口，而且自己这种近身的攻击，也给了他反击的希望，林逸要的就是这种效果！

    　　

    　　趁着五护院不备，给他再来个致命伤害。

    　　

    　　“砰！”“砰！”

    　　

    　　两拳毫无疑问的砸在了五护院的胸口上，五护院的嘴角露出了笑容来，这真空波动拳，也不过尔尔么！

    　　

    　　因为胸口有真气阻隔，他也没有发现此次的真空波动拳和之前的有什么不同之处，他正兴奋的准备出脚催发开山腿第十式呢，结果忽然下阴部一阵猛烈的剧痛！

    　　

    　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    　　

    　　六声爆响，林逸剩下的六拳全部砸在了五护院的裆部！这招数虽然阴损，但是林逸和这种高了他好几个级别的高手对战，哪还顾得了那么多？<!---->

