一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第30章设陷阱

    明显的这只兔子是个小崽子，还跑跑停停的，边玩边跑，这可是方便了乔玉灵，但就这么追也是将她累够呛。

    终于她看到兔子从一个洞里钻了进去，就在她还没有行动的时候，洞里又陆续出来六只，一个灰色的，一个白色的，应该是兔子爹和兔子娘，身后跟着四个小的，有一个就是刚才跑进去的那个。

    乔玉灵再次敛起气息，就看到小兔子在前面带路，往刚才过来的方向跑去，她想了想这才慢悠悠的走了过去，果然看到兔子一家在那里吃草，吃得很开心。

    乔玉灵虽然身体有些笨拙，但她前世好歹也是杀手出身，现在追个兔子那还是大材小用的，完全没有一点点压力。

    她想将这些兔子一网打尽，但是看看自己现在的身体，她还是放弃了，直接冲上去的想法，在兔子一家吃饱离开之后，乔玉灵站在那里对着一堆草发呆。

    良久她在兔子一家到草这边中间的路上，用树枝挖了大坑，做了一个陷阱，这才悠哉游哉的去别的地方了，不过经过刚才一做陷阱。

    她深刻的感觉到自己需要一个可以挖地的工具，不然就太麻烦了。

    最后她还在山上看到了有野鸡的脚印，她又默默的多挖了几个陷阱之后，这才回家去了。

    今天她回去的早，家里人见她没有伤着，也没有问她赚没赚到钱，都各自忙去了，乔玉月还是同昨天一样见她回来就赶紧的给她端来了饭。

    乔玉灵想了想抬头冲乔玉月道：“姐，家里的屋子今天就好了，明天你跟我一起去山上吧。”

    “好呀。”乔玉月眼前一亮，开心极了。

    “好。”

    于是两姐妹就这样约好了，主要是乔玉灵今天还真的看到了一点金银花，不过看了一眼时间，怕家里人担心她就没有采摘。

    她计划明天跟大姐一起进山，两人一起采，然后再去她挖陷阱的几个地方去看看有没有收获。

    前世的时候在热带雨林，他们也是经常挖陷阱的，那个时候动物稀少，但也可以捕获的，不知道这次能不能成功。

    经过三天的努力屋子终于是起了，顶还是茅草的，但屋子是新的还是很不错的，屋里也给盘了炕，在乔家人再三谢过村里人之后，大家都离开了。

    乔湖眼眶微红的看着三间茅草屋，回头看着几个孩子声音微沙哑的说：“孩子们，我们也终于有自己的家了。”

    “我们有家了。”

    “我们终于有家了。”

    乔玉佳与乔玉楠两个小的可是开心坏了，她们自己的屋子，可比在奶家住的那个还大呢。

    乔玉月与乔玉灵两人还是有些小激动的，但毕竟两人年龄大些，也没有过多的表情。

    小刘氏倒是激动的留下了泪，这才哽咽着声音道：“屋子好了，明天你带着玉月和玉灵去山上，我和玉佳玉楠去多采点野菜。”

    是的需要多备点野菜了，这两天还好，马上就秋收了，野菜也都老了不能吃了。

    “唉。”乔湖忙答应着。

    这天晚上一家人还是在木屋睡的，因为新屋子刚起来还是有些湿，不过好在现在天气热，明天再晒一天，明天晚上就可以入住了。

    转天清晨的饭就是野菜和大白菜一起煮的，里面还有一些糙米，这对于现在的乔家来说也算是可以了。

    大白菜是昨天村里人过来是刻意带过来的。

    乔湖虽然没有儿子，但好歹他人不错，是人都是心善的，见不得有人被饿死什么的，于是就有家里那些个吃不完的菜都带了一点点过来，算是表达她们的善心。

    于是糙米那是二老太爷昨天带过来一点，说是给孩子们的。

    吃过饭后，一家人就分头行动了。

    乔玉灵这两天，天天上山对山上也是有些熟了，所以由她带路往山上走去，很快的她便将两人带到了昨天她发现的那片金银花面前。

    乔玉月更是开心的蹦了起来，“药草，是药草，我们快摘了它们，到时候可都是钱呐。”

    看着乔玉月脸上的笑容，乔玉灵也是非常开心的，乔湖那便更是不用说了。

    他们今天上山的时候找一个婶子借了个大背篓，乔湖与乔玉月便飞快的去摘了起来，乔玉灵也很想跟他们一起摘，可是想到自己的空间，她便有些迫不及待，于是忙道：“爹，大姐你们两个摘着，我去附近再看看还有没有了。”

    “行行行，你快去看吧，多找几片，我们可以我卖点钱。”乔湖还没说话，乔玉月就开心的说了出来。

    乔玉灵笑着应声，“好。”

    说着，她便小跑着离开了，等到与乔湖和乔玉月有些距离的时候，乔玉灵这才找了一个隐蔽的地方悄悄进了空间。

    空间果然如她想的那般，菜成熟了，这才她来说简直就是惊喜。

    她欢快的上前，将菜一个个都小心的摘了下来，然后看着一大堆的菜惆怅了起来，她现在是有菜，但不能往出拿呀……

    想到时间不够，她便也不纠结了，先让菜在一边放着，然后又去药田里看了看，还是没有一点点动静，她又不死心的走到湖边，看到湖水又恢复了原来清澈的样子，她立刻便笑了。

    飞快的再次给药苗里浇了些水，她这才转身出了空间，出空间后也没有去转乱，而是直接去找乔湖和乔玉月。

    可是当她还没有走到地方便听到了骂骂咧咧的声音。

    “四哥你这样可是不对的，发现了这么好的东西，你竟然不跟我们说，这简直太过份了，我们还是不是一家人了？”

    听这声音乔玉灵的脸色就变了，这不是乔水的声音嘛，他们竟然也到山上来了，于是她加快了脚步走了过去。

    到地方她才看到老乔家来的人还真不少，老大两口子带着孩子，三伯娘家的两个孩子外加小叔乔水。

    此刻这些人已经上手就摘了起来，乔玉月更是气得眼眶都红了，乔湖站在一边也不说话，两人的背篓里已经有一半了。