    天地无用，有酒。兴亡无用，饮胜。

    喝罢。

    起了兴致的道人一边喝，一边唱着曲儿。

    从《定军山》到《未央宫》，从《包龙图》到《武家“皮”》……只要不涉及到“真实”，这西皮流水儿今夜被道人唱了个爽。

    不知不觉间，吃饱了的张文冠已经买了三次酒水。

    院子里也多了二十来个空空如也的酒坛。

    除了红缨与玄奘, 其他人都醉了。

    玄奘是滴酒不沾，可茶喝的当真不少。

    慈悲不见，取而代之的是一种……如若饮酒后的怅然与思考。

    红缨喝的两颊绯红。

    眼眸灼灼，看着那抱着酒坛，和秦琼倚靠在一起，嘴里不停喊着二哥的道人。

    入目皆是温柔。。

    “二哥~”

    “诶~”

    “二哥~”

    “诶~”

    “二哥~~~”

    “诶~~~~~~~哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    俩人不知为何发笑, 可确确实实，都笑了。

    另一边, 趴桌子上的杜如晦徒劳的用筷字捞着怎么都捞不上来的肉块, 嘴里还喃喃的吟诵：

    “酒香人自醉，肉足万家食……”

    “你吟的什么破玩意~”

    前一秒还喊着二哥的道人嫌弃的丢过去了一颗炒豆。

    满脸通红，醉意朦胧的杜如晦趴在桌子上，艰难的扭了个头……

    “哈！你来？本官腹中有万般诗书！难……啊难……不……不成还不如你个臭道士！”

    “哈哈！”

    道人自信一笑，往旁边一捅咕。

    力度有点大，被捅到了肚子的秦琼忍不住“呕”的一声，好悬吐出来……

    “二哥……你信不信……我比他强！”

    说完也不等干呕的秦琼回答，抱着酒坛：

    “我……我本酒中仙……”

    “……”

    “……”

    “……”

    几个人的注视下，道人张了张嘴……

    就在他们想要听下一句的时候，却听见：

    “奶奶的……下一句是啥来着？……”

    “噗嗤……”

    红缨忍不住笑出了声。

    李臻也无所谓，继续在那：

    “这個这个……啊，暂伴月将影啊……那个……行乐须及春！”

    “呕……”

    千古留名秦二爷听到了这话, 终于忍不住吐了出来。

    “呔！好个丘八敢污道爷的洞天福地！……哎呀, 这什么味儿……“

    “嘻嘻嘻嘻……”

    不知为何, 不坐偏站, 靠在木柱上的笑嘻嘻乐的那叫一个开心。

    而为了躲避秦琼那边传来的馊味, 道人索性把酒坛往地上一放，整个人倒了下去。

    这一躺, 就起不来了。

    只觉得天旋地转，索性连眼睛都不睁了，嘴里絮絮叨叨的来了一句：

    “我不送你们了啊……咱们啊，这叫醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期~~~~邈云汉。睡了睡了……五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁……呼噜……呼噜……”

    几乎就是一眨眼的功夫，道士彻底睡着了。

    “……”

    “……”

    “……”

    安静之中，一声佛号：

    “阿弥陀佛。”

    欲修菩提不惹尘埃的僧人一挥手，地面那团污秽，与那鸡骨鸭架和灰尘一同，消失的干干净净。

    “三位施主，贫僧便先行告辞了。“

    僧人满眼平和：

    “今日结识诸位，乃贫僧福分。来日再见，虽不饮酒，可贫僧望与诸位话茶言欢。南无阿弥陀佛，告辞。“

    “嘻嘻嘻~再见啦~”

    在红缨点头，笑嘻嘻的摆手中，僧人踏月而去。

    接着，本能看了一眼那靠在柱子前的汉子，思付了一番，红缨说道：

    “我……也走了。”

    “嘻嘻~那一起呗，我喝了好多~刚好借你的马车回去休息~”

    “……好。”

    看了一眼同样趴桌睡着的杜如晦，红缨点点头，对俩不停打哈欠的孩子招手：

    “咱们走吧。文冠，明日带着被褥一齐过来，知道么？”

    “知道了，红姨。先生们这般……没关系吗？”

    红缨看着把手指在地上的孩子，笑着摇摇头。

    其实这会儿若无人，她肯定会把男人扶回房间的。

    可这会儿……

    瞧着枕在道人腿上睡着的秦琼。

    那便算了吧。

    知己哥们凑到一起……莫说躺在地上了。

    便是刀山火海，不也是开心的么？

    “走吧。”

    转眼的功夫，院子里就剩下了三个老爷们，发出了各自不一的呼噜声。

    在这个寂静的夜晚中此起彼伏的传递着。

    ……

    一夜过去。

    最先醒的，是秦琼。

    卡着闻鸡起舞的作息时间，宿醉似乎没有给他留下任何后遗症，在醒来后，看了看还在枕着酒坛熟睡的道人和趴在桌子上的老杜，他放轻了步子。

    来到了后院，先喂马。

    把那匹命名为“炎风”的赤血宝马，以及昨日红缨到底没牵走的两匹乌龙骓，还有那毛色不错的黄骠马都给喂饱，又给自己打了盆水简单的洗漱了一下。

    收拾差不多了，他牵马而出。

    谷髴

    看着依旧沉睡不醒的俩人，面露微笑。

    接着一言不发的离开了。

    出了门，骑上了马。

    马蹄声声，朝着城外而去。

    ……

    第二个醒的是杜如晦。

    环顾四周，昨晚做了一晚上自己解了河东之围大梦的老杜发现二哥不在后，又看着还在那打呼噜的道长……

    连脸都不洗了，看到黄骠马那溜圆的肚腹，老杜便明白应该是二哥给喂过。

    而现在……对方应该已经归营了吧。

    想到这，在心里默默为即将踏入战场的秦琼祷告平安归来后，牵着马，杜如晦也走了。

    他没什么离别之意。

    距离去河东还有几日，一会下班后再回来便是。

    李臻依旧未醒。

    这酒，他真的喝大了。

    一直等到换了一套新衣裳，小伙计打扮的张文冠提着个瓦罐赶来，听到了动静的李臻才茫然的睁开了眼睛。

    “先生，您醒了。”

    小伙计先是打了个招呼，接着一提手里的瓦罐：

    “红姨特地给先生熬的粥，让我带过来给先生醒酒。”

    “呃……啊……他们人呢？”

    迷茫的看了看四周，揉了揉脖子，看着昨夜一地狼藉，道人有些懵。

    最后似乎想到了什么……忽然叹了口气。

    唉……

    二哥这一走……

    再见，不知何时了。

    一想到这，他的心情便有些失落。

    但也不多言，指着厅堂：

    “收拾收拾。”

    “好嘞。”

    ……

    洗干净了脸，换了一套新衣裳。

    坐在井边捧着瓦罐的李臻一边喝粥，一边看着自己这个新的小伙计。

    嗯，还行。

    手脚挺麻利的。

    看起来并不是什么都不会。

    想到这，他问道：

    “文冠，以前干过活？”

    “没有。”

    刚把锅重新镶嵌回灶坑里，走出来的张文冠摇头：

    “我娘去世之前，身子不好，我爹……征高丽没回来，都是我在照顾。”

    “……”

    得。

    又是一个。

    听着这孩子和柳丁十分相似的家庭状况，李臻问道：

    “那现在你和玲珑相依为命？”

    “……”

    不知为何，这孩子犹豫了一下，才点点头：

    “嗯。”

    “好吧。”

    看出来了这孩子似乎不愿提及往事，李臻也不强求。

    三口两口的把粥喝完，和他一起开始收拾屋子。

    今日还得开馆做营生呢。

    至于其他的事情，慢慢来吧。

    不急。

    收拾好了一切，把张文冠领到了那盒竹片前，交代明白了春友社的运作模式。

    这孩子聪明，一点就透。

    见时辰差不多了，李臻便帮他把桌子挪到了外面，摆出了开门迎客的模样。

    接着按照习惯，就回到了自己屋子里琢磨一会儿该说什么。

    《笑傲江湖》“断更”了。

    今日万一有生客来，未见的听得懂。

    得看锅下菜。

    可如果要说新书，那得找出来个抓人的……唔，《绝代双骄》也不差。

    还能升级燕大侠。

    那就这吧。

    两套大书里选一个。左右拎壶冲也快升级了，赶紧弄的金光灿灿的，到时候看着也好看。

    但光有大书不行。

    书馆现在要重新聚人。

    还得选个短篇。

    好玩的，有意思的……

    嗯，那就《丑娘娘》吧。

    正琢磨着呢，忽然，就觉得天地之炁一阵震荡。

    嗯？

    下意识的仔细一感受……

    那股玄奥的净土之意，让李振瞬间就明白是谁了。

    玄奘。

    得。

    这秃驴！

    贫道昨夜好酒好菜的招待，结果大白天的你这秃驴又来抢贫道生意！

    呸！

    果然，和尚的良心都被狗吃了！

    小肚鸡肠的道人正琢磨着呢，忽然，就听见了一阵模糊的声音。

    仔细一听，只听得一句：

    “诸位施主，今日，便是贫僧最后一日讲经了。昨夜与友人相谈，心有所感。即日起，便不再讲经了……”

    顿时。

    道人喜上眉梢。

    哎呀。

    果然是我家御弟哥哥。

    讲究！

