    “呃啊！！”

    红玲的攻势实在是太快太猛了，简直让人反应不过来，直到库维拉一声惨叫，赛罗三奥才回神，就见库维拉都已经被红玲给断去了双剑双角。

    而芝顿也是暂时陷入了麻痹状态，站在那里一动不动。

    “你们还不动手，还要看戏看到什么时候呀？”红玲突然转首，对着赛罗三奥提醒道。

    现在库维拉和芝顿差不多都已经被她给制服了，正是消灭他们的最好时机。

    芝顿原本就是闪光玩偶，所以红玲不担心它被消灭了之后不变成闪光玩偶。

    库维拉则是需要艾克斯来斩杀了，艾克斯是一个数据奥，同时他所消灭掉的怪兽，大部分都会被打成闪光玩偶的状态。

    所以红玲打算让艾克斯来捡这个人头，顺便做个顺水人情。

    “啊！”艾克斯三奥闻言，他解除了芝顿装甲，立即听从红玲的指示，纷纷摆开了姿势，释放出各自的光线技能。

    趁着这个时间，红玲猛然一脚踢飞了处于麻痹状态的芝顿，将其踢到了躺在地上的库维拉身边。

    随后直接一个高速移动，来到了三奥的身边，和他们一同打出光线。

    “马库修姆光线！”

    “扎纳蒂姆光线！”

    “赛罗集束光线！”

    以艾克斯为首，三奥同时一声大喝，各自的光线打出。

    至于红玲变成的迪迦，则是打出了斯派修姆光线，紧随着三道恐怖的光线轰向了库维拉和芝顿。

    轰隆隆！

    伴随着一声延绵悠长的爆炸声，巨大的火光升腾而起，滚滚热浪席卷着四面八方，冲击着这一片区域，无数的建筑物被吹飞。

    而也就是在爆炸声中，红玲收起了姿势，无声无息的消失在了艾克斯三奥的身边，伴随着热浪消失，赛罗三奥都没有发现。

    消失的同一时间，红玲又回到了原先变身的那一处地方。

    此刻红玲已经解除了千变万化，变回了自己格尔蜜拉的形态。

    见浓烈的火光还没有褪去，红玲屏蔽的能力施展，面前一道磨盘大小的星纹圆盘浮现。

    然后，红玲就一手伸了进去。

    而在芝顿和库维拉爆炸的中心位置，红玲的星纹圆盘浮现，一只手从里面探出，竟然精准的抓住了火光之中还没来得及掉落地面的两只闪光玩偶。

    芝顿和库维拉的玩偶到手，红玲就收回了手臂，星纹圆盘瞬间消失。

    “嘿嘿，又得到了两只。”手掌托着库维拉和芝顿的玩偶，红玲不起涟漪的解除了变身的状态。

    看着悬浮在手掌之上的两只闪光玩偶，红玲心情愉悦，这一次她可是花了不少的功夫。

    把迪迦的技能都使出了好几种，消耗了她不少的能量，看似只过去了不到两分钟，快到让人反应不过来，但是能量的消耗可不小。

    “呼——”

    最后的火光散去，所有人都如释重负，而艾克斯三个也是齐齐转过身，想要和红玲变成的迪迦奥特曼打一声招呼。

    可是下一秒他们三个都是愣住了，这……人呢？

    赛罗和麦克斯都是认识迪迦的，虽然不知道迪迦为什么也会在这里，但是能在不同的次元遇上，那也是一种缘分现在敌人被消灭，他们想要打个招呼，可是迪迦怎么不见了？

    而艾克斯和大地都是不约而同的忍不住想要挠挠头，环视了一圈这四周一片狼藉的城市街道，疑惑那个名叫迪迦的前辈怎么不见了。

    大地可还想和迪迦认识一番呢，现在对方招呼都不打一声，人就消失了，这让他不由得看向了赛罗和麦克斯。

    “两位前辈，迪迦前辈为什么不告而别了啊？迪迦前辈的脾气是不是很难接触啊？”

    艾克斯来到了麦克斯与赛罗的面前，大地小声点询问道，猜测着迪迦前辈为什么打败了敌人就不辞而别了。

    感受到艾克斯那疑惑的目光，赛罗和麦克斯都是相互对视了一眼，也搞不清楚什么情况。

    按照正常的形势来讲，一般奥特曼们在一起一同并肩作战，打败了敌人之后，他们都是会聚在一起，来一番经典的奥特点头的。

    以前赛罗和麦克斯，出现在银河的时空，打败了超时空魔神艾塔尔迦之时，十位奥特战士就是这样。

    现在迪迦突然的出现帮助了他们打败了芝顿与斯兰星人库维拉，最后又无声无息的离开了，赛罗和麦克斯都是不解。

    不过这也不是什么大事，或许是人家有什么要紧的事情要处理呢，赛罗随后就向大地解释了一句。

    烈阳之下，三位光之巨人一同屹立。

    吉奥基地内的橘小百合却是立即想到了要把芝顿和斯兰星人库维拉的玩偶给回收起来，把闪光玩偶保护起来，之后就对着在场的明日奈几人下令。

    而在和麦克斯交待了一些自己这几年的事情之后，赛罗就化作了常人不可见的光芒，落在了红玲原先的位置。

    见到红玲还在原地，赛罗毫无疑问的进入了红玲手中拿着的终端之中。

    “赛罗殿下，你好像只是去露了个脸而已啊。”地图看着终端，红玲语气中带着一丝的揶揄。

    “额……”赛罗也有些不好意思，自己貌似还真没帮上什么忙。

    都是迪迦一个人以超快的速度压制，打得库维拉和芝顿抬不起头来，直至最后他才捡了个人头。

    不过随即，赛罗就向红玲询问道：“小玲，你刚才有没有注意到迪迦是什么时候离开的？难道他也是和你一样，意外的来到了这颗星球吗？”

    赛罗不得不这么想，毕竟他也是知道红玲本身就是迪迦那个世界的地球人，现在迪迦也跟着出现在这里，所以他也进行了一下猜测。

    “这个我也不知道哦，看到迪迦突然出现的时候，我也是吃惊了一下呢。”红玲自然不会说实话，摇了摇头。

    ……

    而另一边，当明日奈带头，去战场的附近寻找起了芝顿和库维拉的闪光玩偶没一会，明日奈和隼人他们都是发现了一个不好的情况。

    那就是，闪光玩偶竟然找不到了，或者说是又被人捷足先登了。

