
嗡嗡嗡！

飞刀发出剧烈震颤，时候想要脱离玄木手掌的控制，继续往前攻击。

他眼神一凛，手掌用力一捏……

咔嚓咔嚓！

三把用精钢打造的柳叶飞刀，居然应声而碎。成为了一推废铜烂铁、金属渣渣。

玄木松开手掌。

飞刀残片立刻噼里啪啦的掉落在地上，已经扭曲得不成样子了。

李无欢脸上露出震惊的表情。

心头狂跳：“怎么可能？他再厉害，也不可能以纯粹的血肉之躯来抵挡我的飞刀啊。而且还轻易的捏成了碎片？”

他的飞刀虽然不是什么厉害的法器，但也是用高科技锻造而成的精钢，上面还附加了一些法术印记。不是凡俗刀剑能比。

现在居然被对方轻易捏碎？

除非他是天师！

哒哒哒。

玄木往前走了几步，表情依然冷漠。眼中闪过一丝丝古怪的金色光芒。

等等！

李无欢猛地恍然大悟，眼神一变，嘴角一弯，露出一丝嘲讽的笑容：“原来如此，装神弄鬼。我还以为你真的凭借血肉之躯，硬撼我的飞刀呢。原来，不过也是一个法门。你们崂山术宗的无双剑体，确实唬人。”

嗯？！

此话一出，对方冷漠的脸上立刻出现了一抹惊讶之色。

被看穿了！

李无欢此时已经恢复了镇定。他弹了弹指甲，发出刀锋一样的铿锵之音，淡淡说到：“无双剑体，乃是以你们这一脉金丹的剑气为依托。短暂的融入血肉经脉之中，完成一种另类的融合。如此一来，身体坚硬程度，堪比金丹剑丸。或者说，就是金丹剑丸本身。”

玄木没有说话。

只是他的眼睛里释放出更多的金色光芒，最后变成丝丝缕缕的金线一样，最后凝聚在眉心处。那里浮现出来了一颗圆形的金丹，镶嵌在额头眉心——看起来就像是一只闭上的诡异眼睛！

金色眼睛！

“不错，你很有眼力。而且居然会知道我们崂山术宗的无双剑体？这可是秘术，很少有人知道。不过，就算知道，却并不意味着你能够在本座手上活下去。”

玄木依然冷漠而孤傲。

或者说，充满了一种装逼犯的气质……

李无欢耸耸肩，说到：“呵呵哒。你不知道，我曾经号称打脸小王子么？就是打你这种装逼犯的脸。无双剑体很厉害么？我李家也有……无双刀身！”

话音落下，他浑身也都散发出一股股凶猛的刀气，居然如同莲花一般。从他的身体，朝四面八方扩散开去。

如果这个时候，有人从天空之中往下俯瞰，就能够看到如同一朵巨型透明莲花，正在缓缓的绽放开来！

每一片花瓣，都是一道冲天而起的巨大锋锐刀气。

飞刀莲花！

咔嚓！

莲花彻底绽放开来，花瓣一样的刀气往外一斩，方圆几十米的地面，全都出现了深深的沟壑刀痕。

而莲花的花心，就是李无欢！

或许是因为这“莲花瓣刀气”的劈斩太过凶猛，玄木也稍微往后方退了一段距离，躲避了这“飞刀莲花”绽放一瞬间的刀气斩击。

而当“莲花瓣刀气”彻底释放之后，才是李无欢的“无双刀身”真正成型之时！

嗖！

一团刀罡环绕，李无欢从彻底绽放的“莲花”的中心拔地而起，像是一道银色刀光照耀天际，飞到空中。

居高临下地看着地面上的玄木。

此时此刻，李无欢整个人的皮肤，居然全都变成了银白色！闪耀着一层层金属光泽。而且还有一阵阵若隐若现的刀气，丝丝缕缕，仿佛空气流动运转，在他皮肤表面穿梭浮现……

换而言之，李无欢整个人，仿佛变成了一把真正的飞刀！

出窍的人形飞刀！

这和普通的“人刀合一”还不完全相同，是另一种形态。人，化飞刀！

“你的无双剑体，我的无双刀身！看看谁的更强吧。”李无欢开口说话，声音也像是金属撞击一样铿锵铿锵作响。

地面上的玄木瞳孔骤然缩紧，眼睛微微眯起，里面金色的剑气在闪耀。他的声音冰冷无比，但其中带着一些疑惑。

“无双刀身啊……无论是名字还是形式，都和我崂山术宗一脉的无双剑体极为相似。小家伙，你的祖上，是否和我们有什么关系？”

“不过……不管有什么关系。破坏我们重掌崂山大权的人，都得死。”

当玄木嘴里吐出“死”字的一瞬间，他动了。

铿！！！

一道金色的光芒，从他身上拔地而起，如同一柄巨大的长剑形状。直刺向苍穹。

他的瞳孔完全变成了金色，没有一点儿眼白。看起来透着一种让人心惊的诡异！头上的发髻自行碎裂，一头长发飘逸，连发梢尖儿都散发着剑意。

稀里哗啦……

方圆百米的地面，因为这扩散出来的锋锐凛冽剑意，自动出现了无数密密麻麻的裂痕。就像是被成百上千把利剑，反复劈砍了很多次一样。

“来吧！”

李无欢大吼一声，从天而降。身体四周隐约有银色刀罡环绕。

玄木也冷哼着，拔地而起。整个人仿佛锋利的金色巨剑！

然后，两人在半空之中狠狠地撞在了一起。

铛！！！

一声几乎要把人耳膜都给直接震碎、耳朵震聋的金属颤音响起。

紧接着是无数“唰唰唰”的破空之音。

数不清的刀罡、剑气，从两人撞击之处飞溅了出来。四周几乎变成了刀和剑的领域，空气都仿佛被刀和剑取代了。

李无欢和玄木都倒飞了出去……

但也都在空中同时强行停住，再次发力，朝着对方飞了过去！

此时此刻，两人的身躯都仿佛化为了最凛冽的武器。是属于他们自己的飞刀、属于他们自己的利剑！根本不需要借助其他法术，身体的碰撞，就是最激烈的厮杀。

铛铛铛铛……

几乎连绵不绝的刀剑交击的铿锵之音在空中爆鸣，伴随着席卷的烈烈罡风。风中都带着锋利的气息！

附近有一些不小心靠近的条顿骑士，身上的铠甲立刻出现一道道深深的刀口、剑痕。直接透过去，伤到了他们的身体。

于是一个个凄厉的惨叫着，赶紧逃离李无欢和玄木激战的区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9807564"  chaptername="第1842章  无双剑体VS无双刀身">加入书签</a>
</div>
