    说实话，大家都是要脸的人。

    这顾云娇既然看不上他。

    那么他也不会上赶着。

    一切都是看在游戏任务的面子上。

    两个人走出火锅店。

    顾云娇拦了一辆出租车。

    林宣跟着上了车，目的是民政局。

    十分钟后。

    车到民政局门口。

    林宣感受到手机又震动。

    拿出来看，是小游戏弹出了新任务。

    【拥抱】：给妻子一个拥抱，让她感受到温暖。奖励：豪车优惠券*1 PS：倒计时30分钟。

    顾云娇迈着矫健的长腿，三步并两步跨进民政局大门。

    “等一下！”林宣喊住。

    顾云娇回头。

    “一日夫妻百日恩……”林宣沉吟。

    “打住！”顾云娇立刻喝道，“咱俩不是夫妻，更没有日过，没有一日夫妻之实，你别说这样的话。我是清清白白的。”

    “OK，不管怎么说，也是领了证的。虽然是误会。”林宣认真道，“最后来个拥抱吧，好聚好散。”

    顾云娇后退一步。

    林宣抬头看着天上的白云。

    顾云娇看着林宣，良久道：“那就轻轻抱一下，看在你姐姐林婷的份上。要知道，我从来都是把你当弟弟看的。”

    林宣张开双臂。

    顾云娇犹豫了一下，轻轻靠上来。

    就像蜻蜓点水一样，一触即分，连身子都没靠上。只是手在对面的胳膊上搭了一下。

    林宣更是觉得像是猪八戒吃人参果，连什么味都没尝到，就咽下去了。

    只觉得，对方的手臂皮肤触感细腻，滑滑的。

    以及，近距离嗅了嗅，嗅到了柑橘和橙花的淡淡香水味。

    顾云娇退开几步，看着林宣扑哧一笑：“臭弟弟，你怎么呆呆傻傻的，不会是喜欢上我了吧？”

    “肯定没有啊。”林宣道。

    “你有米有想过，咱俩真就在一起了。互相扶持，互相帮助，互相爱护，晚上一起睡，早晨一起醒，老婆老公的叫着，甜甜蜜蜜，过两年再生个可爱宝宝。如果是女儿就像妈妈一样漂亮，如果是儿子，就像爸爸一样帅气。”顾云娇问。

    林宣还没等出声，

    顾云娇噗嗤一笑：“别想好事了，快进去把离婚手续办了吧。”

    ……

    “你们两个以为婚姻是儿戏呢，刚领证才几天，就来离婚。我劝你们俩回去冷静冷静，这离婚证，我是不会给你们签的。尤其是你小伙子。”

    民政局的大姐对着林宣和顾云娇劈头盖脸，矛头最后指向林宣。

    “小伙子，你要负责任的你知道吧？在男女婚姻这件事上，你要主动。不管有什么误会，你应该主动去开导你的妻子，而不是跟她一起来离婚……”

    “可是大姐，我俩……”顾云娇急道。

    “不行，至少得冷静一个月，你俩回去，再好好谈谈吧。”大姐语气坚定。

    林宣正色：“哦，那既然这样，行吧！那先回去冷静冷静。”

    “林宣！”顾云娇跺脚。

    林宣摊手：“你吼我也没用，人家不给办你能怎么着。”

    两人互相瞪着眼。

    来往领证的，用奇怪的眼神的看着两人。

    顾云娇显然遭不住这么多人注视的目光，低头跑出民政局办公室。

    旁边一个女生低呼：“这男生好帅！这么帅的帅哥竟然也来离婚。是不是老婆太丑了啊。”

    “他老婆好像不丑，又白又苗条，刚才跑出去那个就是，你没看到吗？比你好看多了。”另一男生道。

    林宣走出办公室，伸了伸懒腰。

    与此同时，手机震动。

    【模范丈夫】小游戏弹出提示：“【拥抱】任务完成，宿主获得【豪车优惠券*1】”

    “【豪车优惠券*1】：购买车子时，可以抵扣100000元。倒计时24小时。”

    林宣低头仔细看，数了数0，确认是抵扣10万。

    但本着知足常乐的心态，庆幸不是10元优惠券就很好了。

    民政局大门口。

    穿着简单白衬衫和牛仔热裤的顾云娇，叫了一辆网约车，迈着长腿，坐上车离开了。

    林宣也打了个车。

    因为明天是周六，所以他直接回到家里。

    傍晚时候。

    林婷婷下班了。

    这是个孝顺的女生，给家里买了东西，给妈妈买了一条好看的裙子，给爸爸买了两瓶白酒。

    林家爸妈自然高兴的不得了。

    毕竟，大女儿才大四，还没有正式上班，就有这份孝心，十分难得。

    林宣也觉得姐姐很好，今天还给了自己400元红包，还请自己吃火锅。

    姐姐果然是温柔又心善的姐姐。

    林宣不禁把顾云娇和姐姐做了对比。

    最后得出结论，姐姐比娇妹好很多。

    作为男人，娶老婆就该找姐姐林婷婷这样的。

    孝顺，有爱心，会做事。

    但姐姐有一嗜好，说不上是不良，那就是爱玩网游。

    从高中就开始玩，大学四年也玩着，杂七杂八的也充值了不少。

    吃晚饭时。

    林宣瞥到姐姐微信群里的聊天，是关于网游的，便想到了一个给姐姐惊喜的方法。

    为什么要给惊喜呢，因为重生一次，更加懂得珍惜姐弟情谊。以及，现在手上有小钱。

    趁姐姐去厨房时。

    林宣快速点开姐姐手机，找到她公会群聊里一个人的微信号，点开，找到对方的手机号，并默默记下来。

    然后，林宣下楼散步时，拨打了那个手机号。

    “请问你是……”

    电话里传出一个细细的女声。

    林宣已经想好了措辞，说道：“你好，你是《剑客情缘》游戏，墨雪蔷薇公会的《踏雪留香》吧。我是你们公会《吹吹个大气球》的弟弟。”

