    天上的月亮已经完全下山，整条巷子正处在黎明前最黑暗的时刻，让原本就充满诡异气息的巷子，此时显得更加恐怖莫名。

    但让我全身冒出一层冷汗的，是张哈子说的这句话。

    我一直以为，张哈子的眼睛会变瞎，起因是因为看了一眼那口青铜血棺里的东西，所以双眼开始流出血泪，后续加上跟陈恩义的那一场天人大战，彻底让他一双眼睛失明。

    虽说这一切都跟我爷爷有千丝万缕的联系，但罪魁祸首还是只能算到那口青铜血棺的头上。

    但现在从张哈子的话里，却让我觉得，他的眼睛之所以会瞎掉，完全是我爷爷一手操纵的。

    这种感觉让我一时之间完全不知所措，就好像是他对我掏心掏肺，而我却背地里捅了他一刀似的，难受的心脏都像是要揪出血来。

    张哈子似乎感受到了我情绪的变化，他先是侧耳朝着来时的路侧耳听了一阵，确定没有行尸追上来之后，这才对我讲，哈挫挫，你莫想啷个多，这件事跟你没得关系。再讲老，你爷爷让我变哈，又不是要害我，而是到保护我。

    张哈子是一个喜欢把所有事情都独自抗下的性子，这一点我很早以前就知道了。所以当他说这话的时候，我的第一反应就是，他又开始胡说八道，打算把这件事给一个人扛下了。

    我之所以如此确定，是因为我从来没有听过，让一个人变瞎，是为了保护他（眼球坏死，需要做摘除手术的除外）。这都是什么虎狼之词，他张哈子说起来竟然脸不红气不喘，就好像是在说真话一样。

    我讲，你不用安慰我，事实就是事实，没什么好狡辩的。

    如果真是我爷爷做的，我也愿意为他以前的做过的事情负责，要杀要剐，悉听尊便。

    当然了，最后这句话我并没有说出口，因为我知道，即便真是我爷爷做的，张哈子也不会把这事迁怒到我身上。他平时看上去大大咧咧的一个人，其实心细如发，很是照顾别人的感受。

    张哈子讲，这种事我骗你搞么子，银行卡里会多几百万迈？

    我讲，但是没道理啊，如果我爷爷真是为了保护你，应该会让你眼睛复明，然后给你一身更厉害的匠术，让你天下无敌，难道这样不是更好？

    他讲，你晓得个卵，要是老子五年前眼睛没哈，我们两个今天晚上早就见马克思去老。

    我闻言大惊，急忙问他，为么子啷个讲？

    他没有回我，而是突然停下来，问我，哈挫挫，我们是不是跑出来老？

    我之前虽然也一直在跑，但注意力全在张哈子说的话上面，加上天色又黑，所以根本没有注意到脚下的变化。

    现在听他这么一说，我才看了看四周，发现两边的高墙院门确实不见了，脚下也只剩下一条窄小的黄泥巴路。

    我讲，的确是跑出来了，两边都是荒地，天色太黑，看不出来到了什么地方。不过话说回来，你看都看不见，你是啷个晓得跑出来了的？

    张哈子迈开步子，一边往前走，一边给我解释，讲，脚步声跟之前不太一样，这里滴更加清脆。

    听到这话，我才恍然大悟，原来他是通过声音来判断道路两旁的情况的。

    可是，后院的那条巷子，不是一个环形迈？这样的话，就算我和张哈子一直往前跑，也只会在巷子里打转，怎么可能会跑出来？

    张哈子没好气地讲，你刚刚跑进冯宅后院滴时候，看到巷子滴尽头老迈？

    我回过头去想想，当即意识到，当时巷子还在一直往前延伸，只不过我看到这里开着门，所以就不管不顾地藏了进去，并没有继续往下跑。

    张哈子讲，所以撒，你连巷子滴尽头都没看到，啷个就晓得我们跑不出来？又啷个晓得这巷子是一个环形？

    我讲，如果不是一个环形，我啷个可能从前门出，结果跑了大半阵，居然又跑到了后门？

    他讲，从刚刚我跑过滴那段路来看，这条巷子滴构造应该是个‘S’型，冯伟业他屋，就是起点和中点滴连接线，和这条巷子一起组成老一个‘9’字型。

    我试着想象了一下那场景，然后发现我之前看到自己映在墙壁上的影子，似乎能够证实这一点。而‘9’字尾巴有一截是延展出来的，只要沿着这条路跑，自然能够跑出来。

    此时张哈子已经停了下来，自顾自的找了个地方一屁股坐下，然后‘看’了一眼小镇的方向，不知道在想些什么。

    我看着他，讲，现在啷个办，休息一会儿，然后继续往前头跑迈？

    张哈子摇摇头，讲，天快亮老，不用跑老，等那个人跟上来再讲。

    我问，那么多行尸，他一个人能对付得了？

    张哈子讲，短时间内自保应该没得问题，时间拖长老，估计也是被拖死滴下场。

    这个结果我之前也预料到了，毕竟那些行尸的力气无穷无尽，而且还有自愈能力，完全就是可以持续战斗的打不死的机器。那大汉的力气再大，也不可能一直持续输出，总有疲倦的时候。

    我讲，要不你到这里等到，我回去接应他去？

    我虽然干不过行尸，但只要有那大汉的帮忙，在他打倒行尸之后，我看准时机，冲上去戳进那行尸的心口，就能彻底解决那具行尸，堪称完美！

    但张哈子却摇了摇头，讲，就你那鬼水平，拖哈我后腿就算老，莫去祸祸其他人。

    说真的，要不是看在张哈子现在眼睛看不见的份上，我肯定要把他按在地上打一顿。只不过君子不乘人之危，今天就放他一马算了。

    我讲，我们都跑出来这么久了，你就不担心他力竭身亡了？

    毕竟他也是人，而且他不像我们，有他可以给我们断后，他到时候就算是想跑，那些行尸会放过他么？要我是行尸，我肯定会不死不休地追着他跑，把他给逼到力竭才肯罢手。

    但张哈子却很是自信地讲，你放心，那些行尸不敢追杀他滴。

    我讲，你这就说大话了吧？那家伙阻止了行尸们吃‘新鲜肉’的大好事，不弄死他，那些行尸会瞑目？

    张哈子没回我，而是伸手指了指头顶。

    我抬头看了一眼，发现天色依旧黑暗，几乎都快到了伸手不见五指的地步。

    我眼前一亮，讲，你的意思是，那些行尸的视力有问题，在黑暗中追不上那家伙？

    张哈子闻言，一巴掌就扇过来，猝不及防之下，我竟然一时之间没有躲过去，后背被他扇中，发出一声清脆的声响，痛得我龇牙咧嘴。

    他讲，哈以为你最近智商有点长进，啷个又变蠢老？要是那些行尸是靠眼睛认路滴，当时我就喊你戳它们眼睛老，啷个会喊你去戳它们滴心口？

    是哦，戳眼睛比起戳胸口，似乎还要简单一些。但张哈子没有这么选，就说明这个方法不可行。

    我问，那为么子那些行尸不敢追杀他，是因为被打怕了迈？

    张哈子听了我的话，很是失望地摇了摇头，然后又伸手指了指头顶，这才咬牙切齿地对我讲，难道我指得哈不明显吗？我滴意思是，天快亮老，那些行尸要是去追杀他，等天一亮，就回不去棺材老！到时候太阳一照，尸气一散，它们就会变成一具干尸，狗屁都不得剩下，你讲它们敢去追杀迈？

    听完这解释，我这才恍然大悟。而我之所以没想到，是因为我之前接触的都是阴人，一大部分阴人几乎都是不惧怕太阳光的，所以我就先入为主的以为这些行尸也是不怕太阳光的。

    张哈子继续讲，而且从之前冯伟业和那个姓谢滴隔空喊话中可以分析出来，姓谢滴这个人应该是不敢擅闯冯宅才对，为么子这一次却敢啷个的勇敢滴闯进去救人？哈不是因为天快亮老，他可以全身而退？

    听到张哈子的这番分析，我只能感叹，张哈子的逻辑思维能力，当真是天下无敌。特别是他连这么细小的细节都能够记得，实在是让人不佩服都不行。

    不过，张哈子是怎么知道那家伙会跟上来？万一我们没等来那姓谢的，反而等来了冯伟业呢？

    张哈子讲，要是冯伟业有空，你觉得我们两个都把他屋后院老搞起火老，他会躲起来视而不见迈？

    听完这话，我再次恍然。确实，我们在他家后院都闹翻了天，要是他有空的话，早就跳出来制止我们了。可他一直没有出现，就说明他根本没办法来理会我们。那我们自然也就不可能等到他的到来。

    难怪张哈子逃出那条巷子后，会显得这么轻松，原来是他早就料到冯伟业这把悬在头顶的剑，在这一刻，肯定是掉不下来的。

    我点了点头，打心底赞同张哈子后，又突然想到一个问题，于是我问张哈子，你啷个确定那个姓谢滴会跟上来找我们？

    张哈子讲，因为和我们长得一模一样滴那两具尸体一直没出现。

    我闻言皱眉，想不到这二者之间能有什么联系。

    张哈子讲，哈挫挫，你好生想一哈，那个姓谢滴家伙，他到这里和冯伟业不对付啷个久，你觉得他晓不晓得那两口棺材里装滴是你和我迈？

    我讲，那肯定晓得。

    但我还是没明白张哈子这话是什么意思，毕竟就算是他看到过躺在那两口棺材里尸体的真面目，那又怎样，我们以前又没见过，他自然不可能知道我们的身份。这和他会不会跟上来还是扯不上关系。

    张哈子叹息一声，讲，哈挫挫，难道你就没想过，为么子我们到后院闹出啷个大滴动静，冯伟业不出现也就罢了，为么子连我们滴那两具尸体也都一直没有出现？

    这个问题我之前想过，但没有想出个所以然来。

    于是我讲，说不定还在那两口棺材里躺着，懒得理会后院发生的那些事。

    张哈子冷笑一声，讲，那具女尸都发出歇斯底里滴咆哮老，二三十副棺材都起尸老，你觉得那两具尸体会幸免？

    这……我找不到理由解释了。

    于是我问张哈子，为什么那两具尸体一直不出现？以冯伟业对它们的重视程度，肯定会下大功夫培养，要是它们一开始就加入战斗，估计我们根本就撑不到那个家伙滴出现就死翘翘老。

    张哈子讲，这就是他冯伟业滴高明之处，他这是打算借刀杀人！

    我一开始没明白张哈子这话到底是什么意思，但很快，我就意识到一个很严重的问题，那就是我和张哈子，在那位谢姓人的先入为主的观念中，我们应该是两具尸体才对。

    张哈子点点头，讲，既然是尸体，那在那个人看来，我们就不应该继续活下去。所以，你讲他会不会跟上来找我们？

    【作者有话说】

    感谢‘某渣机器’的打赏！感谢各位亲的金币打赏！

