    沐寒抿唇，眸光微沉了几分，整个人面无表情的望着祁墨：“怎么，现在是什么意思？整个烈火特战队不行，还要多加上一个龙腾特战队？”

    众人望着冷漠的沐寒，一时之间倒是显得沉默了起来。

    此刻，众人有很多话要说，却发现，似乎不知道该如何说起。

    主要是此刻的沐寒，一张脸太过难看，那一副凶神恶煞的模样，和以往骚包逗比样简直判若两人！

    不过，除去那周身冰寒的气势之外，此刻他的妆容看起来倒是没有什么问题。

    骚包气息绝对浓烈！

    唇红齿白，两边脸颊的腮红更是让人觉得非一般的骚气啊！

    还有那眉梢间勾起的一角，真的很一言难尽！

    柒姐，你可真行！

    要知道，以前的时候，这少爷可是最宝贵这张脸，你这么乱整一通，还能活着，真好！

    看着眼前沐寒冷冰冰的一张脸，想到刚刚那暴跳如雷的声响，果然，就算是再高冷，对于这张脸还是这般在乎！

    骚包什么的，就算是隔了这么多年，还是一如既往地存在啊！

    简柒淡定站在一旁，默默的将手机放进了衣兜里。

    注意到旁边众人看着沐寒的表情，她扯了扯嘴角，心中冷笑：老子的男人，是你能随便说的？

    “你们先出去，我有话和他谈！”祁墨对着众人开口。

    众人对视了一眼，最后都转身出去了。

    闪电临走时忍不住再次看了看沐寒，最后转身离开。

    “小七，你也出去。”祁墨对着旁边还愣着没有动的简柒开口。

    简柒点头就要走人。

    “站住！”沐寒冷冷道。

    简柒转身，微笑着望着人：“还有事？”

    “手机上面的照片删掉！”沐寒冷冷开口。

    简柒挑眉，唇角挂着一抹痞气的笑：“什么照片？”

    沐寒脸色很是难看。

    想到几分钟之前，这个死丫头不仅仅是在他脸上画些莫名其妙的妆容，甚至还扯破了他衣服，在他胸口画了一个唇印。

    接着拍了几张极为妖艳的照片！

    特么的，一想到这里，沐寒就想要动手直接灭了这个女子！

    “简柒，你别逼我！”

    沐寒冷冷开口。

    祁墨侧头望着简柒，却看见简柒笑得相当的淡定，唇角的笑意怎么看都显得特别的欠揍：“你都被绑着了，还能对我怎么着？怎么？想要跳过来咬我吗？”

    沐寒眸光阴测测的，侧头望着祁墨：“祁墨，你想要和我谈，先把她抽一顿！”

    祁墨：“……”

    兄弟，你可能想多了。

    “我抽我自己，可以吗？”祁墨问。

    沐寒眸光一沉：“你和唐靳御都是瞎了眼还是被猪油蒙了心？”

    祁墨嘴角狠狠一抽，所以，小七，你到底是是把他怎么了？

    这杀气，简直不亚于当初唐靳御想要抽你的心！

    祁墨转过头对着简柒挥挥手，示意她赶紧出去。

    简柒莞尔，冲着沐寒挑衅的勾唇。

    那嚣张嘚瑟的模样，只让沐寒眼底的光更沉了。

    临走，简柒还不忘放狠话：“告诉你，老子现在可是烈火特战队的宝宝，团宠！懂？”

