    听到堀泉夕起子的说明，支仓冬夜也能够确信，祸津物对策局一时半会也不会倒台。

    “看来这件事还有转寰的余地，我以前就怀疑杜若优人的背后靠山是皇室，现在看来应该就是这位祀宫内亲王……”

    难怪之前杜若优人有说过，哪怕敌人是大藏省，他也有办法将其扳倒。

    确实，假如这位祀宫夏音内亲王能够在日后登上帝位，那么搞不好还真有这个可能性……

    支仓冬夜一边在心底咀嚼着这些信息，一边对堀泉学姐缓声说道：“学姐，你还记得天野纱雾吗？她是高一A班的，她最近很我商量了想要加入薙刀社的事情。”

    “天野学妹吗？”

    堀泉夕起子有些惊讶的睁大了双眼。

    “不过……只是想要加入薙刀社，也不必特意跟我说吧！这种事只要跟社团顾问或是直接进行申请就行了吧？”

    “确实是这样，但是她前两次申请被薙刀社的副社长拒绝了，据副社长的说法是，薙刀社的社员人数已经足够了，而且大赛将要召开，也没时间接收新人加入了。”

    “这是奈津美说的吧？的确，很像是她会下达的决定。”

    堀泉夕起子说的“奈津美”，是薙刀社的副部长椿奈津美，与堀泉夕起子是同级生，而且是个聪明伶俐的人。

    这位副部长会选择拒绝天野纱夜的入部请求，也是看穿了天野的“邪恶”用意。

    天野纱夜会这么做，也是支仓冬夜提点下的结果，她想要在下学期竞选“华蝶会”的会长，而现在“华蝶会”的社长最有利的竞逐者，却是统领“剑道社”的贵宫祐希。

    所以说，如果天野想要“战胜”贵宫祐希这个下任会长最有利的竞争者，那么不想办法造势是不可能的。

    没办法，天野纱夜虽然有人气，但是她那点人气也就在一年级之中，贵宫各方面都要比她更加优秀，而且还有剑道社这种大社团的支持，身价与现在的天野差距还是比较大的。

    另外，现任的华蝶会的会长也是樱坂高中的学生会会长，事实上，樱坂历代会长都是由华蝶会会长担任，也就是说，想要成为学生会会长，拿到华蝶会会长的身份可以说是一个前提。

    天野的野心应当并不是一个华蝶会的会长，不过对她而言，不通过贵宫祐希这一关是不可能办到的。

    自身的力量有限，那就去借助别人的力量，会这么想也是理所当然的，所以天野纱夜把目标转移到了崛泉夕起子身上，她想要加入薙刀社也是为了接下来参选来造势。

    “原来是这么一回事！这不过是个小事，我会跟奈津美说一声，让她同意天野的申请……”

    崛泉夕起子对于这件事也没有太过于细思，直接点头同意了。

    （好！这样一来就可以开展第二步了……）

    支仓冬夜也没有想到夕起子学姐这么轻易的就答应了自己的请求。

    不过，他会为天野纱夜那个女人跑过来当说客，也是有原因的。

    华蝶会会长或是樱坂高中的学生会长，都是小孩子过家家的玩意，根本不值一提。

    不过，贵宫祐希的存在今他心中有些疑惑，特别是在知道自己身上的“末日副本”与这个世界的联系并不平常之后，他也有意在现实中展开调查。

    “祸津物对策局”事件发生时，他通过地下第十三中隐藏的那枚核弹的存在，也就是通过圣遗物的力量，游荡过好几个毁灭后的末日世界。

    支仓冬夜基本断定，那些应当都是这个时间线最后的景象，也就是说，这个世界的末日铁定会在未来的某个时间点爆发，而会导致现有世界迎来哪一种末日时间线的未来却是不确定的问题。

    “但是，只要条件允许，就算是世界毁灭也可以进行重置，我想，这也是为什么政府和皇室会特意保留认为那一枚核弹。”

    蛇夫座秘神的力量固然是可怕的，但只要运用的好，或者说能够支配的这股力量，那么或许能够随心所欲的驾驭历史走向。

    “仔细想想这玩意实在是太可怕了！政府和皇室应当还没有彻底的控制住这东西，要不然就是根本不知道怎么用！”

    要是日本政府和皇室真的知晓这玩意是怎么用的！那他们可以完全可以篡改历史，把这个世界变成置身于“全球都受到日本支配的时间线”，反正从种种迹象来看这玩意确实可以改变篡改或是覆盖历史线路的力量。

    “这么危险的东西如果无法进行控制，那我会第一时间毁掉它，政府或是皇室既然会选择把这东西保存下来，看来他们应该知道不少内情……”

    返回新居后，支仓冬夜从堀泉家回来以后，一直在思考这些问题。

    “打个电话给天野纱夜吧！先把学姐同意她入社这个消息就告诉她……”

    支仓冬夜打起那个特制的卫星电话，拨打了天野纱夜的手机。

    很快，天野纱夜那边信号接通，传来了她的声音。

    “支仓冬夜，你终于记得给我打电话了？”

    她声音中带着一股愠怒之意。

    “最近事情比较多，忘记跟你联系罢了。”

    支仓冬夜很快把这个话题挪开，他轻咳一声。

    “我这边有一个好消息通知你，我跟学姐把你的情况说明了一遍，她同意跟你联手对付贵宫祐希。”

    “真的吗？”

    天野纱夜语调上扬，听上去好像很亢奋，不过她很快就冷静下来。

    “等一下，说到华蝶会的内部竞选，堀泉学姐不是一直置身事外，她以前对这些好像都不感兴趣，怎么会突然想起来同意我的请求！”

    “当然啦！保持中立也是学姐她一直以来的态度，她也不会正面摆出支持你的态度，因为那就等于直接与贵宫祐希撕破脸唱对台戏，但是至少私底下她会帮助你，给你拉票，她在学生会、华蝶会、体育社团这边都有大量人脉，光是这股助力就对你非常有利。”

    “我知道了，不过你到底是靠什么办法才说服她的。”

    “那就涉及到了商业机密，还有这件事不要泄露出去。”

    “好的。”

    等到了天野纱夜挂断了电话，支仓冬夜也拿起马克笔来，他打算写一封匿名信给贵宫祐希，信的内容就是堀泉夕起子决定支持天野纱夜参选华蝶会会长，而天野纱夜也要会投桃报李加入薙刀社云云……

    “我就不信这火拱不起来……”

    他一边用左手在桌面上奋笔狂书，一边暗自嘟哝着。

