    郑青和明镜回了家洗洗睡了。

    半夜三点，物业的工作人员才发现吊在外边吹了半宿冷风的宋晟，赶紧找人把人给拉上来。

    助理紧张加虚脱，见宋晟安全后，直觉晕死过去。

    宋晟也不好到哪里去，整个人被倒吊的脑袋充血，被冷风吹的意识模糊，直接去了半条命。

    打120紧急送往医院。

    宋晟的夫人接到医院打来的电话时，已经是第二天早上了。

    画了个精致的妆容，吃完早餐，才慢悠悠的去医院，听医生讲了半天，有些不耐烦的说道：“医生，请问他还能活多久？”

    医生愣了一下，有些讶然的看着面前的中年女人。

    “只是受了些惊吓，加上一些皮外伤，没什么大碍，好好休养几个月就好了。”

    女人皱了皱眉，看起来很失望的样子。

    医生在医院见过多少悲欢离合，昨晚那人被赤条条的送来，身上还有鞭子抽打的痕迹，肯定不是什么正经人。

    平时这对夫妻肯定很多矛盾。

    林晚晴离开医生办公室，小助理跑过来压低声音说道：“晚晴姐，小胡把什么都给招了，是宋总觊觎一个小姑娘的美貌，下手强抢，结果……踢到铁板了。”

    林晚晴冷笑了一声：“狗改不了吃屎，色字头上一把刀，让他长个记性吧。”

    走了两步，林晚晴问道：“对方什么人？”

    助理摇头：“出手的是一个女人，特别厉害，一个人把宋总那些保镖全都撂倒了。”

    林晚晴眯了眯眼，宋晟怕死，他结的仇家又多，花高价聘请的安保公司的职业保镖，战斗经验丰富，八个人加一起，竟然被一个女人干翻了。

    助理又加了一句：“对方在得知宋总的身份后，不仅不害怕，反而变本加厉。”

    这就有趣了，不是胆大包天，就是有得罪宋家的底气。

    长得漂亮又厉害的女人，不可能没脑子，只可能是第二种结果。

    这些年宋晟背着她在外边乱搞，林晚晴早就恶心的不行，有人收拾他，正中下怀。

    小助理想了想，说道：“晚晴姐，那个贱人也在这家医院。”

    林晚晴挑了挑眉：“真可惜啊，她没这个福气。”

    她想母凭子归，那就去母留子，结果这个女人太让她失望了，连个孩子都保不住。

    小助理幸灾乐祸的说道：“晚晴姐你知道吗？那女人以后都别想怀孕了，这就是当小三的报应。”

    林晚晴皱了皱眉，助理看出她的不高兴，想到她的自身情况，偷偷吐了吐舌头，暗骂自己嘴欠，哪壶不开提哪壶。

    “都是女人，谁比谁更可怜？”林晚晴笑容讽刺，推开了病房门。

    宋晟脑袋包着纱布，只露出一双眼睛，当他睁开双眼看到坐在床边的女人，吓的一个激灵，刺激到脸上的伤，倒抽了一口凉气。

    “你怎么会来？”

    “如果不是医院给我打电话，我还不知道你干了这么多好事儿呢，宋晟，你真是一次次的跌破我的下限。”

    宋晟冷哼一声，想到昨晚的屈辱，被老婆讽刺两句也不算什么了。

    “报警、立刻给我报警，我要起诉她们，全部给我不得好死。”

    林晚晴笑了笑，拨打了110，“行啊，我替你报警了。”

    既然不见棺材不落泪，那就送佛送到西吧。

    宋晟见她这么配合，还有些讶然，她就是个火药桶，以前是一点就着，今天怎么这么好说话，看来还是担心他。

    “给我爸打电话，市局的赵警长是他的朋友，这一次，我绝对不会轻易饶了那个贱人。”

    林晚晴瞥了他一眼，“你应该好好想一想，对方为什么敢打你，除了你欠揍之外，是不是还有别的原因？”

    宋晟听了这话犹如被踩了尾巴的猫，气急败坏道：“林晚晴，你到底是不是我老婆？竟然帮着害你老公的人说话，我对你太失望了。”

    “宋晟，当初要不是你骗婚，我眼瞎了才会嫁给你，你不过是宋家的私生子，你有什么脸在我面前横？这些年你在外边拈花惹草，我都忍了，但是那一巴掌的仇恨，我永远忍不了，今天这样的下场就是你的报应。”

    林晚晴骂完，长舒一口气，扬长而去，留下宋晟一个人气急败坏的大吼起来。

    ——

    当初宋晟以宋寒青的身份追她，这个男人贯爱花言巧语，年少不懂事的她很快沦陷。

    然而结婚后这个男人终于装不住了，暴露了真面目。

    娶她、只不过是因为她是宋夫人属意的儿媳人选，宋晟先下手为强，只不过是为自己夺家产增加砝码罢了。

    刚结婚的时候宋晟在外花天酒地，她拖着几个月的身子与他理论，被他怒极抽了一巴掌，摔在了地上流产了，宋晟不闻不问继续出去浪，她送医晚了，不仅孩子没保住，子宫损伤再也不能怀孕了。

    她早想离婚，然而娘家的公司还需要宋家的扶持，父母坚决不同意她离婚，那行，她就和宋晟耗着。

    赵凝涵算是他养的小三中，时间最长的，付出最多的，她以为这个女人对宋晟来说，算是特别的。

    没想到她还是低估这个男人的自私程度。

    这艘破船，眼看就快沉了，傻子才会和他一起沉下去。

    必须要为以为打算了。

    林晚晴找到宋晟的助理小胡，小胡经历此役，早已心力交瘁，有问必答。

    “宋总挪用了宋氏集团的资金，还不上，就把他名下的一家化学品公司卖出去，结果对方开出的条件宋总无法接受，现在僵持不下，明天就是最后期限，老宋总若是知道，绝对不会轻绕了宋总。”等于彻底断送了他的夺权之路。

    林晚晴眯了眯眼：“韩雅吗？”

    小胡点头如捣蒜，“夫人您原来都知道。”

    林晚晴勾了勾唇：“韩雅白手起家，跟他这种淫窝儿里泡大的酒囊饭袋当然不同。”

    “就现在，你给韩雅打电话。”

    小胡小心翼翼的问道：“夫人、您想干什么？”

    林晚晴笑的小胡心底渗的慌，小胡赶紧说道：“打，我现在就打。”

    ——

    叶青杏查完房，走到护士台嘱咐值班护士。

    这时护士台左侧的电梯门忽然打开，从里边走出两个西装革履的男人，举手投足尽展精英气质。

    其中一个男人走过来礼貌的问道：“医生您好，请问赵凝涵女士住在哪一间病房？”

    “你们是她的朋友吗……。”

    男人取出证件：“我是警察，赵凝涵涉嫌一桩案件，请医生配合警察的工作。”

    叶青杏脸上的笑瞬间僵住了，对方再三提醒才反应过来。

    “哦好，你们跟我来吧。”

    路上叶青杏假装不经意的开口：“警察同志，赵小姐刚刚做完手术，身体还没有恢复好，请问她犯了什么事啊，严重吗？”

    警察的口吻公事公办：“抱歉，未结案之前不能透露案件进展。”

    叶青杏打开病房门，“赵小姐就在里边，她的情绪不太稳定，希望你们能尽量关照一下她的情绪。”

    赵凝涵正在跟赵母抱怨医院的病号饭难吃，赵母一边剥橘子一边说道：“就这还是我拖了人才抢到的嘞，等熬过这几天，回家妈天天给你做好吃的。”

    “赵小姐，今天好点了吧？”

    赵凝涵看到叶青杏领了两个男人进来，下意识皱起眉头，拉起被子遮住自己的脸，语气硬邦邦的说道：“别带些不三不四的人来见我。”

    叶青杏脸上的表情有些僵硬，“这两位……是市局的警察同志。”

    赵凝涵一听是警察，心脏猛然紧缩了一下，“我不认识他们，让他们走。”

    赵母一听，立刻紧张的挡在赵凝涵面前：“警察同志，你们是不是搞错了？我女儿刚刚做完手术，身体还很虚弱，你们不要打扰她休息好不好？”

    警察往前走了两步，展示了一下证件，“除夕夜当晚，赵小姐指使他人对受害者投毒，并教唆他人侵犯受害者的人身安全，受害者已经报警，经过三天时间的调查取证，我们警方已经掌握了足够证据，现对赵凝涵下发逮捕令，请配合警方接受后续调查。”

    叶青杏傻眼了，这都是赵凝涵干的？

    赵凝涵缩在被子里，“我不知道你在说什么，我没有干过，不要冤枉我。”

    赵母控诉道：“你们是不是搞错了？我女儿从小连只鸡都不敢杀，怎么可能投毒，我女儿可是大明星，你们造谣是要负法律责任的，我要去法院告你们。”

    警察可不吃这一套，拿出逮捕令展示在赵母面前。

    “看好了，上边白纸黑字写的清楚明白。”

    赵母说不过开始耍赖，“我女儿刚做完手术，元气大伤，走路都成问题，如果她出了什么事，你们担得起这个责任吗？”

    警察看向愣在一边的叶青杏：“医生，请问她的身体需要多久才能恢复到健康状态？”

    叶青杏斟酌了一下说辞，“最低也得一个星期的时间。”

    然后警察就守在了病房门口，除了医生和打吊瓶的护士，不允许任何人进出。

    赵母关好病房门，返回来差点急的蹦起来：“到底怎么回事？警察怎么会找上门来？”

    赵凝涵拉着脸给宋晟打电话，她后知后觉的发现，她被宋晟给拉黑了。

    赵凝涵气的浑身发抖，将手机狠狠的砸到墙上，破口大骂：“王八蛋。”

    以前有宋晟给她兜底，她仗着肚子里的孩子为所欲为，不管做什么出格的事，宋晟都能摆平，这次孩子掉了，宋晟却人间蒸发了，他什么意思赵凝涵心底有数。

    “她怎么敢报警？”赵凝涵气的握紧了拳头，不知是不是牵扯到了伤口，脸一下子变得扭曲起来。

    “你还好意思说？”赵母点着她脑袋：“都是你干的好事，这下怎么办吧？”

    赵凝涵只能求助经纪人，经纪人也不是没脑子的，听了前因后果后，知道她有所保留，没有说实话，公司可以替她淌这趟浑水，但前提是她有值得公司利用的价值，否则公司干嘛冒这个险。

    “你的宋先生呢？”

    赵凝涵支支吾吾，经纪人就明白了。

    “凝涵，你彻底得罪了阮导你知道吗？你下部戏的导演石导跟阮导是师兄妹，阮导不过是随口提了一句，石导就决定不用你了，改签了沈菏溪，这部戏对你的事业有多么大的影响你自己心底应该清楚，失去春晚的表演资格就算了，你还丢了石导的大戏，公司那里我没法交差，说实话，比你条件好的新人一抓一大把，我之所以签你是看中了你的拼劲，但现在看来，你太让我失望了，人一火、就容易飘，不知道自己几斤几两了，你根本就不适合这个圈子，如果这件事你能好好处理就处理，不能处理、为了不给公司其他艺人蒙羞，公司只能选择跟你单方面解除合约了。”

    沈菏溪是最近新冒头的小花，来势汹汹，可以说是现阶段赵凝涵最大的威胁。

    一听新戏被沈菏溪截胡了，差点心梗，这比警察找上门还要让她崩溃。

    “高姐，我这些年替公司挣了多少钱，你们要过河拆桥吗？”

    “培养你这样一个艺人是挺难的，但若因你砸了整个公司的牌子才是最不划算的，凝涵，姐姐真心劝你一句，有错咱就好好认错，别再执迷不悟了，你得罪的那位小姑娘，能让老练如阮导都赞不绝口，你有没有想过她的背景，京州比你想象的大，也比你想象的水深得多，殊不知你什么时候得罪了一尊大佛、怎么死的都不知道，言尽于此、好自为之。”

    经纪人直接挂断了电话，然后吩咐助理去打印一份解约合同，等她开完会，就给赵凝涵送过去，让她尽快签名。

    与此同时，郑青接到了《春日游》节目组导演的邀请。

    节目将于正月十七惊蛰那天，开始正式录制。

    郑青算算时间，不行，二十一号还有大事，遂跟节目组商量要么推迟一个星期录制、要么缺席第一期，节目组看着办。

