    萧煌微微一愣。

    他虽第一时间派人去传程旭，但他来的速度也太快了些。

    但现在也不是想这么多的时候，他当即道：

    “宣！”

    程旭很快入内见礼，未待萧煌发话，他却先一步急声说道：

    “陛下，在您派人来传微臣之前，京墨大人刚刚与我失去了联系！”

    萧煌一惊，立刻就想明白了来龙去脉。

    自从回到皇宫，黎清玥就重启了搜寻萧锦明下落的任务。

    程旭负责计划和布局搜寻网络，京墨便带人驾浮空舟去执行，快速扩张搜索范围。

    而在整个队伍中，唯有京墨和程旭是可以实时通话的。

    之前京墨却突然失联，程旭又联系不上黎清玥，所以当即从指挥部动身来宫里，于是正撞见了传信的宫人，得知了皇后失踪一事。

    东皇渊弄清楚来龙去脉，基本上也明白了萧煌所说的“以防万一”，是担心对方察觉到这边的搜寻，暗中搞出什么动作。

    却仍是被对方先下手为强了。

    萧煌眼底却是一片复杂，紧紧捏着拳沉默了片刻，起身开口道：

    “京墨最后一次传讯的位置，在什么地方？”

    东皇渊和苏闲尘马上看向程旭，急切地等着他的回答。

    京墨出事的时间如此巧合，确实很有可能，他是跟萧锦明遭遇了！

    也就是说知道京墨的位置，找到黎清玥的机会就大许多！

    程旭正要开口，突然他怀中有什么东西“嘀嘀”地响了起来。

    他面色一变，从怀中拿出终端惊声道：

    “是京墨大人的信号！联系上了！”

    萧煌一把抢过终端按了接通，沉声道：

    “京墨？”

    终端里突然传来一声嘶哑的冷笑，一个阴沉的声音随即响起：

    “七皇弟，别来无恙？”

    萧煌的脸色瞬间冰冷，声音带上十足的杀意！

    “萧、锦、明！玥儿在哪！”

    “呵呵……你想见她？好说，但只能你一个人来！你若敢带一兵一卒，就等着给她收尸吧！”

    “好！地点在哪？”萧煌丝毫不管东皇渊等人的神色，毫不犹豫应下。

    萧锦明的低笑声响起，阴声道：

    “你先离开皇宫，让你身边的人都离远些，我自会告知你下一步往哪里去。”

    他丢下这一句，不等萧煌再开口便切断了通话。

    东皇渊见萧煌二话不说便直接往门外走，神色一凛拦住了他。

    “你真要按他说的办？”

    萧煌面无表情地站定，淡声道：

    “玥儿在他手上，我不会冒任何风险。”

    东皇渊冷声道：

    “你就这样被对方拿捏，她一样很危险！就算你要独自前往，也总该留有后手不是么？”

    萧煌垂眸沉默片刻，低声道：

    “这一次的敌人，已不是凭你我能抗衡的了。”

    东皇渊一愣，却见萧煌忽然抱着剑深深揖首：

    “玥儿定会平安归来，还请岳丈信我一次，莫要妨碍。”

    说罢起身，径直从他身边走过，出了门。

    东皇渊站在原地，紧紧凝眉。

    苏闲尘看着萧煌的背影，犹豫着：

    “主上，如今该怎么办？”

    东皇渊缓缓转身，低声道：

    “跟上去，别让他发现。”

    两人出了大殿，只见萧煌已掠出去百丈，只剩一个小小的背影，当即悄无声息地跟了上去。

    没多久便已出了宫，又行进了一段时间，眼看着萧煌直接跃过墙进了一个不小的院落。

    这地方两人识得，正是原本的嬴王府，紧追着跟上，却见萧煌在后院一口枯井边失去了踪迹。

    两人在井边停了下来，东皇渊思索了片刻，跳了下去。

    苏闲尘赶紧跟上。

    果不其然，进去后里面出现了一条暗道。

    长长的暗道中已看不见萧煌的身影，两人二话不说直追上去。

    然而等到二人已彻底行远，井下暗道入口的对面，突然发出一阵响动。

    另一道暗门打开，萧煌从里面走了出来。

    他眸色深沉地朝暗道看了一眼，纵身跃出井外，头也不回地离开。

    萧煌一路疾行，来到一处无人的密林，终于停下，看向手中的终端。

    就在这时，终端响了起来。

    他眸色冰冷地接通终端，马上就听到了萧锦明阴沉的笑声：

    “很好，算你识相！也免得我还要费工夫让你知道教训！”

    萧煌的手骤然捏紧。

    果然，对方竟连这种事都做得到，一丝一毫都不能松懈！

    他强压心头怒意，声音极淡地开口：

    “废话少说。”

    萧锦明顿了片刻，冷哼一声：

    “地点已传过去了，别告诉我你不懂怎么看。”

    萧煌一把按掉了通讯，又在终端上点了两下，果然在显示屏上看到了一个定位的亮点。

    他心口急速跳起来，再不迟疑，以最快速度朝那个方向赶去。

    ……

    ……

    入夜。

    燕霄站在明德殿前，眺望着远处的灯火。

    他从未像今日这般觉得，镇守皇城会是如此难熬的事。

    这次的对手跟以往全然不同，曾经那诡异的涟漪、强悍的傀儡都是他亲眼所见，没想到这一次竟让黎清玥落到了对方手上！

    而他对敌人一无所知。

    更不用提，以萧锦明的行事风格……一想到这里，燕霄双拳已攥得青筋暴起、骨节泛白，整个人都变得杀气腾腾！

    身后传来一阵脚步声，还有小奶娃咿咿呀呀的声音。

    燕霄闭了闭眼，回头时一身杀意敛尽，眸色已重归深沉。

    沈衿衿抱着萧念走了过来，轻声道：

    “小公主一直要往这边来，想来是要找王爷您，我便带她过来了。”

    她身后的叶青绾怀里抱着南南，再后面跟着一众侍候的丫环嬷嬷们。

    南南脸上没什么表情，睁着漆黑的大眼睛，在萧念和几个大人间巡视，安安静静，一如既往地无需哄也很省心。

    而念念见到燕霄，小脸上就绽开了笑容，伸出小手朝他够去。

    燕霄眸色温和下来，接过念念抱在怀里，轻轻叹了口气。

    沈衿衿犹豫了片刻，轻声问道：

    “还没有皇后的消息吗？陛下也一直没回来？”

    她的已尽量不显情绪，但脸上仍是带了几分忧色。

    燕霄下意识地看了一眼萧念，小宝宝正若有所思地看着他，黑亮的眸子里是同龄的娃娃完全比不上的灵慧。

    他心头一跳，压下焦虑，收敛神色淡声道：

    “陛下亲自去寻她，定能逢凶化吉，郡主无需多虑。”

    沈衿衿稍稍松了口气，点点头：

    “嗯，皇后实力深不可测，我相信她一定会没事的。”

    燕霄没再多言，抱着念念轻轻摇着，直到小宝宝有了困意，大大打了个哈欠，便轻手轻脚递回沈衿衿怀中。

    沈衿衿转身正要离开，突然见念念抬起头，大眼睛看向一处宫墙上方，咧开嘴咿咿呀呀地笑了起来。

    她顺着娃娃的视线看过去，顿时倒吸了一口凉气：

    “呀！那边有人……”

    与此同时，燕霄也猛地抬眸，手伸向腰间厉喝道：

    “谁！”

    待他看清来人后，却怔住了。

    宫墙上静静伫立的，正是银眸映着月色，雪发在夜风中轻轻舞动的少女。

