    …

    二龙山下。

    一个大汉拦住攻打芒砀山归来的宋江，然后冲宋江一拜在地，道：“小人见过宋头领！”

    宋江问：“你是何人？”

    大汉答：“小人姓段，双名景住；人见小人赤发黄须，都呼小人为金毛犬。小人祖贯涿州人氏，平生只靠去北边地面盗马为生。”

    宋江又问：“你拦住我作甚？”

    段景住道：“今春小人去枪竿岭北边，盗得一匹好马，那马雪练也似白，浑身无一根杂毛，头至尾，长一丈，蹄至脊，高八尺。那马又高又大，一日能行千里，北方有名，唤做‘照夜玉狮子马’，乃是大金王子骑坐的，放在枪竿岭下，被小人盗得。久闻及时雨宋公明大名，可惜无路可见，所以小人欲将此马进献与宋头领，权表我进身之意。不想在来的路上路过凌州西南的曾头市时那照夜玉狮子马被曾家五虎夺了去。小人跟他们说此马是宋头领的，不想那厮们多有污言碎语。小人人单力薄，不敢跟他们争辩，只能看着他们牵走那宝马，然后星夜赶路特来告知。”

    听罢，宋江暗自寻思了一会，随即暗喜，道：“既然如此，你且随我到山寨里商议。”

    听闻宋江得胜归来，晁盖将一众头领叫到聚义厅上庆祝。

    宋江领着樊瑞、项充、李衮、段景住跟二龙山的头领相识，介绍到段景住时，宋江道：“这位兄弟专为我盗了一匹宝马，名唤‘照夜玉狮子马’，可惜被那曾头市强抢了去，可恨！”

    段景住道：“江湖上英雄豪杰众多，可小人只识得大都督和及时雨宋公明，大都督如今归了朝廷，不算我绿林中人，如今小人就只识宋头领一人，所以特去枪竿岭下盗得大金王子骑坐的‘照夜玉狮子马’想献给宋头领，不想那曾头市的曾家五虎太过可恨，竟然敢抢宋头领的宝马！”

    本来因为并了芒砀山二龙山又壮大了几分而高兴的晁盖，在听到宋江和段景住之言后，脸不自觉得就沉了下来！

    刘唐更是咬牙切齿道：“不能再让这黑厮下山了，现如今江湖上只知二龙山有宋江却无人知有哥哥，长此以往下去，到底谁才是二龙山之主？”

    李应道：“刘唐兄弟此言虽有些过，理却是不错的，哥哥还是考虑一下我日前跟哥哥所说的，与宋头领分家，然后带着愿意跟哥哥走的人去投大都督，与宋头领好聚好散，免得将来撕破脸坏了兄弟义气。”

    白胜道：“哥哥你看，宋头领又去找李成、闻达两位哥哥说话了。”

    晁盖道：“你们休要这般说三郎贤弟，他是一心为二龙山，我等怎么能猜疑于他？”

    刘唐还想再劝，李应轻轻一拽刘唐的胳膊，示意刘唐别再劝了。

    刘唐狠狠一跺脚，然后将头扭到一旁！

    宋江看了刘唐一看，然后继续与李成和闻达说笑……

    接下来几日，段景住总说起照夜玉狮子马的好处，宋江便让戴宗去曾头市打探一下虚实。

    数日后，戴宗归来，道：“曾头市共有三千余户人家，内有一家，唤做曾家府，这家的老子原是金国人，名为曾长者，生下五个孩儿，号为曾家五虎：大儿子唤做‘曾涂’，二儿子唤做‘曾密’，三儿子唤做‘曾索’，四儿子唤做‘曾魁’，五儿子唤做‘曾升’，又有一个教师唤做‘史文恭’，他跟卢俊义和林冲是一个师父，武功深不可测，那宝马现今就是史文恭的坐骑，一个副教师唤做‘苏定’，武艺亦是不凡。那曾头市有五七千人马，训练有素，皆是一等一的精锐。曾家五虎曾发过宏愿说，与咱们二龙山势不两立，定要捉尽咱们山寨中的头领。更有一桩可恨之处，曾头市上竖着两杆大旗，上书：生擒及时雨，活捉智多星！曾家生五虎，天下尽闻名！”

    晁盖听了，大怒，道：“曾家畜生怎敢如此无礼！我亲自走一遭，不捉了此辈，誓不回山！”

    宋江起身，道：“哥哥乃是一寨之主，怎可轻动，还是小弟走一回吧！”

    晁盖道：“三郎贤弟，非是为兄抢你功劳，自从贤弟上山，有事皆是贤弟下山厮杀，想必也累了，这次就让为兄去一次，下次再换你，如何？”

    也不等宋江说话，晁盖就道：“哪位头领愿意随我下山？”

    刘唐第一站出来，道：“小弟愿随哥哥走一遭！”

    白胜道：“小弟也愿意去！”

    蔡福、蔡庆二兄弟是晁盖亲自招上山的，而且亲眼见过李衍跟晁盖有多亲近的，所以，简单交流一下便也主动站出来，道：“我们兄弟愿跟哥哥下山。”

    李应想了想，道：“小弟愿往。”

    杜兴见李应愿意去，道：“主人愿往，小人也愿往。”

    薛永和张横互看了一眼，同时道：“我愿陪哥哥去！”

    樊瑞刚上山，立功心切，且不知道二龙山的水深，站起道：“小弟也愿随哥哥去！”

    项充、李衮刚想符合他们原来的老大，李逵的大眼睛一瞪，他们立即将想说的话又咽了回去！

    见老朋友晁盖的人手明显不足，老好人朱仝，又动了恻隐之心，犹豫了一会，道：“我随哥哥下山。”

    见朱仝去，雷横当即道：“我也随哥哥下山。”

    等了一会，再也没有人主动站出来，晁盖看向李成和闻达。

    李成和闻达用眼角的余光看了宋江一眼，见宋江默不作声，然后小声交流了几句，之后才同时起身道：“小将愿往！”

    主动跟晁盖下山的这些人，实力没有太强的，更没有人是赫赫有名的史文恭的对手，因此，如果没有李成和闻达，说打曾头市就是一个笑话。

    所以，晁盖假装没看见李成和闻达的小动作，又看向关胜、郝思文、宣赞。

    有了李成和闻达其实还不够，如果再能加上关胜、郝思文、宣赞，此战才能有胜算。

    关胜拂髯不语！

    说实话，关胜也为难！

    宋江一心招安，这跟关胜的价值观相同，可宋江却一直找不到门路，关胜急在心里，他可不想当一辈子土匪山贼。

    晁盖倒是有门路，可晁盖又一心做个逍遥山大王无意投李衍受招安。

    难选！

    过了好一会，关胜才慢慢将眼睛闭上，“晁盖太胸无大志也太目光短浅，还是宋江的机会大一些。”

    关胜的选择，让宋江微微一笑，让晁盖大失所望！

    晁盖心道：“此战难打矣！”

    就在这时，又有一人起身道：“小弟也愿随哥哥下山征讨那曾头市！”

    ……

    