    府邸中。

    李承乾几人围着各种美食，就女子读书一事展开辩论。

    原本他只是说着玩玩，但后来看长乐、金城二人眼中光芒愈发明显，倒真升起了一丝让两女去学习学习的心思。

    “长乐、金城，你二人当真想去？”李承乾正色道。

    俩公主你看看我我看看你，半晌后长乐率先看向李承乾，先是点头，又很快摇摇头。

    “嗯？这是何意？”李承乾迷糊道。

    长乐美眸中泛起光彩，低声曼语道：“妹妹确实想去，但知晓女德，也不愿兄长去做这等会引发矛盾的事情。”

    “能有什么矛盾？少听青雀忽悠。”李承乾没好气道。

    “大兄，泰可没有一句虚言。”李泰举手示意。

    虚言是没有，但办法总比困难多。

    李承乾沉吟片刻，开口问道：“如果我以缺少帮手为借口，让长乐与金城日日跟随身边，然后再把那几所学堂用屏风门帘等隔开一片区域，可还有问题？”

    还有问题？

    李泰皱着眉头思索半晌，发现似乎真找不到合适的理由反驳。

    一旁，长乐与金城眼中同时放出光芒。

    俩女没想到李承乾竟然真有办法，一时间激动的连肉都顾不得吃。

    “兄长，此言当真？”长乐挺直背脊，双眸眨也不眨的看着李承乾。

    “当然当真，只要愿意去想，那办法不是多的是。”

    李承乾随口道了句，而后又笑道：“不过偶尔去一次两次还成，天天去就别想了，我懒得动。”

    俩女呼吸一滞，完全没想到‘懒’竟会是她们学习的最大难关。

    微微沉默片刻，俩人使出女子绝技。

    “兄长~~~”

    “哥哥~~~”

    “不要懒嘛，带丽质去可好？”

    “是呀是呀，金城也想去呢。”

    李承乾无所谓道：“去看看体验体验问题不大，天天跑不嫌累啊？”

    俩女刚要摇头，李承乾又接着道：“再说了你们想学习是目的，在哪学不是一样的，以后完全可以让青雀白天在学院内把博士讲的东西记下来，晚上回来给你俩转述啊。”

    “反正国子监的监生学什么，你们就学什么，这不就好了。”

    李泰：？？？

    为什么是我？

    白天学一遍，晚上还得教一遍......

    大兄，泰也会累的啊。

    “大.....”

    李泰刚开口，便被俩女的话打断：“兄长，可若是遇到不懂的问题又该怎么办呢？”

    李泰：？？？

    你们在说什么啊？

    我都教了，还能有不懂的？

    “怎......”

    李泰刚......被李承乾打断：“害，这不是有我在嘛，有问题找我就行。”

    听见李承乾这样说，两位公主是彻底兴奋了。

    她们可是知道李承乾三日内连战三场，完胜国子监所有博士一事。

    这样看来，自家兄长才是最厉害的。

    “兄长，你真好。”长乐在李承乾面前难得露出小女儿姿态，声音软糯无比。

    “嗯嗯，妾也觉得大兄最好了。”金城拱着琼鼻附和。

    李泰：？？？

    我呢？

    白天是我去学，晚上也是我来教啊？

    “你......”

    李泰......被众人齐声打断：“那好，此事就这么定了。”

    ...

    ...

    一旬后，书房。

    李承乾目露思索，孔颖达面带痛苦。

    俩人中间，是一张棋盘。

    “殿下，可以说事了吗？”孔颖达悲凉道。

    “唔，这局下了就说。”李承乾盯着棋盘，认真道。

    “五局前殿下就这么说过了。”孔颖达迟迟不落子。

    “诶，行吧行吧。”

    李承乾最终抬起头，认真道：“最后一局，这局下了孤决不食言。”

    “三局前殿下也这么说过。”孔颖达面色逐渐扭曲。

    “嗯？说过了？”李承乾纳闷道。

    孔颖达坚定点头，就是不肯落子。

    李承乾瞅着犯倔的孔颖达，双手一摊道：“那你说怎么办吧？反正这局战至正酣，肯定要下完的。”

    战至正酣？

    孔颖达闻言愈发痛苦，但思索良久也没有任何反制手段。

    只能盯着李承乾看了又看，才面目狰狞道：“拉勾！”

    “拉勾就拉勾，孤你还信不过吗？”

    李承乾二话不说便同意下来。

    随后，俩人正式完成这项仪式。

    “快快快，到你了，孤都想好怎么走半天了。”拉完勾，李承乾急不可待道。

    孔颖达两指捻住白子，将其放至棋盘上。

    开口道：“殿下，您已经输了。”

    嗯？

    又输了？

    “不可能！”李承乾断然道。

    孔颖达闭上眼睛，长长的叹了口气后，又开始给李承乾解释为什么输了。

    一刻钟后。

    李承乾目露震惊，道：“还能这样？孤学会了，再来再来。”

    ‘哗啦啦’

    只见孔颖达如秋风扫落叶般直接将棋子扫进棋篓，随后护在怀中，正色道：“拉过勾了，下棋到此为止。”

    李承乾毫不犹豫道：“小孩子把戏，孔司业怎么当真了？”

    孔颖达不再回答，只是不停摇头。

    俩人就这么对峙许久，最终李承乾败下阵来。

    “行行，不下就不下了，那就说事吧。”李承乾有些不乐意道。

    这围棋搁后世，自己看都不看一眼，要不是因为古代娱乐项目实在是少，谁玩这个啊。

    而听见李承乾松口，孔颖达明显有种劫后余生的庆幸。

    那可是围棋啊，盏茶功夫能下三局，可想殿下棋力。

    这种情况下下棋，堪称大唐第一酷刑。

    “殿下，臣今日前来就是想问问，这体能训练还要多久，监生们有些议论纷纷。”孔颖达抱着棋篓，出声问道。

    前几日还好，监生们玩玩闹闹的也就过去了。

    可后来几日，殿下直接从白虎营点了几名将士过来带领这群监生们锻炼，还将其命名为教官。

    这一下，监生们顿时苦不堪言。

    “是这事啊。”李承乾微微颔首，思索起来。

    其实这体能训练，说白了就是后世的军训。

    别看只是为期不足一月的半军事化训练，但其中所蕴含的意义与作用却是不小。

    放在古代，更为重要。

    随即，李承乾将自己的想法道出，详细的给孔颖达讲了讲这体能训练的作用。

    保持身体的健康只是一部分，缓解国子监内部的矛盾也只是一部分，还有更多的是让国子监中这群未来的文官，知晓那么一丢丢军事知识。

    听见李承乾这层层解释，孔颖达才真正意识到其心中所想。

    顿时，惊为天人。

    殿下他棋艺虽然不行，但胸中当真是自有沟壑啊。

    所思所想，竟如此长远。

    孔颖达沉重点头，良久后才出声问道：

    “敢问殿下这第一部分，孙神医可有说过锻炼多久为佳？”

