    突突突……
    夜色下，火光闪烁，密集的枪声响彻山间。
    树木倒塌，碎石横飞，数十道身形在狼狈的逃窜着。
    唐炎肩扛加特林，面色淡然，加特林不断射出的子弹严密的封闭着那些逃窜身影的退路。
    周围原本看热闹的人早就已经惊呆了，等反应过来的时候，急忙拿出手机拍照发朋友圈。
    卧槽，666……
    相比较于看热闹的人，遭受系统加强版加特林洗礼的人则是苦不堪言，虽然这一颗颗子弹打在他们的身上不一定能伤的了他们。
    但是疼啊！贼特么疼！
    他们想要唐炎停手，但是却拉不下那个脸面，只能默默的挨打。
    “啪啪啪……”
    然而就在这个时候，一阵巴掌声却是忽然传来，声音不大，但是却轻易的压过了枪声。
    唐炎眉头一挑，停了下来，然后看向了前方。
    那里正站着七道身影，为首是一个年轻男子，正轻轻的拍着巴掌，目光笑吟吟的看着他。
    那些疯狂逃窜的家伙见到这七道身影，立刻恭敬的站在了他们的身后，低着头一言不发。
    唐炎知道，这七个人应该就是正主了。
    “你就是唐炎？”这时，为首的一个穿着长袍的男子忽然开口道。
    唐炎微微皱眉，然后缓缓摇头道：“你认错人了，我不叫唐炎，我叫霸巴。”
    “霸巴？”长袍男子一愣，疑惑的看着唐炎的面孔，他看过这家伙的照片，没错啊，他怎么会是霸巴呢？
    唐炎闻言，龇了龇牙，乐呵呵的点了点头道：“乖。”
    所有人先是一愣，而后便是反应了过来，看向长袍男子的目光就变得有些古怪了起来。
    霸巴？爸爸？
    长袍男子呼吸很明显一滞，然后目光变得无比的森寒。
    “混账！你特么的是什么玩意？居然敢侮辱黄少！”而长袍男子身边的人则是勃然大怒，指着唐炎叫唤道。“现在跪下来道歉，也许黄少还能可怜你，放你一马！不然的话，等会有你好看！”
    “黄少？”唐炎微微一怔，双眼虚眯，似乎是想到了什么。
    黄少见到唐炎的表情，嘴角勾起一道残忍的弧度，道：“虽然欧阳华出声保你，让我不能光明正大的杀了你，但是你毕竟弄死了我那个废物堂哥，让我们天都黄家的人脸面尽失，总不能这么算了。”
    “所以，本少决定，你的女人，本少收下了！”
    说着，他指了指唐炎身后的夏柔和霍语儿。
    而他身边的人则是变得无比的兴奋了起来，有人猥琐的笑道：“黄少，你吃了肉，也给兄弟们喝点汤不是？”
    “哈哈哈……看那两个妞，贼特么的正点啊！一个虽然小了点，但很适合玩养成嘛！”
    “哦呵呵~~我的大刀已经饥渴难难耐了呢。”
    “……”
    他们肆意的谈论着，言语粗鄙不堪，而黄少也没有阻止，而是满是挑衅的看着唐炎。
    唐炎眯着眼睛看着一脸挑衅的黄少，忽然露出了一丝笑容，道：“你想激怒我？”
    黄少眼中闪过一丝不自在，但还是不屑的道：“怎么？一个男人要是脸自己女人受到如此侮辱都没有反应，这还算是个男人吗？”
    他身边的人闻言，也都哈哈大笑了起来，看向唐炎的目光更是无比的戏谑！
    唐炎依旧是一脸笑容，道：“虽然不知道你的目的是什么，但是我知道，你无非是想让我出手罢了。”
    “不可否认，你的确激怒了我。”
    “既然这样，那我就成全你……”
    说到最后，他的脸上已经没有了笑容，而是变得无比的冰冷。
    “系统，给老子兑换追踪导弹！”
    “叮，追踪导弹兑换成功，扣除5000积分！”
    “追踪导弹（低改版）：五十弹药，每一颗弹药爆炸相当于炼气五层之境觉醒者全力一击！注：一百积分可以兑换一颗弹药。”
    黄少听到唐炎的话，脸上则是露出了残忍的笑容。
    没错，他的确是故意激怒唐炎的，为的就是让他出手。
    这样的话，他就可以名正言顺的防守，防守过程中要是不小心弄死了他，就算是欧阳华也无话可说，因为先动手的是唐炎！
    一想到等会就可以把这个带给他们黄家耻辱的家伙踩在地下，他就有种无法言喻的兴奋。
    可是当他看见唐炎的手中忽然多出了一枚导弹的时候，他顿时有些傻眼了。
    他可以清楚的看到，那的确是一枚导弹！
    导弹约莫半米长，卡在一个导弹发射器上，散发着幽幽的光芒，让得他的心中莫名的生出一股寒意。
    “你特么疯了！快把导弹放下！咱们有话好好说！”黄少大叫道。
    虽然他有信心抵挡导弹的威力，但那也是普通导弹。鬼知道这家伙拿出的导弹会不会和刚才的加特林一样，拥有比普通导弹更强大的力量？
    周围的人见此，也都齐齐后退了一大段距离，眼神都带着一丝惊恐。
    唐炎闻言，则是撇了撇嘴道：“你的目的不就是为了激怒我吗？我这不是如你所愿？你怎么能突然叫停呢？”
    说着，他忽然露出一排洁白的牙齿，在黑夜中，宛如一个正在微笑的恶魔。
    然后只见他直接把导弹抗在了肩膀上，笑道：“那么，咱们就开始吧……”
    说完，一只手指直接按在了导弹发射器之上！
    轰！！！
    刹那间，火光四射，导弹如同一匹脱了缰的野马，嗖的一声飞出，朝着黄少飞去。
    黄少瞳孔猛地收缩，低喝一声，狂暴的气势从他的体内喷出，如同火山爆发，周围的树木都是被他这狂暴的气势掀翻。
    炼气巅峰！
    这个黄少居然也是炼气巅峰之境！
    “给我破！”
    男子气势如虹，璀璨的内力被他挥出，对着那导弹劈了过去。
    “砰！！！”
    剧烈的爆炸声响起，狂风四起，烟尘飞舞，碎石漫天！
    而就在此时，一道身影从爆炸的中央激射而出，出现在了众人的视野之中。
    众人一看，正是那黄少！
    虽然他本人并没有什么事，但是却有些狼狈，长袍已经被炸烂了，浑身更是散发着一股烧焦的味道。
    他的面色无比的阴沉，盯着唐炎，声音如同寒冰：“很好，你已经成功的激怒了我，既然这样，你就去死吧！老子倒要看看你有多少枚导弹！”
    说着，他化作了一道残影朝着唐炎扑了过来。
    唐炎看着扑过来的黄少，饶有兴趣的道：“我这个人最喜欢成人之美了，既然你想看看我有多少枚导弹，那么我就成全你好了！”
    然后众人只感觉眼前一花，随之便发现唐炎的肩膀上的导弹发射器上不知什么时候又多了一枚导弹！
    唐炎没有丝毫犹豫，直接按下发射键！
    嗖……
    一枚导弹瞬间飞出。
    但这还没有完，在那枚导弹飞出去的瞬间，又是一枚导弹出现，然后再次飞了出去。
    唐炎这一次连续发射了五枚导弹。
    黄少见此，脸都黑了！但是却不敢硬抗，而是提升速度试图躲避。
    但是这可是追踪导弹，任凭他怎么躲闪，这些导弹也都如影随形。
    轰轰轰……
    不一会儿，黄少就已经被导弹追上，让他不得已进行抵抗。
    但这五枚导弹齐齐爆炸，相当于五位炼气五层之境的觉醒者全力一击，就算是炼气巅峰也有些够呛！
    所以黄少抵抗了一会儿就忍不住喷出了一口鲜血。
    但是唐炎却丝毫没有作罢的意思，而是依旧不停的在发射导弹，嘴里还不停地嘀咕着。
    “让你嘴贱！让你想抢我女人！让你嚣张！让你长得丑……”
    “老子轰死你丫的！”
    “……”
    在他后面的夏柔和霍语儿听到他的嘀咕声，脸顿时一红，因为唐炎说的女人似乎正是她们。
    但是其他人却是面色苍白，甚至腿肚子都是有些发软。
    这么震撼的场面他们还是第一次见！
    “这家伙的导弹到底是从哪里来的啊？”同时他们心中也有些疑惑。
    而最想哭的无疑就是黄少了，如果上天再给他一次机会，他一定不会这么鲁莽的上来找这家伙的麻烦！
    谁知道这家伙身上居然藏着这么多重武器？你特么的当你是机器猫啊！
    感受这那源源不断的导弹，他苦笑一声，他知道，自己快撑不住了，眼中不由闪过一丝惊恐。
    他能感觉得到，这家伙似乎真的想要杀他……
    “阿弥陀佛！”
    然而就在他即将失守的时候，一道响亮的佛号忽然凭空响起。
    然后所有人就惊恐的发现，周围的空气仿佛都静止了。
    唐炎眼中也是闪过一丝凝重，因为他发现自己居然动不了了。
    “强者！非常强的强者！”唐炎心中闪过一丝念头，然后就看到在他和黄少的中间不知什么时候多了一位光头和尚。
    和尚慈眉善目，笑容和煦，伸出一只手在导弹之上轻轻点了一下，那导弹顿时就化作了哑弹，掉落在地上。
    唐炎瞳孔猛缩，心中惊呼道：“卧槽！先天之境！”
    “这和尚居然是先天之境！”
