    

    这块不知道以什么原理出现的时王三阶表自动飞到了庄吾的手上，三人身上的光芒也逐渐消失不见。

    “感觉能行呢！”庄吾高兴一笑，按下了手表按钮。

    【Zi-O Trinity！】

    昏暗的天空中突然出现了一丝光明，接着光芒大作，一道星光直接驱散了空中所有的乌云，只留下了一座孤零零的雕像。

    “那是……”盖茨抬头望天。

    龙我：“奥特之星！”

    沃兹：“……”

    “是轩辕十四啦！”看着天空中那颗即使是白天也异常明亮的星辰，沃兹无奈道，你当我们没看过奥特曼吗！

    轩辕十四，学名为狮子座a星，又被人们尊为帝王之星、王者之星，星性仁慈，悲悯万物苍生，倒是和庄吾的性格挺符合的。

    所谓逢魔之日，其实就是轩辕十四最亮的那一天，不过在各种因素的影响下，这次的逢魔之日其实是提前了。

    今天，就是逢魔之日！

    【Zi-O！】

    这时得到了万代新玩具的庄吾已经迫不及待地把手表插在了腰带上。

    【Geiz！】

    【Woz！】

    在他旋转了两下手表的旋钮后，轩辕十四再次洒下了两道星光，笼罩住了盖茨和沃兹。

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Zi-O！】

    【Trinity Time！】

    【三人之力！】

    【Kamen Rider Zi-O！Geiz！Woz！】

    【Tri-ni-ty~】

    【Trinity！】

    被光芒笼罩的Geiz和Woz迅速变成了自己的本体——两条手表，贴合到了庄吾的手臂上，然后Zi-O的脸顺着表带下滑至了胸口处，重新长出了一张有着三位骑士特征的脸。

    这位一共有着四张脸的假面骑士，就是时王三阶形态。

    这四张脸分别是左肩的Woz脸，右肩的Geiz脸，胸口的Zi-O脸以及头上的Zi-O Trinity脸。

    这又是一个类似假面骑士电王的叠罗汉精分骑士，而且还是三个人的连思想带身体一起叠的那种。

    不过和电王不同的是，人家好歹长得不错，你这个时王三阶却是什么鬼？太特么丑了！

    龙我有些后悔把两块手表给送过来了，嫌弃地看了一眼现在的庄吾后，转身就走，为了晚上能有胃口多吃点，这个形态还是少看几眼比较好。

    “哇，感觉好厉害啊！”庄吾惊叹道。

    “这是怎么回事啊？！”盖茨难受得一匹。

    “没想到我们竟然合体了！”沃兹也十分惊讶。

    “到底什么鬼啊！”盖茨不爽道。

    “先不管辣么多了！”让本公公先庆贺一下再说！

    “庆贺吧！他是集三位假面骑士力量于一身，大概、或许、可能可以创造未来的时间的王者！”

    大概是连沃兹都被自己丑到了，说话都没有底气了，带着这么多疑问词。

    “他变身为假面骑士时王三阶！”

    “这一定是他开始谱写全新历史的瞬间！”

    具体的打斗过程就不必多说了，反正这种形态的特性基本上也就是能同时使用三个人的武器罢了。

    “盖茨，沃兹，我们一起上！”

    “哦！”

    “啊！”

    【Finish Time！】

    【Zi-O！Geiz！Woz！】

    【Trinity！】

    【Time Break！Burst！Explosion！】

    三重时间粉碎爆破炸裂踢！艾玛这必杀技名字真够长的。

    在这一脚下，异类Blade毫无意外地被打败，异类骑士表破碎，天上的雕像消失，其中的Undead也变成了粉末。

    打完这波Boss还顺便掉下了两个骑士表，分别来自Blade和Chalice。

    说到这两个骑士，在地上趴够了的剑崎和相川始也拍拍屁股站了起来，然后和栗原天音一起开开心心地离开了。

    就当庄吾三人也准备离开的时候，拿着未来笔记本的海东不知道从哪里跳了出来。

    “啊，又出现了！”庄吾吓了一跳。

    “嗯？那本书不是在奥拉手上吗？”沃兹看着海东手里的笔记本道。

    “哦，你们不知道吗？”海东笑了笑，“他用这个从我这里换走了你们的表啊。”

    “龙我哥！”这才明白龙我付出了“这么大”代价的庄吾顿时感激涕零，却想不到这个能操纵些许未来的笔记本对龙我和奥拉来说只是一个完全用不上的小玩具而已。

    “你来又想做什么？！”盖茨则是喝问道。

    “嘛嘛，别误会，我只是来给你们送一份贺电而已！”海东摆了摆手，挥手招出了一道次元壁。

    话说次元壁可不是Decade系列骑士的共有能力，而是门矢士从他妹妹门矢小夜身上获得的，也不知道海东是怎么从门矢士身上搞来的这能力，难道是p……

    咳，次元壁内没有走出什么人，而是显现出了一幅画面，其上正是背对着他们的大金表。

    “你得到了Blade手表啊，年轻的我！”老魔王转过了身，似乎对庄吾的情况很是清楚，刚刚发生的事就已经知道了。

    这显然不是沃兹像他汇报的，因为沃兹刚刚还在忙着和庄吾一起叠罗汉呢。

    同时因为这一次的历史与之前有所不同，连逢魔之日的时间都改变了，所以老魔王也不是靠着原先的记忆知道的。

    能做到这一点大概是依靠着逢魔时王的一项特殊能力——可以将存在于平行世界或其他时间轴的自己的意识并列化、共享感觉吧。

    凭借这个能力，庄吾现在所发生的一切都会呈现在老魔王的眼前，比继承记忆还迅速、靠谱。

    而庄吾则因为自己太菜，到了逢魔之日却还没有成为逢魔时王，没有获得这项能力，所以无法反向获得老魔王的情况。

    可怜的娃，一直想着改变历史，对抗逢魔时王，却不知道自己的一举一动包括想法都清楚地摆在人家眼皮子底下呢。

    “现在还有Agito，Kiva，Drive，Kabuto，响鬼，电王这六块表你没有得到，集齐所有的手表，这将是你称霸之路上的里程碑！”老魔王挥手凝聚出了这六块手表。

    “……”

    整个视频连线下来老魔王也没说什么重要的事情，真的只是向庄吾发来了一份不痛不痒的贺电而已，然后就中断了这次跨时空视频，大概是流量太贵了吧？

    看得海东都是一愣一愣的，所以你让我大老远地跑过来就是说些这样无关痛痒的废话？

    不过庄吾倒是被刺激了一下，觉得现在的自己仍然不是老魔王的对手，所以还是先准备老老实实地收集完骑士表再说。

    “但是你要怎么样才能集齐手表啊？”回到朝九晚五堂后，月读提问道。

    “每次能得到手表都是偶然啊！”庄吾感叹道。

    “这可不是偶然，魔王陛下！”沃兹举手反驳，“这是必然的事情！”

    “您只要继续保持现状，骑士表自然会来到您的手里。”

    “蛤？这是什么原理？骑士表还能长脚自己跑过来不成？”盖茨日常怼沃兹。

    “骑士表不长脚，但是斯沃鲁兹长啊~”龙我突然出现在盖茨的背后，伸手拍了拍他的肩膀。

    “啊！”盖茨被突然出现的龙我吓了一跳，腿一软从椅子上滑了下去。

    “……盖茨，再怎么说你这反应都太夸张了吧！”庄吾看着扒着桌角从地上站起来的盖茨吐槽道。

    “盖茨一直都很胆小的啦！”月读笑道。

    “谁说的！”盖茨恼羞成怒。        

