    “一个个都想着白嫖，什么世道啊！”

    苏世杰骂骂咧咧。

    如果不是这群人想要跟在后面混，以自己的念动力怎么可能会找不到人！

    太过分了。

    “早知道就直接报名加入了，这么鬼鬼祟祟还真可能有很重要线索。”

    现在对苏世杰来说，下一次血脉蜕变需要接近五万份邪灵，普通的灵魂如果不是数量足够的话，的确意义不大。

    就算是相对消耗更低的特性强化, 如今也得两千多份邪灵单位才能选择某一项强化一个级别。

    还是得靠邪神信徒啊，不管是本来双方的仇恨还是他们身上的宝藏，都是苏世杰狩猎的动力。

    如今苏世杰九百米的念动力覆盖范围，已经能将这并不大的哨所大部分覆盖进去。

    确实，那几个家伙已经离开了。

    昨天苏世杰就有蹲点找人，当时他们已经有六个了, 那个觉醒阶六级擅长近战的家伙也被他们所吸纳。

    整体上的实力判断，虽然他们并没有主动动手展现，可如今苏世杰也能大概做出一定的范围确定。

    除了那最新加入的外, 其他都是觉醒阶七级以上的，为首的那位很可能是觉醒阶九级还拥有一定的血脉，不到变革，但相差不远。

    看来，是自己回去车上灵能引导的时候，他们招到了最后一人。

    就昨天来看他们的配置算是很齐了，近、远、辅互相之间熟悉一下应该就能有默契的搭配。

    这种组合已经足够正面猎杀寻常变革阶灵兽。

    “咦？莫非就是准备对付变革阶灵兽？那为何上次不一起上报呢，这是想要多薅几次奖励？”

    苏世杰心中若有所思。

    该不会是他们上一次就有什么重大发现和线索，但真的就是想要纯粹多薅几次吧？

    仔细想想，还真有这可能。

    只是通常来说这种可能性比较低，因为天知道会不会被别人也发现，然后捷足先登。

    “也就是说，他们发现的线索因涉及到了变革阶级别的危险，所以并不担心普通冒险者能够找到。

    “毕竟驻守的这两位不会自己主动去搜寻的，而如果是通过他们的线索还是找到了, 那最终的奖励也依然会给他们，怎么都不会亏……”

    通过细节模拟出了他们的心路历程后, 苏世杰也感到了有些无语。

    不过越是这样, 越是要尽快找到他们。

    要真特遣队找到了的话，那自己吃起来也麻烦……

    ……

    外骨骼的多处卡槽，都挂着几个箱子。

    苏世杰直接高速在戈壁上朝着北边的大裂谷疾驰，在路上都掀起了一阵沙尘。

    超过了一辆又一辆的越野车。

    只有七公里的情况下，苏世杰也没准备开车了，直接靠腿吧。

    外骨骼再加上那一看就是装备箱的配置，还有那跑的比车还快的多的赶路速度。

    自然是不会有人感来找麻烦，甚至大多数都是选择远离。

    毕竟这大裂谷的地下迷宫里，只有土拨鼠群，相对的价值和性价比来说，变革阶几乎不会来这里狩猎。

    否则，那个号称掌握了线索的团队想找个觉醒阶七级以上的队友也不会这么难了。

    在眼前这块区域，之前发帖组织的小队就已经是幻神小队的配置。

    谷晣

    “找到了，还好我比你们车快。”

    戈壁上这些越野车都‘飙’不起高速，苏世杰要追上自然是轻轻松松。

    哪怕不用战时的爆发速度，只是寻常赶路的‘巡航速度’，也不是普通车辆可以比拟的。

    终于在两辆相距不远的越野车中找到了目标后，苏世杰也控制自己的速度慢了下来，确定了目标后, 他也没必要在这种旷野上一直用念动力锁定，无人机追踪就够了。

    以免视线太好，距离太近被自己跑起来掀起的尘土所暴露。

    随着一直的前行，这戈壁的环境也出现了些许改变。

    前方大地出现了一种褐色的整体石块结构，而且陆陆续续有许多奇形怪状的巨大石块出现在附近。

    这代表着前方的大峡谷要到了。

    靠着自身机动性，几个纵身爬上了一块巨石，开始不断的在这些参差不齐的巨石之间跳跃。

    苏世杰也隐约看到了那大峡谷的轮廓。

    刀削般的壁面展现出了大自然的鬼斧神工！摄人心魄！

    “呃~，好像和大自然无关，曙光给的资料上是说，这大峡谷是两位超凡交战后的产物，看来超凡和进化之间的确是有着质变的……”

    看着那上百米宽，数百米深的峡谷，苏世杰收回了对大自然的赞叹。

    嗯，这是人为的……

    单单就拿眼前的破坏力而言，如果说进化阶大战，能对城市造成相当的破坏。

    那超凡完全就有能力直接击毁整座浮空城了！

    的确和进化阶不在一个层次，也难怪在星空之中到处都能受到足够的礼遇。

    随后，苏世杰便已经通过无人机发现了目标两辆车停了下来，停在了一处两块巨石形成的夹角中，对车辆做出了一定的隐藏。

    这里可不是哨所边上，车辆失窃和破坏的可能性大增。

    虽然因为如今每辆车内部都有着识别系统，直接把车盗走什么的性价比很低，盗走后也进不了城，处理起手尾相当麻烦。

    可这种没有丝毫保护的野外，直接砸玻璃翻东西并不少见，偶尔还会出现无聊的人特地破坏别人车辆的。

    毕竟林子大了，什么鸟都有。

    不过苏世杰也听老爹说过，都在野外刨食，无缘无故损坏别人座驾的情况还是少数特例，正常只要车上不留什么有价值的东西，也没多大问题。

    最常见的是别人同你换了个胎……

    在这群人简单处理了一下车的时候，苏世杰也再次将他们纳入到了念动力的覆盖范围。

    毕竟等下要进入地下迷宫，无人机就没自己直接念动力锁定方便了。

    以地下迷宫的情况，九百米的覆盖范围也不担心他们会发现自己。

    咔~咔~咔~

    随着蜜蜂X无人机全部回笼卡在外骨骼的卡槽上，苏世杰背着的箱子也都在念动力操控下变形摊开。

    一件件零件在空中规律的飞舞，组合，拼出了一把把充满了科技与暴力结合美感的武器。

    因为可能要进地下迷宫，苏世杰将这些武器控制的都贴自己紧了点，配合那外骨骼看上去就好像浑身长满了炮管一般。

    虽然这种级别的地方，好像有点小题大做，但还是谨慎点的好。

    至于地下迷宫的环境适不适合？

    不管了，有备无患……

    ——

    五更完毕，求追订~

