    第375章 【】

    “这……”

    她看着眼前这一幕，眼底充满震撼。

    有些不敢相信的转头看向父皇。

    杨羽见到自家闺女的目光，微笑着点头，并且松开了她的手。

    她慢慢走向前方，看着这些威武雄壮的将士，身穿着厚重的铠甲，如同是星际时代的复古军团。

    杨羽面色则是凝重起来, 看着没有任何畏惧走向这大军的丫头。

    他依稀记得，当年悦儿第一次见到如此威武雄壮的军队时，是躲在自己身后的。

    然而，玥儿却不同。

    直接面对恐怖的军阵压迫，没有任何的胆怯。

    总体算起来，玥儿还是第一次面对这种场景呢。

    “诸君，平身。”

    她慢慢走上前, 轻轻抬起自己的手，声音很轻，仿佛是为温柔的女王，带着淡淡的不容置疑。

    “末将谢殿下。”

    这数万大军当即从地上站起，呐喊的声音，如同闷雷，滚滚响起。

    陡然。

    千卫抬起手。

    “哗啦啦。”

    看见统帅的手势，前方的具装甲骑传来躁动，纷纷让开一条道路。

    而龙战同样一挥手。

    副统领王某看见统帅的手势，立即率领着千名近卫军团战士，手持暗合金战盾，放在身体左侧，站在通道的具装甲骑前方。

    龙撵的呈现在星月女王杨玥身前。

    看着那两条巨龙，她的眼底首次出现了惊讶，可惊讶也是随即而逝。

    而杨羽时刻都在关注着闺女的一举一动。

    她的一举一动, 都是妥妥的王者之风。

    “朕的公主殿下，父皇带你回家。”

    杨羽轻声说道。

    “嗯！”星月女王微微点头，将手交给父皇, 被父皇的大手握着，她感觉到了久违的温暖。

    龙战连忙跟随着，而千卫则是来到那匹高大的龙鳞马前，伸手牵住龙鳞马的缰绳。

    “战龙，见过殿下。”

    “青龙，见过殿下。”

    雷龙皇和东海青龙大嘴张合，低下了自己的头颅，并且放下了自己粗大的龙须，表示对殿下的恭敬。

    “殿下，请。”

    龙战来到雷龙皇的龙须前，示意她从龙须走上去。

    “嗯！”

    杨玥并没有说谢谢，而是微微点头。

    而杨羽则是很满意，非常的满意。

    谢谢，这不是上位者对臣子应该说的。

    悦儿，真是让朕伤透了心。

    只能换号培养了。

    很庆幸，这个号不需要自己去培养，他非常满意。

    果然是没有伤害，就没有对比。

    他也松开了自家闺女的手，任凭她踩踏着雷龙皇的龙须走上龙头。

    杨羽则是迈步走向了龙撵。

    龙战紧紧跟随。

    来到龙撵前方时, 单膝跪地，任凭皇帝踩踏着他的背走上龙撵。

    “殿下站于臣头顶即可。”

    雷龙皇说道。

    它是皇者, 让殿下踩踏在它的头顶，那就是认可对方是星辰帝国继承人的事实。

    没有皇帝的允许，即便是两位公主都没有资格，站在它的头顶。

    “归。”

    龙战翻身骑在战马身上，大手扬起。

    听见命令。

    王某率领着千名近卫军战士，回到了自己的军阵当中。

    “吟！”

    “吟！”

    两条巨龙发出震天龙啸。

    千卫在皇帝走上龙撵的时候，也翻身骑在龙鳞马的身上。

    听见两道龙吟之后，扬起手中的长枪。

    神桥大道猛地向前方延伸。

    “轰隆隆。”

    长枪一指，整个寂静一片的数万大军，仿佛万马奔腾似的，迅速冲向神桥大道尽头。

    星月王国上空，再次响起了轰隆隆的闷雷。

    星月女王杨玥站在雷龙皇的头顶，背负着手，看着下方自己统治的星球，神情复杂，此刻的她，如同巡视自己领地的君王，龙巡天下。

    她如何都没想到。

    有朝一日。

    自己会脚踩巨龙，游览自己所统治的国家。

    神桥大道尽头，是一个散发着五光十色的虫洞。

    散发着恐怖气势的重骑兵军团，毫不犹豫冲入到了这个虫洞当中。

    贯穿天地的金光，也逐渐消失在地球的万米高空中。

    星月王国的百姓们，都将这一幕给记录了下来。

    女王陨，神光现。

    神国大门，为女王开。

    而在这个时期的星辰帝国。

    也第一时间派遣而来了恐怖舰队群，强势降临到了银河系，迎接她们的沐颖公主回家。

    在地球造下杀戮，以数万人为公主陪葬。

    这个时期的杨羽，同样试图通过深渊，将沐颖给从量子形态带出来，甚至是试图捕获沐颖的暗数据，然而得到的答案，与系统所说无二。

    同样。

    借助着沐颖公主的陨落，星辰帝国对那些个文明发难，龙武公国等文明，被摧毁。

    来自《吞噬星空》宇宙的不朽级精神念师，被屠杀。

    虚空之主维克多强势降临，最终战死于他口中犄角旮旯的星域。

    神圣凯莎归来，重建梅洛天庭。

    鹤熙、流月等天使，从星辰帝国回归梅洛天庭。

    星辰帝国乐安公主暂时接替皇位，执政星辰帝国。

    星辰帝国从此退出宇宙大舞台，闭关锁国。

    ……

    410年后。

    星辰纪元5465年11月19日。

    冰寒星。

    一道恐怖的神桥大道，猛然从冰寒星内爆射而出。

    金戈铁马般的滔天威势，肆无忌惮从神桥大道之上汹涌肆意。

    堪比地震般的雷鸣，响彻不断。

    “散开。”

    千卫身上属于巅峰第四代神体的气势，没有丝毫掩饰的释放而出。

    一骑绝尘，冲锋在最前方。

    血煞感受到这恐怖至极的气息，面色微微一变，喝道：“退。”

    神威军团的战士，听见统领的话语，纷纷让开道路。

    具装甲骑的速度非常快，几乎是达到了亚光速的级别，这就是星辰帝国科学院研究出来的龙鳞马。

    拥有着龙的恐怖防御力，也有着龙的超强愈合，更是有着龙的可怕速度。

    神桥大道没有任何犹豫的，冲出了起源行星系，冲向了数百光年外的沐颖行星系。

    任何被神桥大道触碰到的陨石，统统被碾碎成为齑粉。

    “跟上。”

    龙战面色凝重，具装甲骑的速度太快了。

    他们几乎快要跟不上了。

    他们身下的战马虽然都注射了超级基因，是马中的王者，但龙鳞马终归有着龙的血脉，他们的战马，如何能够跟得上？

    滕云翻滚，龙吟啸空。

    “变天了。”

    看着呼啸而去的神桥大道，血煞将军面色极其凝重。

    雷龙皇头顶的女孩，是沐颖公主。

    量子形态下的沐颖公主？

    身上还萦绕着深渊的力量。

    难怪陛下会亲自出动。

    普通人在死后，量子形态会在短短几分钟内消散，彻底化作虚无。

    而深渊是属于另外一个维度的东西。

    有深渊的力量护持，那么就是给她套上一层保护屏障，保证量子形态不消散。

    特别是踩踏在雷龙皇的头顶。

    星辰大人和乐安公主都不能站在上面。

    而当初龙渊和杨欣院士能站上去，那是因为有皇帝在的原因。

    这次皇帝可没有跟随，按照那条老龙的脾性，压根不允许任何人站在它的头顶，结果却让沐颖公主单独站在它的头顶。

    “同样，我星辰帝国总算是有靠谱的继承人了。”

    当然，这句话他是在心里说的。

    出口？

    一旦出口，他不被针对死啊。

    ……

    神桥大道，类似于空间折叠类型的手段。

    没有用多久的时间，他们就跨越了几百光年的距离，来到了沐颖行星系的沐颖星。

    “开始吧！”

    宫阙内。

    杨羽在脑海中说道。

    话落。

    系统的神秘伟力，从更加高级的维度世界降临。

    星月女王身上的深渊力量，被恐怖的伟力给驱散。

    代表着一切至高的法则，从更高维度笔直冲入了超神宇宙，冲入了天河星系的沐颖行星系，降临到了星月女王杨玥的身上。

    在这一刻。

    她的身躯不受控制一般，缓缓从雷龙皇身上升腾而起，飘向了沐颖星地宫的方向。

    而雷龙皇和东海青龙仿佛也得到了恩惠。

    “吟！”

    “吟！”

    痛苦的哀鸣，响彻天地。

    它们的身躯竟是出现了巨大的伤口，一滴滴龙血从它们身体上滴落。

    每一滴鲜血，都带着雷霆万钧的力量，坠落在大地之上，竟是将大地都给砸出一个个恐怖的巨坑。

    这就是生命层次带来的变化。

    它们的血脉等阶再朝着更高级别进化。

    “系统，这……”

    看见这一幕，原本在宫阙中的杨羽，不淡定了，瞬间就从座位上站起身。

    深渊的力量，居然如此不堪一击被这股恐怖的力量给粉碎。

    是的，粉碎，并不是你所看到的驱散。

    特别是雷龙皇和东海青龙，它们的变化，更是让自己无法想象。

    它们这是基因再次得到了蜕变。

    系统，究竟是什么样的存在？

    溢散出来的东西，都能让这两头龙发生如此庞大变化？

    这一次，他也真正见识到了系统的力量。

    ?  ?就这样吧！再写下去，恐怕就不合适了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

