    第176章 华夏的医术

    上城医院。

    楚雨晴没用秦努力和小王的专车去接，她自己打车过来。

    医院门口。

    秦努力和小王翘首以盼地四处张望着，迎接着楚雨晴。

    当楚雨晴下车后，小王正在搜索美女的眼神，第一眼就看到了楚雨晴，然后，小王拍了拍秦努力。

    秦努力顺着自己好兄弟小王指着的方向看了过去，顿时满脸激动了起来！！

    他心里的救星，楚雨晴大小姐来了！！

    秦努力连忙朝着楚雨晴跑了过来，然后气喘吁吁的站在楚雨晴面前，眼里布满了血丝，语气中全是感激：“雨晴，感谢你能来！谢谢！”

    楚雨晴点了点头，也没有跟秦努力过多客套的心思想法，她直接开门见山道：“秦老现在在哪？我带了三枚灵芝，不知道能不能有效。”

    秦努力看了眼楚雨晴手里的高档礼盒，目光火热，脸上情绪十分激动道：“我带你去！！”

    这时，跑的有点慢的王撕葱才喘着粗气，姗姗追了过来。

    王撕葱喘了口气，笑着打招呼道：“雨晴，又见面了！”

    楚雨晴点了点头，礼貌而又不失尴尬地一笑。

    接着，一行人没有过多的寒暄，秦努力急色匆匆地领着楚雨晴往自己爷爷的重症病房走去。

    而此刻，秦老的病房外。

    好几个从帝城专门被请来的外国著名医生们，正在叽里呱啦地跟秦海交流着。

    ：“秦，我建议你应该联系我们国外的最好、最权威的医院，给你的父亲治疗！”

    ：“秦，你若是不接受我们的意见，这可是一件非常愚蠢的事情！”

    ：“秦，听说你找来了其他的医生给你父亲看病？在你们华夏，这方面最权威的医生已经站在你的面前了。对于他们的话，你还在犹豫什么？”

    ：“秦，不要再犹豫了！！你们华夏的医术最高就是这个水平了！请你认清现实，你父亲如果去了我们米国最好的医院，说不定还有百分之二十的几率被治愈。留在华夏，百分之一的机会都没有的！希望你能清楚，秦。”

    ：“秦，你们华夏各方面的水平，是比不过西方的！”

    正当病房外，几个老外医生缠着秦海叽里呱啦，劝说让秦海转院地同时，秦努力王撕葱带着楚雨晴也来到病房楼梯口。

    秦努力看到了被这帮外国医生给缠着的父亲，小声喊了一声：“爸！雨晴来了！！”

    特意在门外等待着迎接楚雨晴，反而被这几个外国医生给缠上的秦努力的父亲秦海闻言，摆脱了这几位国外医生的包围，连忙快步走上去迎接着，言辞十分的激动感激：“楚小姐，感谢您能来！！真的太感谢您了！”

    楚雨晴跟秦海打过了招呼，然后一起向着秦老的病房走去。

    来到病房门口，除了那几个老外医生，同仁堂老掌柜也在，并且笑道：“楚小姐，你好！”

    楚雨晴因为之前同仁堂老掌柜的来过她家别墅两次，一来二去，也就认识同仁堂老掌柜了。

    她也向这位在国内中医界如泰山北斗一般，举足轻重的老人，问好道：“老掌柜，您身体安康！”

    同仁堂老掌柜扶着胡须呵呵笑着点头。

    然后，楚雨晴看了眼一直在打量她的那几位外国医生，有些莫名其妙。

    楚雨晴在秦海的带领下，走进了秦老的豪华顶级病房。

    外面那几位外国医生也想跟着进来看看，结果被秦努力给拦在了病房外。

    在楚雨晴来之前，秦海已经通知了医院方面，他们要自己对他们家老爷子进行一波治疗。

    所以，才发生了门外那几名专门花大价钱从帝城请来的外国医生们的争议。

    只是对于这件事，这几位外国医生自然是感觉秦家人是在搞笑！他们完全不看好秦家人这种摸不着头脑的做法！

    当被秦努力给阻拦在病房门外后，这几名外国医生更是感觉受到了极大的侮辱！

    这三名外国医生，叽里呱啦交流几句，然后愤然离开了！

    ：“他们是打算让那个年轻的小姑娘看病吗？简直是胡闹！”

    ：“咱们作为华国专门聘请来的这方面领域专业的医生，都无能为力的事情，一个华夏小姑娘能有办法？？”

    ：“我已经说过了，在华夏是没有人能够救活这位病人的，想要有一线希望必须要去米国接受更好的治疗！既然他们不相信我们，我们也没必要就在这里了！咱们走吧！”

    ：“哼！愚蠢的华夏人！！”

    ……

    病房里，空荡荡的。

    只有秦老气若游丝的躺在床上，脸色蜡黄，一看就明显撑不了多久了。

    至于其他的秦努力家的亲戚朋友们，都被秦海给招呼回家了。

    因为，楚雨晴来之前打过招呼，她不希望太多的人在她身边围观，也不想让太多的人知道这事。

    她可不想让人当成围观的吉祥物，和招惹上不必要的烦心事！

    所以，秦海把来的那一大帮亲朋好友们，都给劝说回去了。

    楚雨晴来到这间豪华顶配的病房之后，就将手里的礼盒放到了一张明亮如镜、纤尘不染的大桌子上，然后，楚雨晴对着秦努力说道：

    “秦少，你帮我倒一杯温水。”

    秦努力闻言，连忙去做。

    而楚雨晴则是在同仁堂老掌柜和秦海的紧紧目光注视下，将自己带来的礼盒郑重其事的打了开来。

    顿时，近百个平方的豪华顶级病房里，弥漫起了一道如兰似麝、仿佛可以使人心神安宁的淡淡香味。

    同仁堂老掌柜闻到这道香味，满脸陶醉，目光如火般地看着楚雨晴带来的，在这礼盒之中静静躺着的金丝云纹状的极品仙家灵芝！

    眼前这三枚灵芝，随便拿出一枚都足以引起中医界的巨大轰动！！

    这可是货真价实，实实在在，医书上记载着的传说之物！

    秦海闻到这道香气，也是精神一振！今天忙里忙外，身上的疲惫好似减轻了一些。

    而病床上，正双眼紧闭、眉头紧皱地秦老，恍惚之间，紧皱着的眉头也好似略微有了些许抚平、放松。

    楚雨晴看着这礼盒里三枚煞是好看地金丝云纹状灵芝，她也不知道什么原因。这次回到家后，这些灵芝便不是之前看到的“木耳”模样了。

    这时。

    秦努力倒来温水，端着水杯走了过来。

    楚雨晴将打开的礼盒之中的灵芝，拿出一枚在手上，轻轻撕开，用手揉成一块块小碎块。

    顿时，房间里的香气更加弥漫开来！

    秦努力和一旁一直站着插不上手的小王，同时忍不住异口同声道：“好香啊！！”

    秦海闻到这道仿佛可以使人振奋精神，缓解疲惫的香味，整个人的眼神都是亮的！！

    眼前这种场面，他之前简直闻所未闻！！

    楚雨晴捏起一块灵芝碎肉，对秦努力说道：“把秦老的病床摇上来，我给秦老喂药！”

    秦努力和父亲秦海连忙照做，小心翼翼地将他们家老爷子的病床，用摇手来调整病床床头的高低，让秦老是半躺在病床上的姿势。

    楚雨晴将手里的灵芝碎肉给秦老喂到嘴里，然后在跟着喂一口水，这件事她之前已经做过一次了，并不生疏。

    很快。

    不到十分钟的时间，楚雨晴就将自己拿来的一整枚灵芝喂给秦老吃下去了！

    此时的秦老红光满面，原本紧皱的双眉早已舒展开来，呼吸也有力起来了。

    秦努力和父亲秦海看到这一幕，眼里全是惊喜之色！！

    他们家老爷子现在的状态比这场意外之前看起来，都要好很多！

    同仁堂老掌柜紧紧盯着楚雨晴礼盒里，没用到的那两枚极品仙家灵芝，目光火热问道：

    “楚小姐，请问您那两枚灵芝卖吗？”

    秦海也是眼神期待地看了过来，这种闻所未闻的神药，如果可以，他也想花重金买下一枚！

    楚雨晴看向同仁堂老掌柜，遗憾地摇了摇头，说道：“抱歉，老掌柜！这灵芝是我曾祖父给我的，我也并没有多少！”

    同仁堂老掌柜听到这话，忍不住老脸上嘴角一阵抽搐！

    我也并没有多少？

    他先前看直播，曾经亲眼见过楚雨晴最开始的时候整理包裹，里面最少有两百枚灵芝……

    同仁堂老掌柜看着仿佛是凡尔赛楚老爷子上身的楚雨晴，无奈苦笑一声。

    既然楚雨晴不想卖，那就只好作罢！他还真没那个信心可以强买！

    正在这时。

    病床上的秦明老爷子嘴里发出了一声舒服的呻吟声，然后，悠然的睁开眼来！

    秦明老爷子睁开眼的第一刻，就先看到了他面前站着的楚雨晴，秦明老爷子不由一愣：“楚小姐，你怎么在这？”

    秦努力和父亲秦海看到突然清醒过来，开口说话的自家老爷子，顿时满脸高兴地一左一右，连忙来到病床边。

    ：“爸！”

    ：“爷爷！”

    ：“你醒了！？？”

    这时，秦明老爷子也回想起来，自己跟自己孙子拌嘴从楼梯上摔了下来的事情。

    可现在，他明明感觉浑身充满了力量，比之前身体状态都好上很多！

    这是怎么回事？

    秦海看出了自己父亲的疑惑，连忙感激地看向楚雨晴，跟自己父亲解释道：“爸！今天多亏了楚雨晴小姐给您喂了一整颗灵芝，您才能够醒了过来！”

    灵芝？？

    秦明老爷子脑海之中突然想起了，之前见过的让“岛国画圣”松下林木老爷子起死回生的那朵“木耳”！

    怪不得他浑身充满了力气！

    秦明老爷子拔掉了手上的吊针，就要从病床上站起来，结果被秦海和秦努力两个人联手给按住了。

    秦海急忙说道：“爸！您身体刚刚恢复，先别乱动，万一一不小心再留下什么后遗症呢！？”

    秦明老爷子笑了笑，声音洪亮道：“我现在感觉比我摔倒之前，身体还要好呢！你们不用担心我，我一点事都没有！我现在都有种回到了六十多岁年纪的感觉！”

    秦海还是不松手，一脸的不放心。

    秦努力学着父亲，有样学样。

    同仁堂老掌柜在一旁笑着说道：“你们不用担心了，秦老弟一点事都没有了！！不信你们就去带秦老弟做个检查看看！传说中的神药，神异程度远超你们的想象！”

    秦海和秦努力父子两人一听，同仁堂老掌柜这个建议说到他们心里了！

    虽然他们也相信他们家老爷子已经完完全全神奇的康复了，但检查检查总归没有坏处，他们也可以完全放下心来。

    秦明老爷子自己从病床上跳了下来，笑着说道：“你们不放心，那我就去做个检查！”

    秦海和秦努力看到从病床上跳下来的自家老爷子，眼皮一阵狂跳！

    按照之前他们家老爷子那个身子骨，怕是从床上这一跳，就够住院躺半个月的。

    可现在，他们家老爷子完全什么事也没有！

    这时。

    秦海终于放下心来，他对着楚雨晴感恩戴德地谢道：“楚小姐！谢谢您！谢谢您救了我们家老爷子一命！！以后有什么事能能用得上我，您尽管吩咐！”

    秦明老爷子也一脸感慨地说道：“楚小姐，谢谢你！！”

    楚雨晴微笑着点了点头，坦然受之！

    接着，秦海和秦努力陪着秦明老爷子走出重症病房，去楼下做全身检查去。

    秦海和秦努力陪着自家老爷子向着这一层楼的电梯口走去，刚好路过公共卫生间。

    秦海、秦努力陪着健步如飞、面色红润、精神头倍儿足的自家老爷子，从公共卫生间门口走了过去，坐电梯下楼去检查身体。

    而这会儿，正在卫生间里上了个大号才刚出来的那三个外国医生，看到刚才还奄奄一息的秦明老爷子，现在整个人像是没事人一样，从他们面前走了过去。

    这三个在国内专业领域非常权威的外国医生，眼珠子都瞪出来了！！

    眼前的这一幕，仿佛像是一道惊天霹雳在他们脑海里轰然炸开！！

    将他们原先的傲慢、狂妄，以及内心之中隐隐的轻视不屑，全都给劈的稀碎！

    这三位外国专家医生如遭雷击，人都傻在那了！！

    良久。

    一直在卫生间门口如雕像一般的三位专家医生，这才头皮发麻地回过神来，其中最年轻的那位四十多岁的黄发医生，实在忍不住爆了一句粗口！

    ：“卧槽！！”

    最年长的那位专家医生也是满脸外国人式地骇然夸张表情，他嘴巴张到老大，问道：“谁能告诉我，到底发生了什么样的事情！？？偶买噶！！”

    此刻，在这三位外国专家医生心中，好像有什么东西崩塌了！！

    ……

    当秦努力陪着爷爷检查完身体，办理好出院手续回来后。

    楚雨晴已经走了。

    秦努力连忙给楚雨晴打电话，想要邀请楚雨晴晚上吃饭，他们全家都想向她表达谢意！

    楚雨晴委婉地谢绝了秦努力的热情邀请，她打算明天一早就买票回桃源村，而且她也不喜欢应酬。

    对此，秦努力也知道楚雨晴答应出手帮他，已经算是还了他之前的人情了，他也没有那个底气硬邀请楚雨晴来他家做客。

    所以，秦努力只好心有遗憾的，再次感谢楚雨晴。

    当秦老出院回到家里以后，上城和帝城这两个圈子里，都已经传遍了！！

    原本秦明老爷子一进医院，秦明老爷子快不行了的消息，就已经传遍帝城和上城的富豪圈子了。

    很多跟秦家有交往的全国各地的富豪们，原本都已经做好了去吃席的准备。可谁成想，圈子里又马上传来了秦明老爷子身体好好的出院的消息！

    这让很多全国各地的富豪们摸不着头脑，都以为先前说秦明老爷子快撑不住了的消息，是被人给谣传的假消息。

    结果，没过多久，这些富豪四通八达的圈子里，又有爆料传出，说是楚雨晴用一种灵芝神药，去医院救了秦明老爷子！

    这个消息传出后的爆炸效果，可不比秦明老爷子住院快撑不住了的消息弱！

    可以说，这个消息在富豪圈子里传出后，整个富豪圈子都轰动了！！

    那些帝城、上城原本就想讨好楚老爷子的富豪势力，变得更加蠢蠢欲动！

    特别是，那些跟秦明老爷子有故交，大家先前一起去过楚老爷子别墅的那些帝城、上城圈子里最上层的老爷子们，这会儿不知道有多羡慕秦明老爷子呢！

    第二天。

    楚雨晴依然是四点多，天亮后，就开始勤勉练拳。

    当练完拳后，楚雨晴洗了个澡，简单吃了两块面包，就出门去坐高铁回蘑菇屋了。

    由于上城到曹县需要换乘，时间最快也要五六个小时。

    所以，楚雨晴坐上高铁的时候，要等到中午一点才能到曹县。

    等赶到桃源村的话，估计要下午两点左右。

    这还是楚雨晴早上坐第一班高铁。

    蘑菇屋。

    今天是林老要离开节目的日子。

    直播间的网友们一大早上就在纷纷猜测，楚老爷子到底会不会送林老礼物？

    PS：五千字的章节。。包子卡文了，今天只有这一大章。。嘤嘤嘤~。由于要开始新剧情了。有些没想好切入点~。书友们晚安哈~。

    (本章完)

