    萧阳拿起桌上的面包啃了两口，问道：“味道怎么样？”

    “很不错。”叶灵儿坐直身子，恢复了以往冷冰冰的模样。

    萧阳笑道：“那以后我下面给你吃。”

    这时，敲门声响起。

    打开门一看，是唐雪冰和唐平，以及范思思三人。

    “你们这么快就聊完了？”萧阳问道。

    唐平不好意思道：“阳哥，有些事情我们拿不定主意，想来请教你，不会打扰你和嫂子吧？”

    “没事，我刚吃完，正好消化一下。”

    萧阳让三人进来。

    坐在沙发上，萧阳道：“有什么事就直说吧。”

    唐雪冰略显犹豫，片刻过后，还是道：“其实是私事，我们商量了一下，想尽快把其他港口的人，都从库利集团手中解救出来，只是……”

    说到这里，她银牙紧咬，都快要说不下去了。

    唐平接过话道：“可惜我们这点人手，根本对付不了库利集团，所以我们想借助阳哥你的力量。”

    唐雪冰把头深深地埋下。

    这种厚着脸皮求人办事的行为，让她很羞愧。

    毕竟萧阳与她们非亲非故，能帮到这个份上已经是天大的恩情了。

    这个时候还想借萧阳的手，去收回以前丢失的港口，她不仅觉得羞愧，还觉得太过下作。

    萧阳笑了笑：“原来是这件事啊，我还以为是什么天大的事呢，行，我帮你们解决。”

    “真的？”唐雪冰不敢置信地看着他，美眸里全是感激之色。

    范思思嘟着嘴：“你不会是看上我们家大姐，才出手帮忙的吧？”

    唐雪冰立马呵斥道：“思思，你怎么能这样对恩人说话，这简直就是以小人之心度君子之腹，你快道歉！”

    而且她来之前就已经有了心理准备，就算萧阳对自己有什么非分之想，为了唐人港，她也会答应的。

    萧阳摆摆手：“反正我已经向库利集团下了战书，正愁着下一步该怎么计划呢。”

    “现在连想都不用想了，他们不还击，那我们就主动出击好了。”

    “附近的港口在哪，现在就去收几个回来，说不定运气好，还能让我查到一些东西。”

    听到这话，唐雪冰再次愣住了。

    她原本以为萧阳会借此提出一些条件。

    可从始至终，萧阳连一个过分的要求都没有提，反而毫无保留的在帮他们。

    这让她心中的愧疚感更浓了，也对萧阳更加敬佩起来。

    萧阳淡笑道：“你们先去准备一下，我和灵儿稍后就下来。”

    三人感激的离开。

    房间外。

    唐平松了口气：“姐，我就说阳哥会帮我们的吧。”

    范思思嘿嘿笑道：“看来我们是真的遇上贵人了。”

    唯独唐雪冰轻咬红唇：“龙霸先生帮了我们这么多，这个恩情，唐人港没办法还的……”

    “嘻嘻，哪有什么，实在还不了，大姐你就以身相许呗！”范思思开着玩笑。

    然而唐雪冰却是极为认真的听着。

    最后心中暗叹，只怕人家根本看不上自己……

    几分钟后。

    萧阳和叶灵儿出现在酒店外。

    范思思开了一辆商务车，在外面等着。

    唐平和唐雪冰都在里面耐心等待。

    上车后萧阳直接问道：“最近的港口在哪？”

    “阳哥，离这里不算太远，只有不到20分钟的路程。”唐平立马解释。

    范思思发动车子，朝最近的港口开去。

    车子离开没多久后。

    两辆商务车突然出现在酒店门口。

    车上下来一群面目凶残的壮汉。

    这些人快速冲进酒店。

    两名身穿名牌，一肥一瘦的中年男人走了进来。

    乍一看就跟商界的成功人士一样。

    但如果萧阳在这里，一眼就能分辨出来，这两个人都是超凡境中期的武者！

    “库里东大人！”

    “库里希大人！”

    见两人进来，一群壮汉立马恭敬地弯着身子。

    很快，这群人中的小头目快速走了上来。

    “两位大人，查到了，唐雪冰几个小时前刚刚转移到这家酒店，就住在上面。”

    库里东脸上的肥肉抖了抖，眼中流露出淫邪的眼神。

    “很好，总算是让我们给找到了。”

    库里希脸上也是同样的表情，他连忙问道：

    “在哪个楼层，快带我们上去。”

    “唐雪冰可是不可多得的美人，我们兄弟俩早就想品尝一番了。”

    一想到唐雪冰那傲人的身材，以及绝美的脸蛋，两人心中的燥火便开始不断的燃烧。

    恨不得现在就冲上去一亲芳泽。

    小头目额头上的冷汗都出来了。

    他害怕的回答道：“两位大人……唐雪冰这些人……十几分钟前就离开了……”

    “什么？”库里希枯瘦的手，一把抓住那小头目的脖子，眼缝中绽放着冰冷的杀意。

    小头目哭丧着脸道：“两位大人，是真的啊，我刚才拷问了这里的前台！”

    “哼！”库里希一把将人给丢在地上。

    他怒道：“唐雪冰这个贱人，难道是知道我们的行动计划不成？”

    “去农场抓她的时候，已经人去楼空，现在来酒店抓她，居然又是这个结果！”

    到嘴的肥肉一次又一次的逃脱，让他的怒火已经到了快要爆发的边缘。

    肥胖的库里东冷声道：“好了，唐雪冰往哪里逃了，趁她还没跑远，我们还能追得上。”

    “等抓到她，就和老板一起尝尝鲜！”

    小头目立马指明了方向。

    但是看到两人淫邪的目光后，还是忍不住的提醒道：

    “两位大人，这可是老板看中的女人啊，这样做……会不会引起老板的不满？”

    库里东冷笑：“你懂什么，我们和老板一起驰骋沙场的时候，你还在喝奶呢！”

    “我们唯一需要小心的，就是不要遇上那个龙霸，这个畜生实力实在太强了，连库里南都能杀死！”

    一群人风风火火的离开，小头目随意的将入住名单丢在了地上。

    毫无疑问，这些人都是奉了古斯曼的命令，来抓唐雪冰的。

    门被推开，一股冷风吹了进来。

    名单上的纸张快速翻动，一张写着龙霸的单子暴露在空气中。

    如果刚才那个小头目仔细地多翻看几页的话，就一定能翻到这个名字。

    而且如果查看一下监控，就能发现这段时间弄得他们库利集团焦头烂额的主人公，其实就在唐雪冰的车上。

