    第四百五十八章安插工作

    的事情，陆睿想来想去，觉得还是不该该麻烦欧文海，究竟结果现在他应该是全力准备通过代市长的选举，这件事自己要找另外门路才行。中文网究竟结果一个县级主任的位置，起来也是很重要的。

    回到自己租住的房子，陆睿想来想去，找到县武装部长陈晓宇的德律风拨了过去。

    “陈部长，我是陆睿。”德律风接通之后，陆睿呵呵一笑道。

    陈晓宇一愣，不过听到陆睿的声音，他也很是高兴，笑道：“县长有什么指示么？”

    陆睿微笑着道：“陈部长，周末有时间么？陪我一起去市委跟市委领导汇报一下工作，怎么样？”

    陈晓宇微微的一怔，随即明白陆睿应该是想要造访自己的姐夫市委组织部长莫春风，否则要是造访欧文海的话，应该不消给自己打这个德律风的。凭着陆睿跟欧文海的关系，估计也就是一个德律风的事情。

    点颔首：“正好，我家那口子想要去市里看看我姐，咱们周六一起去市里，怎么样？”

    陆睿笑道：“那好，到时候我再找。”

    挂断德律风，陆睿的嘴角lu出一丝笑容。

    片刻之后，陆睿的手机居然响了起来。

    “陆县长，周末要来市里么？”德律风那边，居然是市委组织部长莫春风。

    陆睿微微一笑：“是，莫部长，我还筹算给您打德律风呢，可是市委领导，这锦富县的工作，您要多多关心。”

    莫春风道：“陆睿不要客气，有什么事直吧，咱们也不是外人。”

    他既然这么，陆睿也不再犹豫，微微一笑道：“那我就不客气了，莫部长，我想问一下，市里面对我们锦富县的主任有什么考虑么？是不是要让县委李担负。”

    莫春风一愣，游移了一下才道：“这个事还没有定论，组织部这几天正在讨论这件事。怎么，陆睿有想法？”

    陆睿淡淡的笑道：“莫部长笑了，我是县长，能有什么想法。我就是觉得我们锦富县副主任杨文举这个同志很不错，之前一直都是的副主任，工作呢也比较认真负责，很支持县政府的工作，如果他能够担负主任的话，相信对我们全县工作的开展会有很大的帮忙。”

    莫春风点颔首，嗯了一声道：“这事我知道了，到时候我会注意的。”

    陆睿一听这话就知道，这件事十有成了。

    “那就麻烦领到了，周末我登门感谢您的支持。”

    “来家就行了，感谢什么的就算了，又不是外人，听欧市长酒量不错，到时候咱们多喝几杯。”

    有时候，很多事情都是在酒桌上谈成的。尤其在官场傍边，能喝酒绝对是一个很不错的本领，至于有的人是真能喝还是为了工作拼命喝，那就要看是不是到了关键时刻了。

    有了莫春风的支持，陆睿相信李明华这个主任的位置是没戏了，这只是自己计划的第一步，既然不得动某些大鱼，那就采取迂回的策略，一步一步消减他们的羽翼。

    第二天，陆睿跟左梅、钱运才一起视察了锦富县亮子河旅游区管委会。

    叫上左梅和钱运才，是因为他们两个是县政府党组中分担经济和旅游的副县长，这个旅游区主要就是他们负责的。

    县政府的三名常委来管委会，明眼人一眼看就知道是干什么来了，禁不住对田国强这位新上任的主任佩服不已，怪不得能做到现在的位置上，原来人家是有县长撑腰。

    在旅游区管委会中层干部会议上，陆睿颁发了重要讲话，鼓励管委会的干部们要解放思想，开拓进取，努力把亮子河旅游区建立成为三江地区数一数二的旅游景区，为锦富县的经济建设添砖加瓦。

    在管委会颁发了讲话之后，陆睿又勉励了一番田国强，便跟左梅一起来到了新城区建设工地，了解一下施工现场的情况。

    作为县长助理，郑华不但要负责财务局的工作，还要负责关注新城区建设的进度，平日里要么在财务局，要么就守在工地上，看到陆睿和左梅前来，马上过来跟两个人汇报。

    “老郑，这个工地的进度还是不错的，不过要跟施工方好，这个广场是咱们县里日后的招牌，一定要好好的抓紧，另外，工程的质量也很重要，只有把工程质量包管，才能够让这个工程起到为群众服务的作用。”

    郑华点颔首笑道：“县长的话我记住了，一定包管工程质量。”

    左梅接口道：“老郑的胆量不轻，财务局那边没问题吧？”

    郑华微微一笑，颔首道：“左县长安心，我知道该怎么做。”

    陆睿点颔首，又在工地视察了一番。嘱咐郑华道：“为人民群众办实事，是我们的本职工作。如果不得做实事，那只能是尸位素餐，是最大的犯法。”

    一直以来，陆睿不知不觉傍边在其他人面前建立了一种实干家的形象，他所作的一切，都是为了老苍生在干事，这让很多锦富县的干部群众对陆睿的印象都很不错，究竟结果能够为老苍生干实事，在任何时候的官场上面，都是最好的群众基础。而只有这样的官员，才能够利用这种良好的群众基础，才能够在官场傍边走得更远。

    跟左梅回到县政府之后，在陆睿的办公室里面，陆睿拿出一个计划书递给左梅道：“这个计划看一下，怎么样？”

    左梅看着这个关于新建锦富县实验中学的计划，犹豫了一下道：“县长，是不是有点操之过急了？”

    陆睿摇摇头：“没体例，我不得再等了，趁着这个机会，一鼓作气吧。”

    左梅点颔首。陆睿的话没有错，现在他必须要不竭的做出成绩来，只有这样才能够包管在的选举中能够被通过。

    “县长，县里面的国有企业改革是不是也要提上日程了？最近很多企业的员工都在议论着国企改革的事情。”

    最近锦富县的各项工作有了很大的进步，在新城区改造的同时，县内的国有企业改革也在如火如荼的进行着，重新定岗定编，公开透明的选拔各部分负责人，以锦富县印刷厂为首的几个国有企业正在逐步走向正规。

    陆睿点颔首：“县里面现在的工作是千头万绪，我看这样吧，不管有什么关系户或者是哪位领导打过招呼，该怎么做就怎么做，不可的话就拿到常委会上过一下，相信李也是这个意思。还有呢，关于国有企业改制的事情，让各个企业都拿出一份述说来，政府又不是奶妈，总不得一直靠我们养活着这些企业，给相关负责人下文件，告诉他们，国企改革势在必行，谁要是拿不出让企业成长的体例来，那就退位让贤。另外，钱县长那边要加紧对县里国有资产的审核，不得让一丝一毫的国有资产流失失落。”

    左梅颔首承诺着，心里却对陆睿佩服不已，这种面面俱到的想法，果然是有本领才能干上这个县长。

    下午的时候，陆睿琢磨着得去老干部局走一趟，究竟结果自己承诺了蔡金堂等人，要是不去的话，实在是有些不过去。

    让詹权给老干部局那边打了一个德律风，陆睿一行人驱车赶往老干部局。

    锦富县老干部局是正科级行政单位，编制为五个，内设办公室一个。归口管理单位一个：锦富县离退休干部综合管理办公室，编制是一个，下面有两个挂靠单位：锦富县关心下一代工作委员会和锦富县老年人体育协会。

    老干局的主要职责是宣传、贯彻、落实党的老干部工作方针、政策；管理和服务离休干部和副县级以上退休干部；对全县老干部工作进行指导、催促、协调，增进老干部政治、生活待遇的落实；指导、催促离退休干部党组织建设；依法维护老干部的合法权益，展老干部事业；协助做好县关心下一代工作委员会和老年人体育协会的日常工作。

    总结一句话，老干局就是为离退休老干部服务的单个，是一个比较复杂的部分，因为那些老干部都是老革命，都曾经风云一时，退休以后也都容易提出这样那样的要求，同时他们年纪大了，身体也容易出问题。仅仅医疗保健等费用就是一笔巨大的开支。

    老干部局局长的位置是由杨文举兼任的，他获得詹权的通知之后，马上组织人员做好了相关准备，同时又忙着通知一些老干部前来加入座谈会，他知道，陆睿这次来，应该是为了解决老干部们待遇的问题。

    对锦富县现在的局势，杨文举是十分清楚的，虽然陆睿暂时遇到了一些困难，可是杨文举却觉得，洪大宝等人的日子长不了了。在他看来，陆睿这个县长的前途更为远大，或者，陆睿的布景更加的深厚一些。

    要知道，有些事情，只要认真研究，总会研究出一些门道来..