    千面搜杀阵被破的瞬间，众人还来不及反应，就听得耳边“嗖嗖嗖”，一道道针影，在四溢的紊乱劲气从穿行，旋即便传来一声声凄厉的惨叫。
    在此刻，东方不败周身数道针影纵横，宛如一条条细如丝线的长蛇，不断激射而出，刺向虚空中的四族强者，但凡是被银针刺入了眉心，无人能够逃脱被吞噬元神的下场。
    众人惊骇的看着虚空中这一幕，只觉得背脊一阵发寒！
    面对近三十位尊级强者布置大阵，全力困杀，这东方不败不仅毫发无损，而且还将这场大战，演变成了单方面的屠杀，这是何等变态的实力？
    “住手！”
    这一刻，下方的姬乘风和姜不辛眼看着族内高手，竟然这样被人屠杀，也是大惊失色，再也坐不住，两人直接出手了！
    姬乘风身形化作数百道幻影，双手红光大放，瞬间拦截住数道穿梭于人群中的针影，而姜不辛也是抬手凝聚出一面巨大的沙土盾牌，挡住了其他的银针！
    两人挡住银针攻势后，几乎是没有任何犹豫，直接攻向东方不败，与此同时，姬长空、姜冠羽乃至先前并未出手的白虎尊上，也是跟着跟着杀来。
    足足五名尊级后期强者，同时出手，围攻东方不败！
    姬长空疯狂轰出道道粗壮的雷电，姜冠羽持剑挥舞，扫出漫天剑芒，而那白虎尊上更是直接化作一尊白虎虚影，卷起漫天罡风，疯狂的席卷向东方不败。
    而姬乘风则是双掌血光大放，轰出成片的血色掌印，姜不辛口中念诵诀法，无数道沙土汇聚成一座，通体散发出土黄光芒的巍峨大山，从天而降，直接镇压向东方不败。
    面对五名尊级后期强者的恐怖攻势，东方不败冷哼一声，掌心向上一托，宛如力士举鼎，直接将那镇压而来的大山单手托起，与此同时，他另一只手挥洒出一片针影，针影飞射而出的瞬间，又兵分四路。
    一路席卷向那横扫而来的雷霆，一路冲向姜冠羽的剑芒，一路与白虎尊上相遇，一路挡住姬乘风的血色掌印。
    东方不败一身红衣随风舞动，四面八方，针影翻飞，面对五名尊级后期的大能出手，他竟然仍旧是屹立不倒，没有丝毫落入下风。
    周围观战的七星大陆强者们，此刻早都已经目瞪口呆，痴愣愣的望着虚空中的这一场大战。
    从头至尾，四大部落强者尽出，而眼前这个红衣女子，仅仅用那手中纤细的绣花针，竟是将众强者杀得溃不成军。
    如今她更是以一敌五，大战五位尊级后期强者而不落下风，这是什么级别的战力？
    不仅是七星大陆的众位强者，就连圣宗众人，青龙尊上、玄武尊上和朱雀尊上这样的存在，都已经完全陷入了一片震惊之中。
    “此人究竟是何方神圣，竟然能够以一己之力对战五位尊级后期强者！”朱雀尊上面露震撼之色。
    青龙尊上同样是面带震惊之色。
    “此人的修为，只怕已经迈入了尊级巅峰之境，乃是一位大神通者！”
    “什么，尊级巅峰，大神通者！”
    众多圣宗强者都是心中一颤！
    尊级巅峰对于无数修炼者，哪怕是迈入了尊级之列的强者而言，都是一座高不可攀的巍峨大山，一旦踏入这个境界，便几乎是不死不灭的存在，几乎相当于七星大陆之上的准神明！
    整个天玑大陆，能够踏入这个境界的，屈指可数，如今近两万年间，也就只听说出现过一位大神通者，便是圣宗之主神玄冥，由此可见，大神通者乃是何其罕见的存在。
    此刻，老朽模样的玄武尊上开口道。
    “可是七星大陆数万年以来，从未听说过有这样一位大神通者，这日月神教之名，似乎也不曾耳闻。”
    众人闻言，也皆是一脸茫然。。
    “青龙，你说这位东方教主，能战胜他们五人吗？”眼看着虚空中激烈的大战，朱雀忍不住开口询问。
    青龙尊上摇头道。
    “我也不知道，尊级巅峰之境恐怕也有高低之分，而且姬乘风与姜不辛这两个老鬼，只怕都已经达到了尊级后期的极限，距离尊级巅峰，也只有一线之隔，如今的局面，谁胜谁负，实在难以预料。”
    众人都密切关注这场大战的同时，虚空中的激斗，已然到了白热化的地步，姬氏和姜氏两位老祖，正面纠缠住东方不败，并发起猛烈进攻，白虎尊上以及两族族长三人也是冲刁钻的角度，不断施展强大神通，攻击东方不败。
    而此刻，那些侥幸逃生的四族强者们，也是立刻再度聚了上来，众人合力四处游走，骚扰进攻，企图分散东方不败的注意力。
    如此算来，这场以一敌五的大战已经变成了一人对战二十余人，数量悬殊的战斗。
    被困在包围圈内的东方不败，一手托起一座巍峨大山，一手挥舞，周身飞针狂卷，宛如万蛇舞动，将周围敌人的攻势，全部拦截了下来，但一切也仅限于此。
    先前出手必定见血，杀伐了多名尊级强者的东方不败，此刻却仿佛只能够被动防御，无法再出手伤人。
    见状，四族强者皆是心中大定，心知只要控制住此人，合这么多人强者之力，必然能够将东方不败死死压制，直至对方力竭，出现一丝破绽，便能一击溃败。
    而此刻，姬乘风一面出手，一边还对着包围圈内的东方不败说道。
    “嘿嘿……想不到继神玄冥只后，天玑大陆竟然又多了你这么一位大神通强者，当真是出人意料！
    不过，实在可惜了，就算你是大神通强者，敢阻拦我等的大计，今日也要饮恨于此！”
    说着，姬乘风手中的手中匹连般的红芒，疯狂激射向东方不败，其余众人也是一并发力，想要更快的，拿下这位尊级巅峰的大神通强者。
    面对众人陡然变得疯狂的进攻，中央的东方不败，那一张颠倒众生的娇艳之上，却是浮起了一丝浓浓的失望之色。
    “就只是这样了吗？”
    “嗯……？”围攻的众人都是一愣。
    “你们就只有这点战力了吗？”东方不败再次开口，似是询问，又像是在自言自语。
    姬乘风闻言冷哼道：“哼，妖女，休要猖狂，莫要以为你踏入了尊级巅峰之境，便可无所畏惧，若是神玄冥亲至，或许我们还要怵上三分，至于你……差的远了！”
    闻言，东方不败忽然仰天大笑。
    “哈哈哈……！”
    随着东方不败大笑出声，她那一袭红杉随风飘舞，一头如瀑长发，肆意飞扬，带着七分豪迈，三分癫狂！
    “天予大任，赐我神功。日出东方，唯我不败，尔等凡人，也敢在本教主面前猖狂？”
    ???东方不败一声狂笑，托起那大山的手掌，随手向上一推！“轰隆隆……！”
    仿佛是天崩地裂，那凝聚了姜氏老祖大部分精气神所化的巍峨山岳，在这一推之下，竟是轰然剧颤，猛地向虚空中倒飞而回，并且自大山底部，无数裂纹疯狂蔓延而上，在大山升空千丈之际轰然爆裂！
    就在众人震惊的一瞬，东方不败大袖一卷，漫天银针如百川归海，瞬间被其摄回！
    而下一刻，东方不败右手掌心，一道三尺流光迸现！
    东方不败口中豪迈的吟诵道。
    “浮生浪迹笑明月，千愁散尽一剑轻……”
    随着那洒脱不羁的嗓音，带着一抹忧郁与寂寞回荡在这辽阔的天地间，众人只见一抹惊鸿漂浮，仿佛苍莽天地之间，一道横空出世的惊鸿！
    这一抹惊鸿在虚空中划过一道璀璨的霞光，最终凝为一点，轰然炸裂，就如同被被云雾笼罩的骄阳，灼灼精光霎那间穿透了云霞，万丈霞光，照耀天地！
    “嗖嗖嗖……！”
    天空中，众人眼中只有那四面八方，激射而出的万丈剑虹，横扫四方！
    下一刻，围攻东方不败的四族强者，包括姬乘风和姜不辛二人在内，无论任何神通术法，乃至无上荒器……遭遇剑虹的瞬间，皆被剑虹洞穿，化为飞灰！
    这一刻，全场寂静无声，天地失色，唯有那一惊鸿绽放光彩！
    在一片凄厉的惨叫声中，包围东方不败的这些四族强者，无一例外，皆是吐血倒飞，有人重伤，有人甚至直接被斩灭了肉身，元神遁出体外，天地间是一片惨烈之景象！
    周围观战的众人看到这一幕，全都是瞪圆了双眼，不敢相信自己看到的这一切，就连圣宗的三位尊上，此刻也皆是瞠目结舌，震惊到了极致！
    “这……这……这是什么情况？靠，我不是在做梦吧？”
    此刻，就连往日里天老大，地老二，我老三的大魔王，此刻都震惊的，连话都说不利索了，被这一幕，所彻底震惊！
    而一旁的项云，此刻也是双目骤然亮起，激动的指向天空！
    “卧槽，剑……剑……剑！”
    项云可不是在骂街，而是刚才那一刹那间，他清晰的感受到了一股冲天剑意，一闪而逝，他知道那是来东方不败身上的剑意！
    身为金大师的骨灰粉，项云清楚的知道，葵花宝典这门武学，乃是一门类似于九阴真经却强于九阴真经的综合性武学，其中包罗万象，身法、剑法……各种武学知识皆有。
    说到葵花宝典中的剑法强不强？那就不得不联系到，笑傲世界中的另一门超级武学《辟邪剑谱》。
    当年左冷禅和岳不群，以及江湖上众多高手，为了这一本剑谱可谓是争得头破血流，甚至在江湖掀起了一场腥风血雨，死伤无数。
    而这门辟邪剑谱正是根据葵花宝典“剑道篇”演化而来的，算是更容易修炼的版本，也就可想而知，葵花宝典中的剑法何其惊人！
    可惜，能够让东方不败出剑的机会太少太少，往日里他只用那几根绣花针，便已经是无人能敌。
    而今他只出了一剑，果然，就算是有五位尊级后期强者，联合众多尊级强者的围攻，也是瞬间崩溃瓦解，难以接下他这一剑！
    这就是东方不败的实力吗？尊级巅峰之境无敌，那么他岂不是在七星大陆也是无敌了？项云心中不禁如此想到。
