
　　在风君子与韩双的“亲密接触”之后他一段时间以来焦躁不安的心情突然变得很平静平静的似乎在享受一般。他不再害怕卫伯兮而是坦然的等待事情出现转机以冷静的心情继续做着自己应该做的一切。然而卫伯兮也没有再“打扰”他他隐隐约约觉得卫伯兮那边似乎出了什么别的事情。

　　他享受生活的另外一个重要原因自然是因为韩双他和韩双之间缠绵的“热度”似乎一直没有消褪的迹象韩双诱人的性感让他在沉迷中找不到回头的路。由于家里还有飘飘这个“黑夜的精灵”他和韩双亲热的黄金时间是下班后和日落前短暂的时光这样使得风君子有了一种新鲜的刺激感甚至是一种“偷情”的感觉这种感觉让他更加兴奋似乎回到了十八岁的年纪。

　　当然他晚上已经不在书房就寝而是与韩双一起住进了卧室不过他还没有忘记将那本能够挡住鬼魂窥探的《金刚经》放在卧室的床头柜上。他也不希望飘飘这个纯洁的少女看见不该看见的场面。佛家的法器让风君子如此妙用不知道让佛祖知道了会有什么感想。

　　风君子和韩双在一起时有一种被升华的感觉同时他也怀疑自己是不是已经堕落了。他就是在这种升华与堕落的疑问中等待卫伯兮的消息他并没有等多久很快建江市副市长被双规的消息传来风君子不禁长叹一声：“苍天有眼！”

　　这个黄涛风君子早就听说过前文提到李大头因建江文化一事曾向建江市市长助理行贿当时那个市长助理就是黄涛。黄涛似乎很不走运刚刚被提拔为副市长很快就被双规这次被处理的当然不止他一个还包括土地、城建部门的一批官员但是黄涛是其中职务最高的。

　　卫伯兮显然也被牵连进去因为那个密柳湖花园小区就是卫达集团下属的卫建房地产开公司开的。显然卫伯兮对这类的事情早有准备没有牵连到自己只是卫建房地产公司的一个副总被抓了起来算是做了替死鬼卫建公司同时也被处于一笔数额很大的罚款。风君子这边这段时间一直很安静显然也是因为卫伯兮忙于应付建江的事没有“照顾”到他。本来对于卫达来说这件事情有可能就此过关但是风君子却不愿意看到这样的场面。

　　风君子隐隐约约看见了自己想要推倒的大厦最关键的支撑点在哪里就是卫达股份在建江囤积的土地这批土地也是卫达股份为了未来的市场炒作所隐瞒的利润所在。当初卫伯兮能以极其低廉的价格取得这批土地的开权当然也于黄涛有关风君子已经等不及纪检部门一步步查到这里他决定自己动手了这时候他长期以来收集的材料起了作用。

　　由于李金奎外逃事件、香港廉署调查事件、黄涛双规及卫建公司行贿事件接连生卫伯兮在卫达股份和建江文化的二级市场受到了不少短期投资损失虽然没有伤及他的元气但是流动资金一度很紧张。有几笔到期的贷款他已经向银行申请展期这件事情风君子知道。

　　他向与卫达集团以及卫达股份有信贷关系的所有商业银行都了一封函件函件是以内参的格式写的一份报告提到了卫达集团及下属上市公司所生的一系列事件的经过报告中涉及的内容比媒体报导及卫达股份的公开资料要详细真实得多。最后报告提到了一个非常重要的问题：卫达股份目前负债接近十亿还贷已经出现问题并列举了最近卫达股份及卫达集团未能偿还到期贷款的清单同时重点提醒卫达股份目前最有变现价值的资产是在建江的四片土地并且也详细列上了土地的位置、面积、甚至包括许可证号。虽然他没有明说实际上是在提醒商业银行申请财产保全为可能出现的诉讼做准备。

　　风君子并没有像以往那样采取匿名的形式他考虑了很久在报告中署了自己的名字这个名字署上去就意味着他正式牵连进去如果卫伯兮不倒他恐怕没有什么好果子吃但是为了报告的可信度他还是这样做了。

　　风君子并不是只出了这么一份正式的函件他同时还以财经大学教授、同时也是建江市政府顾问宋召南的名义向建江市政府提供了一份署名报告他想办法说服老宋同意了这件事情。报告中提到卫达股份在建江的四块地产随时有被商业银行查封的可能并且列举了这几处土地当初转让给卫达股份的价格以及如今的市场价格。他实际上是在提醒建江市政府采取措施。

　　风君子也知道这样的内部报告在大机关内随时有被压下置之不理的可能还需要借助舆论的力量。和以前一样他将报告的主要内容贴在了全国各大知名财经网站上不过在网上是匿名的并且注明转载由于报告已经出他就可以不管是哪个环节露出的风声了。舆论界正对卫达的事情很关注这两份报告出现在网上立刻被转载的铺天盖地。

　　卫达集团在商业银行内部有自己培养的关系而且商业银行的反应度一向都很慢但是建江市政府却不一样建江市政班子的主要成员现在正急于与黄涛划清界限这四块土地显然牵涉到了黄涛。建江市新任的领导也很清楚市中心的黄金土地对于自己未来政绩的重要性不会轻易让卫达占了便宜于是出现了戏剧性的一幕。

　　建江市政府很快出台了一项文件根据这份文件精神未通过招标方式转让所获得的、取得土地开权后两年之内没有正式动工的土地项目将由市政府收回重新组织招标转让所获招标转让款将优先偿还原单位已支付的土地出让金及同期银行利息。而在实际执行中仅仅收回了卫达的这四片土地还没有等到重新招标转让市政府就已经垫款偿还了卫达股份当初所支付的土地出让金和同期银行利息。

　　建江市政府收回土地将钱还给卫达股份看起来很公平实际上卫达股份吃了大亏所隐瞒的利润没有了！本来严格的按照法规程序土地使用权已经归卫达所有是不能这么轻易就被收回的但是在现实中的很多具体操作问题上这却是一个说不清楚的概念卫达恐怕也很难去起诉建江市政府。卫伯兮也许唯一失策的地方就是有意将开期向后拖延了他的本意是想等待土地升值却没有想到会被建江市政府收回而且这种收回在似乎也很含糊的符合上级文件精神。卫伯兮本来是一个不喜欢讲理的人这次却轮到他没有地方去说理了。

　　银行方面本来态度还很犹豫对卫达集团和卫达股份都在观望当中但是听到了建江市政府收回土地的消息立刻一致的采取了收紧银根的策略使卫伯兮的处境雪上加霜。让卫伯兮有苦难言的是卫达股份吃了这个大亏却让人一点看不出来因为在卫达股份的报表上本来就将这些土地以成本计入并没有反映升值部分这是潜伏的利润。现在市政府将土地收回去将钱还回来卫达的报表没有受到影响也没有舆论上的同情因此他也很难找到什么别的借口。

　　卫伯兮现在真正感到了困境先是卫达股份的股价虽然止跌但还没有回升他现在又很难筹集到继续拉升股价的资金同时上市公司未来的利润增长计划也彻底泡了汤合作者的电话以及资金合作方要抽出资金的要求搞得他焦头烂额他多年经营的大厦出现了摇摇欲坠的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，29、苍天有眼免费阅读。https://xs.23sk.com 