    拉芙娜充分展现出一个优秀下属应有的素质，领导只要说的大方向，细节方面她都会给处理的妥妥当当，裴仁礼想到的没想到的都被她个搞定了。

    不过话说回来，拉芙娜既然把所有人都调查过了，裴仁礼正好可以问问她有关卡雅的事情。

    “您说的那个人我确实重点调查过，我能肯定，她身上完全没有任何诅咒的痕迹。”

    这么说，诅咒只是单纯的谣言？

    “虽然不知道出于何种原因，但我必须提醒您，有关于她的传言并不全是假的。”

    正所谓无风不起浪，就算诅咒是假的，这妹子身上一定有什么其他的秘密，否则不至于会被传的沸沸扬扬。

    裴仁礼还处于蛰伏阶段，如果他跟前任暴虐之魔王一样那么牛逼倒是可以毫不在意，现在最好不要掺和进这种一看就非常麻烦的事情当中。

    对于拉芙娜的建议，裴仁礼也很赞同，毕竟现在的当务之急是怎么活下来，满足好奇心是不必要也不重要的事情。

    知道跟诅咒无关就行了，也不用害怕会被诅咒影响。

    “对了，你晚上睡哪？”

    宿舍是单人间，只有一张床，而且很窄。

    “我可以十几天不休息，您睡着的时候我会为您守夜”

    想想看，半夜三更，拉芙娜跟木头桩子似的站在床边，在黑暗中闪闪发光的双眼盯着床单……

    “你还是回去吧……”

    这个画风还睡个屁啊。

    “好的，魔王陛下。”

    拉芙娜倒是也没勉强，伸手抱起刚刚打扫过宿舍的噗尼走向一侧的墙。

    随即她整个人就像是融化在了墙皮中，或者说穿过了一道平静的水面，转眼就消失不见了。

    这就是传送，据说是拉芙娜的天生能力，可以带一两个人一起瞬移，唯一的限制就是不能传送到没有去过的地方。

    裴仁礼伸手摸了摸干净的墙面，每次看到拉芙娜用传送能力的时候都觉得很不可思议。

    毕竟魔法这玩意儿，在地球上确实没亲眼见过真的。

    不过很快，他就不用只是看着了。

    冒险者培训学校会培训战斗能力，魔法当然也在其中。

    现在还没到晚饭时间，裴仁礼干脆往床上一躺，随手点开魔王系统。

    这个系统的界面可以自由开启和关闭，只是裴仁礼现在还不太熟练。

    依旧是足以遮蔽整个视野的画风，所显示出来的信息也没太大的改变，尤其是界面上那个不断流逝的大沙漏现在还看不出有太明显的减少迹象。

    这是个好消息，至少证明短时间内不会再被丢进魔王竞技场，裴仁礼也有充足的时间准备。

    唯一变化的，就是在名字和等级下面的‘声望’。

    它从0变成了5。

    声望可以兑换能力和物品，获得声望的方法概括起来就是搞个大新闻。

    差不多声望可以和影响力画等号，影响越大，声望也就越高。

    这也是为什么裴仁礼在校长讲话的环节上去来了个玉音放送，经过此事之后，全校的人都深深的记住了他……

    就是这种方式有点社死。

    话说回来，现在全学校所有的活人都算上也没几个，所以声望只有5点，连最便宜的治疗药水都兑换不起，但至少证明了裴仁礼的思路没错。

    不过就像以前说过的，裴仁礼总觉得魔王系统有点问题，除非必要尽量不太想使用它的功能，还是另想办法比较靠谱。

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼有个很好的特点，那就是他不认床，对环境的适应力不错，到哪都能保持正常的作息时间。

    由于手机已经没电了，裴仁礼晚上也没什么事可干，早早睡下的结果就是早早醒来。

    老实说，每次睁眼裴仁礼都会陷入到自己会不会再度穿越的纠结，之前的经历都让他快有PTSD了。

    不过早起不仅仅跟早睡有关系，冒险者学校的早晨，都确实非常的早。

    “跑快点！你们现在的速度根本无法适应长途旅行，更不可能从怪物手里保命！”

    天才蒙蒙亮，不管是住宿舍的还是走读的，所有人都被赶到类似于操场的空地上，开始围着边缘跑圈。

    刚刚说话的是一个三四十岁左右，满脸胡子拉碴的老师，据说他负责教授野外生存和远程武器使用方面的课程。

    而对冒险者来说，基础体力非常重要。

    于是所有人的第一课就是绕着操场跑圈了。

    裴仁礼怎么也没想到，早上一睁眼就要先来个一千五百米长跑。

    对于有事上班，没事打游戏的裴仁礼来说，这种运动量实在是有点多。

    “哥们儿你还扛得住吗？”

    相比累死累活一副快要断气模样的裴仁礼，旁边的阿尔顿则十分轻松，别看半身人个子矮，人家跑得快。

    “那边的，不许交头接耳，快点，再磨磨蹭蹭的家伙没有早饭吃！”

    被训斥了一句，阿尔顿耸耸肩，加快了脚步超过去。

    他已经超了裴仁礼一整圈了……

    总共六十多个人中，只有裴仁礼最惨，其他人不说游刃有余，至少也都是没有掉队。

    这也难怪，魔法世界的危险性远不是地球上能比的，所有人在小时候都会接受民兵训练，更何况这些进入冒险者学校的家伙不是来学怎么打架的，而是来学和冒险者有关的技术、知识和经验的。

    换句话说他们基本都是带艺投师，像裴仁礼这种完全什么都不会的普通人很少，就连习惯一身重甲的盖瑞都跑的比他快。

    好不容易结束了晨跑，已经上气不接下气的裴仁礼被拽去食堂凑合着吃了点早饭，随后又赶到教室。

    依旧是刚刚那位老师，他在黑板上画出植物的图案，指着说：

    “这是星剑草，一种具备微弱治疗效果的草药，也是很多炼金药水必须的素材之一，但它跟很多杂草长得极为相似，必须记住怎么辨别它，什么？记不住？相信我，等你误食毒草的时候就能记住了。”

    道理没错，但大家感觉记不住特点的原因是这位老师的板书画的太过潦草，都抽象派画家有一拼……

    野外求生当然是冒险者必须掌握的科目，可这位老师说的又快又急，累的够呛的裴仁礼能实在是不保证能记住多少。

    不过好在是坐着听课，裴仁礼好歹恢复了点力气，然而下一节课是对抗训练……

    进入冒险者学校的学生大多都是带艺投师，但也有一部分普通人，为了保证能把他们也都训练成合格的冒险者，最初的前一个月会教一些基础。

    对于其他人来说这部分相当于温故而知新，但对于新人来说要跟上进度实在是有点难度。

    附近的其他人都拿着用木头做的武器打的有来有回，偶尔老师还会指导两句动作里的错误。

    但换到裴仁礼这边……

    也不知道是被上了什么buff，跟他对练的正好是卡雅。

    绚烂的红发为了方便活动被扎成了马尾，手持一柄木剑更显得英姿飒爽，就颜值来说确实很高。

    但其他人纷纷对裴仁礼报以‘那哥们儿真惨’的眼神，仿佛他好像会被染上诅咒似的。

    但裴仁礼觉得，比起诅咒这种谣言，正面面对卡雅的压力更大。

    开始的信号一处，拎着木剑的卡雅便一个弹射起步迅速逼近。

    左侧？还是右侧？

    根本来不及多想，人家就已经到面前了。

    完全不知道怎么打的裴仁礼只好扬起手里的木质短剑，结果下一刻手心一麻，短剑就被击飞。

    “闭眼有用吗？好好看对方的攻击路线！再有下次就去跑个三千米。”

    果不其然，被老师训斥了。

    面对高速挥来的剑锋，即使知道是训练用的木剑也会条件反射的闭眼，毕竟裴仁礼来自和平的世界，哪有这种训练啊。

    这确实是个问题，裴仁礼也清楚必须得克服这种习惯，不然将来很难在魔王竞技场活下来。

    作为陪练的卡雅倒是没什么不满，等裴仁礼捡回短剑，重新再度杀上来。

    卡雅显然是有一些武艺的底子，动作快捷又干练，没有什么多余的动作，而且极为迅速，经常是根本看不清从什么位置打过来。

    结果就是裴仁礼的短剑一次又一次的脱手，到后来手腕麻木不已。

    ——人也确实麻了。

    等他好不容易熬过对抗训练，上午的第三节课是远程武器训练，训练内容包括投石索这种简易远程武器和长弓等大威力的军用武器。

    每个人面前都竖着一个稻草标靶，因为是第一节课，老师让学生们拿自己擅长或是感兴趣的武器试试，想看看大家的水平怎么样。

    裴仁礼倒是很有自知之明，没选择重弩或长弓，而是选择了威力低但易于上手的短弓。

    哆的一声，箭矢脱离短弓命中标靶，而且还正中把心！

    “中了！”

    裴仁礼连续脱靶了八支终于命中了一发。

    站在他隔壁的寇拉扯扯裴仁礼的衣服：

    “中个球啊！你射中的是我的靶子！”

    看电视上的射箭运动员，感觉弓箭也不是那么难学，但这真的只是看上去而已……

