    大美人三个字属实吊人胃口，让陈元一路上想入非非。

    很快，叶美媛便将车停在了一座装修雅致的公司门前，雪菲美颜集团的字样极为突出，加上这座公司外在的精致风格，让人顿时便产生了不少好感。

    下车之前，叶美媛还不忘提醒：“我那个朋友因为是在外国上的大学，所以个性和气质都很开放，等下你见到她之后，可得做好心理准备。”

    “放心，我也是受过高等教育的人，这点接受能力还是有的。”

    陈元信心满满，不过等他跟着叶美媛一路进入公司，并最终在走廊里见到那个美女老板时，陈元才惊讶的瞪大了眼睛。

    至少叶美媛说的没错，那确实是个不折不扣的大美女，一头柔顺的金发，仿佛是模特般的冷傲美艳面容以及高挑的身材。

    更为要命的是，她的穿着几乎在挑战一般人的接受能力。

    外面一件露肩的白色短外套，随后便是比基尼一般的内衣直接外穿，露出浑圆饱满的半球，挺翘白嫩，让人根本移不开视线。

    随后是平坦的小腹，马甲线十分显眼，下面是短牛仔裤加上长肉丝袜，搭配着一双锋利的高跟鞋，整个人给人的感觉仿佛就是那种舞台上才能见到的维密内衣模特，连走起路来都气质高涨。

    “雪菲！咱俩好久不见了！”

    叶美媛高兴的上前打招呼，而被她称作雪菲的女老板则热情的抱住了她，两个美女热烈的拥抱在一起，让这场面更加显得香艳无比。

    “我之前就让你来做个美容套餐，结果你现在才来。”

    雪菲有些埋怨的说道，第一时间并未注意到陈元。

    “走，我这就去给你安排最好的美容师，瞧你这皮肤，最近肯定是疏忽保养了。”

    叶美媛连忙拉住了她：“别急，我这次来不是为了美容的，而是为了其他事。”

    随后，叶美媛才看向身后的陈元：“来，陈先生，我给你介绍一下，这位是我的闺蜜，这家美容集团的创始人兼董事长，刘雪菲。”

    “雪菲，这位是我的朋友陈元，我这趟来这里的目的也是为了他。”

    刘雪菲这才将目光投向陈元：“陈先生是吧，来这里有何贵干？”

    陈元其实从刚刚开始就一直在打量着刘雪菲，尤其是从见到她第一面开始，除了惊叹于她的穿着暴露之外，令陈元更加在意的，还有她的气质神态。

    她用了很浓厚的白粉化妆品来遮掩，但依旧遮掩不住她脸上那种。

    只不过为了确定自己的判断，陈元还需要最后一步诊断。

    于是他直接上前一步，主动伸出了手：“您好，我叫陈元，是一名医生，这次来拜访贵公司，主要是想请你们帮我鉴定一样东西。”

    刘雪菲有些疑惑，不过为了表示礼节和礼貌，她还是握住了陈元的手：“不用客气，美媛姐的朋友就是我的朋友，有需要帮助的地方直说就行。”

    趁着握手的空挡，陈元感受着对方脉搏激烈的搏动，总算是确定了对方的状况。

    “谢谢，不过在鉴定之前，我有一个冒昧的问题不知道该不该问。”

    当着叶美媛的面前，陈元压低了声音：“刘小姐，你大概有某种疾病缠身？”

    刘雪菲的表情立刻凝固下来，让一旁的叶美媛同样吃了一惊：“这是怎么回事？雪菲，你真的得了病？”

    如果是之前，叶美媛大概会第一时间怀疑陈元的判断，但是在亲眼见证陈元拯救了自己父亲之后，叶美媛对于陈元的医术已经佩服的五体投地，毫无怀疑。

    惊讶过后，刘雪菲看了看四周，苦涩低声道：“这里不是说这种事的地方，请来我办公室吧。”

    随后，刘雪菲一路带着陈元和叶美媛来到了自己的办公室，陈元一路上则继续观察着刘雪菲的状态，尤其是观察着她的步调姿态，其实就已经说明了很多问题。

    刘雪菲的办公室装修的极为精美雅致，但是当关上办公会大门之后，她却仿佛卸下了之前的伪装一般，整个人的表情都变得难受起来。

    “我不知道你是怎么第一眼就看出来的，但我确实已经被这怪病折磨了很多年。”

    刘雪菲不安的，坐在沙发上，忐忑不安的凝视着陈元：“你既然能看出来我患病的情况，那你知道我得的究竟是什么病吗？”

    因为办公室里只有三个人，陈元也没有顾虑，直接道：“我就直说了，刘小姐你得的十有八九是性瘾症。”

    此言一出，刘雪菲和叶美媛同时大吃一惊：“性瘾症？这怎么可能？”

    而刘雪菲吃惊之余，也恍然大悟：“等等，如果真的是性瘾症的话，或许就解释的通了。”

    她不安的抱着胳膊，低下了头去：“其实这种症状从我在海外上学的时候就开始了”

    “甚至我的身体也很奇怪，。”

    刘雪菲的叙述让叶美媛大吃一惊：“可你为什么不和我说呢？”

    刘雪菲露出苦笑：“我该怎么说？说我每天都欲求不满吗？”

    叶美媛陷入了沉默。

    的确，这种病太让人难以启齿了。

    而陈元则开口道：“性瘾症一般来说是心理疾病，在临床上也一般以男性见多，女性性瘾症患者并不多见。”

    “不过你的性瘾症症状显然已经扩散到了体质上，严重影响了你的日常生活。”

    刘雪菲叹了口气：“这些我当然知道，可是我想了这么多年办法，几乎都没办法根治这种症状。”

    陈元背着手：“那是因为你没找准方法，刘小姐，如果你愿意的话，我可以帮你治好性瘾症，并且是一劳永逸的根治。”

