 六夜大眼睛顿时一亮，收起驻颜丹，竟是毫不生疏的直接挽过姜空的胳膊。

她笑盈盈道：“走吧七夜弟弟，以后师姐我罩着你，在这朝圣山绝对不会有人能够欺负你！”

在矮两个头的六夜拉着之下，姜空来到了聚集的地方。

此时其余五人也是已经聚集在原地了。

他们一眼见到了两人的到来。

巫四与巫六两人见到了六夜还勾在姜空手臂上的手顿时眉宇一皱。

巫六淡淡道：“这小子，可真是占着一副好模样，将我们天瞳的女人抢光了啊。”

“怪不得独瞳和我们说我们危险了，原来根在这呢。”

异瞳也是摸摸下巴有意思的道。

异瞳名为异瞳乃是因为他有着两个颜色不一的瞳孔。

瞳脉的人之所以为被称之为瞳脉，乃是因为一旦进入这一脉之后，天瞳将会让七个人修炼不同的瞳术。

他们的瞳术蕴含着的力量也是不一样的。

就像是紫若晴，其紫瞳除却瞳术之外还能够引动天地紫气之力。

天地中有很多除却灵气之外的能量。

紫气正是其中之一。

而紫瞳能够将紫气渡入体内为己所用。

六夜拉着姜空经过紫若晴身边的时候，故意挺直了胸膛，小胸脯高傲的耸起，朗声道：“以后七夜弟弟只能是我们夜脉的。

你就不要打我七夜弟弟的主意了，下次想要见我七夜弟弟可要给我打报告。”

紫若晴原本冷若冰山的脸顿时被气得不行。

但是她也没有发作起来，六夜算是天瞳组织之中的活宝了，可以说是集百般宠爱于一身。

她若是生气，其他人也会立马过来劝架，想动手也动手不了，到时候只会更气。

不过紫若晴也不是什么省油的灯。

她似乎想到了什么，也是轻轻一挺胸。

完美的身材当即是勾勒出来。

“你护着这小子我也不在乎。

反正这小子的炼丹术也给不了你想要的东西。”

说完她还故意绕了一圈。

六夜看着紫若晴那蔫坏的模样一下子明白过来她的意思，下意识看了一下自己的，顿时面红耳赤。

“紫若晴！有本事我们打一场！”

唰！六夜倒也是凶悍无比，直接将随身佩剑抽出来。

湛湛寒光顿时耀动在人群之中。

“你？

够资格吗？”

紫若晴微微一笑，站在六夜面前捏了捏六夜的脸：“你要是打得过，早就动我了是不是呀六夜妹妹。”

说完，她直接略过六夜。

六夜气的浑身发抖。

三夜也是扑哧一笑，这两女的安排在一起，当真是够让气氛活跃的。

“紫若晴你个臭女人，等我成为武尊定要你好看。”

“等你。”

紫若晴也是不想搭理她。

最后还是幽影出来打圆场。

“好啦，不要闹了。

这一次的任务很是危险，大家都已经看过任务了吧。

总之出发的时候一定要多多留意一下，切莫在关键时候内乱就好。

现在一人一具飞行傀儡出发吧。”

幽影道。

“是。”

其他人也很是顺从。

姜空也似乎明白过来幽影存在的意义了。

在两次任务之中，幽影就像是大姐大，乃是一群人的定心丸。

有她在，这个团体似乎才是一体的。

也似乎只有她能够驾驭得住紫若晴这等人。

若是换成紫若晴或者六夜带队，姜空简直是不敢想象这两个女人会将一次任务毁到什么地步。

七人一共有三个飞行傀儡。

巫四、巫六以及异瞳三人坐一个。

幽影带着躁动不安的六夜坐在一起。

任凭六夜百般要求幽影，幽影都没有同意她与姜空坐在一起。

最后一个自然是让姜空与紫若晴搭乘了。

在三个男人幽怨的眼神之下，姜空和紫若晴坐上一架飞行傀儡。

这种选择也是最好的。

紫若晴性情孤僻且高傲，目前也唯有与之合作过的姜空算是能够接近一丝。

飞行傀儡很快开始出发了。

姜空坐在紫若晴的后面，迎面而来阵阵香风。

他透过洞天瞳很快见到了紫若晴身上汹涌的真元之力，如同一团团紫色气体腾冲。

“你拓脉完毕了？”

他试探性问道。

“多谢你的紫皇拓脉丹，现在全身上下所有的经脉都已经拓展了五成左右。”

紫若晴回答他。

拓展五成看上去不多，但是全身经脉加起来，相当于凭空多出一个丹田。

紫皇拓脉丹对于每一个人都有用，但是并不是拓脉一定会好。

紫若晴乃是因为有余力发不出去所以才会选择拓脉。

寻常人若是拓脉反而会导致战斗消耗过大，极快的真元枯竭。

此举也是因人而异。

飞行傀儡飞行了整整三天三夜才开始迫降起来。

一路上，每每紫若晴开始修炼，坐在后方的姜空都感觉到一股惊心动魄的感觉。

紫若晴体内的紫气实在是太过于骇人了。

这种用紫气凝聚成的真元名为紫元，紫元爆发力在寻常真元两倍之上！拓脉之后，紫若晴实力提升差不多两倍左右！之前已经是无敌四重天武皇了，而现在她基本上五重天之中没有对手。

飞行傀儡很快抵达了目的城池。

金血族出现在失落之岛上，而姜空一群人就落脚在这一座紧挨着海边的城池。

城池之中打听消息无疑是最好的选择。

这一座城池名为灵鲸城，传说筑造城池的根基乃是一座巨大的灵鲸骸骨。

这一头灵鲸本就是武帝层次的强者，留下蕴含着力量的骨头代替了龙脉的作用。

灵鲸城紧挨着海边，进进出出有很多渔民一样的人。

其中商贾也是层出不穷。

他们全都是换了一身行头将飞行傀儡收起来朝着灵鲸城之中而去。

通过灵鲸城护卫看守的城门之后，七人也是没有引起其他人的注意。

“先找一个落脚点，接着去打探消息。”

幽影和众人说道。

 