    咚！

    两个巨大的木桶酒杯撞在一起，琥珀色的酒液沿着杯边洒出来。

    哈蒙一仰头，咕咚两三口喝光，舒畅地哈了一口气。

    韩萧笑着摇摇头，也喝了一口，辛辣的酒液顺喉而下，酒精一进入体内便被分解，对他而言却是和水没区别。

    此时此刻，众人身处崩岩部落回程的舰艇，哈蒙邀请韩萧一行人去他的家乡做客。

    一般来说争夺酋长免不了战斗，但韩萧的出现，让其他候选者绝望弃权，酋长的位置没有任何悬念落到哈蒙头上，哈蒙心里高兴，在船上开起了宴会。

    都是老朋友，韩萧自然不会不赏脸。

    “恭喜你，下一任崩岩酋长。”卢翰兽人文明的其他星际部落酋长也纷纷上来敬酒恭喜哈蒙，顺带不无羡慕地打量着韩萧。

    也不知道哈蒙怎么会和一个超A级关系这么好，部落酋长的战盟也象征着他的人脉，有一位超A级朋友，众多酋长心知等哈蒙继位后，崩岩部落恐怕要崛起了，拥有更大的话语权。

    望着接受族人祝贺的哈蒙，韩萧暗暗思索，前世这个剧情任务简单粗暴，从头打到尾，哈蒙通过战斗拿到了酋长的位置，现在由于自己介入，没有打起来，他觉得可能不会生成副本水晶了。

    不过，这对韩萧来说无所谓，那点任务奖励他看不上，过来帮忙是因为自己和哈蒙十多年的交情，在他还是黑星佣兵团的时候哈蒙就入伙了，对这种老朋友韩萧不吝啬帮忙，对待当初的梅洛斯也是这样。

    旁边的宴会桌上，哈达威一边往嘴里塞着很有兽人风情的大块焦黑烤肉，眼睛一边往哈蒙那边瞟，屁股动了动，挪到海拉身边，小声道：“黑星和那个兽人的交情不错啊，他对麾下干部一直这么关心吗？”

    海拉正皱眉凝视着杯底疑似某种野兽眼球的沉淀物，闻言面无表情瞥了哈达威一眼，漠然的眼神仿佛在说“离我远点”。

    哈达威讨了个没趣，又把屁股挪到弗丁身边，小声道：“弗丁兄弟，黑星对待属下一直这么好吗？”

    弗丁翻了个白眼。

    “走开啦，我是晨星。”

    不远处，一群玩家聚在一起，扫视着众多知名的近卫官，交头接耳。

    “听说黑星这次要去战争领域的总部，会不会是去闹事啊。”

    “不清楚，但黑星和霸者又要见面，肯定有好戏可以看。”

    在哈蒙的战盟任务结算后，韩萧便通过阵营面板，给这群跟过来的玩家发布了新的任务，让他们跟随自己行动。

    虽然他本来没想带着玩家一起去参加霸者聚会，但不适合把这群人半路扔在索尔星团，要是遗失了这捆韭菜就不好了，所以干脆扔了个奖励丰厚的跟随任务，让他们别到处乱跑。

    这群人里面没有肉包，但也有人在论坛上发帖，公开他的行踪，现在所有玩家都知道他和艾默丝一起去战争领域总部了，还有人说他们这是在度蜜月，专程找霸者打架，这就很超A级。

    自从韩萧和艾默丝联盟以后，论坛上兴起了一股组CP的风气，认为两个超A级门当户对，其中必有猫腻，甚至有人编了一套黑星逆袭上位收服女强人的小黄文，还特么挺热门。

    “黑星阁下……”

    正喝着酒，突然间旁边有人叫自己，韩萧看了过去，却是哈莱塔来到了自己身边，一脸欲言又止。

    “什么事？”韩萧笑了笑，毕竟是哈蒙的老父亲，他的态度也显得亲和许多。

    哈莱塔咳嗽一声，“能不能单独谈一谈。”

    韩萧心里一动，点点头，放下酒杯，与哈莱塔走出宴会厅，来到舰艇上一条空荡荡的走廊。

    “有什么话就说吧。”

    “黑星阁下，不知道哈蒙和你……具体是什么关系。”哈莱塔小心翼翼问道。

    “他在十多年前就加入我的麾下，曾经给我帮上了很大的忙，我的母星遭遇灾难的时候，他出了很大的力气，我还不是天灾级的时候便已经答应成为他的战盟，所以你大可放心，我对你们卢翰兽人没有什么其他企图。”韩萧笑道，他清楚哈莱塔的顾虑。

    毕竟，一个超A级特地帮人争夺星系级文明内部一个分支势力的首领位置，怎么看都像是别有用心。

    哈莱塔神色犹豫，忽然咬了咬牙，问道：“黑星阁下，我有一个请求……不知道黑星军团是否承接种族迁徙的业务？”

    韩萧眨了眨眼，示意继续说不要停。

    “我们卢翰兽人的起源本是流浪文明，繁衍到今天，虽然形成了星系级的联合文明，但每个部落实际上都是一个独立的国度，在文明的发展方向上，我们有着很大的分歧，我希望能让崩岩部落迁徙，离开索尔星团。”

    “为什么呢？”韩萧好奇。

    “索尔星团是克伦特帝邦的领土，他们的掌控欲望非常强，在这片星系存在着几个星系级文明，我们卢翰兽人文明只是其中之一。

    其他几个文明或多或少有着克伦特的背景，联手排挤我们，压榨我们的资源空间，目的是逼迫我们也成为克伦特的附庸，一百多年前我们总共有三个星区的领地，现在只剩下一个半，卢翰兽人骁勇善战，族人中的超能者比例很高，克伦特一直对我们有企图。

    我们崩岩部落是独立派，希望保持自主性，不愿意成为附庸，但大多数部落都想要对克伦特妥协，我们少数独立派没有办法，都在另寻出路。”

    闻言，韩萧摸着下巴思索，这种事在宇宙里屡见不鲜，一个文明里有多个政权，涉及到整个族群未来走向的时候，经常会出现这种分歧。

    这种政体其实并不适合星系级文明，在势力林立的星海里，一个文明做出的决策需要为全族群负责，而一个分支政权却又有自身的利益立场，很容易产生矛盾。可惜卢翰兽人的历史原因，被迫形成这种制度，即使认识到问题也很难进行改革，哪一家部落也不愿意主动放弃手中的权力。

    卢翰兽人文明属于较弱的星系级文明，每个部落掌握着数个殖民星球，加起来不过一百个星球领地左右，分散在不同地方。

    一片星系往往有十个以上星区，例如歌朵拉那种强大的星系级文明可以在一片星系称霸，统治所有星区。而有些星系存在多个星系级文明，各自占据一些星区，互相争夺资源，这种星系级文明在同级别里自然弱小一点。

    “你想让崩岩部落独立出来，离开联合文明，在别的星团作为卢翰兽人的分支，自己发展？”韩萧点头。

    “就是这样。”哈莱塔急忙附和。

    “你清楚后果吗，如果你这么做了，很大一部分部落族人都会选择留下来，不会跟你一起迁徙。”韩萧挑眉。

    “这方面我会处理，其他部落不满克伦特的族人也不少。”哈莱特沉声道。

    闻言，韩萧不再询问，缓缓道：“好，只要你们想好了，随时都可以联系我。”

    别人的部落，别人自己负责，他只管收钱办事，以黑星军团如今的能力，负责一个部落迁徙不是什么难事。

    在宇宙里，一个文明的分支政权谋求独立发展的情况不少见，对此他也不奇怪。

    哈莱塔连连点头，迁徙过程很危险，需要军队护卫，他本来也在犹豫不决，此时见到哈蒙与黑星的关系，他觉得黑星军团或许能实现这个想法。

    迁徙的事还要和下任酋长哈蒙商量，不过以哈蒙的性格与经历，八成也会和他一样拒绝成为克伦特的附庸。

    一行人乘坐舰艇来到崩岩部落的星球，做客了三天，韩萧才和哈蒙告别，带着其他人上路，继续赶往战争领域。

    哈蒙回去做大酋长了，不过如果崩岩部落真的要迁徙，以后倒是还有打交道的机会。

    ……

    十天后。

    一条犹如细线的蓝色流光掠过漆黑的宇宙空间，高速跃迁着。

    赫伯尔星出现在视野中，蓝色流光才停了下来，露出飞船的模样，缓缓飞向赫伯尔星，此时此刻，已经有大量飞船在赫伯尔星上起落。

    “上次来已经是十多年前的事了吧。”望着视线里不断放大的赫伯尔星，景色还是熟悉的基地群，韩萧转头看向身边并肩而站的艾默丝，“还是和你一起来的。”

    “那时候的你比现在可爱多了。”艾默丝轻轻一笑。

    “时间过得真快啊。”韩萧叹了口气，让菲利普操控着飞船降落。

    自己这是第二次踏上战争领域的总部，十多年前自己是艾默丝的跟班，而今天却是正式收到邀请的破碎星环大佬。

    飞船已经通报了身份，按照指示驶入港口，待战舰停稳后，海拉等近卫官在前方开路，当先走下飞船，韩萧和艾默丝这才踏上码头。

    两人都是一身黑衣，韩萧习惯穿着漆黑的大氅风衣，几个机械浮游守卫在身边调皮地游动。

    而艾默丝照旧是一袭高岔黑裙，拖在地上的裙摆犹如盛放的黑色花朵，衬托着一双修长圆润的玉腿，显得高挑雍容。

    “黑星阁下、龙座阁下。”

    先锋官队长弗罗瑟斯侯在码头，接待两人，硬邦邦问候了一句。

    “哟，这不是老对手吗。”韩萧笑了一声，嘿嘿一笑：“我还记得你在战争期间叫嚣要宰了我，怎么现在不嚣张了？”

    弗罗瑟斯死死咬着牙，瞪视着韩萧，却不敢接这个话茬，这次霸者邀请黑星等人，明显有和解的意思，他们这些战争领域干部其实心里不忿。

    然而这是赫伯尔的命令，他们不能违抗，只能把怒气吞回肚子里。

    “请、跟、我、来！”弗罗瑟斯从紧咬的牙缝里挤出一个个字来，直接转头在前方带路，打定主意不回应韩萧。

    见状，韩萧也懒得逗他玩，与艾默丝并肩前行，跟着弗罗瑟斯径直前往客房城堡。

    他上次参加过一次霸者聚会，清楚流程，大概会在客房城堡待几天，一边与其他势力的代表交流，扩大人脉，一边等待来宾到齐，到时候才开会。

    身后跟随的众玩家一脸好奇，左顾右盼观察，他们第一次来到战争领域总部，颇觉新鲜，暗暗好奇韩萧等人的意图——霸者聚会是高层圈子的活动，玩家完全不知道这件事。

    一路相安无事，顺利来到客房城堡，里面已经有不少各大势力的代表了，见到韩萧与艾默丝，不由面露惊容，气氛微妙。

    不少人露出跃跃欲试的表情，似乎想立即冲上来展示自己的屁股，PY一番。

    掌握进化方块的韩萧，如今在各大势力眼里是个香饽饽，堪称PY磁铁，谁都想亲近一番。

    “霸者现在不打算见我们吗？”韩萧没有立即走进去，玩味问道。

    “不知道，别问我。”弗罗瑟斯脸色铁青。

    他转头就要离开，但脚步忽然一顿，望向一旁走神的哈达威，语气不善道：“你现在是黑星军团的一员了？”

    “嗯？”哈达威回过神来，点了点头，“是啊，我现在是黑星的近卫官，待遇不错，你要不要也来？”

    弗罗瑟斯闻言，感觉受到了嘲讽，怒火大盛。

    哈达威曾经与战争领域合作，但后来因为乔德利用他，才结束了合作关系，之后投入了韩萧爸爸般的怀抱。

    但是在弗罗瑟斯眼里，这种行为有种“弃暗投明”的感觉，本来心里就憋着气，此时更是怒发冲冠，想要发泄出来，一脸冷厉，喝道：“我以战争领域先锋官的身份，向黑星军团近卫官发出挑战，谁敢和我打一场？”

    闻言，韩萧和艾默丝的眼神突然古怪起来，对视一眼，从彼此的眼睛里看出了心有灵犀，仿佛用眼神对话。

    韩萧：这一幕我们是不是见过？

    艾默丝：这不就是你挑战凯洛那个叛徒的情景吗？

    韩萧无奈一笑。

    以前他为了艾默丝教训了一遍龙坦的叛徒，现在却成了战争领域的干部不忿，想要挑战他的近卫官，杀杀他的威风，还真是风水轮流转。

    弗罗瑟斯忠心耿耿拥护霸者，虽然不至于主辱臣死那么夸张，但赫伯尔立威失败，弗罗瑟斯则是想着找回场子来，于是盯上了韩萧的干部。虽然韩萧是受到邀请的客人，但双方关系如此微妙，他不愿意讨好一个屠杀了战争领域三位数高级战力的仇敌。

    堂堂正正挑战，即使是超A级也不好护短，更何况在十多年前，战争领域也没阻止韩萧挑战凯洛。

    他的声音犹如惊雷，顿时引起了大厅里各大势力代表的兴趣。

    海拉眯了眯眼，抢上一步，淡淡道：“少说废话，在哪里打？”

    “你是谁？”

    “黑星座下近卫官队长，海拉！”

    弗罗瑟斯眼中闪过煞气，正要说话，这时，一抹阴影忽然罩住了他的头顶，身后传来沉凝浑厚的声音。

    “回来。”

    众人抬头望去，脸色皆是一变，来者赫然是霸者赫伯尔。

    听见赫伯尔阻止他的挑战，弗罗瑟斯脸色难看，转头就走，很快便消失在视野尽头。

    见状，海拉也收敛了锋芒，退后几步。

    韩萧眼神眯了起来，仰头望着小山般的赫伯尔，赫伯尔也低着头与他对视，面无表情。

    四周的气氛仿佛沉凝起来，除了艾默丝，大厅里的众人纷纷变得呼吸艰难。

    气氛越发紧绷，就在这时，赫伯尔忽然开口了，打破了紧张的气氛。

    “黑星，龙座，跟我来吧，我们五个超A级好好聊聊。”

    说罢，他转身迈步，走进他的宫殿。

    看来以后两家该如何相处，这次是要谈出个结果了……韩萧眼神一闪，也不犹豫，吩咐海拉等人留在客房休息，自己跟着赫伯尔进入宫殿。

    “五个人都在？”

    艾默丝似笑非笑，也跟着走进宫殿。

