
　　敖闵大帝虽然有把握，妖兽一族能够出现闯过第三层的修行者，但想要出现在第四层坚持到杨奇这么长时间的修行者，他却没有任何的把握！

　　如此一来，就算妖兽一族之后诞生出闯过第三层的修行者，但在第四层坚持的时间没有杨奇长，有杨奇这个珠玉在前，自然会失色不少。

　　之前还信誓旦旦表示，人族那边不如妖兽一族的敖闵大帝，此刻要是能有什么好脸色，那才怪了！

　　相比起敖闵大帝的反应，一旁的凤颖和姬衍大帝等人，脸上更多的却是惊讶，杨奇现在的表现，已经是完全超出了他们之前的预计。

　　“难怪老祖对这个虚行大帝如此的重视。”姬衍大帝心中暗暗道，他并不知道杨奇得到了无名炼体功法的事情，但却知道，麒麟圣主对于杨奇十分的重视。

　　原本姬衍大帝还有些不明白其中的缘由，不过此刻见到杨奇的表现如此的逆天，他哪里还不明白麒麟圣主如此重视杨奇的原因所在。

　　杨奇本是在场修行者之中，修行时间最短的修行者，但如今却是在场众人之中表现最好的修行者，这一点哪怕是和人族处于敌对的妖兽一族修行者，也是不得不佩服。

　　特殊族群一方，一名修行者看着通天塔第四层，略带迟疑道，“这个虚行大帝，不会直接闯过第四层吧？”

　　第四层？

　　听到此话，元弘大帝等人不由沉默了起来，他们这些人，连通天塔第三层都没闯过，根本不知道第四层的难度如何，自然无从判断杨奇能不能闯过第四层。

　　杨奇之前的表现，已经超出众人的预计，若说对方能够闯过通天塔第四层，也不是完全没有机会的事情。

　　“我觉得虚行道友闯过第四层的机会不大。”元尘大帝突然开口道。

　　嗯？

　　听到元尘大帝的话，元弘大帝等人的目光，立刻是齐刷刷的看向了元尘大帝，之前元尘大帝可是准确判断出，杨奇能够闯过通天塔第三层，因此众人自然是不敢忽视他的判断。天籁小说网

　　“虽然我们暂时不清楚第四层的难度，不过根据前三层的难度提升幅度，若是想要通过战斗，闯过第三层，恐怕得七星武帝后期的实力才有机会。”元尘大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虚行道友的实力虽强，但想要爆发出七星武帝后期的战力，也不是容易的事情。”

　　此话一出，一旁的元弘大帝等人不禁点了点头，元弘大帝等人的实力，都已经达到了七星武帝中期层次。在元力修为的禁锢之下，想要在六星武帝巅峰层次，爆发七星武帝后期的战力有多难，他们可是十分清楚的。

　　杨奇的实力和手段，基本都是在厮杀战斗上，不可能通过其他方式闯过通天塔的考验，这种情况下，杨奇想要闯过通天塔第四层的希望自然是大减。

　　呼~

　　想到这里，元弘大帝等人不禁松了一口气，杨奇闯过第三层虽然让他们意外，虽然也十分的逆天，可好歹和他们的差距还不是太大，他们还有追上杨奇的信心。

　　若是杨奇直接闯过通天塔第四层，那双方之间的差距未免太大了一些，便是元弘大帝等人，也根本升不起和杨奇争雄之心。

　　因此在知道杨奇极有可能无法闯过通天塔第四层之后，元弘大帝等人才会松了一口气，毕竟作为同辈之中最顶尖的修行者，谁也不想自己上面还有一个远超自身的妖孽存在。

　　人族修行者一方，一名修行者看向剑十九，一脸好奇的开口道，“剑兄，虚行大帝他能闯过第四层吗？”

　　此话一出，青煊大帝等人的目光，也是看向了剑十九，他们同样想知道杨奇能不能闯过通天塔第四层。

　　“我也不清楚。”

　　剑十九微微摇头，旋即话锋却是一转道，“不过我个人认为，虚行大帝闯过第四层的机会不大。”

　　听到此话，一旁的青煊大帝等人不由沉默了起来，他们也是见杨奇在第四层坚持了这么长时间，心中生出了一丝期待。实际上他们也明白，杨奇闯过通天塔第四层的希望并不大，闯过第四层和闯过第二层的难度相比，肯定比起闯过第二层和一层都没闯过的难度更大。

　　看看那些一层都没闯过的修行者，和闯过第二层修行者之间的实力差距，就会知道，想要闯过第四层需要超过那些闯过第二层修行者多少。

　　哪怕杨奇之前表现得极为的出人意料，但众人内心深处，依旧不认为此时此刻的杨奇，有着闯过通天塔第四层的实力。

　　时间一分一秒的流逝着，又过了片刻，那第四层闪烁着的红芒突然消失，与此同时，一道人影出现在了通天塔的入口位置，不是杨奇又是何人。

　　不过此刻的杨奇，却十分的狼狈，浑身满是鲜血，显然在之前的考验之中，损耗不小。

　　对于这一点，在场的众人并没有感到意外，闯通天塔的修行者，除了那些擅长特殊道路的修行者，大部分修行者都是选择的战斗类型的考验。没能闯过通天塔，便意味着在战斗中落败，在战斗中落败，又岂会没有任何消耗？

　　杨奇之所以能够在第四层坚持这么长时间，乃是因为他强大的保命手段，若非如此，他根本不可能坚持到现在，不过就算是如此，在通天塔第四层战斗到现在，他的消耗也是十分的巨大。

　　看着归来的杨奇，青煊大帝急忙开口道，“虚行道友，你没事吧？”

　　“我没事，只是消耗有些大而已。”杨奇微微摇头，在和第四层的对手交手之后，他便知道自己闯过第四层的机会不大，因此根本没有动用什么拼命的手段。所以杨奇看起来虽然狼狈，但实际上，只是损耗了一些生命力罢了。

　　杨奇看向一旁的青煊大帝，暗自传音道，“青煊道友，关于塔内第三层和第四层的情报，要告知给特殊族群一方吗？”

　　之前他们卖了特殊族群一个人情，不过特殊族群一方却是用通天塔第三层的情报，还了这个人情，双方已经是无拖无欠，要不要将第四层的情报告诉特殊族群，就看青煊大帝如何决定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十九章 闯过第四层？免费阅读。https://xs.23sk.com 