    欧阳朔走进军营，新兵们早已在校场列队等候，他歉意地笑了笑，直奔转职密室，将右手按在大门上。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启军营转职密室。中级军营即可以将农民转职为1级民兵，转职费用1o银币。又可以将1o级民兵转职为一阶兵卒，平均转职费用1金币。请选择转职方式！”

    “转职一阶兵卒！”

    “系统提示：转职方式确认，请选择转职人数！”

    “73人！”

    “系统提示：检测到初级兵符，剩余转职名额53名，是否优先使用？”

    “优先使用！”

    “系统提示：请选择剩余2o人的转职方向，可以选择步兵、水兵或者骑兵。其中步兵转职费用5o银币、水兵转职费用1oo银币、骑兵转职费用15o银币。”

    “选择骑兵！”

    “系统提示：转职人数确认，扣除玩家岂曰无衣3o金币。”

    开启转职密室之后，73名民兵按照顺序走进密室，开始转职。最后一批二十人转职的是普通骑兵，欧阳朔特意查看了一下他们的属性。

    【姓名】：钢虎

    【身份】：军情司第二火士卒

    【职业】：骑兵

    【等级】：一阶

    【战力】：15点

    【消耗】：5单位粮草/天（说明：含坐骑粮草消耗）

    【技能】：基础骑术

    【装备】：普通的战马，普通的标枪，普通的铁甲，普通的木质盾牌

    【评价】：这是最基础的骑兵兵种，要想挥骑兵的作战优势，除了严格的训练，还需要配备更加优良的装备。

    跟弓弩骑兵一对比，普通的骑兵简直就是后娘养的。不仅没有弓弩骑兵的5点战力加成，就连技能也只有一个基础骑术。装备方便就更不用说，差了一大截，这样的装备也就跟精英流寇一个水平。

    好在上次剿灭流寇营的时候，缴获了一批木弓和铁剑，勉强可以将这二十名普通骑兵训练成弓骑兵。

    史万岁透露，他准备利用这两天的时间磨合队伍，后天正式出剿灭新出现的中级流寇营。空缺的火长，延续了自己之前的做法，根据这次作战中的表现来提拔任用。欧阳朔自然没有异议。

    离开军营，欧阳朔准备到领地视察一圈。三天时间，大部分的建筑都已经建设完成，他这个领主，怎么着也要认认门才是。

    他先走进酿酒作坊，作坊主管是从招贤馆招来的高级酿酒师杜淳。

    见到欧阳朔，杜淳带着他新收的两名学徒迎了上来，躬身行礼，恭敬地说到：“大人亲临，小民有失远迎！”

    欧阳朔笑着说道：“最近事务繁忙，怠慢了杜师傅，不要见怪才是。”

    “小民惶恐，不敢劳大人费心。”杜淳激动地说道。

    “好啦，也不用如此拘谨。酿酒作坊可是正式运作了？有什么困难没有？”欧阳朔直接问道。

    杜淳为难地说道：“不敢瞒大人，小民惭愧，作坊至今还没有正式开张。”

    “哦？这是为何？”欧阳朔有些意外，酿酒作坊可是升级三级村落时系统直接赠送的，距今也有五六天的时间，竟然还没有开张。

    “因为粮食。平均而言，3单位的粮食可以酿出1单位的烧酒。领地现在粮食紧张，完全依靠从外部市场采购。因此，物资储备司的意见是暂时不宜进行酿酒。”杜淳不好意思地说道。

    欧阳朔拍拍额头，对物资储备司的短视，很是头疼。自从崔映柚离开之后，物资储备司就接连不断地犯错，看来真的有必要好好地整顿一下这个部门了。可惜苏则先生谢绝了他的安排，一时之间，他还真找不到一个合适的人来接管物资储备司。

    在杜淳面前，欧阳朔也不好直接批评物资储备司工作上的失误，转而问道：“杜师傅可听说过桂林三花酒？”

    “大人指的，可是被称为瑞露的三花酒？”杜淳不确定地说道。

    “不错。杜师傅以为，以山海村的条件能否酿造？”

    对三花酒，杜淳显然非常了解，自信地说道：“俗话说，水是酒中之血，米是酒中之肉，酒曲是酒中之骨。三花酒之所以别具风味，还要从它的水、米以及酒曲谈起。”

    “美酒佳酿先必须有佳泉。漓江，特别是象鼻山江底深潭涌出的地下泉水，质地纯甘，无杂物怪味，含微量矿物质，为三花酒提供了优良的酒中之血。其次，漓江流域的良种大米，粒大饱满，含淀粉率高，是理想的酒中之肉。再者，特产的曲香酒药草制成的酒曲，香气浓郁，是三花酒特有的酒中之骨。据说，三花酒酿成后，要装入陶瓷缸内，存放石山岩洞中，过一两年，让它变成陈酿，使酒质更加醇和、芳香。”

    “咱们山海村地处廉州盆地，与桂林府同属一地。水、大米和酒曲三个条件中，大米和酒曲同出一源，没有任何问题。更妙的是，友谊河河水清澈见底，全部由山泉汇聚而来，与漓江有着异曲同工之妙。小民相信，只要仔细寻找，一定可以找到媲美象鼻山江底泉水的山泉。最后，领地南面全部是岩石山脉，应该比较容易找到合适的石山岩洞，用于存放新酒。”

    “好，好，好！”欧阳朔大笑着说道：“杜师傅不愧是酿酒行家，分析的鞭辟入里。既然你有信心在山海村酿出远近闻名的三花酒，领地自然是全力支持的，我这就去初级市场购买《桂林三花酒酿造技术手册》。粮食的问题也不用担心，我会亲自吩咐物资储备司全力配合。你要做的，就是从现在开始，全力寻找合适的山泉和岩洞。”

    杜淳闻言大喜，没想到真的有机会酿造三花酒，激动地说道：“小民多谢大人信任，肝脑涂地，在所不惜！”

    欧阳朔点点头，转身来到初级市场，花费2o金币购买了一本《桂林三花酒酿造技术手册》。重新回到酿酒作坊，将《手册》交给杜淳之后，已近中午。欧阳朔没有再多说什么，直接告辞离开，返回领主府用膳。

    饭桌上，青儿这妮子又在作怪，用筷子敲了敲桌子，嬉笑着说道：“当当当~~~大家静一静，我要宣布一个好消息！”

    崔映柚还是很宠这妮子的，非常配合地问道：“咱们家青儿又有什么好消息要宣布呀！我洗耳恭听。”

    “嘻嘻，真的是好消息哦！上次领地防御战中，野狗、野狼、野猪还有野牛领不是掉落了很多完美的毛皮嘛，这几天，我已经将它们全部缝制成皮甲。没想到，就在今天上午缝制完最后一件野牛皮甲的时候，青儿竟然晋升到大师级裁缝，嘻嘻！”小妮子极为兴奋，一脸的骄傲。

    “吧嗒”一声，欧阳朔手中的筷子直接掉到地上，目瞪口呆地看着对面一脸得意的穆青丝，半晌反应不过来。这一次，他是真的震惊了。想到过青儿哪天会晋升到大师级裁缝。可是他从来没想到，这一天会来的如此之快。

    坐在青儿旁边的映柚，放下手中的筷子，用力捏了捏她的小脸蛋，骄傲地说道：“不愧是咱们家的小怪物，果然是不鸣则已，一鸣惊人啊！”完了还不忘调侃欧阳朔一句，“看，把你大哥都吓傻了。”

    青儿立即不依，靠在映柚的怀里撒娇，“姐姐~~怎么可以这样说人家嘛！什么小怪物的，多难听呀！”声音腻得慌，活像个被大人夸奖的孩子。

    欧阳朔这才反应过来，故意咳嗽一声，说：“不错，青儿这次可真的是给了我们一个大大的惊喜。嘿，十八岁的大师级裁缝，说出去估计能把人吓死。为了表示奖励，大哥承诺满足你一个愿望。说吧，有什么想要的，只要是能买得到的，大哥一定送给你。”

    青儿还没说什么，映柚已经揶揄地说道：“喔嚯，难得大哥豪气一回，青儿你可千万仔细想想，有什么想要的，又贼贵贼贵的。这一次呀，一定要大哥大出血一回不可。”

    青儿用力地点点小脑袋，眼珠子转来转去，也不知道在打什么鬼主意。不怀好意地看了欧阳朔一眼，甜腻腻地说道：“大哥，人家听说市面上有一套传说中的暗金级裁缝工具包，好方便的哦，据说还可以提升技能熟练度呢！”

    欧阳朔的眼睛立即睁的老大，这妮子还真的敢狮子大开口。虽然不知道具体的价格，但是光暗金级装备，又是稀有的技师装备，想也知道会是什么样的价格。

    宠溺地看了小妮子一眼，欧阳朔笑着说道：“行，大哥就送你一套暗金级裁缝工具包。不过事先声明，如果太贵的话，可是要等到一周之后，等卖了海盐，有了周转资金之后才能兑现。”

    青儿原本没报什么希望，不过是故意逗一逗他罢了，没想到能够梦想成真。小妮子立即欢呼一声，起身跑到欧阳朔身边，给了他一个大大的拥抱，嬉笑着说道：“谢谢大哥！”

    欧阳朔点了点她的小脑袋，要她注意保持淑女形象，可不能太放肆了。