    轰。

    整个会议室都被何金银这话给震得鸦雀无声。

    要买下星辰楼？

    那……那可是星辰楼啊！

    大家都说不出话来了。

    何总到底是跟那位大老板呆久了，已经变得如此霸气了吗！

    这也太狠了，连星辰楼都要买？！

    据说那是有省府方面持有股份的建筑啊，康家说的也不完全算数。

    更何况，现在陈家来了。

    康家根本就没抵抗陈家，就投降了，现在完全就是他们的一个走狗罢了。

    换句话说，这栋大楼就相当于是陈家的！

    他们要抢走陈家的东西？

    这太不可思议了。

    “何总，您要不要再考虑考虑？那背后可是陈家！”

    一个高管站了起来，有些无奈地说道。

    这样宣战的行为，他们多少都觉得有点太过于冒险了。

    “不用考虑了，照我说的去做就行！陈家，你们怕了是吗？！”

    何金银眼睛瞪着他们。

    那些高管都沉默了。

    当初陈家少爷在他们面前做的恶，都历历在目。

    虽然给他们内心留下了很大的阴影，但是，也激起了他们斗志。

    这样的邪恶家族，他们不想服输。

    更何况，当时害怕的，现在都已经离开了，留下的，都是有种的！

    “不怕！我不怕！”

    “我也不怕！”

    几个高管纷纷说道。

    他们都下决心跟陈家斗到底，所以才留下的！

    “可不怕归不怕，这栋楼他们是不会卖的啊。”

    有人又叹着气说道。

    何金银却道：“最起码先去跟康家问问！看看他的意愿再说。我会跟那位先生请示的，我相信，他会给出一个不容拒绝的价格！”

    何金银对此有充分的自信。

    他知道，韦恩明的实力，绝对能让康家乖乖把楼交出来。

    ……

    “什么？木容集团要买我的星辰楼？”

    康家家主康臣，马上收到了消息。

    木容集团派人来要收购他的星辰楼。

    这简直是不可思议。

    谁有这么大手笔，敢来这套？

    星辰楼建成也有十几年了！作为东海最牛逼的建筑，也好多年了。

    康家靠着这个楼，跟自己的实力，在地产界稳扎稳打好多年，经历的这一次次斗争，他也躲在安全的位置，不参与。

    现在陈家来了，他没办法，只能投诚，倒也算获得了安稳。

    可是现在，自己也被卷进斗争之中了！

    “那可是陈家的对手啊，咱不卖，就是跟木容集团为敌，卖了就是跟陈家为敌！”

    康臣的心腹，过来跟他讲明着利弊关系。

    “这我当然明白！虽然木容集团表现的很强，但是陈家毕竟现在已经跟我们联手了，换句话说他们已经是我们的背后靠山，所以还是得站陈家这边。”

    康臣思考着说道。

    “那您的意思，是请示一下陈老爷子吗？”

    心腹小心翼翼地问。

    “嗯，只能如此！我亲自去跟陈家联系一下吧。”

    康臣也无可奈何了。

    这种情况他也很麻烦！

    星辰楼这栋建筑，里面已经入住了太多的商家，还有公司，顶层更是有餐厅，酒店等等，涉及的资产巨大。背后的控股人也众多。

    所以，这栋楼的买卖，可以说事关重大！

    很快，他把消息告知了陈家家主。

    陈利来一听到这个消息，更是一怒！

    木容集团，这完全是在挑衅！

    赤裸裸挑衅到自己脸上了。

    “陈爷，您看这事儿，要怎么办？”

