    现在泳装美女连一件像样的衣服都没有，身上这条毯子算是最后的遮羞布了。

    那个富二代和他的跟班，还有那三个老外，看向她的眼神都充满了侵略性和占有欲，身上有毯子遮挡着，多少还能让她产生点安全感。

    “你把毯子给我们，我们给你一身衣服，这样交换怎么样？”

    苏柔直接说道，然后从背包里拿出一件T恤和一条沙滩裤，都是宽松式的男款。

    “我换!”

    泳装美女再次激动起来，扯下裹身的毯子用力抖了抖上面的沙土。

    交换之后，她就马上跑到一块大石头后面去穿衣服了。

    肖飞知道，苏柔是在帮这个泳装美女，对此他并不反对。前些天他陆陆续续的从海滩上捡回来一些衣服，对于外衣，他们暂时还是够用的。

    只是，让肖飞有些搞不懂，泳装美女为什么要跑到大石头后面藏起来换衣服，她本来就穿着一身泳装，直接套上不就完事儿了吗？

    “难道她是想把泳装脱下来洗洗？”

    肖飞不禁浮想联翩。

    一般当医生的，或多或少都会有些洁癖，好几天不换衣服，确实很难受。

    肖飞看着大石头后面晃动的影子，突然有点期待起来。

    泳装美女走后，那一对年轻情侣也凑过来，用半盒烟、一只充电宝和两包女人用的卫生棉棒，换到了两块肉干。

    对于眼下交换到的这些东西，肖飞很满意，可以说是大有所获。

    毕竟，兔肉干这种食物，对于这些人来说弥足珍贵，可对肖飞而言，不过是海东青出去飞一趟就能得到的野味罢了。

    肖飞奇怪的是，他的女神潇程程竟然没有拿东西过来跟他进行交换，甚至都没有往他这里看一眼。

    “她们两个难道不饿吗？”

    肖飞有些无语，突然又想起来，女明星为了保持身材，经常会好几天都不吃饭，饿肚子都习以为常了。

    虽然是心中崇拜的女神，但是肖飞还不至于屁颠屁颠的跑去跪舔献殷勤，最多就是如果潇程程过来的话，看在她的MV陪伴自己度过无数个深夜的份上，可以多分一些肉干给她。

    “走吧，我们去海边看看，说不定还能找到什么有用的东西。”

    肖飞对苏柔说道。

    到海边转了一圈，肖飞终于明白，为什么这些人会饿成这样了。

    海岛西边的海水，比起南边那一片海域，真的是贫瘠太多了。不知道是什么原因，浅海区域几乎看不到贝类和鱼虾，海水干干净净的，藻类植物都很少。

    而且，这周围是三面环山一面环海的一个相对封闭的区域，石头山上不说寸草不生那么夸张，但也只有丛生的一些杂草和低矮的灌木丛，还有少数阔叶树木，更看不到海滩上随处可见的椰子树。

    在这种恶劣环境下，这些人之所以守在这里不肯去岛上的其他地方另谋出路，应该是怕错过前来救援的船只。

    “我们得想个办法，到那艘游轮上去。光我们几个过去肯定不行，带回来的物资必然会遭到疯抢。这事儿，看来得跟这些人合作，一起上去，各取所需。”

    肖飞站在海边，看着海上的游轮，心里暗暗筹划着。

    “如果能在船上找到紧急通讯设备，联系上外界最好，万一找不到的话，等拿到足够的物资以后，我们就离开这里，返回牧云山庄。”

    “但是我们对那些人并不了解，尤其是那个叫付伟的，还有那个脸上有疤痕的老外，总感觉他们很危险。”

    苏柔说出了自己的顾虑。

    “他们如果表面上答应合作，背后再给我们捅刀子，那样会很麻烦。”

    “咱们又不是马上就要和他们进行合作。”

    肖飞笑了笑。

    “已经来岛上这么多天了，我们也不差这点时间。咱们就先混在这里，那些人肯定不会一直和平共处下去，很快就会发生冲突，先静观其变。”

    “是不是会死人？”

    苏柔看了一眼不远处的人群，脸色蓦地变得苍白如纸。

    “肯定会有人死的，而且不止一个。即便是为了食物，这些人都会以命相争。苏柔，我们现在所处的环境，是不允许我们同情他们的。我们手里食物最多，可能会导致他们先把攻击的矛头，指到我们的身上。”

    肖飞语重心长的说道，他也看出来了，苏柔对那些人动了恻隐之心。

    “保存实力，静观其变，这才是我们现在最需要做的。还有就是，我们剩余的肉干，要尽快吃光才行，省得他们惦记着，夜长梦多。反正我们有东东在，不用担心吃的问题。”

    “我知道了。”

    苏柔点了点头，扭头看了看那些幸存者，眼中有一丝不忍心。

    肖飞等人在海边转了一圈，空手而回，但也没有闲着。

    他们去石头山上，摘了许多阔大的棕榈叶回来，还砍了一些比较粗长的灌木枝条，拔了一些杂草。

    然后，肖飞海滩上找了一块巨大的礁石，靠着这块礁石，用灌木条和搓出来的草绳，搭起来一个简陋的框架，然后把棕榈叶一片片一层层的系上去，地面上用沙子填平石头缝隙，也铺了几层棕榈叶。

    一个简易的棚子，就这样搭成了。

    房子不大，但是也足够肖飞苏柔并排着躺下休息。

    看到肖飞他们搭起了房子，三个老外最先坐不住了，也学着肖飞的做法，跑去山上弄来棕榈叶和灌木枝条，准备搭棚子。

    三个老外明显比肖飞笨拙得多，框架支起来没等着铺棕榈叶就垮塌了，忙活了半天，也只是搭起了一个很小的棚子，根本躺不下人，只能三个人挤挤坐在里面。

    但是相比于前几天的风吹日晒，能有这么个遮风挡雨的地方，已经是非常舒服的了。

    “这几个老外哪来这么多雪茄？”

    肖飞看到三个老外蜷缩在棚子里抽雪茄，忍不住有些好奇，顺便自己也点上了一支。

    “他们拿十二支雪茄跟我们换了肉干，现在竟然还有得抽。”

    “要不你再拿一些肉干，把他们的雪茄都给换过来？”

    苏柔开口说道。

    “还是算了吧，剩下的肉干，也就只够我们吃两顿的了。”

    肖飞耸耸肩。

    “问题是，现在怎么让东东把它捉到的猎物送给我们。”

    如果没有海东青给他们做后勤，在这片贫瘠的海岛西边，肖飞他们几个人还真要饿肚子。

