    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    本来还想跟着去看稀奇的其他学生们顿时犹豫起来。

    在一中，体育课基本上也是放松课。

    可艺体生的训练就不一样了，那是扎扎实实的累啊。

    所以本身成绩不是特别差，也想学习的学生们，屁股稳稳的黏在椅子上，表示自己不去了。

    韩笑笑和吴强这几人以及他们带领的核心团伙成员，大概十几个人，当然是要跟着去的。

    最后成绩不好，但是只是一般混子，并不得韩笑笑他们关照的十几个人，大概是害怕得罪韩笑笑和吴强，犹豫了半天，也加入了体育艺体生行列。

    要是他们留在教室的话，肯定会和林静他们一样，被判为老师的走狗。

    以后还怎么混的下去？

    楚蕴把学习机交给林静，让她照顾大家一起学习，这才带着整个班大半的学生去了操场。

    到了操场。

    照例是让先跑两圈热身。

    韩笑笑几人凑在一起嘀嘀咕咕半天，最后没说什么，很快跑完两圈。

    李鬼走到楚蕴面前。

    “老师，之前张老师跟我们说过，对抗训练对于耐力和爆发力都有帮助。

    张老师每次都会和我们练练自由搏击，算是对抗训练，想必许老师你也没问题吧。”

    楚蕴一笑。

    之前的张老师是个搏击爱好者，也的确有跟他们玩过。

    不过都是闲暇之余随手教两招。

    绝对不会当成主要项目来做。

    不过楚蕴并不打算拒绝。

    “你们想怎么练？”

    “张老师之前说过，这个是很重要的，所以我们想，要不直接花一半的时间来练习自由搏击，剩下的再做项目吧。”赵华说道。

    “一半时间？”楚蕴微笑的问道。

    韩笑笑嘲讽，“我们就是喜欢自由搏击，一半时间不行是吧，那就用大半时间好了。”

    轻蔑的瞥了眼楚蕴穿着长裙踩着高跟鞋的样子。

    明明是最普通的蓝色纱质长裙，配上纯白色衬衣，硬是被她穿出了集温婉清纯和魅惑于一身的风情来。

    上个体育课都这样，果然是个时时刻刻不忘勾引男人的贱人。

    “既然那么重要，要不所有时间都用来上自由搏击吧，等到那天你们练好了出师了，可以打过我，再练其他项目。”

    以为楚蕴会拒绝的学生们：......

    “你没傻，不，你没开玩笑？”

    有人不确定的问道。

    楚蕴目光闪过微凉的光，“现在，开始吧。”

    “......”

    众人看着站在原地，踩着高跟鞋抱着手臂的女子。

    不说热身。

    她似乎连伸伸胳膊腿拉拉筋的动作都没有。

    一阵微风吹过，墨黑的发丝有一缕被吹到女子白皙的脸颊上。

    若是有相机按下快门，绝对是可以用来当壁纸的美景。

    然而就是这样的女子，正在找死。

    “都楞着干什么，动手啊。”韩笑笑看众人傻愣愣的表情，忍不住吼道。

    立即有人回神。

    李鬼和赵华对视一眼，吸了一口气，直接同时对楚蕴出手。

    韩笑笑这才满意。

    眼看两个大男生的拳头已经到楚蕴跟前，愉悦的拿出手机，准备记录精彩瞬间。

    “砰”

    “砰”

    连续的两道人影砸在她脚下。

    韩笑笑惊的手机都掉了。

    不敢置信的看着躺在地上的两个男生。

    虽然未成年，但是李鬼和赵华都是接近一米八的身高，而且因为长期锻炼，身上还有肌肉。

    比起才一米六几，身材纤细的楚蕴，不知道壮了多少。

    就这么轻轻松松的躺了？

    韩笑笑的第一波惊讶还没完，紧接着，就看楚蕴直接就近一手一个。

    砰砰的落地声此起彼伏。

    “你怎么会..啊....”

    最后落在地上的是韩笑笑。

    把所有人都放倒后，楚蕴微微一笑，歪着头，白皙的手指握成拳。

    凶狠的砸下。

    韩笑笑瞳孔猛的一缩，还没等她有其他反应，身上就猛的一痛。

    “许惜月你这个贱人！”

    “啊.....你放开我。”

    “你们都楞着做什么，救我啊！！！”

    韩笑笑一边想要趁着楚蕴打她的时候抓扯她的裙子和衬衣领口。

    一边凄惨的叫喊。

    然而其他人早就被一招揍到地上爬不起来，哪里还能救她。

    任凭韩笑笑被揍的鬼哭狼嚎。

    同样躺在地上的吴强指尖有些发颤。

    他拥有不同于人类的能力，所以感知的更明显。

    现在他全身都被不知名的威压笼罩，动一下都是灵魂撕裂一般的疼。

    凶狠的眼底闪过惧意，这个女人绝对不是妖族，但是比最厉害的妖族还要可怕。

    韩笑笑最后被揍的气都不顺，也没力气喊了，楚蕴才一脚踢在她腰上。

    直接把人拎过来，韩笑笑浑身不受控制的颤了颤。

    对方眼底那冰冷的淡漠，似携裹着极寒风雪般的利刃，刮在她身上。

    楚蕴蹲下身，裙摆落在地上，俯视韩笑笑，“喜欢吗？

    每天的自由搏击，是我送给你们的礼物。”

    “你.....”韩笑笑紧紧咬着牙关，还是不能阻止全身的颤抖，“你这个贱啊.....”

    楚蕴嘴角一勾，手再次落下......

    自由搏击训练一直撑到下午最后一节课下课。

    所有人已经出气多进气少。

    楚蕴拍拍手解除了其他人的视野阻隔。

    “看来你们的水平果然不怎么样，难怪那么强烈要求要上自由搏击。”

    楚蕴笑的格外温婉，“不过没关系，未来还很长，我们慢慢努力。”

    说完，转身就往教学楼走。

    最后一句轻柔温婉的话，飘荡在空气里。

    “晚自习谁要敢迟到早退，明天训练强度加倍。”

    被揍的在地上躺尸的一群人，条件反射的抖了抖。

    -

    晚上的时候，果然全员到齐。

    原本一直在教室学习的林静等人敏感的察觉到。

    经过一个白天，似乎有什么东西变了。

    不仅仅是没有迟到早退的。

    甚至就连课堂上讲话和恶整老师这些2班曾经的传统，也一夕之间消失不见。

    那些上了一天艺体训练的混子们，似乎对台上那个笑的优雅从容的女子，多了一丝莫名的畏惧。

    可这变化从何而来，他们却不得而知。

    第二天，安明晨就找过来了。

    虽然韩笑笑等人身上绝对不可能检查出什么伤痕，楚蕴还是不意外。

    毕竟安明晨对韩笑笑的上心程度和信任程度，不是一般的高。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

