
“呜~呜~呜~呜呜...  ...”

“呜~呜~呜~呜呜...  ...”

窗外的树梢上，一只鹧鸪在叫着。声音凄迷，像是在召唤甚么，又似在挽留甚么，声声力竭而止，好不凄厉。

梅远尘正做着梦。

梦中，娘亲带着自己在清溪的府宅后院，挖了坑种着苗木。所种的，乃是一株小桠楠。娘亲温声对自己说着：“好孩儿，这小楠苗现下虽小，但终究会渐渐长大。等它长成了大树，质刚比铁，叶冠似伞，顶天而立地。那时，它便可以给你遮风避雨，佑你周全平安了！”梅远尘一脸不解，疑道：“娘亲，孩儿自有爹娘佑护，又要这楠木佑护作甚？”娘亲一脸愁苦地望着自己，默而不言。待他还要再问，却听得耳畔响起“呜~呜~呜~呜呜...  ...”的一阵哀鸣，心里一惊，瞬时悠悠转醒。

“呜~呜~呜~呜呜...  ...”窗外的树梢上，一只鹧鸪在叫着，声声力竭而止，好不凄厉。

梅远尘从床上坐起，只觉左臂隐隐有些生疼。想起昨夜膳后回房途中，自己和云爷爷撞到一起，左前臂碰到了云爷爷肘尖。登时便觉浑身酸麻头晕目眩，只得上床躺下，不想竟沉沉睡去，至此方醒。想起梦中之事，又听着窗外的鹧鸪声，奇道：“便有如此真实之梦？梦着鹧鸪叫，醒了竟真有鹧鸪在叫！”

隆冬里，天色沉闷整日灰蒙蒙的，早晚难辨。依着往常，辰时初刻海棠都要来唤自己早起的，今她既还未来，想来时辰尚早，梅远尘心下一番计量着。“海棠、漪漪竟成了我的义妹，世子成了我的义兄，呵呵，这可实在好极了！”想起昨夜，不仅爹娘收了海棠做义女，自己亦成了颌王的义子，梅远尘忍不住笑着自语道。

梅远尘记得傅愆讲起，巳时二刻，吏部衙役便会掌三马八卦辇来接。想起自己昨夜才认了颌王一家为义父、母和义兄、妹，还不及再处一日便要分离。王府上下对自己甚好，当下心里实在大大的不舍，却又无可奈何。梅远尘看着天色估摸着时辰，想来已快到请早，便去向义父、母及义兄、妹请早辞行罢。正行到门外，瞧见丈余处一白衣少女垂首背对着自己站在院内，那不是海棠又是谁？

梅远尘得了这个青梅竹马的义妹，心中美滋滋的，走近海棠笑嘻嘻问道：“好妹妹，你怎的站在这里？进来唤我便是。时辰未到有甚么要紧的？”

“公子，莫再拿我取笑，听得别扭得紧。”海棠脸色微红，哽咽答道。

梅远尘靠的近了，这才看到海棠眼里有泪，粉嫩脸庞泪痕兀自未干。顿时心急，就要伸手去拭，才碰到她脸，只觉她脸冷似冰，着急更甚忙问道：“好海棠，怎么了？是我错了，我赔礼便是了！”

海棠抬起头，看看梅远尘，哭得更是伤心了。梅远尘与海棠自幼相处，自知她向来温婉善良，绝不会因着这小小玩笑跟自己如此较劲。心想，她这般啜泣不止，想来另因其事。梅远尘直觉发生了甚么重要事情，忽然惴惴不安起来，拔腿便往父母房间跑去。他一边跑，一边大呼：“爹”、“娘亲”，却哪有回应？叩门几十响亦不见有人来开，正想转身去云鸢房间，却见海棠已然跑着跟来。只见她手执丝绢拭泪，断断续续道：“公子...  ...你莫要寻了...  ...老爷...  ...夫人他们行去已多时了。”

这一惊实在非同小可。

梅远尘只觉心窝一紧眼前一黑，头重脚轻一个趔趄就要摔倒。海棠见状，紧忙过来扶住他。过了几个呼吸，梅远尘稍稍缓过来，定了定身，轻轻推开海棠，向外面发狂奔去。一路上，不知已落下了多少泪滴。海棠担忧他心伤做了傻事，哪敢大意，竭力在后追赶着。

一路上，梅远尘不知走过几个回廊、几条小径，亦不知撞到几个佣仆、几个卫兵。他原只盼着早些行到大门口，此刻真真到了大门，望着四周陌生的街街巷巷，又不知该往何处去寻。一股惧意从头皮如电波般传来。

海棠终于追了上来，见梅远尘站着并未走远，心下稍安。这时她驻足躬身大口喘着粗气，一边抬头紧紧盯着梅远尘，一脸神情藏忧于怜。待气息渐平体力稍复，海棠乃缓缓走近远尘，与其比邻而立。但见他双目赤红唇角轻颤，表情木讷，一脸的黯然，真教自己好不心疼。二人伫立良久，海棠见他呆立不说话，实在放心不下，便伸手拉拉他衣角，轻轻唤道：“公子！”

梅远尘原自恍恍惚惚中，便似无知无觉了一般，听得一个温柔熟悉的声音在耳畔响起，才缓缓回神。正见海棠脸挂清汤，一脸着急看着自己，心下大是不忍，乃迫着自己勉强笑笑。笑脸尚未成，眼泪却先流了。海棠从袖袋中抽出一信件物事，双手递来谓他道：“这是老爷、夫人留给你的信，你看看罢。”

梅远尘伸手去接，见封面乃是母亲亲笔：“我兒遠塵親啟”。封包并无火漆，梅远尘径直抽出来看。

遠塵我兒：

見此信時，爹娘已行出遠矣，勿追。

都城乃盛學之地，兒且遵王爺安排，靜心求知，無使爹娘掛念。

兒既拜義父母，奉王爺王妃當以孝，事世子郡主當以悌，待王府上下叔伯當以恭。

海棠同你親妹，心事盡可訴與聽，你二人當互持互愛，遇有難事，告于王爺知，若實不便，速速信告爹娘知曉。

爹娘愛你惜你，比海山深重，然，愛既深則當謀以遠，盼你早日學有成，為朝廷效命，解百姓疾苦。

我兒心善，向待人親厚，然如遇不平事，當強則剛，無需猶慮。

王府教席皆高人，武道張馳，兒當勉力。行出在外，不可無武傍身，兒當謹記。

爹娘雖不在旁側，兒每日飲食起居當不得廢。

兒既聰慧，又有王爺庇佑，定能事事順遂，爹娘並不擔心，兒亦無念爹娘。

每月朔日來信，諸事萬般訴與爹娘聽。

娘亲笔

梅远尘将信字字仔仔细细看完，已知爹娘留下自己远行既成事实。爹娘音容始终萦绕脑海，令他伤心难以自控。泪才止住这时又涌出，忽地抬起头，紧紧拥住一直站在身旁的海棠，轻轻道：“海棠，如今，这里便只你伴着我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629205"  chaptername="第〇二〇章  相见时易别时难">加入书签</a>
</div>
