    符文流转，随着一枚玉石落在固定的位置，隐晦的符文重新焕发出光芒，和其他地方的光芒相连，刹那形成完整想脉络，畅通无阻。

    “可以了！”刘危安拍了拍手，满意地看着地面上的符文在光芒闪耀后迅速隐去，最后什么都看不见了。发光的玩意容易引起别人的注意，黯淡无光的东西才能保存最久。

    之前留下的破绽，犹如水管的裂缝，水管依然能通水，但是少量的水泄露的同时，也让管子里面的压力下降。如今裂缝修补好了，管子内的压强恢复正常，诛天绝地大阵威力一下子强大起来，运转越更加如意和通畅，没了之前的晦涩感。

    “魔兽退走了！”一个高手惊喜地喊道。

    今天是魔兽进攻的第五天了，估计是没看见敌人，土著人不留余地进攻，但是不管再多的魔兽进入阵法，皆瞬间消失不见。土著人不通阵法，单纯地认为只要力量大，只要魔兽足够多，就能推平所有。蓝色之城就算是大海，也能添满，五天过去了，魔兽去多少，少多少，一只没回来，土著人就知道自己错了，只能黯然退兵。

    蓝色之城上线了不少人，勉强达到了从前的两成。这些人一上线，就发现蓝色之城变天了。如今的蓝色之城，变成了刘危安的天下。

    诛天绝地大阵笼罩整个蓝色之城，刘危安不发话，里面的人出不去，外面的人进不来。刘危安心念一动，特级高手都得秒杀。

    梅花商会上线后，发现店铺里面的物品被抢劫一空，直接找上了刘危安，让他吐出来。甚至都没有问一下情况，他们认为是刘危安抢的，就是刘危安抢的，不需要理由的。

    当着所有人的面，刘危安调动诛天绝地大阵之力，把梅花商会请来撑腰的特级高手秒杀，连带掌柜的、店小二、护卫一同消灭。

    “以后，蓝色之城就不要出现梅花商会的店铺了。”刘危安的声音传遍全城，之后两天，梅花商会多次派人上线，还未看见刘危安的人，就被大阵无情斩杀，连续损失了六个特级高手，梅花商会再也没有派人过来了。

    黑龙商会、

    九州商会老实了。赵家、李家、王家也老实了，这些大家族大势力都老实了，剩下的人自然也乖乖的。

    陆陆续续上线的平安战士，加上从黑龙城赶来的战士，蓝色之城的平安战士数量达到了500人，在蓝色之城，并非最多的，确实最强大的，无人敢惹。

    刘危安制定了新的规矩，该做什么，不该做什么，所有蓝色之城的人必须遵守，不遵守的人，诛天绝地大阵直接降下杀机。连续灭了数十个高手后，剩下的人都知道了刘危安的脾气，顺着来，大家发财，逆着来，死翘翘。高手们不约而同跟着平安战士混。

    平安战士的核心成员500人，外围已经扩展到了300.

    第六天，刘危安隐去了大门口的阵法，蓝色之城恢复了通行，刘危安也不在管高手们的日常行为了，想干嘛去干嘛，只要不找麻烦，刘危安也不会找他们麻烦。

    当天，刘危安拜访了黑龙商会、九州商会、赵家、李家、王家等大家族，之后，诛天绝地大阵隐去了50%，就剩下还困着魔兽的区域还在运转，至此，蓝色之城算是恢复了往日的样子，除了少部分区域被列为禁地，基本上和之前一样。

    第七天开始，上线的高手数量开始猛增，这些都是大家族带来的人气，论号召力，刘危安拍马都比不上大家族。之前是因为不明白刘危安想干什么，大家族们不敢轻举妄动，等刘危安亲自拜访，给了他们定心丸后，他们就放心了。

    “那些高手？”徐半仙问。他指的是天残、灰衣人、血衣教的护法等几人。

    “再等等吧，他们的火气很重，暂时就不要打扰他们。”刘危安说话的时候，目光有意无意看了达哈鱼一眼。

    达哈鱼心中一凛，装着没看见，若无其事走开了。他是第一个从阵法里面解救出来的，刘危安当时让他出来是对付斑斓黑虎，谁知道这家伙仗着蓝色之城只有他一个特级高手，有点翘尾巴。刘危安当时没有管他，之后，连续斩杀梅花商会的特级高手六位，达哈鱼就彻底老实了。看见刘危安，有种老鼠看见猫的感觉，虽然刘危安依然没有实力，但

    是只要在蓝色之城内，刘危安杀他如屠狗。

    “你只要帮我镇守蓝色之城一个月，遗迹里面的东西，我会还给你。”刘危安语气淡淡。达哈鱼的脚步一下子轻松起来了。

    他从遗迹里面也弄了一点好东西，虽然跟人王传承没法比，却也是举世难求的好东西。刘危安把他解救出来的时候，把他的东西都没收了。这会儿听见东西有望回来，顿时打消了离开的念头。刘危安这个人，他不喜欢，但是却知道他说话算话。

    说一是一，说二是二，也是蓝色之城各大家族能容忍他的原因。

    城南，如今是蓝色之城最繁华的区域，新的秩序的订立，受益最大的是商家，商家可以带来大量的货物，有货物就有人。赵家、李家和王家虽然不愿意承认，但是也知道，按照刘危安制定的规则走下去的话，蓝色之城将很快成为高一层次的城池。

    他们处于其中，到时候水涨船高，同样跟着受益。有种集中力量办大事的感觉，比如建造护城大阵，以前他们也想过，并且提出了方案，最后却无法实施。原因是势力纠缠，大家扯皮，好的事情也变成了坏的事情。刘危安则不同，一句话说出来，大家都遵照着办，不办的人刘危安直接下杀手。

    手握诛天绝地大阵的刘危安，相当于行事了城主的权利。

    平安大军的大本营，是蓝色之城的禁区，却是平安战士的乐园。源源不断的魔兽尸体被运送到后院，然后被分解、打包、快递走，平安战士这几天什么事情没做，光忙着处理魔兽尸体了。

    刘危安处理好了一切事物后，才有时间研究沧海果，沧海果是妍儿带回来的，这一点，怕是谁都没想到，她竟然也是传承者之一，选择了沧海果。

    刘危安问题为什么不选择人王传承，这样就可以一步登天，成为特级高手了。妍儿的想法很单纯，她知道刘危安失去了功力，她简单的认为沧海果可以恢复刘危安的功力，所以选择了沧海果。这让刘危安又是感动又是心疼。

    不过，他研究了一番后默默放下果子，沧海果怕是无法恢复他的功力。

    <!--over-->

