    赵烨打开纸袋，详细的看着里面的文件。里面列举了很多对方的实际要求，比如运算的大致方式，精度，数据的大致数量。虽然根据这个无法推测出什么具体是用来做什么的，甚至赵烨都能想象，他看到的这类的公式都是经过了变形和改变的。可是这也大体上描述出了对方的基本运算诉求。

    坦白讲, 这类的计算，大型计算机是能够轻松胜任的。用算盘也是可以胜任，那么为什么还要专门找到赵烨呢，这里面就牵扯到了一个效率的问题。

    这个时候的大型计算机，不但操作极其复杂，运算过程中损坏更是时不时的发生。这样的情况下, 一些重要的大型模拟运算，用这样的装备是值得的。而在日常研究中，一些小型的运算那就只能依靠科研人员手里的算盘了。这样的方式，就显得非常的原始，而且中间过程出错的几率也大幅上升。

    往往一个很简单的公式运算，大家也不得不找几组人专门的打算盘，就是为了保证计算的准确性。

    而正是因为如此，当赵烨研发的小型计算器产生以后，科研人员第一次发现还能用微电子技术，完美的解决这个问题，这才对赵烨产生了极大的兴趣。

    计算器的原理和构造，他们已经十分清楚了。在他们的认知里，通过技术手段扩大计算器的计算复杂性和提高精度，在技术上，已经不存在不可逾越的障碍了。

    也因此，才直接找到了赵烨, 希望他能够在之前那种简易的计算器的基础上，为科学计算，生产一种专门的计算器。

    赵烨整理了一下思路, 然后对着来人说道：“时间上有什么要求吗？”

    “赵烨同志，当然是越快越好了。我们在国防建设上, 急需这种装备。”

    赵烨点点头，又闭目沉思了起来。

    来人看到赵烨的这种状态，都有一种错觉，感觉这完全不像一个十几岁的孩子该有的状态。怎么说呢，他们感觉自己面对的是一个大学教授或者是哪方面的专家学者一般。

    其实事实上也是如此，在这个领域，没有人比赵烨更有发言权了。

    现在的集成电路研究所，包括京城大学和水木大学的此类专家，还在继续吃透赵烨的理论设计，生产装备，和生产工艺的具体细节。在这个方面，大致的概念他们不缺乏，更底层和更基础的东西，却是还在建立当中。

    综合下来，这边的指挥部门，认为最能完成这个任务的人，就是赵烨。可这个家伙又有点儿特殊，包括他不愿意加入微电子研究所的那个理由。领导综合专家的建议，也同样认可了不能做揠苗助长的一些事情。

    所以, 他们只是把一些需求告诉了赵烨, 希望他能在他们需求的方向上多做一些工作和研究。这不是强迫性的，而是引导性的。

    就在来人胡思乱想的时候，赵烨也睁开了眼睛，他自信的对来人说道：“半年，我觉得半年的时间，我应该可以做出出类似的一些设备。”

    “半年时间？”来人也很惊讶，不过他对这些技术上的事情不太懂，不过这并不影响他为此惊讶。要知道，上级领导部门，已经综合了很多这方面的学者，他们都认为，要想达到那边的这些需求，最乐观的估计，也在两年左右。

    而赵烨直接把这个时间，缩短到了四分之一。

    “对，半年时间。”赵烨非常自信，他在自己的精神空间，已经做了详细的规划和分解，把一个个的技术难题做了拆分，这才能得出这样的一个时间表。

    “好的，我们会把你的回答及时上报的。谢谢你，赵烨同志。”来人站起来，朝着赵烨敬了一个军礼。

    赵烨也赶紧站起来，连声说着这是自己应该做的。

    等送走了来人，丁秋楠这才回到了屋里。她是个聪明的女人，不会去问赵烨跟人聊了什么。对于这个时代的人，尤其是有一定知识的人，保守机密，是最起码的政*治素养。

    度过了一个完美的夜晚以后，赵烨就不能再躲在自己的小楼，自成一统了。他要开启一个新的征程，向着一个全新的高度出发了。

    来到了联合厂的“八间房实验室”，赵烨先是把自己需要的物品列了一个清单。反复审核以后，就拿着这个清单，去找了自己的师父。

    “厂长，我在家呆了几天，有了一点新的思路，想做一个新的产品出来，这是我需要的一些东西，您看厂里能不能帮我解决一下子？”由于现场有他不认识的人，赵烨也不敢说的太清楚。

    “哈哈，烨子你很迅速嘛，今天就来啦！”杨厂长见到赵烨很高兴，毫无顾忌的对着他说道。

    “是，师父，我来销假了。”既然杨厂长表现的毫无顾忌，那他就更不用顾忌什么了。他不相信，有人找自己的事情，杨厂长会不知道。可能不会知道具体的细节，但对方的身份他肯定是了解的。

    “嗯，好！”杨厂长先是站起来，拍拍这个爱徒的肩膀，然后才转身对着一旁的人说道：“这个就是赵烨，我徒弟。哈哈哈。”

    “老杨你不地道了啊，你也好意思说人家是你徒弟？你能教给人家什么呀？在我面前，你就别给自己脸上贴金了。你什么水平，我还能不知道？”那人也站起来，先是对着杨厂长一阵讽刺，看来这两人是老相识了，而且关系很好的样子。

    “烨子，这是你罗叔，现在调到咱们联合厂做整*治委员了。”杨厂长介绍道。

    “罗叔你好，我叫赵烨，您叫我烨子就行。”赵烨赶紧朝着那人立正说道。

    “赵烨同志，我先代表**，对你为我们的建设事业，做出的突出贡献表示祝贺。”罗委员先是跟赵烨握手，然后又开口说道：“我们的任务很重啊，你的任务也很重，不但要认真的完成学习的任务，也要更好的完成研发的任务。以后有什么需要的，你就提出来，我和你师父一起帮你解决。”

    “谢谢罗委员，其实我还真的有个需求，要两位领导帮忙。”赵烨也不客气，现在他的计划，也确实面临一个很严重的问题。

    “哦？你说给我们听听。”罗委员没想到，这个赵烨还是不客气，自己一问就真的提需求了。不过这也是好事，说明这个赵烨已经开始工作了嘛。

    “我需要一个稳定的试验环境，我说的稳定，是不能有震动，现在隔壁正在进行施工作业，整天都在打夯。在这里，我们运行精度很高的设备，都是不能保证精度的。”赵烨解释着他的需求，这也是摆在他面前的一个困难。而且是首要的困难，之前他回家“休假”，就是打算去家里寻找一个稳定的环境的，可是现实不允许他这么干。

    “哦？”杨厂长和罗委员都很吃惊，赵烨竟然说了这么一个需求。不过仔细想想，人家说的很有道理嘛。他们都是见过赵烨做出的第一代“芯片”的。这个时候叫集成电路，那上面的元件，用放大镜才能开的清楚，可见这个东西的精细程度。如此精细的加工，那势必害怕震动。这是很浅显的一个道理，两人也在略微思考后就提出了解决的办法。

    这里暂时不行，那可以去学校嘛，他们这个工厂，紧邻着两所大学。那里的地方大得很，而且还是联合单位，只是腾出几间房的事情，这个问题应该不大。

    赵烨提出这个要求没用多久，京城大学那边就解决了这个问题，在学校的一角，几间房子被迅速的腾了出来，室内也进行了简单的装修，以适应作为实验室的需要。

    赵烨在这个时间内，同样也没闲着，这一次的技术攻关，他不可能再是一个人单打独斗了。一个将近四十人的团队被迅速的组织了起来。

    这些人，多数来自于两所大学的师生，还有部分是刚刚成立的微电子研究所的，另外几个技术工人，是联合厂那边支援过来的。

    人员到位之后，赵烨同样不客气，这个时候，他可不是以一个学生的身份出现在这里的，现在的他，是这个攻关项目的负责人之一。

    在场的很多人，还是第一次见到赵烨的真人，听说是绝对都听说过的，只是她们实在想不到，一个大一的学生，竟然被任命为负责人之一。

    这个命令，也是上级权衡过的结果，其实这都不怎么需要权衡，这个科研团队的所有人，无论是教授还是学生，对这个东西，还都是在学习的阶段。

    而真正意义上的领路人，就是他们眼前这个十八岁的大一新生。有时候“天才”，就是这么让人无奈！

    赵烨站在京城大学的一件教室里，在黑板上罗列了一下他们这才要进行公关的一些问题，然后这才开口道：“大家在平时都是我的老师和学长，但既然坐在了这里，那就请大家仔细的听我分析一下我对这次科研攻关的想法和认识。如果有不同意见，我讲完以后可以提问，但现在请务必听我说。”

    现场的人都是搞技术的，对科学基本的态度和认知，那还是有的。所以没有站起来装逼的人存在。

    赵烨扫视了一下这些人，然后指着黑板说道：“我把这才的攻关分为来几个方面。大家请看。”

