    他被蒙在被褥中，再一次感受到那股怦然心动的体温贴着冰凉的身体穿透皮肤温暖着每一寸血肉，直到云潇笑咯咯的掀开被角，一手拖着脸颊，一手毫不客气的捏着他的鼻子阴阳怪气的问道：“你怎么偷偷溜进来的？这里可是浮世屿后方的苍穹树海，连我都是第一次来，可你竟然无声无息的穿过苍木和凤阙跑进来了，一定是有人带你进来的吧，是谁胆子这么大敢违规，我要罚他了。”

    她眉飞色舞的开着玩笑，萧千夜赶紧低头避开那束火热的目光，他从床榻上逃命一般跳起来，站在一旁的角落里拘束的不知该如何是好，云潇憋着笑凑过去，贴着他的脖子用力嗅了嗅，眨眼：“是飞鸢的味道，咦，你们认识吗？飞鸢可不像是会违规的人，你给了他什么好处？”

    “没有……”他低声回答，只想尽快离开这个让他心跳加速的地方，但他才准备推门，云潇踮着脚用身体拦在中间，歪着头指了指门外，小声提醒：“你现在出去就会和阿琅撞个正着，阿琅可不喜欢上天界的人，我知道你很厉害想走没人拦得住，可我不想你们起冲突，所以你就在这呆一会，等他走了我送你出去，好不好？”

    说完她装出一副楚楚可怜的模样对他拱了拱手，萧千夜僵硬的看着她，这种如出一辙的哀求他见过无数次，每次都能让他将所有的话硬生生吞回去，只会乖乖点头。

    果然下一秒她就乐呵呵的坐回床上，好奇的将他上上下下看了好几遍，自言自语的嘀咕：“你还没有回答我的问题，上天界找了浮世屿很多年，你们有一种名为‘点苍穹’的法术，据说只要在踏足过的流岛留下那种法术，之后就可以在任何时间、任何地点清楚的了解到上面发生的一切，不论是人是兽，只要是活着的一切生物都能被随时掌控，是这样的吧？”

    他下意识的点头，云潇一下子又从床上跳回了他的身边，眉头皱成一团紧贴着他的鼻尖问道：“你该不会是偷偷进来用那种法术的吧？”

    “我不会那种东西。”他往后躲了一下，整个身体都靠在墙上，云潇继续往前紧凑过去，就是要紧紧挨着他憋着笑挑逗道，“你骗人，点苍穹之术是上天界统治流岛的根本，你怎么可能不会？”

    他被问的哑口无言，在去往终焉之境前，他确实对上天界的法术一知半解，加上受限于自身对灵力生疏的控制，在这方面始终差强人意，但自从在终焉之境以凝时之术汲取力量之后，他唯一的短板也不复存在，眼下他该做的最重要的事情，就是在凝时之术的弊端显露之前，将所有的隐患一一铲除。

    想到这里，萧千夜低头紧握着掌心，古尘在间隙里保持着安静，帝仲也一直沉默不语，似乎是在包容宠溺着他，让他莫名其妙的在这种地方干着这些莫名其妙的事情。

    “哈哈，你脸红了，果然刚才是骗我的吧？”云潇倒是没有察觉到这短短数秒之间对方心底复杂的情绪变化，她的手从鼻尖松开，摸了摸萧千夜的脸颊，微微一惊触电般的收了回去，她咽了一口沫，似乎有什么难以置信的事情让她呆呆望着自己的指尖发了一会呆，然后又认真的深吸一口气，重新做了一模一样的动作，最后才低呼道，“你身上好冷啊，怎么这么冰，生病了吗？”

    没等他想好该怎么解释，云潇乐呵呵的抱起了桌上那盏灯用火焰点燃，提着灯在萧千夜面前晃了晃：“这样会好一点吧。”

    他平定的看着她，仿佛看到了昆仑山巅那个抱着小夜灯装鬼吓唬他的小姑娘，忍不住咧嘴笑了起来，他一笑，云潇惊讶的瞪大眼睛：“你笑了，第一次见面你就板着张脸不理我，跟个冰雕一样让人讨厌。”

    “我没有不理你……”他下意识的反驳，又立刻抿紧嘴唇挪开目光，云潇冷哼一声，骂道，“我都自报家门了，你连名字都不肯告诉我，小气。”

    他犹豫了一下还是没有回答，不知为何觉得胸口有些隐隐作痛，云潇耐心的等了好一会，见他一副欲言又止的样子，眉毛一挑，明亮的大眼睛闪出火光，不甘心的抱着灯黏过来，嘿嘿坏笑了两声：“你真不可爱，既然不想告诉我名字，又不愿意和我说话，你为什么要偷偷跟着我呀，难道是被我迷住，爱上了我，又放不下自己上天界的身份，所以才这么不坦率吗？”

    他抬起头，撞见那双会笑的眼睛，云潇几乎整个身体都要挂在他的身上，乐呵呵的说道：“看我做什么？我好看吗？”

    这样不害臊的问题，从她口中一秒不带犹豫的问出来，反而让萧千夜在同时红了脸，僵硬的点头：“好看。”

    “真的吗！？”云潇开心的捧住脸，脚尖一踢勾起灵术的镜子，她在镜子前面转了几圈，边自恋的欣赏自己，边喃喃说道，“不过这不是我本来的模样，我因为一些意外曾经以人类的身份生活过一段时间，那时候的我就长这样，反正也习惯了，我也不想改变，你要是只喜欢我这张脸的话，怕是要让你失望了。”

    她忽然停了下来看着萧千夜，平举着一只手，试探性的将手恢复成羽翼的模样，低道：“这才是我真实的样子，好看吗？”

    他目不转睛的看着，认真的回道：“你怎么样都好看。”

    “哎呀！嘴巴真甜！”云潇轻声骂了一句，开心的眉眼乱飞，凑到他面前看着他的眼睛，一个字一个字的挑逗起来，“你是不是喜欢我？”

    他原本一直不动声色的故作冷硬的脸瞬间起了奇异的变化，没想到这么隐秘的问题会被她毫不掩饰的问出了口，红晕从脸颊不受控制的蔓延到耳根，云潇直接贴到了他的胸口上，煞有介事的听着胸膛里“砰砰砰”跳动的声音，自言自语的说道，“虽然你表面上一直冷冰冰的不理我，可你总是忍不住偷偷的看我，嘿嘿！这难道就是人们常说的一见钟情吗？”

    他心虚的挪开目光，没想到自己那些无意识的小动作早就被她不动声色的看进了眼底，但“一见钟情”这四个字却深深的刺痛了他心——年幼之时，他怀揣着一分野心，对那个天真热情的小姑娘并非一见钟情，真正一见钟情的缘分，是九千年前那场偶遇，是被他误打误撞夺走的羁绊。

    他一时分心，再回神就看见云潇整个脸都凑到了他鼻尖上，咧着嘴扬起无邪的笑，问道：“你不开心，难道是我猜错了？哎呀，你可别放在心上，我这人就一个坏毛病……就是自恋！哈哈！”

    她嘻嘻哈哈的掩饰了他的不适，然后在他身边保持着一个身位坐下来，不再像开始那样上蹿下跳毫无礼数的粘人，无聊的踢起脚尖。

    萧千夜侧身看着她，那样微笑的脸上不知为何隐藏着一分淡淡的哀伤，让他心底微微一抽，问出一个奇怪的问题：“我不可以喜欢你吗？”

    “啊？”云潇瞪着眼睛吃惊的转过来，一时没反应过来这个冰山一样沉默寡言的人怎么突然转了性，萧千夜顿了顿，手背上的青筋一根根的暴起，低头：“如果不是一见钟情……不行吗？”

    云潇皱着眉，虽然没听懂这句话到底什么意思，还是毫不犹豫的接了话：“可以呀，不过……”

    “不过什么？”他紧张的握紧拳头，一秒都等不下去想听到答案，云潇好奇的盯着他，抓了抓脑袋，“不过你只能喜欢我一会会，因为我很快就要走了，浮世屿是随遇而安一直漂移的流岛，我也不知道要去哪里，天空这么大，再相遇的机会太渺茫了，所以你只能喜欢我一会会，离开浮世屿之后，就把我忘了吧。”

    他张了张口，想说什么，又咽了回去。

    “你喜欢我吗？”云潇站在他面前，那样认真的神情让他一时怀疑两生之术是否出了差池，她就像曾经那个总是捉弄自己的小姑娘，看着一本正经，又好像只是玩笑，但他立马挺直了后背，仿佛是想弥补年幼时期对她刻意疏远产生的遗憾，一个字一个字，清楚的回道：“我喜欢你……”

    话音未落，云潇就伸出一只手按在了他的唇心，微微笑着：“我记住了。”

    千言万语，被她短短四个字彻底终结。

    她深吸一口气，化作无可奈何的叹息：“刚才阿琅还和我说人心难测，说你们不坦率，心思复杂又总是勾心斗角争权夺势，实在不是什么可以深交之辈，不过我很喜欢你呀，你告诉我你叫什么好不好，就一个字，一个字就好！”

    他不动声色的将心头的哀伤压了回去，主动拉过云潇的手，在她掌心写了一个“萧”字。

    “真就只告诉我一个字？”云潇郁闷的发起牢骚，他点点头，抢话，“你自己说的，一个字就好。”

    “我……你！”云潇被怼的哑口无言，闷闷不乐的白了他一眼，从鼻腔发出一声不满的哼哼，随即抓起他的手掰开，学着他的样子也写了一个“潇”字，笑道，“我们还算有缘分吧，名字都很像呢！”

    忽然，她的眼睛豁然一闪，萧千夜掌心的间隙之术竟有微微的震动，立刻就察觉到有什么极其熟悉的东西隐藏其中，云潇死死按着他的手不让收回，固执的问道：“这是上天界的间隙之术吧？里面藏了什么东西，它在叫我……”

    他触电般的推开云潇，呼吸顿时紊乱。

    沥空剑……那是他的剑灵，情不自禁发出的低鸣。

    “手……拿过来！”云潇瞪着他，嘟囔，“刚才还说喜欢我，这么快就暴露本性了，快拿过来！”

    “是古尘。”他急中生智随口忽悠，把手递过去打开间隙，果然黑金色的古刀从内部缓缓抽出，龙神也赶紧配合的低鸣了一声。

    云潇将信将疑的摸了摸古尘，见他露出心虚一样松了一口气的表情，冷哼着一把抓住手，火焰在间隙里飞速游窜，萧千夜大吃一惊，没等他强行闭合间隙之术，白色的剑灵被火光拖起，瞬间被云潇一把握住抢了过去。

    她呆呆看着这柄通体雪色的长剑，惊觉脑中荡起一阵又一阵空洞的鸣响，仿佛有什么东西想要冲破迷雾，让她情不自禁的想要拔出一探究竟。

