    

    “孔侃见过君上！”孔侃站了起来，拱手行礼。

    秦江见状，连忙上前走了几步：“先生快快免礼！”

    他这可真不是谦虚，孔侃都已经年过花甲了，而且是当代大儒，地位很高。

    就算是秦始皇嬴政见了，那也要称一声先生。

    别管怎么样，孔侃的地位摆在这，在齐鲁之地享有盛名，麾下门徒众多，可谓桃李满天下。

    淳于越，鲍白令之。

    那都是他的学生，都听过他讲课，扶苏也走上前拱手行礼。

    “扶苏见过三位先生！”

    “长公子有礼！”孔侃立刻回礼貌。

    扶苏给他们行礼是敬重他们，如果论起身份地位，根本不必这样。

    他们来到咸阳前就听说过公子扶苏大名。

    扶苏是淳于越的学生，更倾向于儒家学说，所以孔侃对扶苏也很欣赏。

    扶苏倾向儒家没什么好奇怪的，只能说历史都是惊人的相似。

    后来汉武帝刘彻有一位嫡长子，名叫刘据。

    他和汉武帝的理念就截然不同，信奉仁政，并且他觉得不能一直发起战争。

    就是这么样，汉武帝也没觉得怎么办。

    太子厌恶战争，那就就趁着还有力气一举荡平匈奴。

    可惜后来爆发的巫蛊之乱，刘据被迫无奈只能起兵。

    结果被杀了。

    历史上的扶苏，也是因为赵高假传遗诏而自杀。

    刘据是看到诏书，起兵还是被杀。

    同样的也是因为刘炬更倾向于仁政，所以用法严苛的大臣会抨击太子刘据。

    其实和现在的情况差不多。

    “都别站着了，大家坐下来慢慢聊吧！”众人听了都是一笑。

    公子将闾站在后面，十分无聊地等着。

    他对孔侃没什么兴趣，就是想见识一下神臂弩。

    能够射程达到1500步的神臂弩，他没见过。

    “公子用茶！”

    “多谢先生！”扶苏显得有些拘束，他对孔侃是十分的钦佩，听淳于越都说过好多次，现在能够见到真人那是非常高兴。

    如果能把他招来的当客卿对他很有利。

    “先生舟车劳顿！”

    “秦江当时因为北伐没有能亲自的接待，还望先生见谅，这几日就在万年县住下，情况可好？”

    “如果有什么问题大可直言，我一定会设法满足的！”

    “君上太客气了！”孔侃跟秦江客气。

    许偃直接开口说道：“问的是老夫与你何干？”

    孔侃在旁边不屑冷哼：“明明问的是老夫！”别看孔侃的年纪大。

    真的跟老小孩一样，但凡有机会就要跟许偃斗一斗嘴，秦江干咳两声：“都问，都问了！”

    他知道两人不对付开始打圆场。

    “君上北伐匈奴，可是大显我大秦威名，一举荡平匈奴，夺回河套地区，千里奔袭如风，封狼居胥，登临瀚海，我等知晓之后也是十分钦佩，只可惜来的太晚一些没能亲自跟着去！”

    石伸的脸上满是惋惜神色。

    他在三个人之中，他的武艺最高，一手剑术出神入化，再年轻一些就是顶尖的剑客。

    “草原上方向难变，很容易迷失方向，君上莫非是以北斗七星定位辨明方向？”

    “北斗七星？”几人都是面面相觑。

    秦江确实非常尴尬，他纯粹是用干古书中内容来将诶是。

    这本书就是石伸和甘德一起撰写的，而现在这书便成了秦江的，将把他的知识产权给占了。

    北斗七星战国时候就有了，石伸满脸期待，直勾勾看着秦江。

    扶苏在旁边是恍然大悟：“原来如此，难怪老师当时天天晚上看天上星空，竟然是利用星辰辨明方向，厉害啊！”

    秦江额头都渗出的汗珠，实话实说，他根本就不懂这些，说他是能说。

    他并不会，他当时看星空纯粹是草原上的星空很好看，闲着也是闲着，没事就看看，不过嘛，既然别人说了他也不能不承认，不然有损自己威名。

    当下非常干脆的点了点头，他也正愁没办法解释呢，都给他找好理由了，他能不用吗？

    北伐倒是其次君上更有祥瑞，亩产千斤的祥瑞，许偃活了这么多年，还从未见过。

    许偃出身农家，信奉农家的学说，在他们看来没有什么事情比农业更重要的。

    这个理念和大秦的以农为本基本相同，但是农家之所以不受待见，就是因为太过偏激了，或者说他们大部分都是理想主义者。

    在他们看来就是皇帝都是自己耕种。

    天下的贵族，更在自己更能养活自己，同时打压商人，直销以物换物就这种想法。

    秦始皇嬴政能扶持他们？

    除了这种理念之外，农家非常擅长工作，秦江的农业的手段让许偃非常佩服。

    祥瑞的出现就不说了，各种农气也非常重要。

    曲辕犁！

    龙骨水车！

    许偃这段时间在万年县都在研究农具，看到水车之后眼珠子都快瞪出来了，好家伙，还有这种取水的工具，根本不需要这种人力调动，只要放在下游就行，利用水流的力量自行运动。

    许偃需要这几天，可是有着许多奇思妙想，在他看来完全可以利用水流做很多事，比如说捣米的工具。

    还有收割工具。

    只不过这事情他不会去说，他希望的是这些人能自己想去的，有的时候灵光一现，他能把你引导真能做出来，他们现在的农具难度不高。

    秦江看着许偃会心一笑：“放心来年还会有更多的祥瑞，这些万年县到时候遍地都是，等到明年再种一些土豆玉米西瓜到时候还能换取小米！”

    秦江可知道现在大秦推行的是祥瑞保护政策，换而言之禁止所有人吃祥瑞。

    可问题在于能种这么多小米吗？

    土豆亩产好几千斤！

    玉米亩产也将近两千斤。

    一亩地能换取几千斤的粮食，对于平民来说太划算了。

    秦江心里也知道，现在土豆的确非常珍贵，可是两三年以后吗？

    到时候烂大街的土豆价格还比不上小米的价格。

    以稀为贵，光看产量显然不合适！

    许偃顿时也点了点头，他之前并没有亲眼见过秦江，只是知道有这么一个人，秦江对农家的诸多理念让他欣喜若狂。

    就算他这个农家传人也远远不如，再后来知道孔侃和石伸等人都效力于秦江后。

