    这拳的力量恐怖如斯，凝聚了我一身的法力，轰击在猫妖的胸口，肋骨断裂的声音，顿时很刺耳地响了起来，与此同时，猫妖很痛苦惨叫声，顿时就被我这一拳震飞了出去。

    身形在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，就撞击在身后的墙壁上。

    待猫妖滚落在地面，鲜血如泉涌般从嘴里喷出，将地面染得殷红。

    她的脸色变得像纸张样惨白，婀娜多姿的身躯颤抖着，躺在地面，俨然爬都爬不起来了。

    一拳。

    猫妖就被我重创了，没有死也只剩下半条命。

    她看着我，美眸圆瞪起来，露出难以置信的神色，让她万万没有想到，我的法力骤然恢复过来了。

    而且还拥有不俗的实力。

    怎么会样？

    她是知道的，白骨精的井字符封印很厉害。

    只要被封住，根本无法化解，除非对方的实力，比她的主人白骨精还要强大，这样的话，就能凭自身的实力摧毁井字符封印。

    而我的实力很弱，根本不可能比她主人还要强大。

    井字符封印，是不可能被冲破的。

    但是不可能的事情，偏偏就发生了。

    “你……”

    刚想开口，猫妖张嘴又咳出口鲜血来。

    而我没任何耽搁。

    杀气腾腾冲过去，抡起拳头就要动手。

    “等等。”

    猫妖吓了跳，连忙开口道：“只要不伤我，我帮你逃出去。”

    这话落音，她眼里杀机毕现。

    手掌成爪就朝我刺来。

    嘴上说能帮我逃走，结果直接就对我下毒手。

    这只精怪够毒的。

    但是她伤成这样，还想要偷袭我，那就想得太天真了。

    我抬腿，就将她的手踩在了脚下，然后加重力道，顿时痛得猫妖，鬼哭狼嚎惨叫起来。

    声音尖锐而凄厉，在闭月阁隆隆回荡。

    我擦。

    她这是明摆着，想把白骨精引来啊。

    把猫妖的鞋子脱下一只，我立即就塞进了她的嘴里。

    很痛苦的尖叫声，顿时戛然而止。

    猫妖看着我，顿时美眸圆瞪，而她那张精致俏脸，此刻长出来很多黑毛，紧接着就变成了一张猫脸。

    猫脸狰狞可怖，杀意滔天。

    如果眼神能杀死人，我特么要被杀死千百遍了。

    “我让你嚣张！”

    我恼火起来，攥紧拳头，就是拳打脚踢一顿暴打，三拳两脚下去，猫妖的伤势更严重，身上的肋骨又断裂了好几根，她躺在地面，俨然奄奄一息了。

    “先让你瞧瞧我的厉害。”

    狞笑看眼猫妖，我咬破食指，一滴殷红的鲜血就滴落在她身上。

    刷刷两声。

    她身上顿时冒起了火焰，衣服被烧出来一个大洞，然后是她的皮肉被烧焦，冒出来一阵阵烟雾。

    而猫妖愣了愣，面色狰狞地嘶吼起来。

    但是嘴里塞着鞋子，根本吼不出声音，不过脸上的痛苦神色溢于言表，额头都冒也来一层层冷汗，身体也在瑟瑟发抖。

    我的鲜血，可是邪物的克星。

    这种灼烧之痛，简直让她生不如死啊。

    不过。

    我的鲜血，威力还不够强，一滴鲜血不足以杀死猫妖，熊熊燃烧的火焰，很快就熄灭。

    但是猫妖看着我，早没有了之前的嚣张，此刻眼里都是惧意，以及很震撼的神色。

    她没想到，我的鲜血也能伤妖。

    这简直匪夷所思，颠覆了她的认知啊。

    “对付你的办法我有很多，再让你尝尝另外一种。”

    而我这话落音，立即就运转起洞天经功法，旋即我的手掌，就出现了一股吞噬力量，然后从猫妖的体表涌进去，顿时吸收起她体内的妖力来。

    吞噬力量很霸道，如鲸吞牛饮般，在疯狂掠夺猫妖的妖力。

    然后不断涌进我体内，炼化成了我的力量。

    而我的实力在疯狂暴增。

    那种感觉爽暴了。

    至于猫妖。

    她看着我，猛然双眼圆瞪，那张猫脸，露出了比刚才还要恐慌的神色。

    此时此刻，她是彻底的慌了。

    无论如何都没有想到，她的妖力，骤然被个人类在吞噬。

    要知道她跟随白骨精五百年了，从古至今见过的人类不计其数，实力厉害的修道者，自然也见过不少，但是像这般可怕的修道者，她别说见过，简直是闻所未所。

    哪有鲜血就能伤人的？

    哪有举手投足间，就能吞噬别人力量的？

    何况她还是只妖啊。

    要知道妖的妖力，跟人类修炼出来的灵力，完全是两种不同的属性，根本无法相融的。

    对于人类来说，妖力就是致命的毒药。

    要是被妖力所伤，想要逼出来都难。

    一个人类吞噬妖力，这无疑是自寻死路。

    但是。

    猫妖明显注意到，当她的妖力，被我不断吸收后，我整个人的气势，俨然变得越来越强，实力也在快速提升。

    这……

    简直是恐怖如斯！

    让她万万没有想到，人类还有等可怕的怪物。

    这究竟啥情况？

    怔怔看着我，她一脸的懵逼。

    旋即她慌了。

    她不过是只普通的猫，无意间在山里坠进了白骨精的仙府内，才被白骨精收养，然后修炼成妖的。

    而她的这身道行，足足修炼了五百年啊。

    要是被我夺走，那么她就废了。

    等缓过神来，猫妖就对我拼命的摇头，眼里都是哀求神色。

    “现在知道怕了？”

    看着猫妖，那一脸的恐惧神色，我咧起嘴角就笑了起来。

    然后收手，没有再运转洞天经。

    不过。

    猫妖体内的妖力，已经被我吞噬得所剩不多，现在的她，跟只没化身的普通精怪没啥区别。

    紧接着。

    她的人形消失，然后变回成了一只黑猫。

    道行大跌，我把她打回原型了。

    再也无法幻化成人。

    呜……

    变回成黑猫的猫妖，这时候很伤心的哭泣起来。

    眼里都是绝望神色。

    “别哭了。”

    我拎着猫妖的脖子，把她拽到身边来，然后我就问道：“你想要活命，就给我老实交待，离开仙府的出口在哪！”

    “就是在主人的闭关之地。”猫妖楚楚可怜地说。

    “还敢对我撒谎？”

    我目光冷冽起来，“看来你是不到黄河不死心啊。”

    “我没有骗你。”

    看到我目露杀意，猫妖就吓了跳，连忙口吐人言道：“这座仙府就是主人的地宫，闭月阁一楼的石洞，就是通往外面的唯一出口，石洞里面有扇石门，石门外面就是闭月宫。”

    “走出闭月宫，就是死人花区域，也就是你中死人花毒昏倒的地方。”

    担心我杀她，猫妖交待得很仔细。

    而我听着，顿时目露错愕。

    现在我算是搞清楚，我身处的位置了，原来是在地宫深处。

    “貂婵的道行有多深？”我冷着脸询问。

    想要离开地宫，就得过白骨精貂婵这一关，但是貂婵，是只千年大妖。

    想要对付她，我真的没有多少把握。

    “我喜欢听实话。”

    瞪着猫妖，我威胁说道：“你要是敢骗我，我绝对会杀了你。”

    “我说就是。”

    猫妖眼眶含泪，可怜巴巴地说道：“我家主人修炼千年，以白骨之躯成精，如今是尊聚灵境中期的大妖，而这三天，她正在冲击聚灵境后期这个境界。”

    而我听着，顿时一脸骇然。

    修道者有境界划分，分别是：筑基、聚灵、先天、金丹、四大境界，按照上清经的记载，道教开山老祖张道凌，就是尊修炼到金丹境的绝世强者。

    神通广大，有飞天遁地的本事。

    而筑基境，是四大境界最低的一个境界。

    虽然是最低的，但是很多修道者，修炼几十年，始终在这个境界的门槛徘徊，修为寸步难行。

    修行之道，讲究的是悟性和机缘的。

    不然很难成气候。

    而我虽然修炼短暂，已经是筑基境后期的修道者。

    就在刚刚。

    吞噬了猫妖的妖力后，我已经突破到聚灵境初期。

    相差一个境界，实力就有云泥之别，现在我是真正驾驭于普通人之上的修道者，实力比之前要强大好几倍。

    但是那只白骨精，实力比我还要恐怖。

    她修炼到聚灵境中期了。

    而且，正在冲击最后一个境界。

    要是突破成功，成为聚灵境巅峰强者，在相差两个小境界的情况下，斩杀我就跟捏死只蚂蚁样容易了。

    仙人板板的，这绝对不能让她冲击成功啊。

    不然死的人就是我。

    “该说的我都说了，楚南你能放过我吗？”

    猫妖哀求说道：“我愿意跟随你左右，认你为主人……”

    咔嚓！

    她话还没有说完，只听到咔嚓一声，脖子就已经被我给捏断。

    猫妖圆瞪着双眼，两腿蹬了蹬就没了动静。

    她死都不瞑目！

    想要我放过她，那是绝对不可能的。

    这是只恶妖，坏事做尽，不知道有多少人被她给害死，还逼我喝老鼠头汤。

    我怎么可能会放过她？

    猫妖被我杀死后，一颗珠子从她嘴里飘了出来。

    那颗珠子，有龙眼般大小，迸发着绚烂的光芒，还有很精纯的妖力在吞吐。

    这是猫妖的妖丹！

    不过妖丹的力量，刚才就被我吸收得所剩不多了。

    看眼妖丹，我又运转起洞天经功法。

    妖丹的力量，立即被我吞噬。

    并没有持续多久，妖丹咔嚓一声就碎裂开来，变成了粉末。

    站起身来，我拎着死去的猫妖，就来到了闭月阁的一楼，看眼一楼深处的石洞，我迈步就走了过去。

    砰砰！

    我立即用手拍石门，还运足了法力，顿时将石门给拍得砰砰响。

    “黑炭何事？”

    石门内，响起了白骨精的声音。

    “你家的黑炭死了，已经被我给杀了！”站在石门前，我哈哈大笑地说。

