    “总之……”

    “就是这样。”

    谢宸站起身，拍了拍屁股上实际并不存在的灰尘。

    楚天骄面色复杂，听了谢宸的话之后，他更愿意相信自己亲生儿子被自己亲手捅死了的事实。

    后一个版本谢宸基本都是完全复述给了楚天骄，没有继续添油加醋。

    然而就结论而言，这个版本也太过惊世骇俗了。

    什么被强化的他弄死了顶级次代种，又和其他人联手弄死了海洋与水之王, 然后这么牛逼哄哄的他居然被谢宸打回了原型。

    当然，这并不代表楚天骄对谢宸有什么意见，帮助他清醒回来，楚天骄感谢谢宸还来不及。

    但……

    楚天骄神色复杂的看向谢宸，目光满是疑惑，这个家伙真的有这种可怕的力量么？

    既然有这种力量，他还留在卡塞尔学院做什么？

    谢宸似乎是看出了楚天骄心中所想，他开口道：“我有一个梦想。”

    “如今龙族与混血种势不两立，混血种阵营内部也满是利益纠葛，世界即将陷入混乱，我不希望这些事会发生。”

    “我承认你的想法很好，可你就算是拥有很强的力量也无法阻止任何事的发生。”

    胡说，老子家里已经养了两只小龙女了，未来我儿媳妇也是小龙女！

    当然，这种话太过惊世骇俗，谢宸暂时没有说出口。

    “所以我要成为卡塞尔学院的校长，领导这个混血种世界的强大力量，从根源上改变混血种的思想。”

    楚天骄觉得谢宸绝对是疯了，这种大逆不道的话如果被那群密党知道了，绝对是够谢宸死十多回的。

    “所以……你和我说这些有什么用呢，我不过是一个打工人，顶多算是一把还算看得过去的刀子, 刀子是无法反抗持刀人的。”

    谢宸摇摇头，道：“我说这些当然是因为……我觉得叔叔你会帮我。”

    楚天骄：w(?Д?)w？？？

    小伙子你哪来的自信？

    老子就是一个听故事的, 你发疯和我有什么关系？

    不要拉着我去死啊！

    虽然楚天骄也曾年少轻狂过，也曾发过少年时期的疯, 可并不代表他的脑子不好使。

    若是真的参与这件事，绝对会被打上背叛全人类的标签然后被绑起来扔进水银池里浸猪笼的。

    见楚天骄沉默，谢宸继续自说自话道：“我就知道叔叔你会支持我的，毕竟我和楚子航是很好的兄弟嘛……”

    “我没……”

    楚天骄还想说什么，却被谢宸开口打断：“到时候叔叔你就是促进了世界和平的大英雄，大功臣！”

    楚天骄：“…………”

    我真的没想参与进来啊！

    “叔叔，我这人生来谨慎，你也知道，这种事若是传出去绝对就是杀身之祸，所以这里有一份保密协议，希望你能签一下。”

    说着，谢宸向怀中伸手，摸索了半天。

    原本谢宸是想掏出一份契约的，但空间刚刚被截胡，貌似还在耍小脾气。

    废了好大劲，谢宸才摸出一张契约纸，纸张有些皱，空间故意扔给谢宸了一个残次品。

    谢宸大致观摩了以下，虽说是残次品，好在还能用。

    确认之后, 谢宸将契约递给了楚天骄。

    楚天骄看着谢宸真的煞有其事从怀中掏出一张纸，心中明白，这东西大概就是谢宸所说的契约。

    先不说谢宸为什么会随身带着这东西，就说效果……这玩意真的管用？

    就是借贷签订保密协议还要搭配上某些不可描述的照片做二次保险，这种大事弄出来这么一张纸顶什么用？

    楚天骄心里在笑，他觉得谢宸就是一个刚进入社会的小子，居然相信这种小把戏。

    同时他心中也做出决定，这次回去就和这家伙断联系，虽然他不会去举报，但也不会选择去淌浑水。

    这对他没有半点好处。

    楚天骄伸手试图接过谢宸手中的契约，在指尖触碰到契约的一刹那，楚天骄突然感觉到一瞬的刺痛。

    他条件反射般收回手，却见指尖的位置已经出现了斑斑血迹。

    他的手被刺破了。

    谢宸旋即收回契约，满意的点了点头，收回了怀中。

    “看来叔叔你并不是在敷衍我，居然这么痛快的就签了契约。”

    谢宸眸子一转：“现在……你使用一下言灵，我想看看失去面具的你实力怎么样。”

    “哈？你小子……”

    楚天骄自然是不会乖乖就范，谢宸的样子让他觉得自己是被命令的狗子。

    那感觉糟糕透了。

    可还没等将话说完，一个领域被迅速张开，将四周一切笼罩在内。

    时间零领域，戴着面具的楚天骄拥有压缩龙文吟唱快速释放时间零领域的能力，如今摘掉面具的他依旧没哟失去这个能力。

    可让楚天骄一脸懵逼的是，他根本就没想使用时间零，这根本就不是他的意愿！

    但身体却不由自主的做出了行动！

    嘴上说着不要，身体却很诚实，这就是如今楚天骄经典的现实写照。

    “见鬼！这是怎么回事？”

    楚天骄仔细观察着自己的身体，没有发现任何的异常。

    难不成是那个小子搞得鬼？

    楚天骄看向在时间零中定格的谢宸，他在想着要不要在这里把这个臭小子打昏然后丢给昂热。

    这小子的思想太危险了，需要进行彻头彻尾的洗脑。

    楚天骄下定了决心。

    趁着他的时间零领域还没有消失作用，他要速战速决。

    幸好他的言灵是时间零，就算这个臭小子的力量大的能和初代种抗衡，在这个领域种也要吃瘪。

    还没等楚天骄走到谢宸身旁，谢宸定格的身影突然移动了。

    楚天骄目瞪口呆，大概他上半辈子目瞪口呆的次数加起来也没有今天多。

    动了！这小子居然在时间零的领域自主行动了！

    怎么可能？

    楚天骄心中难以置信的同时将谢宸身上的时间流速调的更低，却依旧无济于事。

    谢宸原地活动着，向没事人一样。

    “为什么你能行动？”楚天骄闷闷问道。

    “嗯……”谢宸转了转眼珠，答道：“大概是因为我和叔叔你拥有相同种类的替身？”

    神TM替身！

    虽然楚天骄没听懂谢宸的意思，但他也清楚了，谢宸根本就没有想要告诉他原因。

    时间零困不住这小子……说明就算是昂热校长出手也没有用了。

    楚天骄心中蒙上了一层阴影。

    谢宸才不管楚天骄此刻心中想的是什么，他四下打量着周围，大致确认了领域的范围。

    比之前少了近乎一半。

    面具固然带给了楚天骄大幅度永久的强化，可更多的却依旧是面具本身的能力。

    没有了面具的楚天骄确实差了不止一个档次。

    虽然依旧很强，但也已经掉出了龙族世界的第一梯队。

    “好了，可以收起来了。”

    笑死，你说收就收？你是在教我做事？

    楚天骄被谢宸这个年轻人发号施令，心中很是不爽。

    谢宸是和他儿子差不多一个辈分的年轻人，被谢宸命令让楚天骄有种被自家儿子发号施令的错觉。

    他堂堂卡塞尔学院S级，执行部王牌中的王牌，难道会听你这个臭小子的命令？

    不要面子的嘛？

    然而心中是这么想的，楚天骄的身体却迅速做出了反应，时间零领域被收回了，没有多开一秒。

    这下子楚天骄有些炸毛。

    原来他真的被这个臭小子控制了？

    “小子，你到底做了什么？”楚天骄瞪大眼睛，像是一个即将暴怒的狮子。

    “契约内容啊，我以为叔叔你答应的那么痛快，早就清楚契约上写的是什么了呢。”谢宸若无其事的说道。

    “从今以后，咱们就是一伙的了，等我成功统治世界之后，一定不会忘了叔叔你立下的功劳的！”谢宸严肃的说道。

    哈？明明你刚才还说自己的理想是混血种和龙族和平共处！

    现在又变成了统治世界？

    “放心吧叔叔，我不会过多干涉你的，但有些事还是需要你在暗中去做。”

    谢宸眯着眼睛笑了笑，道：“就算你和楚子航父子相见也是可以的，但什么话该说什么话不该说，叔叔作为执行部王牌，应该是明白的吧？”

    “当然，就算您说了什么奇怪的话也没什么大问题，我也不会做出让你们父子相残那么残忍的事情啦，毕竟我也不是什么魔鬼。”

    楚天骄打了个哆嗦，经过短暂时间的相处，他已经大致看清了谢宸的本质。

    这个小王八蛋绝对做得出让他亲手砍自己儿子的混蛋事！

    “我也觉得这个世界太混乱了，还是整顿一下比较好！”

    看清了事情的本质，人在屋檐下的楚天骄迅速找到了状态，成功带入了身份。

    如何寻找破解之法还是以后的事，当前他不得不蛰伏在这个小子身旁。

    至于暂时被这小子控制……楚天骄没啥心态失衡的，他本就是一个喜欢吃变态辣卤大肠的随性汉子，从给密党卖命道给这小子卖命，前后似乎区别不大。

    况且再怎么说这小子也唤醒了自己，就当是报恩吧。

    自我开导成功，楚天骄心里的闷气也缓缓散去了不少。

    “我就说嘛，我第一眼见到叔叔的时候就觉得咱们肯定能合得来！”

    楚天骄强颜欢笑，他只觉得当自己妥协的时候，身体里的什么东西被抽走了。

    好像是曾经被他彻底丢弃这些年又失而复得的节操。

    此刻，还在逐渐深入奥丁尼伯龙根的楚子航还不清楚自家老爹已经脱离苦海。

    他们和其他人走散了。

    当真正踏入奥丁尼伯龙根的一瞬间，什么找奥丁复仇，为学院打先锋这种想法都被冲散了。

    他们没有看到奥丁，反而看到了无穷无尽的死侍潮。

    当时所有人的脸都是煞白的，他们当时心中都有一个共同的想法————死侍打窝了。

    就是将鱼饵扔进鱼塘也弄不出这种震撼灵魂的效果。

    死侍相互叠加拥挤着，漫无目的的在旷野中漫步，像极了末日之下的行尸走肉丧尸潮。

    别说是见到奥丁，在将他们人数翻一倍可能也无法闯过这个死侍潮。

    跳进去连渣都不会剩下。

    若是遇见几只死侍，他们会轻松解决；

    当死侍的数量上升到十几只，他们会稍微认真的解决；

    当死侍的数量升级到数十上百只，他们会定制计划想办法分批解决；

    如果是是数百只，他们或许会拼命杀出去，悍不畏死的战斗；

    但若是数量上升到数千，甚至已经无法数清的程度呢？

    冲上去送死没有任何意义，他们这些人在这个黑色浪潮中连一朵水花都翻不起。

    他们本想暂时撤走，从长计议，却没想到还是不小心惊动了部分死侍潮。

    众人分散逃跑，互相之间失去了联系。

    “只有你自己？见到其他人了么？”楚子航为苏茜包扎着伤口，开口问道。

    “没有。”苏茜摇了摇头，动作扯动了伤口，让她忍不住皱起眉头。

    这里搜不到任何信号，偏偏空间大的可怕，就像是一个独立的世界，走散的人也不清楚自己在哪里。

    楚子航将绷带在苏茜的肩膀打好蝴蝶结，为她穿上衬衫。

    虽然整个包扎过程免不得让很多风景暴露在空气中，楚子航也难免看到一些东西，可现在并不是避嫌的时候。

    被死侍撕裂的伤口不及时处理，很容易造成感染，就算是混血种的强韧身躯也会扛不住。

    二人都清楚，所以同时默契的没有点破。

    苏茜的外套在刚刚逃脱死侍潮的过程中已经碎成几片了，楚子航将自己的外衣披在了她的身上。

    二人现在正躲在一个建筑中，奥丁的尼伯龙根整体构造居然和外面的V市差不多，只是城市中的居民换成了只知道杀戮的死侍。

    现在楚子航他们躲着的地方是城市链接高架路的郊区，苏茜的身上有伤，他们暂时没有向市中心进发。

    况且沿途的路上随处可见游荡的死侍。

    楚子航可以同时对付十多只死侍，但那种战斗必然要使用君焰，引发的声势足以引来更多的死侍。

    继续等下去会被困死，出去会被死侍撕碎。

    这简直就是一个无解的死循环。

    要想个办法离开这里。

    在携带的物资消耗干净之前离开。

