
　　随着时间过去，所有小队尽皆回到集合点，一时间集合点也是有些热闹起来。

　　全都三两成群的坐下，略显兴奋的互相交流着。

　　交流的内容，大多都和今早的战斗有关，比如什么你那个技能放的好准啊，又或者那个野生宠兽的能力我怎么没见过什么的。

　　从交流的内容看出，大多同学对野外教学都很有激情。

　　这也是当然，长达近十年的被困在教室内的学习，突然变成这种随意的野外教学，是人都会有激情。

　　别说，哪怕是平时喜欢宅在家里不出门的一些同学，也同样很喜欢这种学习方式。

　　起码，真实的感受到自己活着，不是茫茫度日，不是随波逐流，有竞争，有攀比，但，更多的是陪伴。

　　人与人，人与宠兽，陪伴的更多，感情越深，最终转为不可分割的羁绊。

　　讨论之间，有的同学遇到不懂的问题，都跑过去问孙晓漫，孙晓漫也一一给予解答。

　　作为教师，她现在所起的作用已经很小了，唯一的也就看着他们，给他们正确的指导。

　　“那……那个，许白同学，你能看看我的宠兽这是怎么了吗？”

　　这时，一名有些腼腆的小女生抱着一只小型宠兽向许白走了过来。

　　许白看了看，这是一只鳞甲蜥，以身上的鳞甲为特征，但此时这只鳞甲蜥身上的鳞片褪去大半，变得光溜溜的，气息也有些微弱。

　　“你的宠兽这是要进化了。”

　　闻言，这名小女生面露喜色，我的宠兽要进化了？

　　从昨晚到现在，一整天了，她的宠兽不仅掉鳞片，还提不起精神来，她还以为它这是生病了，没想到是要进化了，好开心～

　　许白也有些为她感到高兴，毕竟能在这么早就开始进化，说明这只宠兽的资质不低。

　　宠兽进化，除了他常用的外物培育法之外，还有自身的种族进化和各种其他变异进化。

　　但不管怎么说，进化都是好事，实力和潜质都会大大提升。

　　看着她，许白露出笑容道：“这段时间最好不要再让它出手战斗了，还有，记得要给它足够的营养补充，如果可以，把它放在一些适应的环境也是好的。”

　　“我知道了，谢谢许白同学。”

　　这名小女生脸上满是喜色，就差朝许白亲上一口了。

　　这时，没等她转身走开，又有一名女生怀里抱着宠兽向许白同学走了过来。

　　“许白同学，你能帮我看看我的宠兽吗？”

　　“你的宠兽……”

　　接着，又有一名女生向这边走来。

　　“许白同学，你能……”

　　陆续有女生向这边走来，围在许白面前，什么宠兽拉屎拉尿的问题都问出来。

　　因为她们都知道许白是培育师，许白也不能装作不知道，只能耐着心一一给她们回答。

　　呼～

　　直到所有女生都从自己面前走开后，许白才微呼出一口气来。

　　“你还真是受欢迎。”

　　身旁，伊米朝许白说了句。

　　“还……还行吧……”

　　许白有些尴尬的回着。

　　“你不觉得，她们都很喜欢你吗？”伊米有些压低声音的说道。

　　“啊？这……这，我……”

　　许白语气迟疑，突然问这么露骨的话，他也不知道怎么回答。

　　“好啦，逗你的～”伊米失声一笑。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　许白面露浅笑，也没有在意，真要说受欢迎，应该是伊米才对，只是除了他之外，伊米不搭理别人而已。

　　很快，就有同学开始分发午饭，午饭同样是吃王长官亲厨的烤肉，绝对管饱。

　　午饭间，还能听到同学们热闹的交流声，不过交流的内容已经从今早的战斗转为开始交流人生。

　　有不少同学在想，要是每天都这样度过该有多好……

　　……

　　此时太阳当空，高高的太阳直立头顶，有些辣眼的阳光在绿叶的遮挡下照射进来，虽仍光亮，但并不显燥热。

　　密林中，一行人踩着脚下的落叶，往前慢步走着。

　　午饭过后，许白他们再次解散到林中探索，寻找林中的野生宠兽战斗。

　　行走间，四名女生明显有些高兴，上午的战斗下来，她们的宠兽都纷纷突破了一级，想要她们不高兴都难。

　　想了想，许白忽然转过头，语出惊人道：“要不我们去挑战一下四阶的野生宠兽吧。”

　　闻言，包括伊米在内，都是不由一愣。

　　许白表情认真，他也不是随口一说，他真的有这个打算。

　　以蛇腹的实力，单独对上四阶的野生宠兽自然没有胜算，但再加上风精灵就不一定了。

　　两宠合手，不说可以战胜四阶的野生宠兽，但挑战一下总该是可以的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，实力提升到现在，他很想知道，他和四阶的实力差距！

　　这个提议，蛇腹自然也是同意了，不仅同意，还有些跃跃欲试。

　　“许白同学，你……你没有开玩笑吧？”

　　一名女生不确定的问道。

　　没等许白回她，一旁的伊米思索了下后回道：“可以啊，我没问题。”

　　“那好，我们就去挑战一下四阶的野生宠兽！”

　　……

　　一处草丛后，许白一行人半蹲在地上，静静的观察着前方。

　　只见前方一百米的位置上，是一片平坦的草地，草不高，但很茂密，夹杂着各种植株，显得很是肥沃。

　　植株中，又以其中一朵大大的橘红相间的花最为明显。

　　这朵花成开合状，花瓣很大，很厚重，花瓣中间，好似有一个口器，隐隐看到上面有一排排的尖刺凸起，口器旁，几条粗长的好似花蕊的长条随风摇摆。

　　名称：地刺莲花

　　属性：木

　　等级：40

　　品质：优良

　　状态：健康（惬意）

　　进化条件：……

　　莲花？

　　许白面露奇怪，这怎么看都像一朵变异的大王花吧？

　　虽说已经决定挑战四阶，但许白也不是随便乱来，以他的实力，当然是先找实力越弱的，攻击手段越低的试试手。

　　找了许久，他只能把目标锁定在眼前的这朵地刺莲花上，40级的植物系宠兽，也刚好符合他的要求。

　　不过看了这么久，他也没想好怎么出手。

　　植物系宠兽，虽然攻击手段一般都较弱，但也有一个很大的问题，那就是蛇腹的毒素到底能不能起作用。

　　要知道，蛇腹的蛇毒是靠血液起作用的，植物系宠兽体内没有血液，会不会起作用真的难说。

　　所以，这就先要试验一下才行……

　　许白转过头，把目光看向那只小花妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十四章 地刺莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 