    “前辈还是着相了。”

    李衍从飞船世界之中走出来，淡笑着说道。

    他用光脑投影出飞船在人形态之下的结构图，“前辈以为自己对付的是一架由我驾驶的机器人，然而实则是，在对付一艘由我驾驶的飞船。”

    不朽毕竟是不朽，见到结构图后，他一眼便看出了这飞船的奥妙。

    “这是通过空间秘法将构成飞船的材料折叠在一起？怪不得我的攻击无效，那和打在飞船外壁上根本没有区别啊！好厉害的空间秘法！打造这飞船的人必然是一位炼器大师。”

    不朽护卫赞叹道。

    他眼神之中有些可惜：“这样一位大师，仅仅只用F2级的材料打造这样的一架玩具，实在是有些浪费，我那艘F9级飞船若是有这位大师设计，恐怕性能和防御力还可以再上一个台阶……”

    李衍心中微微叹气，他也不是不想用更高级的材料，但他的积分不够用啊……

    不朽护卫明白了自己输得不冤。

    震毁一架F2级别的机械傀儡，一部分比较强大的界主就可以做到。

    但想要打破一艘F2级别的飞船，不用不朽实力，根本做不到！

    只是他心中的疑惑更多了。

    “如此一来倒是解释了防御力的问题，但问题是若是这样的结构，殿下你操控起来怎么会如此流畅？怎么能够用出来秘法？”

    在他的感觉之下，那机械身躯一举一动都契合空间法则。

    没有神念直接操控根本做不到如此精致。

    “原因很简单，其一，这飞船外壳大多数秘纹结构由我本人提供，其二，虚拟宇宙可以让两个超级强者遥隔千亿光年都能即时战斗，更何况只是我这样一个小小的宇宙级。”

    李衍并未解释的太清楚。

    虚拟宇宙不用说，用过之后都清楚，这玩意简直就是人族的神器。

    对虚拟宇宙了解的越多，李衍越是想感叹：原祖牛逼！

    全宇宙范围内的即时交流，模拟宇宙中存在的法则，强如不朽、宇宙尊者都可以在虚拟宇宙之中磨练秘法，除了一些特殊区域，信号遍布整个原始宇宙。

    李衍只是以自身的权限，在虚拟宇宙之中注册了一个类似游戏的小程序，便轻易隔着一个世界的距离即时操控一架能级远高于他的战斗傀儡。

    虚拟宇宙只是其中一个原因。

    它保证了李衍的意识可以如同驾驭身躯一样操控机械身躯。

    真正想要让机械身躯发挥出他全部的法则感悟，对机械身躯也有不小的要求。

    所谓秘法就是对空间感悟的应用转化，飞船外壳上有着李衍所设计的一百零八种空间本质所组合的秘纹。

    一百零八种本质组合应用，便是一种种秘法。

    同样的道理，飞船的能量在无数道本质秘纹中按照一定的规律运转，也就形成了一种种秘法。

    这种隔空用秘法，非得悟透秘法前置要求所对应法则的本质不可。

    那不朽护卫也不知道有没有明白，只是点点头。

    随后他劝说道：“以殿下这飞船的威力，简单的修炼任务对殿下都没有太大的磨练效果，希望殿下在修炼任务之中还是尽量少借助这些外物。”

    李衍笑着点了点头。

    外物？

    这飞船的确是外物，但兵器铠甲是不是外物？辅助生命智脑是不是外物？

    第一次打造这玩意，他借助了虚拟宇宙公司科技部门的力量，但以后再打造类似的造物，他一个人足矣。

    他已经对这飞船了如指掌。

    等他对法则的领悟更深之时，还能对这玩意进行改进。

    就算让他不带任何工具进入某个试炼世界，只要有足够强大的材料，只要给他一定的时间，他都能打造出类似的装备。

    或许在其他人眼中，这是外物。

    但在李衍眼中，自己能够掌握的，能够理解的，能够制造的，已经足够称得上‘内物’了。

    那不朽护卫也不知李衍听进去了多少，只是按照李衍的安排，继续对这艘战舰进行测试。

    先是测试对各种物理攻击的防御。

    包括各种锐器、钝器，包括物质攻击、能量攻击……

    测试的结果让李衍很兴奋。

    完美的达到了他的预想。

    之后又测试对灵魂攻击的防御。

    当然这一点只是做做样子，以李衍的心境，寻常不朽的灵魂攻击根本对他没用。

    最后还测试了面对各种困境的突破能力。

    各项数据都令李衍相当满意。

    “几百万积分没有白花啊。”

    李衍坐在飞船之中，“准备还不算很充足，但已经尽了全力，差不多也是时候进行修炼任务了。”

    人类五大势力培养宇宙级天才的秘境之中，包括18个绝境级秘境，以及186个危险级秘境。

    之下的秘境数量虽多，但李衍大多看不上眼。

    宇宙级天才闯荡秘境有数量要求。

    第一个要求是，百年内一共只能进行十个任务，这十个任务不论难度大小。

    第二个要求是，原始秘境的宇宙级天才最多能闯三个绝境秘境，十五个危险级秘境，太初秘境、天地秘境和末世秘境的天才能够进行的修炼任务数量更少。

    “以我的资质，在宇宙级不会停留太长时间，百年只能进行十个任务的限制会在二十四年后的百年一度资格战之中刷新，也就是说，在这二十四年中我最好将这一百年的十个数量限制全部刷完，然后在下一个百年，将宇宙级能做的绝境任务和危险任务刷完，之后就成为域主级。”

    李衍心中盘算着：“绝境级秘境在虚拟宇宙公司原始秘境的有炼狱深渊和迷踪星域这两个，我能做的三大绝境级任务之中，这两个是必选，炼狱深渊太危险，当成宇宙级最后一个任务吧，至于迷踪星域，面积太大了，足足一个银河系大小，二十四年恐怕不能找到隐藏奖励的线索。”

    “这些任务分布在五大势力各大培养人才的秘境之中，距离我现在所处原始秘境最近的就是虚拟宇宙的太初秘境。”

    虚拟宇宙公司培养天才的原始秘境距离虚拟宇宙公司总部最近，其次是太初秘境，再次是天地秘境，末世秘境最远。

    最近的太初秘境距离原始秘境都有一亿光年以上的距离。

    以五十倍光速的飞船在暗宇宙之中行驶都要用三个月时间。

    其他势力培养天才的秘境往往也在人类疆域内部，但距离原始秘境的距离更为遥远，有些光在路上都要花费好几年时间。

    “危险级任务中必选的是血洛世界，提高基因层次的宝物，整个宇宙才有八头的兽神陨落之地，不去那可就太浪费了；太初秘境其他几个危险级任务也可以当成备选，只是位于太初秘境之中的魔山就算了，魔音神将的传承那玩意对精神念师有帮助，对走武者流派的我来说就差了一点。”

    有灵魂的都拥有精神念力，或强或弱，以李衍现在的灵魂强度，成为精神念师也不困难。

    只是在实力达到他这种程度，精神念师和武者已经没有太大的差距。

    再改变战斗途径，却是有些浪费。

    二百零四个任务连同一些看起来不错的危险级任务都浏览了一遍后，李衍已经选择好自己的第一次修炼任务的目标。

    “危险级任务，废墟古神殿！”

