    薄弱点实在是太大了，特殊方式很难将其给彻底的封住，但对于这里的情况也不能放着不管，既然魔法的方式不能发挥出来该有的作用，那就用物理的方式来吧，一个专门用来隔离薄弱点的墙壁。

    这将会是一个巨大的工程，同时还是在和深渊生物进行战争的时候进行的工程，好在地下世界的资源足够，就地取材的话还是能够完成这一项工程的，同时就是一些新的魔法研究了。

    建立隔离墙是一回事，反制深渊生物开的通道也是一件重要的事情，深渊入侵的通道本身就是强行打开的，深渊那边利用和地下世界关联着的薄弱点破开的通道，而人类这边嘛，从古代遗迹那边得到的知识中有关于空间的部分。

    同时宝库那边的空间防护的技术也了解过一些，进一步的开发这种魔法，直接在深渊那边开的通道处弄出来足够强大的空间级防护，就跟打补丁一样，他们开在哪里，人类这边就赶过去将其封住。

    至于最终能不能以这种方式将整个薄弱点给全部覆盖住嘛，那就看以后了，这就跟正常的建设一样，在一天内建造出来一座庞大的宫殿基本没可能，但将这个时间给放大到一年甚至是几年的时间就很容易了。

    这么大的一个薄弱点，他们也不指望能够在第一时间将整个薄弱点都给堵上，但慢慢的来还是很有可能做到的……至于深渊那边嘛，临时优势不也是优势吗？只要继续压榨现如今的魔法底蕴潜力，提升魔导科技，保持着这种强度的作战并不难。

    甚至之后还能随着魔导科技的水平增加，让优势额外的扩大，奥罗研究过深渊魔灾那段历史，那段时间虽说出现了不少人类的叛徒，在在那段时间里，人类这边的发展也是最快的。

    在极端的压力下，诸多的魔法得到了优化提升，新的魔法不断的出现，甚至还能将深渊生物的独有能力转化成为人类能够模仿使用的秘法，只要有着足够大的外在压力，人类能够团结起来，那么进步的速度就是最快的。

    曾经虽然是惨胜了深渊生物，卷土重来的深渊生物也会更强，但作为人类，奥罗还是相信人类的，只是……那条龙……唉，算了，这么想一下吧，魔女曾经也是人类来着，既然那条龙那么在意身边的魔女，也能看作是人类的一员了。

    还有网络上的那个属于那条龙发的公开消息，跟深渊生物不共戴天，嘛，这是好事啦，就看那条龙之后准备做点什么事情了。

    在大陆人民忐忑的心情中，第一天过去了，感觉敏锐的人已经意识到了不对劲，比如说大街小巷上面多出来的征兵处，特殊人才招募处，城市内频繁调动的军队，都意味着大陆的不平静。

    但根据那些公共屏幕上面的报告来说，深渊那边的入侵并没有奏效，他们在第一时间就被死死的拦截在了通道另一端，也证实了网络上出现的那些分析帝们分析内容，人类这边的优势的确还是挺大的。

    好像……也不用那么惊慌了？

    至于造谣的那些人？据说死得挺快的，特别是想要趁着人心不定的时候折腾出来一些事情的疯子，还没有闹腾多久就被一些有关部门的人给火速的镇压。

    邪神那边也在闹腾，不过伪神系已经很大程度的打压了大陆的邪神系，邪神系那边闹腾也没多大的意义，猎魂者集团表示准备去地下世界的前线，狩猎深渊生物的灵魂，有意者可以提前预定，免得今后出现什么限制政策，错失良机。

    他们表示以前跟平衡教派不对付是阵营的问题，本质上他们还是大陆的一份子，如果真的出现了相关的限制政策，那个时候他们猎魂人出手的深渊生物的灵魂就不是完好的，而是清洗过后的了。

    打了一波爱大陆情怀的猎魂人集团一时间订单暴增，当天就有了狩猎队消息，顺便还恶心了一下平衡教派……对此平衡教派保持了沉默。

    以前随便怎么相互针对，都是在一个锅里的，现在猎魂人集团表示暂时不做大陆上的灵魂相关的事业，准备转战新深渊通道那边了，平衡教派有些疯，但不是傻，这种事情还是保持着沉默比较好。

    质疑猎魂人集团干的不对？

    虽然很想，但这真不是能去质疑的，特别是在侵略的第一天就开口，那是啥意思啊？包庇深渊生物？所以这个时候平衡教派直接保持了沉默，不沉默以后平衡教派可能就不存在了。

    他们做的就是弱弱的哔哔一下狩猎灵魂是不对的，最好是直接弄死深渊生物，免得那些灵魂被一些人研究的时候，失控带来额外的损伤，永绝后患更好什么的，深渊生物对大陆而言也是外来入侵者，跟外星人一样不算是人什么的，巴拉巴拉。

    基本情况就这样了，更多的？没有更多的了，平衡教派的教义在这个时候就挺尴尬的，搞不好要出事，不想要出事，之后就要对教义进行一些修改或者是额外的补充，最基本的一点就是要将深渊生物划出大陆籍。

    作为外来者他们本身就给大陆添加了诸多不存在的东西，同样是破坏平衡的……恩，这是平衡教派在接近当天零点发布的声明，总之风头是不能让老对手猎魂人集团给占了。

    同时像是一些大商会还有类似于魔药师协会之类，预言师协会之类的组织，也都发表了各自的声明，暂时平价的向前线提供各类型的魔药或者是别的支援。

    免费？开玩笑呢……这才第一天呢，怎么可能会免费干出来那种事情，能够不涨价对于诸多商会而言就已经是很厚道的行为了，换成之前的战争，可是有不少东西都在涨价呢，而现在的这个联合承诺，则是直接断绝了一些有心人发国难财的可能性了。

    想要那么做？小户没机会，毕竟有魔法网络，一个地方买不到平价饿的，别的地方也能买到，大户的话，各大商会都这么生命了，哪个大户敢这么作死？

    私人搞事？关键时候调查起来也不难。

    最后就是资源开发方面了，这个不需要什么声明，早在一个月前，地下世界那边出现了迷点，世防会开会表示要积极备战后，这方面的工程就彻底的开启了，虽说时间急促了一些，可是资源大开发方面一直都进行的有条不紊。

    大量的普通人都得到了新的岗位，但三大帝国的人民纷纷迎来了最为繁华的一期上岗潮，虽说大部分都是资源开发相关的，可只要有钱赚，而且还能赚不少，普通人们谁又会拒绝这些呢？

    总好过去直接参军吧？

    参军他们有心无力，有的干脆就是怕死不想去，既然那边不想去了，就给前线提供一个能够满足各种需求的后勤嘛，怕死是本能，说起来不寒颤，进军资源开发业的时候，他们也给战争做贡献了。

    边境长城那边则是表示能够提供足够多的技术支持，至于额外的战力支援？那就算了，毕竟那边也有着一个封印着的深渊入口，一旦出事了的话，那大陆就要面对前后两面夹击，所以大陆那边的深渊入口封印不容有失。

    “这也是糟糕中的幸运了。”郑逸尘看着一天的新闻报告，狠狠的舒展了一下身体，帝国之间战争的时候，那算是大陆的国家内战，有着各自帝国的荣誉，但表现不出来整体的荣誉感，而现在的战争则是大陆跟深渊那边的战争。

    集体荣誉感还是很强烈的，那种我为帝国开辟过疆土，为帝国流过血的说辞，能比的上为守护大陆流过血强烈？帝国再怎么强盛也是属于大陆的，而跟深渊这边作战，直接就是冲到了守护世界的层面了。

    两者本身就不在意一个层次上，前者再怎么荣誉感，也只是单方面的，对别的国家的人而言说这些，那不被骂侵略者就算是好的了，而守护大陆嘛，谁会骂呢？真要骂了的话，举报一下对方是深渊生物那边的，污辱大陆守护者们也行得通。

    当然要说大陆的力量能如此的联合是发自真心就有些离谱了，人类嘛，在足够大的压力下才会好好的团结起来，没有了外部的压力，就免不了的要膨胀，不瓷实。

    深渊这个压力足够大了，外加曾经的血淋淋教训，第一天的时间人类这一块就被重新压得实在起来，虽说也出现了一些猪队友之类的存在，可突发情况嘛，情有可原，等过一段时间，那些拖后腿的就会被清理的差不多了。

    聪明点的也会隐藏起来，不会随随便便的跳出来恶心人，至于暗中搞事，有光明的地方就有黑暗，郑逸尘这边涉及到黑暗的事情都不少，更别说别的地方了，那样的情况没办法避免，能做到的就是尽可能的将这类存在减少，以及将这些存在纳入一个可控的范围。

    就跟养兔子一样，数量多了就先收割一波。

