    “原来如此。”

    温斯顿详细的听完潘德的解释，然后点了点头：“也就是说，这个游戏很可能是您之前的同伴开发的。他们为什么要这么做？”

    “为了培养我们针对邪物的认知？”

    “如果他们的智商跟您一样的话，这个答案应该是正确的。他们的智力水平如何？”

    “……比我强。”

    “强多少？”

    “很多。”

    “有到屋顶那么多么？”

    “……比那个多。”

    “那我就放心了。”温斯顿出了口气，“如果只到屋顶的话，那么他们绝对成不了气候。”

    “温斯顿，不知道是不是我的误解，我感觉你一直在针对我啊。”

    “完全没有，请放心，我只是为人比较诚实。当然，可能也跟我下意识的想要一名才华卓越的城主来领导我有关。您是一位实干家，给您下达命令的话您会很漂亮的完成，但让您独自做主就有点麻烦了。”

    “这是夸奖？”

    “是夸奖，其实我很认同你的。如果他们的智力水平真的有那么高的话，仅仅是让我们认知邪物应该不是他们的根本目的，他们应该还有更深层次的理由。我要再去玩会这个游戏，当我真正击败一个邪物的时候，应该可以看出对方的一些想法。也就是说，我要去睡觉了，这段时间可以算是我干活了么？”

    “……可以，我按照最高标准给你计算工资。”

    “那就多谢了。我先睡一个。三、二、一，zzzz……”

    温斯顿直接站着睡着，速度快的难以置信。

    在睡梦中，他来到了白色房间。

    在朴素的近乎一无所有的房间里，温斯顿的脸上难得的露出了微笑。

    “很好，就让我看一下，你到底隐藏着什么样的目的吧。金牌策划先生，脱下衣服先生。”

    迈入下一个房间，他开始了自己的受苦之旅。

    直到晨曦魔神的光芒黯淡，务工的人们开始返程，他才从睡梦中醒来。

    虽然睡了整整一天，不过苏醒过来的温斯顿反而精神萎靡。

    他疲惫的吃了点东西，然后看着守候在一边的潘德问道：“您知道新北风之城在哪里么？”

    “新北风之城？我记得夜枭商会的司机貌似提过这个地方，好像是一个刚建立起来没多久的城市。”

    “请允许我去拜访一下他们，我终于击败了一个邪物，并得到了一个有趣的东西，我要去验证这个事物的真实性，并观察一下那里到底是个怎样的地方。”

    “好，我陪你……”

    “不，您别去。这可能也是一个陷阱，硫磺城没了我无所谓，但没有您却很严重。”

    认真的温斯顿让潘德也严肃起来。

    他思考了片刻，随后对对方说道：“好吧，我准许你去那里，下次夜枭商会来这里时，我会请求对方捎上你的。路上的干粮我会为你准备一些，你就放心去吧。顺便问一下，你在梦中得到了什么？”

    “特大号焦糖布丁，用上好的鸡蛋配合枫糖制成，放在脸盆里跟小山一样大。不行，光想象我就要流口水了。”

    “你已经流了！下次不要因为自己的欲望而涉险可以么！”

    一周后，温斯顿在潘德喋喋不休的叮嘱声中坐上了运输车，踏上前往新北风之城的旅途。

    因为硫磺城并不富裕，所以他也只携带了两天的干粮，一封写给陆大人的信，除此之外连防身的武器都没有。

    司机收了潘德的一小笔王族币，因此很慷慨的允许温斯顿坐在他的身边，并允许对方喝上一口硫磺酒。

    对此，温斯顿表示谢绝。

    他每天闻硫磺味已经快要吐了，实在不想品尝这种会对胃部带来灼烧感的东西了。

    “可惜，硫磺酒可是消除疲劳的最好饮品。听说王族那里，喷泉里流出的就是金灿灿的硫磺酒，哪怕是一个流浪汉都可以喝酒喝到饱。”

    “沉淀下来的硫磺会堵塞通道，我想不通他们为什么将这玩意放到喷泉里然后让人免费饮用。”

    “现在的小孩子一点都不浪漫。”

    “如果浪漫免费，我倒是不介意试一下。跑长途有趣么？”

    “无聊的很。”司机喝了口硫磺酒，“你要做的就是从一个地方跑到另一个地方，中间什么都没有。有些时候你在开着车睡一觉，醒了之后都未必会撞到什么东西。不过最近好了一点，像你这样来搭车前往新北风之城的人多了起来。那里在搞集会么？”

    温斯顿顿时来了兴趣。

    他坐起身，看着对方问道：“可以详细解释一下么？”

    “你小子，之前对任何事情都不感兴趣的样子，听到新北风之城就立刻兴奋起来了。行吧，刚好我无聊。那里是个很有趣的地方，里面有一群有趣的史莱姆。”

    “史莱姆是什么东西？”

    “啊，我忘了，你们这群新生代的孩子没有见过史莱姆。你可以想象成一堆会行动的液体，不过他们有自己的意志，而且可以行动甚至照着你的下巴来一拳。”

    “这可太魔法了。”

    “没错。不过实际见到之后，你会感觉还挺自然的。”

    “那新北风之城是什么样的？”

    “有点破旧，不过物资还算丰富。尤其是那里的史莱姆茶，在第八层地狱都是抢手货。除此之外，一些水果也很有市场。”

    “哇，那他们的实力一定不错。没点本事，不会种植植物。”

    “谁说不是呢。除此之外，还有……”

    在司机的介绍中，温斯顿距离新北风之城越来越近了。

    第二天早上，睡梦中的温斯顿被司机摇醒。

    他懵懵懂懂的下了运输车，看着这辆车装载和卸下货物后扬长而去，之后才在清晨的凉风中渐渐清醒过来。

    环顾四周，他发现自己站在一座城堡前方。

    这座城堡应该是二手的，很多地方还能看到弹坑，那是以前战争留下来的痕迹。

    城堡外面，一座座简陋的帐篷搭建在这里，并以城堡为中心向着外面扩散。

    圆形的白色的帐篷看起来就像是一个个水泡，帐篷的材料似乎是用床单翻新过的，虽然简陋但是被清洗的一尘不染，让人看上去赏心悦目。

    随着晨光逐渐亮起，年龄不一的青少年们从帐篷中走了出来，开始用分发下来的牙刷刷牙，用简单的兽骨梳子梳头，以此洗去早晨的倦怠感。

    在看到不远处一言不发的温斯顿，有人走过来好奇的问道：“新人？你叫什么名字？最高积分多少？”

    积分是游戏中的一个特殊数值。

    每击杀一个邪物，每通过一个房间，都会获得数额不等的积分。

    积分会在死亡清零，不过最高积分会始终保留下来，作为一种记录，并允许参与者将名字写上去。

    听到对方的问题，温斯顿立刻明白，对方也是进入过梦境的人。

    斟酌了一下，他实话实说：“温斯顿，一千七百分。”

    “天啊。”对方捂着胸口叫了起来，“你就是温斯顿！可以给我留个签名么！”

