
　　“哦？我不是说过，圣武王朝已经完全交给你了，以你的实力，难道还有搞不定的事情不成？”

　　老皇主轻咦一声，武皇帝可是一个要强之人，无论是才智还是实力，那都是一等，不然的话也不能让其当这个皇帝，而且，武皇帝心高气傲，如果不是遇到真正特别棘手的事情，是不会来打扰自己的。

　　“皇叔，最近东大陆出现了一个绝世怪胎，名叫江尘，明日便要和圣武王朝开战，在此之前，此子已经斩杀了圣武王朝好几个皇爷，包括老五。”

　　武皇帝说道，提起五皇爷的时候，武皇帝的语气明显有些颤抖。

　　“什么？你说我儿死了？”

　　果然，老皇主的体内瞬间迸射出一股怒火，五皇爷可是他的亲儿子，听到自己儿子被杀的消息，就算是他老皇主，也无法克制自己的情绪。天籁小说网

　　“哼！我将圣武王朝交给你，你是干什么吃的，好歹也是一级战王，竟然连自己的亲兄弟都保护不了。”

　　老皇主怒了，对着武皇帝大声呵斥。

　　“皇叔息怒，那江尘虽然只有区区战灵境中期的修为，却已经拥有了一级战王的战力，之前侄儿和他对战三招，并未占到任何上风，为了捍卫圣武王朝的威严，侄儿准备明日对玄一门进行攻击，但玄一门那边，算上武九，有两个一级战王高手，侄儿一人怕应付不了，为了以防万一，所以请皇叔出山。”

　　武皇帝开口说道。

　　“老九？他不是圣武王朝的人吗？”

　　老皇主一愣，想当年武九可是圣武王朝那一代最杰出的天才，如果不是武九的话，这个武皇帝也轮不到现在的武皇帝来做了。

　　“皇叔有所不知，正是因为老九的关系，才致使圣武王朝有今日之损失。”

　　提起武九，武皇帝的眼中顿时流露出两道戾芒，随后，武皇帝利用神念传音，将有关武九和江尘的一切全部告诉了老皇主，其中包括圣武王朝的损失。

　　“好啊，老九一个武家人，竟然吃里扒外，明日我随你一起出战，我要亲手灭杀老九，让他知道背叛圣武王朝的下场，还有那个江尘，我要将其碎尸万段，为五儿报仇雪恨。”

　　老皇主怒气冲天，决定出关帮助武皇帝对付江尘和武九，为自己的亲儿子报仇。

　　决战降临前夜，玄一门已经聚集了一百五十多战灵境的高手，其中战灵境后期的高手有三个，剩下的都是战灵境中期和初期，即便如此，这样的阵容也相当罕见了，这是东大陆除了圣武王朝之外，最大的一个阵容。

　　轰隆……

　　两股气势化为精芒冲天而起，将夜空都给照亮了，玄一门所有人的目光都望了过去。

　　“是寒师兄和大黄，他们又同时晋级了。”

　　御子涵惊喜道。

　　“哈哈，好啊，实在太好了，明日便要决战了，他们两个这个时候晋级实在太及时了，寒衍古天魔血脉，虽然是战灵境中期，但战力足以媲美战灵境后期高手，大黄神异莫测，也相当于战灵境后期高手，咱们现在战灵境后期高手不多，有他们在，好了不少啊。”

　　果山大笑道。

　　“是啊，他们两个还有烟晨雨，都是天才中的天才，以战灵境中期的修为，可击败战灵境后期的高手。”

　　玄一真人点头道。

　　轰隆！

　　便在这时，又是一股极其强横的气势冲天而起，这一股气势，直接化为一道巨大的金色光柱，在黑夜的上空不断晃动，不知道比寒衍和大黄狗强横多少倍。

　　这一刻，所有人都抬起头看向黑夜中的那一道巨大光柱，从那光柱内随意散发出的力量，都将虚空搅动的不断颤抖扭曲，空间好像随时要碎裂一样。

　　“好啊，九哥终于在最后关头晋升一级战王了。”

　　江尘脸上布满喜色，武九是极为重要的一环，他能够从那一道金色的光柱上感受到强大的空间之力，那是晋升战王的标志，武九晋升战王了，这对于玄一门的整体战力来说，无疑是一个巨大的提升。

　　“好强横的气息，这气息已经远远超出了战灵境，这是战王的气息，是武九晋升战王了。”

　　“原来之前武九还灭有晋升战王，不过在大战之前晋升，江尘也算没有忽悠我们，不过，这武九可是圣武王朝的九皇爷，让他和圣武王朝对战，不会出现什么意外吧。”

　　“不用担心，武九已经和圣武王朝彻底决裂了，之前武皇帝可是一心要置武九与死地的，再说，江尘是什么样的人物，此人算无遗漏，是要成就大事的人物，在和圣武王朝这样的大敌对战，他岂会考虑不周全，所以，只要江尘信得过武九，那就说明武九没什么问题。”

　　“没错，你们或许还不知道吧，江尘曾经可是武九的救命恩人，没有江尘的话，就没有今日的武九，他们两个的交情可是实打实的，所以，武九是完全可以信赖的。”

　　…………

　　不少人议论纷纷，武九能够在这个时候晋升战王，无疑是给所有人吃了一颗定心丸，来玄一门这么久，他们都还没有见过武九的面，现在才算是真正踏实下来。

　　刷！

　　一道身影从玄一门内冲天而起，正是威风凛凛的武九，江尘纵身一跃来到上空，对着武九抱了抱拳：“恭喜九哥晋升战王。”

　　“哈哈，兄弟，这次多亏了你指点啊，不然的话，老哥我停留在那瓶颈之上，不知道何年何月才能够突破，现在不到三日时间便直接突破了，真是大快人心啊。”

　　武九哈哈大笑，对江尘简直佩服的五体投地，自己这个***，简直就是一个怪胎，无所不知的存在。

　　“晋升了就好，明日便是和圣武王朝的决战了，九哥可准备好了？”

　　江尘问道。

　　“放心吧兄弟，必定会全力以赴。”

　　武九拍着胸脯保证道。

　　“明日若是那老皇主出现，我来对付，武皇帝交给你。”

　　江尘拍了拍武九的肩膀。

　　闻言，武九脸上流露出一丝感激之色，老皇主必定是他的长辈，但武皇帝不一样，他和武皇帝之间的芥蒂是无法化解的，只能用战斗来解决。

　　“这件王者之兵，是老皇主送给三皇爷的，被我抢夺了过来，现在送给你，明日对付武皇帝使用。”

　　江尘取出了黄金战枪，递到武九的手中，武九没有推迟，直接接了过来，他深知明日决战的重要性，不敢有半分怠慢。

　　陡然，武九脸色一变，这才察觉到玄一门的变化，比起三天前，今日的玄一门可是太强大了，他神念一动，便感受到上百道战灵境高手的气息。

　　“兄弟，这里怎么会有这么多战灵境的高手？”

　　武九惊疑问道。

　　“这些可都是来帮助我们对付圣武王朝的。”

　　江尘笑了笑，将这三日所发生的事情全部给武九说了一边，听完之后，武九忍不住叹息一声，对着江尘竖起大拇指，自己这个***，总是能够创造出奇迹来。

　　“一百多战灵境的高手，这样的战力的确是足够强大了，但和圣武王朝的底蕴比起来，恐怕还是要差一些，无论是战灵境的数量还是战灵境后期的数量，都还是不够啊。”

　　武九依旧有些担忧道，身为圣武王朝的九皇爷，当代武府的府主，他比谁都更加了解圣武王朝的恐怖。

　　“无妨，我自有办法应对。”

　　江尘笑了笑。

　　“你又有办法应对？”

　　武九双眼一翻，差点晕死过去，这个家伙似乎无论到什么时候都是这么自信，无论什么样的困境，他都能够找到解决的办法，但明日便是决战了，以双方现在的差距，武九实在想不到江尘还有什么手段能够对付圣武王朝。

　　“大黄。”

　　江尘大喝一声，大黄狗顿时飞到江尘的身旁。

　　“大黄，从现在开始，你负责制造一些阵法，最好是杀阵和困阵配合施展，让那些战灵境的高手全部参与进来，明日利用精妙的阵法来对战。”

　　江尘笑着说道。

　　“嘎嘎，放心吧，这件事交给我，老子让他们五个人一个阵法，足以对抗对方十个人的阵营。”

　　大黄狗兴奋的大笑，这样的差事找他就算是找对人了，大黄狗本身精通阵源天书，通宵各种恐怖的阵法，施展出来，让敌人见都没有见过，在大规模的战斗中，上好的阵法无疑是作用极大的，可以大大提升自身的战力，这样一来，就可以双倍对敌，拉近和敌人之间的差距。

　　江尘将这个任务交给大黄狗，他很是放心。

　　翌日！天刚蒙蒙亮。

　　玄一门战鼓雷雷，高手齐聚玄一门之外，等待着和圣武王朝的决战，今日一战，无论结果如何，都将会被计入东大陆的史册，这是具有标志性的一战，极有可能颠覆东大陆的格局。

　　轰隆……

　　一个小时之后，天空突然出现一道巨大的缝隙，轰鸣之声不绝于耳，就见一艘巨大的黄金战船从虚空裂缝中冲了出来，那战船极其庞大，上面带着一个龙头，昂首啸天，威风凛凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十四章 决战之日免费阅读。https://xs.23sk.com 