    “对呀，你是不知道你究竟惹出了多大阵仗，一次拘捕5名食死徒，在神秘人倒台后可是头一次，而且还是一个未成年巫师办到的，加上《预言家日报》和巫师广播多进行了大肆报道。”

    “还有巴诺德部长也是，让公共新闻处猛烈的宣传造势，好像恨不得把你夸上天一样，授勋的事情也是老早就公布了，下面的记者也是部长邀请来参加宴会的，不过要等时间到了以后才能进去，结果他们一早就到了，然后把门堵了个水泄不通，我们都快被烦死了。”凡妮莎语气无奈的抱怨道。

    原来是这样，安度因终于明白巴诺德部长所说的，魔法部很久没有传出过好消息是什么意思了，果然英国魔法界还是太小了，这点破事都能传的沸沸扬扬的。

    “所以啊，队长让我们在门口守着，一看见你们出现就赶紧带进来，免得被那些人骚扰。”凡妮莎紧接着又说道。

    “还真是辛苦你们了，对了，我约的那些朋友怎么办，他们稍后可能也要到了。”安度因想起他邀请的朋友们岂不是也要被人骚扰，连忙问道。

    “放心，下面还有我们的同事维持秩序，对了。”凡妮莎补充道，“还没跟你说一会的会议流程呢，稍后先是表彰宴会，下午还有一场审判会，就是针对那几个食死徒的，你作为当事人也要参加，不知道部长是怎么想的，居然在宴会后立刻安排审判。”

    哦？巴德诺部长是想速战速决吗，再给那些家族施压后立刻开始审判，逼那些家伙转换立场，这种雷厉风行的风格倒是很符合他对这位部长的印象。

    很快，在凡妮莎的带领下几人进入了宴会大厅，此时已经有不少人在会场里了，魔法部准备了茶歇和自助餐点，会场内的人们三三两两的聚集在一起聊着什么。

    “安度因，你来了！”穿了一身长裙的薇薇安见到安度因后惊喜的迎了上来。

    “好久不见。”安度因笑着应道，其实也不算很久，这时候其实距离暑假开始也就不到一个月。

    而以薇薇安的嗓门，基本上她发现了安度因就等于让所有人都发现了。

    被她这么一提醒，周围三三两两聚在一起的人们都不约而同的望向这边。

    安度因也感受到了各式各样的目光，有好奇的，有欣赏的，还有有打量的，当然他还隐晦的察觉到几道恶意的注视。

    想来安度因闹得这一出，碍了不少人的事吧。

    不过大部分人也就是远远的看着，在无人介绍的情况下，他们都保留了部分矜持，没有贸然上来搭讪。

    而已经提前到场的几位熟人都纷纷聚拢过来，包括查尔斯、维伦和伊布，他们很早就顺着飞路网提前到达了。

    “天那，安度因，你这次可是把天都捅穿了。”薇薇安表情夸张的看着他，“你可知道，这几天的报纸里头全是你的新闻，有魔法部的新闻稿，还丽塔·斯基特给你写的专访，那个女人居然罕见的没有胡说八道，简直快把你吹上天了。”

    有这么夸张吗，安度因不由撇撇嘴，那些访问稿其实都是他自己写的，被薇薇安这么一说，显得他好像很自恋一样。

    “不错，我们听说了这件事后都被吓了一大跳，五个食死徒，见鬼，我就知道那个亚克斯利不会就这么死心，没想到他居然做出这种事情来。”维伦一副后怕的样子，特别是知道这件事与亚克斯利有关后，他马上脑补出了一场报复不成反被制裁的戏码。

    而查尔斯与兴奋的两人截然不同，来到安度因身边后，表情真挚的看着他：“安度因，感谢你，为我姑姑一家讨回了公道，麦金农一家永远是你最忠诚的朋友。”

    “别这么说，我也只是在保护自己罢了。”安度因对着查尔斯笑了笑，“而且我早就说过，那些家伙早晚会付出代价的，只是可惜没能让你亲手报仇。”

    “没想到你还记得我曾经说过的话，但能看到特拉弗斯家那个混蛋落网，我们已经很欣慰了，可怜那家伙最后居然死在了自己人手上，真是讽刺。”查尔斯叹了口气，一副如释重负的样子。

    哦？看来这些家族都知道发生了什么事啊，而且对托基尔的死也有独立的判断。

    正在安度因乱想的时候，查尔斯突然将他拉到一旁。

    “我听说有些人对你受到魔法部这么大的嘉奖很不满意，特别是对你被授予的战斗英雄称号，如果这件事落实了，巴德诺部长的威望将被推到一时无两位置，那些纯血家族在她在位期间都将被魔法部压得抬不起头，所以……”查尔斯若有所指道。

    “你是说他们要反对这件事？各种消息和新闻都传遍巫师界了，他们还能让魔法部收回成命吗？”安度因眯着眼睛笑道。

    “不好说，最近各巫师家族间都流传着一些小道消息，我只是有些担心，不过我们麦金农家一定会全力支持你的，你当之无愧！”查尔斯坚定道。

    “什么小道消息？”安度因挑了挑眉。

    “有人说你不过是被魔法部推出来作秀的小鬼，甚至……”查尔斯有些犹豫的看了眼安度因。

    “甚至有人说那些食死徒根本不是你亲手击败的，因为当时现场根本没有其他人在场，那些食死徒的供词也有可能是记忆被做了手脚，并不可信，他们不敢公然质疑巴德诺部长，但却有可能会把矛头指向你。”

    “呵，跳梁小丑，那就让他们来试试好了，这些人就这么健忘吗，神秘人明明才消失不久呀，他们已经忘了在巫师界是以实力说话的吗？”

    “总之你还是小心一点的好，也许是巴德诺部长最近的手段过于强硬了，激起了一些纯血家族的反弹。”查尔斯有些忧虑的说道。

    他其实也不是很懂，但他父母都是傲罗，偶尔也会听到一些内部信息。

