    面对二流子的一脸懵逼，李翠翠在给李大国和蔡田花装好饭后，就在那白了二流子一眼道：“你忘记你开车回来第一天做的事情了啊？？”

    “我开车回来的第一天做了什么了啊，不就是带你们去李家村那边看了爸妈他们吗，除了这个我还做了其它的什么了吗？？”二流子是真的忘记自己收了文青的钱答应帮他补牙的事情了，所以面对李翠翠的提醒他还是显得很懵逼。

    见二流子是真的想不起来了，所以李大国和李翠翠直接就在那对他明言道；“那天我们【你们】去李大家村的时候，那个文青又掉进茅坑里面去了，而且还磕掉了三颗门牙。

    然后你说他的牙齿就只是断掉了而已，你是可以给他补回去的，所以他就拿钱给你，让你帮他补了，之后你说要一个礼拜后才可以去给他补牙的记起来了没....。”

    “哦，我想起来了，我想起来了，我还收了人家一百多块钱呢，这样吧，爸你跟他说一下，我下午下班了就过去给他补牙，你让他下工后在家等我别乱跑.....。”终于想起了自己要给文青补牙的事情来后，二流子立马就在那对李大国表示起，自己下午就会过去给文青补牙来了。

    “行，我等会回去了就跟他说，不过你这次可不能再忘记了啊，不然等下别人就要以为你是想耍赖，不给补牙，还不想还钱来了...。”

    对二流子点了点头表示自己会回去跟文青说后，李大国就又对二流子说起了让蔡田花过来帮忙带娃的事情来了；“对了，你妈最近没什么事情可做，这翠翠一个人在家带孩子也挺不容易的，所以以后你妈下午就过来你们这边帮你们带娃了，然后我们的午饭和晚饭就在你们这吃怎么样...。”

    “当然可以了，你们就算不帮我们带娃，我们也愿意提供你们的午饭和晚饭的.....。”

    笑着对李大国表示可以之后，二流子就转身问起蔡田花会不会骑单车来了；“对了妈，你会不会骑单车啊，会的话，回头我也给你弄一辆单车回来去...。”

    “不要给我买单车，我不会骑那玩意，我保持不了那个平衡，你爸教了我好几次，我没学会不说，还被摔了好几跤....。”虽然挺想要一辆单车的，但因为不会的原因，所以蔡田花就只能无奈的对二流子表示起不用给自己买来了。

    “不会保持平衡也没有关系，回头我给你改造一辆三个轮子的单车来，到时候你只要双脚会踩就可以骑了....。”听到蔡田花不会保持平衡，二流子立马就想起了一种很有意思的单车来了，而这个单车便是三轮单车。

    想起这个三轮单车的同时，二流子还想到了做它的材料来源了。

    其实他根本就不用想，因为他那个多出来车库里面就有好几辆三轮单车。

    现在他只需要去找一些铁和找一些可以电焊的地方，然后去做做样子让人觉得三轮车是他做出来的就可以了。

    而本来就想拥有一辆属于自己的单车的蔡田花，听到二流子能给自己弄出一辆自己能骑的单车来，立马就在那笑着答应了；“行，你要是能弄出这样的单车来我就要了，省得你爸天天笑我笨，连单车都不会骑....。”

    “行，回头等我找齐材料了，我就给你弄一辆三轮车来骑去....。”

    笑着回了蔡田花几句之后，刚好喂三个小不点吃完粥的二流子，在将碗放到一边，以及将小夜来的奶瓶递给他喝后，就直接上桌端起自己的大盆来开始吃起他的午饭来了。

    吃完午饭，跟李大国他们闲聊了一会儿后，二流子就直接打包好给李小明的饭盒，然后就开车给他送学校去了。

    在二流子抵达学校的时候，最近由于已经被二流子忘记送饭给忘习惯了的李小明已经在老师的办公室里面，跟老师一起吃起了老师给煮的面条来了。

    老师还没真正的见识过李小明的饭量，所以煮的面条不是很多，二流子目测就老师煮的那点不带肉的面条，估计都不够李小明自己吃个半饱的。

    见状，在轻轻的敲了敲老师办公室的大门后，二流子就在那举了举自己手中的两个饭盒说道；“那个老师不好意思啊，我最近实在是太忙了，所以一直都没有时间给小明送饭....。”

    看到是二流子来了，老师立马就在那站起来，礼貌的对他回道；“姐夫，没事的，让小明跟我一起吃也是可以的，就是我每天带来的东西都比较有限，不能让小明吃饱而已....。”

    “饿不着这小子就可以了，不过真的太谢谢老师你这么照顾我们家小明了。

    对了老师，我今天给小明带了油焖大虾，还有烧鹅肉，你也跟着吃一点吧，这总是让小明吃你的，我都有点不好意思了....。”笑着对老师表示感谢后，二流子就连忙打开两个饭盒来，示意李小明快点开口邀请他老师一起吃来了。

    只是让二流子有点无语的是，李小明这小子有点虎，他直接拿起饭盒就将里面的烧鹅腿夹到他老师的碗里去了；“老师，这个烧鹅腿可好吃了，以前在家里都是我姐他们吃都轮不到我吃的，现在估计是我姐吃腻了，才轮到我的，给你吃……。”

    看到李小明当着二流子的面给自己夹烧鹅腿吃，老师直接就被这傻小子给整不会了，一张小脸羞红的不知道自己是该拿起来吃还是该开口拒绝来了。

    “那个你们慢慢吃，我这上班时间到了，医馆那边还有很多的病人在等着我呢，所以我就先去上班了啊，老师小明就拜托你了....。”见自己留下来好像有点碍事了，所以二流子直接就跟李小明他们告别然后开车去医馆那边上班忙去了。

    因为早上在医馆帮忙将病人都给看完了的原因，所以当二流子抵达医馆的时候，里面就只有零零散散的三四个病人而已。

    而且这些病人也不是什么很严重的病，一个是得了鼻炎总是透不过气来，一个是爬树手臂摔断了，一个是后背长了一个拳头大小的大包，一个是睡觉落枕脖子歪到一边去了。

    得了鼻炎总是透不过气来的这个患者，二流子在给他认真的检查了一番之后，发现他这个有点严重，已经影响到呼吸了。

    于是他就跟胡子一起给他做个小型手术【鼻窦切开术，鼻窦冲洗术，鼻息肉摘除术，粘膜下切除术】将他的鼻孔给打通了，之后就给他开了一下鼻炎药，让他回去慢慢吃药治疗。

    爬树摔断手臂的伤者，二流子在经过仔细的检查之后，第一步是给他将骨头给接回去了，第二步是给他包上专门治疗骨损伤的药包，第三步用夹板给他固定起来，第四步用绷带给他包扎好和用绷带给他做个套子挂到脖子上面去。

    治疗好爬树摔断手臂的伤者后，二流子就将背后长了一个大包的患者排到最后面来治疗，将睡觉睡到落枕的病人给先叫出来，然后一边教胡子用针灸，一边用针灸办法将病人的脖子给治回去了。

    治疗好睡觉睡落枕的病人后，二流子就和胡子以及刚从家里回来的张小三，一起将背后有个大包的病人给叫到内屋里面去进行切割手术了。

    刚开始的时候，二流子和胡子他们的计划是，割开大包，将里面的东西给排出来，然后再让皮肤层慢慢的死去，最终变成死皮，在新的皮肤冒出来的情况下，自己脱落下来。

    但在切开大包之后，二流子和胡子等人竟然震惊和不可思议的发现，病人的这个大包里面竟然是空的，里面不但没有浓水就连残留物都没有一点。

    “刘氓这是什么情况啊，为什么这大包切开之后里面什么都没有啊，这不科学啊？？”看到病人的大包里面什么都没有，胡子立马就对二流子露出了一个不解的表情来了。

    二流子也是第一次遇到这样的情况，所以此时的他也完全弄不明白病人的这个大包到底是个什么情况。

    这个大包，里面没有东西就算了，竟然还是皮和肉自动分离开来二行成了，这看起来就有点像是有人在拿他的皮来当气球打气给打出来了一个包一样。

    因为实在是搞不懂这是个什么情况，所以二流子和胡子不得不停下手术。

    然后一起在那询问起病人，他这个大包到底是长出来的，还是怎么回事来了；“病人，你能说一下你的这个大包到底是怎么来的吗？？这并不是像你说的那样是长出来的....。”

    见被二流子检查出来自己的大包不是长出来的后，病人便在那有点不好意思的说道；“我这个大包的确不是长出来的，它是被推车的车把手给撞出来的，刚被撞的时候就只是一块淤青而已，结果没几天它就给我长出一个李子大小的包来了。

    还有这个大包也不是最近撞出来的，它已经在我身上有三四年的时间了，就是以前它就只有李子那么大不会像现在这样不断长大，所以我当时就一直没有去搭理它。

    然后今年它不知道是怎么回事，突然就开始不断的变大了，我这都去县城和汕头割开来几次了，就是每次缝合回去后不久它就又给长出包子的形状来了，最近一直听人说你是神医什么病都能治好，所以玩就过来你们这边试试了....。”

    听完病人的话，二流子先是沉默了一下，随后就在那看着病人一脸严肃的说道；“我们原本的计划是给你进行手术排出你大包里面的东西，然后让旧皮肤随着新皮肤长出来而脱落的，但现在你这样的情况我们就只能给你进行切割手术，将你的这个大包整个都切除掉了，所以你可能得留一个很大的伤疤了....。”

    二流子的话后，病人也是犹豫了一下，随后他就在那开口请求起二流子帮他处理掉大包来了；“刘医生，只要能帮我处理掉这个碍事的存，在其余的事情我都听你的，哪怕就是手术后会留下很难看的伤疤也没问题，因为有这个东西在我都没法娶老婆了....。”

    “好，就等你这句话，躺下，三麻醉剂拿来，还有手术刀消毒，胡子准备好缝合工具，开始手术....。”从病人口中得到了自己想要的话后，二流子就在那开始安排张小三他们准备好东西，然后和他一起给病人做起了手术来了。

    这次二流子他们是下了狠手的，他们在病人的麻醉剂生效了之后，直接就将病人的整个大包都给切割下来了，同时二流子他们也在这个时候找到了病人身上为什么会长大包的原因所在了。

    病人的大包里面有一块东西，在皮肤层里面刺穿了肉层，让肚子里面的气跑到皮肤层和肉层的中间来了，然后久而久之他肚子里面跑出来的气，就像打气的气一样把他的皮肤层和肉层给撑开来了，最后行成了一个大包。

    外加二流子他们在切除掉大包的时候，大包里面直接就发出了一阵恶心的烂肉臭味，幸好二流子他们做手术都是带手套和口罩的，要不然二流子他们就得被恶心到吐去了。

    同时在切除了大包之后，二流子他们还被迫不得不再次对病人进行伤口检查，查看他是否可以进行第二次手术。

    之后在确认了那块刺穿病人肚子的东西，是可以经过第二次手术取出来的后，二流子他们就再度手术，将那块刺穿病人肚子的东西给取出来了。

    取出了刺穿病人肚子的那块东西后，二流子就开始在那切割病人伤口处的烂肉和残留。

    处理完烂肉和残留后，二流子就退后让胡子上前来对伤者进行伤口缝合。

    缝合完毕之后，就胡子退下张小三上前来进行药物包扎。

    等张小三给病人进行了药物包扎后，二流子他们就留伤者在内屋躺着休息等麻醉过去，而他们三个则是去洗手消毒，以及将手术的残留物都给拿去给焚烧掉了。

    搞定一切回到茶桌上坐下后，二流子立马就在那一边伸手泡茶喝，一边对胡子说道；“胡子，等下记得多收他一个手术的钱，他这个是属于两个手术，好家伙长个没有浓水的大包就算了，竟然还暗藏了一块看不见的东西在里面，差点就让我阴沟里翻船....。”

    “这也幸好是没有浓水，要不然我们肯定会只是给他排脓而已，这样的话我们就没有办法发现他体内的那块东西了，没有办法发现那东西的话，那他的病症肯定是会继续不断的复发了……。”伸手拿起茶杯喝了一口后，胡子直接就在那说起病人的幸运来了。

    听到胡子的话，二流子和张小三都在那点头赞同道；“胡子你这话说得没错，要是那个大包有浓水的话，我们还真的没有办法发现病人体内还有那块东西，所以这还真是不幸中的万幸啊！！”

    “算了，不说这个了，省得病人麻药清醒后听到了不好，我们还是来聊聊刘氓你去汕头那边的事情吧。”

    笑着让大家转换话题之后，胡子就在那询问起二流子去汕头后，他有没有去那边的第一人民医院看看去来了；“对了，刘氓你这都去汕头那边了，那你有没有去你挂名的汕头第一人民医院看看啊？？”

    “去个鬼啊，这里开车去汕头需要差不多两个小时，去了之后又去拜访了五个亲戚，一个亲戚两个多小时吃饭的时间更长，然后回来又是两个多小时，我一天就没歇息过，给我累得今天早上都起不来了都....。”

    “你这速度比我们的牛车去快多了，我们骑牛车过去要六七个小时呢，而且到了之后还会难受很久，路不好走太晃了，对了刘氓，下个礼拜一，你送我和我媳妇他们去一下我丈母娘那边可以不？？”

    “送你们过去倒是没问题，不过因为那天我得上一整天班的原因，所以你们得早上六点钟之前就过来这边等我，那样我才能在送你们过去后赶回来上班....。”

    “好，那天我们会五点就起来收拾东西，然后在六点之前就来医馆这里等你，三，那天早上就麻烦你来先开门了哦。”

    “可以，那天我会早一点过来，然后来买药的我就先给处理了，而来看病的我就让他们先在医馆里面等着，等刘氓回来了再给他们治疗。”

