    奇特的植物，奇特的动物。

    完全是基因改造的结果。

    怪不得说那些植物和动物都具有攻击性。

    因为，基因密码基地在河岸两边修建了一个接一个金属笼子，里面的植物经过各种手段干预，变得非常令人恐怖，绿色植物变成了可怕的红色，甚至黑色，这些植物的附近，有不少小动物的尸体。

    一看就让人浑身不舒服。

    幸好罗煜一行人都蒙着面。

    罗煜虽然通过埋在手腕里的芯片现场录制，可罗煜此时看不到这些。

    不过，通过哪些动物痛苦的嘶吼声就能听出来。

    很多动物就像是经受酷刑一样。

    实际上，因为基因干预，造成了很多动物成长中的无限痛苦。

    这样的研究是非常残忍血腥的。

    罗煜侧着脸，蒙着眼睛的他，看上去像是非常的无害，实际上无论是皮筏子上的宝儿还是那六个同伴，都知道他们的总指挥官罗煜此时已经进入了全面戒备状态。

    毕竟这是深入虎穴。

    皮筏子走了一个小时后停了。

    “罗教授，诸位同学，麻烦你们要换一下基地内部的电瓶车。”贝克说的非常简单，不透露他们到了基地内部的什么位置。

    但是要分辨出这里并不难，从皮筏子上下来，他们上了电瓶车，电瓶车行走的是平坦的水泥路，说明真正的进入了基地的中心地带外围。

    电瓶车的稳定性非常好，行驶速度也非常快，可见这里的环境是人为的比较多。

    电瓶车上的罗煜只听了一分钟，就辨别出了电瓶车行驶的方向和速度。

    看来，马上就到基地内部了。

    耳边传来铁门打开的声音，当电瓶车进入铁门内继续航行的时候。

    潜藏在丛林深处的赵咏那里出现了问题！

    忽然之间，信号消失，网络提醒错误。

    网页不存在！

    同时传送到华夏军方的视频也中断了。

    无论赵咏如何搜索，重新寻找信号，都无法同罗煜取得联络。

    这说明，信号被屏蔽了。

    或者是，信号彻底中断了。

    不止是赵咏的脸色变了，连国际安全组织那边的夏达，脸色也变了。

    华夏那边的涂将军，也攥紧了手。

    这一次，罗煜一行八个人，真正的成为了孤军深入，没有信号传送出来，谁都不知道他们会发生什么危险！

    而罗煜真正察觉到手腕皮下植入的芯片没有任何反应的时候，已经是十分钟之后的事情了。

    这个芯片是华夏军方特地研究出来的微型芯片，是警方秘密使用的高科技信号传送芯片，直接同地球外的卫星信号联络传送各种信息。

    开启后，每隔十分钟会微微震动一下，表示正在运转工作。

    可十分钟了罗煜没有感觉到震动。

    他装作不经意的手指敲了敲手腕，没有任何反应。

    罗煜的眼眸沉了沉，听着耳边传来的电瓶车的行驶声，脸色让人看不出来。

    经过验证他们一行八人已经是孤军深入后，罗煜马上调整了心态，镇定了下来。

    时间一点一点的过去。

    华夏那边的涂将军已经联络南美那个合作方，提供必要的支援。

    而赵咏这一边，想尽了所有办法，都找不到了罗煜的信号。

    终于，国家安全组织那边传来了消息，知道了南美丛林基地内运用的是伽利略导航系统的切入信号，是欧洲现在准备放弃不用的信号系统。

    是经过电脑黑客改装的，像赵咏这样的电脑高手，都没有办法进入。

    一个小时过去了。

    炽热的阳光照在南美丛林的一片人工建筑上，显得格外静谧。

    因为太热了，动物和鸟类都躲了起来，只有高大的树木郁郁葱葱的。

    电瓶车行驶在两侧都是高大树木的水泥路上，有一点点清凉，而两侧的树下，每隔五十米就会有拿着枪担任警戒的雇佣兵。

    这些雇佣兵年龄都不大，超不过十五岁，个子不高，皮肤偏黑偏黄，看上去都是南美这个国家偏远地区的少年人。

    这才是隐藏在南美丛林内的基因密码基地，戒备森严，雇佣的都是当地的穷人。

    因为基地给这些人的雇佣金超过了当地收入的几百倍，所以，这些年轻人根本不管基地里研究的是什么伤天害理的事情，不管基地里研究的武器会对人类的生存造什么威胁，他们进行极力的保护他们赖以生存的基地。

    只有保护基地的安全，他们才能拿到丰厚的雇佣金。

    因为他们太穷了。

    有的人长到十几岁，连运动鞋都没有穿过一双。

    基地有足够的食物，有足够的衣服鞋袜，有足够的美金，只要听基地总裁的话他们就能过上美好富足的生活。

    他们，只对总裁卡洛能露出完全臣服的眼神。

    对于任何外来人员，完全是一副冷漠，狠厉的审查。

    当电瓶车停下来，罗煜，宝儿和一行六人的黑面罩被摘下来以后，映入他们眼帘的就是这样一群十四五岁，表情麻木冷漠，时刻都全神戒备，带着枪的少年。

    贝克站在众人面前，鼓起了掌：“欢迎罗教授带学生们来我们基地进行课题研究，我们先进前面的保密大厅内签署一份合作保密协议。”

    这是要谋划动手了。

    罗煜自然清楚贝克第一步要干什么，却还是摘下了黑色面罩后，眉头一皱，抬手拦住了贝克：“贝克先生，我们的课题本来就是同基因密码公司合作研究的，怎么还要签合作研究协议，岂不是多此一举吗？”

    贝克看了一眼众人，示意他们朝着远处看去。

    远处有一栋宏伟的建筑，上面写着一行大字：基因武器研究基地。

    武器研究和制造是一个国家或者一个公司最高等级的保密事项，罗煜只看了一眼，就明白了贝克的意思。

    这里是武器研究基地，你们的课题签署的是基因研究，没有研究基因武器的保密级别高。

    “好吧。”罗煜单手抄进了裤袋里，不动声色的开口：“既然是基因武器研究基地，那我们还真的要补充签署一份合作保密协议了。”

    “罗教授真识时务！”贝克的华夏语言说的不错。

    宝儿的视线还停留在站在树下，带着枪，一脸冷漠的那些少年身上。

    贝克见状，侧头过来给她解释：“夏初，那是南美丛林里的小部落里的孩子，他们的寿命最多只有三十多岁，十五六岁已经是成年人了，来基地就是为了他们的部落获得更多的生存资源的。”

    “这么小就成了可以战斗的雇佣兵，他们会使用现代的枪支吗？”

    “会，他们都经过真正的雇佣兵的训练，枪法都不错。”贝克话中有话。

    一行人进入了基地保密大厅。

    当合作保密协议摆到众人面前时，罗煜皱起了眉。

