    <!--go-->    “卧槽，这是什么情况。”西蒙被吓了一大跳，赶紧是将眼球抓出来。

    结果眼球好像是活的，直接贴在西蒙手心里，然后西蒙的手心就开始生疼，鲜血直接就喷了出来。

    手心裂开了，眼球顺着裂缝往里面钻。

    西蒙抓住眼球要将它抠出来，结果它好像和手掌长在了一起根本扯不下来。

    只要一扯，掌心出的肉都被扯动起来，疼的西蒙龇牙咧嘴。

    西蒙有些急了，这眼球太诡异了，绝对不能让它钻到身体里。

    他把腰间的匕首拔出来，准备将眼球切碎，结果眼球就趁着这一瞬间的空隙，钻进了西蒙的掌心之中。

    “艹。”西蒙脸色大变，忍着剧痛将伤口分开，匕首直接刺中眼球，附加魔能的匕首将眼球刺穿，眼球中流淌出猩红的血水。

    眼球在挣扎，它确实是活的。

    太诡异了。

    西蒙转动匕首，不断用力将眼球切碎，眼球中出现了强烈的魔能波动，眼球竟是诡异的溶化，溶化成一滩的灰白色液体。

    西蒙赶紧翻手想要将溶化的眼球液体洒出来，结果滴落下来的只有血水，不见灰白色液体，他再次翻手时那灰白色液体已经消失不见了。

    西蒙骇然失色，那眼球明显极为极为古怪，不知底细，被这么诡异的东西进入体内，他现在是心急如焚。

    他想方设法想要将灰白液体取出来，但是根本找不见，仿佛消失了一般。

    “艹，这下子可能要糟糕了。”西蒙脸色无比阴沉，暗恨自己太贪心了。

    可眼球所化的灰白液体应该是融入了他的身体，他也没办法，接下来只能是听天由命了。

    西蒙用魔医徽印将掌心伤口止血，包扎后，快速离开此地。

    而后急忙返回九局，在九局的图书馆里开始查找那个眼球到底是什么东西。

    西蒙现在的权限可以查看很多的资料，他翻找到有关萨辛教的档案。

    一本本的查看，终于是找到了一点眉目。

    萨辛教的信仰一位名为辛铂的神灵，这个辛铂神眉间有第三只眼，被称之为是审灵眼。

    在萨辛教的记录中，辛铂神的审灵眼可以审判生灵，有着强大莫测的力量。

    而此外萨辛教中每隔几十年左右会出现一位神灵转世，按照萨辛教的说法，是辛铂神下凡间给予众生智慧，因道萨辛教的发展。

    每一位神灵转世者眉间都会出现第三只眼，这第三只眼很明显就是代表着辛铂神。

    西蒙看着图像上辛铂神画像上额间的第三只眼，他在想这第三只眼会不会就是进入西蒙体内的灰白色眼球

    神灵降世这种事情，很明显是宗教蛊惑人的把戏，西蒙自然是不信。

    但是那神灵转使者应该是真实的，而且按照记录已经出现过四位神灵转世者，有男有女，有老又少，绝不可能是一个人。

    但是每个神灵转世者的额间都有第三只眼，这就特别奇怪了。

    除非那第三只眼可以移植，而且还是移植在额间。

    如此一想，那灰白眼珠诡异的特性就有这个可能。

    他怀疑灰白眼珠就是所谓的审灵眼。

    可为何萨辛教每个几十年就会换一个神灵转使者？

    按照萨辛教的解释是辛铂神在降临之后会在人间停留五到十年，最多也就是十几年时间，而后会重新返回天堂。

    他会带着神灵转世者的灵魂去天堂享受永远的幸福。

    也就是神灵转世者在辛铂神回归天堂的时候一同死去。

    再过个十几二十年后，辛铂神会选择新的转世者，再度降临。

    如此反复。

    首先自然是辛铂神降世这是扯淡，可为什么要换神灵转世者？

    西蒙思前想后，最后得出了一个可能的答案。

    也就是‘神灵转世者’在五到十年会死亡，必须要选择下一任的‘神灵转世者’。

    可为什么会死亡？

    唯一的可能性就是因为审灵眼。

    审灵眼应该有很强的危险性，从而导致‘神灵转世者’寿命大减，只能活五到十年。

    西蒙越想越觉得极有可能，越想心就越慌。

    那审灵眼进入了他的体内，他会不会也像‘神灵转世者’一样只有五到十年的时间。

    一想到这里西蒙的心情就越发的郁结。

    真的是艹了。

    居然让他碰到这种事。

    他还没活够，他的美好生活还没完全开始啊。

    西蒙努力的深呼吸，默默地告诉自己也许情况并没有想象的那么糟糕。

    审灵眼被它刺破，也许最坏的情况不会发生。

    他现在也只能这样安慰自己了。

    当天晚上，西蒙睡觉的时候，他的身体发生了变化，手臂上出现了灰白色的光线，这光线顺着手臂朝着西蒙的头部移动。

    很快就出现在他的脸上，然后朝着他的眼睛里钻，灰白光线进入了他的眼睛当中。

    在这时，老猫突然跳到床上，绿色的眼睛盯着西蒙眼中的灰白光，满是凝重，一声猫叫，是用精神力直接刺激他的精神，西蒙直接被吓醒。

    “怎么了，怎么了，发生了什么事？”西蒙看到老猫，立马喊道。

    老猫神色焦急指了指他的眼睛，西蒙摸了摸眼睛，疑惑的看着老猫：“没问题啊。”

    老猫又指了指房间里的镜子，他迅速起身，走向镜子，看着镜子里的自己，被吓了一大跳。

    他的右眼竟然变成了诡异的灰白色。

    “这……这……这到底是怎么回事？”西蒙骇然失色，用手撑开眼皮，想看清楚自己的眼睛到底发生了怎么样的变化。

    他的眼瞳还冒着淡淡的灰白色光芒，极为诡异。

    “难道是审灵眼？”西蒙响起了审灵眼，那只审灵眼不就是灰白色的吗？

    它果然融入自己体内，并且趁着西蒙睡觉的功夫融入了他的右眼。

    该死。

    西蒙有些心慌，立马用魔医徽印注入生命魔能，看有没有作用，结果生命魔能一进去，就像是火上浇油一般，眼中的灰白色光芒一下子旺盛起来，整个右眼都在冒着灰白光芒。

    而且他眼中的世界正在发生诡异的变化。<!--over-->

