    她们租赁的小院有两个房间，但是陆婉清还是让小毅跟自己一个房间，不为别的，就是不放心。

    这里跟家里不一样，在家里，不用担心安全问题，但是在这边，陆婉清时时刻刻都担心孩子的安全，不将孩子放在自己的眼皮底下，她睡觉都睡不踏实，容易担心孩子在半夜的时候突然被别人悄悄掳走。

    也许是日有所思夜有所梦吧，晚上睡觉的时候，陆婉清做了一个梦，她梦见小毅被人抢走了，她吓得厉害，猛地惊醒了，下意识在四周寻找。

    不过还好，她很快就在自己的身旁找到了小毅，孩子小小只，就睡在她的身旁，很乖。

    “爸爸……”就在陆婉清松口气的时候，睡梦中的小毅突然说起梦话来了。

    陆婉清听到微微怔住，然后就是心疼，她小心翼翼地给小家伙盖了盖被子，然后在旁边躺下来，继续睡觉。

    她必须休息好，这里是暮霭星，不是帝都，不是穆家，也不是钟离家，这里到处都是危险，她必须将自己的精气神养好了，才能将小毅保护好。

    这一觉，陆婉清和小钟离毅都睡得很不安稳，母子二人好几次半夜惊醒，好在一夜平安，她们度过了在暮霭星的第一个晚上。

    第二天清晨，一大早起来，陆婉清就去附近的卖场重新购买生活用品，洗脸用的牙刷牙杯，还有吃饭用的碗筷等等，打全部需要重新置办，她空间钮那些都该昂贵了，若是不小心被人看到，很容易引起注意，被人发现身份。

    东西买回来，陆婉清就在家里布置起来，每一个地方，尽量布置成最普通的模样。

    早餐依旧是吃陆婉清空间钮里储存的食物，但是这些食物能维持的时间并不长。

    “小毅，我们等下出去逛逛好不好？”吃完早饭，陆婉清将东西收拾干净，便转头对小毅说。

    “是要去找爸爸吗？”小钟离毅问。

    陆婉清点头：“嗯。”

    “好。”小钟离毅答应。

    陆婉清揉揉孩子的头顶。

    出门之前，陆婉清又特意下载了暮霭星的地图，她准备一个地方接着一个地方去找，说不定运气好，就能找到钟离飞鱼呢？

    陆婉清最先去逛的，还是她们住的地方附近，虽然她也知道能在这边找到钟离飞鱼的概率不高，但是她和小毅接下来的一段时间可能都要住在这里，熟悉附近的环境也很重要，不然发生点意外，都不知道往哪里逃。

    陆婉清带着孩子四处走，偶尔也会进店看看，遇到想要的东西，也会买下来。

    在这里想要再建一个带着三千年前风格的电器的厨房是不太可能了，不过她可以用一些日常可见的工具，做一个简单的锅，比如铁锅。

    不用电和气，直接用最原始的木柴生火，也许也能给小毅做点好吃的饭菜，改善伙食。

    在这里，空间钮也不能随便拿出来用了，否则被人看到，也容易引来麻烦，所以她们买的东西，都只能自己用手提着回家。

    母子二人打扮低调，做事低调，一天活动下来，倒也没有引起别人的注意。

    “妈咪，这些东西是做什么用的啊？”到了家里，小钟离毅终于忍不住，疑惑地问了出来。

    陆婉清看了眼自己买回来的材料，又看向小钟离毅，她笑着说：“妈咪做个铁锅，这样我们就能自己做饭吃了。”

    “锅？”小钟离毅惊讶地看着妈咪。

    陆婉清点头：“嗯。”

    星际时代是没有以前那种原始的铁锅的，所以陆婉清买的这个东西，是有点类似铁锅，但是又不是，不过它也是中间凹下去一块，形状类似铁锅，凑合凑合，应该也能用来做铁锅的东西。

    小钟离毅睁大眼睛，好奇地看着妈咪买回来的这个东西。

    陆婉清心中惆怅，她们今天走了一上午，见到了很多人，奇奇怪怪，各种样子的人都有，可是没有见到钟离飞鱼。

    不过这些想也没用，陆婉清很快回神，开始鼓捣自己买回来的东西。

    她从空间钮里拿出制作机甲的工具，对着眼前这个类似铁锅的东西操作起来，不一会儿，“铁锅”的两边就多了两个把手，使用的时候也会方便很多。

    把手有了，接下来就是盖子。

    陆婉清又对着另外一个东西锤锤打打，没几分钟，又将一个盖子锤好了。

    盖子有点丑，不过盖在“铁锅”上面刚刚好，反正不影响使用。

    小钟离毅成功被吸引了注意，一直看着陆婉清鼓捣这些。

    折腾完这些，时间也不早了，陆婉清从空间钮里拿出食物，放在桌子上，母子二人一起吃了午饭。

    “我们先睡个午觉，下午再出去另一边转转，看能不能找到你爸爸。”吃完午饭，陆婉清看着小钟离毅说。

    小钟离毅点头：“嗯！”

    陆婉清伸出手，安慰地揉了揉小家伙的头顶。

    这个午睡很短，她们只睡了半个小时就起来了，没办法，小钟离毅睡觉的时候一直喊爸爸，让陆婉清心里揪得疼。

    小毅清醒的时候很少说话，也很少催促什么，但是睡着之后，她能明显感觉到孩子对爸爸的担心，小毅很害怕爸爸会出事。

    上午是在人多的街市上找的，下午陆婉清打算去暮霭星另一边的森林里。

    钟离飞鱼在联邦太出名了，尤其是这段时间，星网上到处都是他的视频，估计整个联邦没有几个不认识他的人，钟离飞鱼顶着那张脸，也许不太方便在人群多的地方出没，可能会在森林？

    陆婉清莫名想到了上次在荒星森林遇到钟离飞鱼的画面。

    当然，如果钟离飞鱼可以掩藏自己的容貌，就像之前萧管家安排的人给她和小毅做掩饰一样，就是另外一回事了。

    森林和市区的距离说近不近，说远也不远，陆婉清带着小毅，母子二人坐悬浮车赶了一个小时路就到了。

    陆婉清准备了弓箭，值得一提的是，她上次在荒星用弓箭狩猎的直播火了，导致整个星际都掀起了一股古地球弓箭狩猎的热潮，不仅星网上有了一个虚拟的“荒星”，现实世界也发行了不少周边，弓箭也成为了一种比较流行的“玩具”，到处都有售卖。

    陆婉清现在准备的弓箭，就是直接在附近的商店买的，买的时候，也没有人觉得奇怪。

