    只见灵气整个呈现深灰色，已经能够覆盖到周围八米的距离，比之前增加了三米，而且汇聚成绳状后，操控起来更是比之前得心应手，现在随着意念就能变换更各种形状。

    王齐心里一喜，别的不说，就这个操控能力跟距离，就已经很让人满足了。

    随后，他又控制着灵气中的毒气和纯净灵气分开，毒气没有变化，而灵气居然已经变成了乳白色，最重要的是当灵气汇聚在一起的时候，居然可以形成一滴眼泪大小的灵液，整个房间里都飘散着一股淡淡的清香，连空气都清新了许多，闻着极为舒适。

    王齐满心欢喜地走出家门，没想到灵气居然已经有了灵液的雏形，虽然需要大量的灵气才能出现一滴灵液，但有珠子在，灵气是问题吗？

    他慢悠悠地在村子里转悠，这会还不到村民们干农活的时候，连天都还没亮，黑漆漆的道路上只有他在溜达。

    “这个时间正好，是干坏事的时候！”

    王齐眼睛四处瞄着，继续嘟囔道：“该用什么动物来做实验呢？”

    正在这时，村里突然传来公鸡打鸣的声音，王齐顿时眼前一亮，猛地一拍大腿，“对，就是它了！我记得小语那边好像就有鸡来着……”

    王齐很快来到小语跟几个孩子的住处，他已经有很长时间没有来过这里了。

    只是他刚进门就傻眼了，小语跟孩子们把这里打扫得异常干净，比起之前不知道好了多少倍，前院里还做了个鸡棚，距离内院的地方还卧着一只狗，正抬起头盯着王齐，似乎下一秒就会冲上来。

    王齐挠了挠头，他要是这么走进去肯定会引起狗叫，就会引起别人的注意，到时候万一实验出了岔子，可就不好收拾了。

    他缓缓蹲下身子，冲着那只狗伸了伸手：“来，过来，给你看个好东西！”

    可是狗却根本不搭理他，甚至还扭过了头去，仿佛再说他不想跟这个傻子玩。

    王齐无奈的摇摇头，就这么慢慢地靠近鸡棚，伸手刚要抓一只鸡出来，那只狗就噌地一下站了起来，嘴里还发出呜呜的威胁声。

    “我不是偷鸡，我是给它喂食，喂吃的！”

    话刚说完，王齐就发现自己跟狗有什么好解释的，叹了口气再次伸手，然而狗又一次发出了呜呜的声音，他忍无可忍，直接用灵气将狗打晕，这才嘟囔着：“没完没了还？治不你了？”

    他也没想到，灵气进化后的第一次使用，居然是打晕了一只狗！

    紧接着，王齐趁着天还没亮，就从鸡棚里抓出了一只鸡，随后把灵液抹在玉米粒上，喂给鸡吃。

    看着鸡将玉米粒全部都吃了下去，王齐就让它往院子里跑，自己坐在一旁的椅子上，想要看看鸡会有什么反应。

    没一会，这只鸡就伸长了脖子，咯咯咯地叫着，开始下蛋了。

    王齐眼前一亮，拿起鸡蛋就观察了起来，可是看了许久，也没发现哪里不一样。

    “也不知道这个鸡蛋跟普通的鸡蛋有什么不同……”

    正说着，他看到鸡又开始下蛋了，而且一会一个，叫声也越来越频繁，像是变成了机器一样，中途几乎没有停歇。

    不一会，鸡蛋就已经落满了整个院子，王齐赶紧提着箩筐开始捡鸡蛋。

    这时，内院的门被打开，小语揉着惺忪的睡眼走了出来，嘴里还嘟囔着：“大早上的干嘛呀？这狗不叫鸡一直叫个不停，还让不让人睡觉了？”

    她抬头看了过去，下一秒，整个人就愣住了，看着满满当当一地的鸡蛋，还有弯着腰正捡鸡蛋的王齐，她都已经开始怀疑人生了，眨巴眨巴眼睛，发现自己没看错后，才呆呆地问道：“王总，你这是……在给鸡催生吗？”

    王齐一脸的黑线，鬼知道这鸡为什么会一直下蛋，他没好气地说：“别问了，赶紧来捡鸡蛋，一会又该下满了！”

    “哦哦，我这就来。”

    小语脚上还穿着拖鞋，扑腾扑腾地跑了过去，帮着王齐一起把鸡蛋全部捡了起来，看着满满一箩筐的鸡蛋，她都怀疑自己是不是还在做梦。

    “王总，这些鸡蛋，真的都是它一个下的？”

    王齐白了她一眼：“不然呢？难不成还是我下的？”

    “不是，我不是这个意思……”

    小语挠挠头，她怎么也想不明白，这只鸡怎么能下这么多的蛋。

    王齐摆了摆手，轻声道：“行了，你去把鸡蛋煮一个，剩下的收起来，别跟平时的放在一起。”

    小语虽然不知道为什么，但还是照做了。

    等到鸡蛋煮好之后，小语看着王齐一直拿着看，终于忍不住问道：“王总，这鸡蛋有什么不一样吗？你怎么一直拿着看啊？”

    王齐想都没想就随口胡扯道：“这可是用高浓度营养液培育出来的鸡蛋，我现在是在做实验，想看看它到底有没有用，不过外表上好像没什么区别啊。”

    王齐皱起了眉头，随后扭头看向院子里的狗，眼前一亮，对小语吩咐道：“这样，你去把鸡蛋喂给狗吃，我看看有没有什么反应。”

    “给狗吃？”

    小语一愣，看着刚刚睡醒，正张着嘴还流着口水的狗子，她心里有些不舍，这么好的鸡蛋，怎么能给它吃呢？

    只不过王齐发话了，她也没办法，就手脚麻利地剥好鸡蛋，然后自己张开嘴一口吞了下去。

    王齐顿时大惊，瞪大了眼睛，着急的道：“谁让你吃了？是让你喂给狗吃，快吐出来！”

    然而小语都已经咽下去了，她不好意思地笑着挠挠头：“那个，我觉得这么贵重的东西给狗吃了太浪费了，就……”

    王齐一阵无奈，来不及解释，就赶紧询问道：“你有没有感觉哪里不舒服？”

    小语歪着脑袋感受了一下，皱着眉头道：“没有哪里不舒服，就是感觉精神好了一点，其他都没感觉。”

    “呼！”

    王齐瞬间松了口气，这才责怪道：“你要注意，这是试验品，不能乱吃的，明白吗？”

    小语点了点头：“嗯，我知道了，不过这个鸡蛋可真好吃。”

    “行了，赶紧去把这些鸡蛋放好。”王齐摆摆手道。

    小语立马就弯腰轻轻提起箩筐，可是筐里的鸡蛋装得太满了，两个鸡蛋直接从上面滑落了下来，掉到了地上。

    “哎呀……”

    还不等她收拾，门外的狗迅速冲了进来，伸出舌头对着打破的鸡蛋就舔了起来。

    小语顿时一呆，惊叫道：“大白，这不能吃啊，快吐出来！”

    可大白根本不管不顾，三两口就已经把碎鸡蛋连着蛋壳，全都吞下了肚子。

    两人面面相觑，王齐无奈道：“算了吧，省得收拾了。”

    小语也苦笑着摇摇头，转身把箩筐放进了厨房里，再出来后，她一脸疑惑，不停地看着自己的手。

    “怎么了？”

    王齐还以为她感到了不适，连忙询问道：“是哪里不舒服吗？”

    “不是，我只是觉得力气好像大了一点，刚提箩筐的时候就发现了，这么重我提起来却没有感觉。”

    王齐立马反应过来，知道这是灵气的作用，看来吃了鸡蛋后，灵气还会对人体产生一些变化，当即就说道：“你今天就不用去公司了，好好休息一下，要是有哪里不舒服的话，及时告诉我。”

    “嗯，我知道了。”

    小语转身就回了房间。

    紧接着，王齐走到院子里，准备把狗抓过来研究一下，看看它会有什么变化。

    “来，大白过来。”

    可大白好似意识到了什么，猛地起身就冲了出去，连头都不带回的，任凭王齐再怎么叫，也没有反应。

    王齐一脸愕然，苦笑着说：“我有这么可怕吗？不就是刚把你打晕了么，至于这么害怕吗？”

    可是大白已经跑了，他总不能一直追着出去吧？

    王齐决定先在这里躺一会，等会要是小语没事儿，再去大棚那边看看。

    很快，他就躺倒在靠椅上睡着了。

    不知过了多久，王齐感觉有人推自己，迷迷糊糊地睁开眼睛，只见小语一脸焦急地站在眼前。

    “怎么了？”

    “你可算醒了。”

    小语满脸的紧张，继续道：“村长来了，看样子很生气，非要见你。”

    “见我？”

    王齐抹了把脸，刚起身坐了下来，村长就怒气冲冲地走了进来。

    “出了这么大的事，你还有心思在这睡觉？

