    乐子自然是没找成的，夏凡再怎么没品也不至于让一个小孩请自己逛青楼，况且这小孩还是与他有着婚约之人。

    这要是去了，那不就是欺负人家小孩不懂事吗？

    以后鸡怎么看他，鸭怎么看他，大鹅怎么看他？

    所谓为了自己本就不多的节操，还是咬牙带着小姑娘去别处逛了逛，当然，是小狐狸付的钱，因为他没钱，兜比脸还干净。

    浑身那点家当都在白玉的肚子里，本身也多少，现在还剩下多少就更不一定了。

    谁修行道这个境界还随身带着钱啊，大多数都是一些修行资源，你去林素身上巴拉巴拉，要是能找出一片金叶子，那就有鬼了。

    时间很快来到了三天之后，四海阁一间客房内缓缓散发出了不弱的灵力波动。

    此时青君一身青色道袍加身，盘坐在床榻之上摆出三花聚顶之势，浑身灵力从内而外的散发而出。

    本身经过上次一战她的修为就已经来到了出尘巅峰之境，前些日子又因为夏凡气运波动，自身修为也在快速增长中。

    经过月余闭关，此时她已经到了破境的关头。

    其实以她的天资，若是想要在出尘境再打磨一段时间，自然也无不可，毕竟都是天骄，谁还没点心气了。

    但是时间不等人的，以往的那种按部就班的修行方式放在此时早就不顶用了。

    现在唯一的办法就是破境，不断的快速破境，然后经历生死，一路下来若是不死，定能走到一个非常人所能及的高度。

    要知道，莫惊春，李观棋甚至她师兄都是金丹十铸才入了化海境，为的就是所谓的根基深厚，以后破境相对容易一些。

    至于所谓的金丹十铸所拥有的战力，那都是附加产物。

    但她不同，相比于那几人，她本身得夏凡气运，一路走来，修行顺风顺水，有惊无险，就连机遇也是频多。

    所谓的根基不稳对她来说并不是太大的问题，甚至凭借这股运势，她日后破境的速度甚至还要比那几人要更快，现在唯一缺的便是时间。

    所以当她觉得修为可以破境之时，毫不犹豫的选择了入化海境，以求别掉队，死死的咬住。

    道宗三绝，剑，符，丹，但是修行体系之繁杂，手段之多样，在众多宗门之中乃是之最。

    没有任何一个宗门可以做到如道宗这般全面开花的。

    无论是魔宗，还佛门亦或是儒家，都能在道宗中找到类似的理念教义，甚至效果差不多的术法神通。

    就如同包罗万象一般。

    但道宗的核心理念却非常明显，清静无为，尤其是无为二字，最能体现道宗。

    就如同水利万物而不争一样，在这世间做一个看客，处于红尘之中，但却只是经历，却从不干涉，做一个方外之人。

    但这世上能做到如此的，古往今来都没有几人，哪怕是现如今道宗老天师，距离天门最近之人也是一样，心中都有所求。

    所以，大多数的道宗弟子几乎只能选择一道来修，剩下的则是辅修一两种即可。

    而道宗神通大概可以用四个字来总结【天罡地煞】

    三十六天罡法，七十二地煞术。

    寻常弟子能够精通其一，便以有立身之本。

    青君此时眉心之处灵光含而不发，体内灵气翻涌，一颗金丹悬于头顶三寸之处滴溜溜的旋转。

    道门金丹，中正平和，但她的金丹之上此时剑气吞吐，且伴有雷光。

    青君修的剑术，也算是剑脉之人，乃是七十二地煞术法中的一种，但她的剑存于泥丸宫内，藏器于身。

    御剑而行，日走千里，剑出，以剑气千里之外取人首级，乃是以气御剑之法。

    但同时她还修三十六天罡法的五雷正法神通，只不过以出尘修为，最多也就是放几道掌心雷罢了，所以平日所用不多。

    两道与金丹之上显化无疑。

    此时的她的金丹，虽然没有金丹十铸，但上面的九道金纹却也异常清晰，给人的感觉远远也要比普通修士的九纹金丹凝实了不知道多少，说明着根基稳固。

    体内灵力以大***运转，暗合道法，一遍接着一遍，终于在完成九九八十一次大周天后，头顶金丹由金转红，散发着强横的气机。

    “咔咔~”

    随着两道破裂之声，暗红色的金丹表面碎裂出道道裂纹，缕缕纯粹的金光散发而出。

    随着裂纹越来越多，金丹最后开始慢慢变软，最终形成一缕金色液体自头顶落下。

    可以非常明显的看到，一缕金光自头顶灌入，直直朝下蔓延，最后落在下腹丹田之中。

    而原本空空如也的丹田，此时却宛如开天辟地一看，无数金色的海水如九天银河倒灌，瞬间便将丹田注满，形成了一片汪洋。

    金丹化海。

    顿时一股强横的气机从体内散出。

    与此同时，处于四海阁之内的几乎都有所感应。

    “是青君道长！”

    “终于成了。”

    很快一行人就径直来到青君闭关门开等候。

    陆卿，钱芊，外加夏凡以及挂在他腿上的小狐狸，还有就是一旁不远处的涂滢。

    至于白玉与林素，这俩人的性子就不是安稳的主，听闻今日西城又有四户人家操办喜事，出去找乐子去了。

    吃席是次要的，她们就是想去凑个热闹，甚至还想沾点喜气。

    毕竟这么多年下来，她们也没见过世俗中的婚事是怎么样的流程，当初夏凡与流逝成亲之时，虽说是时间紧迫，简陋了些，但那也太草率了。

    她们重在学习，说不定以后还能用上。

    三天时间，整整三天，天知道这三天时间他是怎么过的，这小狐狸除了睡觉，和他几乎是寸步不离，就连一旁的陆卿想多与他待一会都做不到。

    毕竟她可没有那个面皮去与一个孩子争。

    屋内的青君很快便察觉到了外面的动静，檀口微张，一口浊气慢慢吐出，双眸缓缓睁开，一抹精光一闪而过。

    感受到自己丹田处那一片汪洋，这道姑嘴角微微上扬，仿佛整个屋内都明亮了不少。

    不足片刻，随着‘吱呀’一声，原本紧闭的房门缓缓打开，一道清冷的倩影赫然显现。

    青色的道袍无风自动，飘飘出尘，尤其是加上她那一抹对万事万物淡然的气质，更显出尘，宛如不食人间烟火的女子一般。

    哪怕是一双宽大道袍也遮掩不住那玲珑身段。

    “各位，久等了。”

    声音虽然好听，但却有着一丝清冷。

    “哇~~~好漂亮啊~~”

    看着眼前之人，挂在夏凡腿上的小狐狸忍不住的赞叹了一声，大大眼睛里充满着羡慕。

    与她们狐狸不同，狐狸多妩媚，就如同夏凡身后的涂滢亦或是当初的白泫月，都是这般，天生的，没有办法。

    但青君却是与她们完全相反的一种气质，清冷如菊，淡然自若，浑身上下没有一丝媚意，高挑的身段宛如浑然天成。

    淡然，却不高冷，并没有让人产生距离感。

    女子的美也是多种多样，温柔，妩媚，清冷，可爱等等等等，但不得不说，对于从小身边多是妩媚女子的涂薇薇来说，青君的这种气质，着实让她开了眼界。

    “恭喜姐姐碎金丹，入化海。”

    “恭喜仙子！”

    钱芊与陆卿不由笑道，见此，夏凡也是点了点头轻笑道：“当日在雄关之时，以为你离化海还有些时日，没想到进步如此神速，恭喜！”

    闻言，青君先是对着两女点了点头，随即葱葱玉指执道礼，微微弯腰：“托夏公子福。”

    说话间，眼中闪过一抹灵光，随即眉头微微一皱，但马上便舒展开，看向挂在他腿上的小丫头：“这是...”

    对此，一旁的钱芊连忙道：“这位是涂山一脉的小公主，身后那位则是涂滢，涂长老！”

    听到这话，青君立马就知道眼前二人的身份了，尤其是挂在夏凡腿上的那个小丫头，难怪此女身上的运道如此奇怪，原来是夏凡的未婚妻之一。

    “贫道见过小公主，涂长老”青君对二人见礼。

    对此，涂滢微微点头，并没有说话，毕竟无论是修为还是身份，她都要比青君高，自然不会太多在意一个修为刚刚入化海之人。

    若不是自家殿下在，她此时应当在妖域之中为怎么入上三境发愁。

    反倒是小丫头见此，不由的松开了夏凡的大腿，随即发挥了自己那社交牛逼症，从身后掏出红绳与签筒脆生生的说道：

    “姐姐姐姐，你好漂亮啊，要求一支姻缘签吗？我们涂山的狐狸很灵验哒！”

    众人：......

    好在这是个道士，要是让她看到佛门的坤修就有意思了，毕竟佛门可是禁嫁娶的。

    听到这话，陆卿与钱芊则是一脸莫名的看着眼前的青君，虽说两人一直没感觉到她对夏凡有什么想法，但现在本人就在这，你总得表个态吧，不得不说这小狐狸还真是会说话啊！

    果然，青君身形一顿，随即轻声道：

    “恐怕不行，贫道已经许了人家了呢。”

    说话间她径直的看了夏凡一眼，只不过眼中却没有什么情意，更多的是坦然，仿佛说的根本就不是自己一般。

    闻言，小狐狸脸上露出了失望之色，不是说人族这边修行者之间有道侣的不多吗？为何她遇到的人都已经有了道侣。

    “这样啊~那好吧~”

    小丫头瘪了瘪嘴，有些失望的说道。

    听到这话，陆卿与钱芊二人脸上不禁露出几分思索之色，直到此时她们二人才知道，原来青君道长虽然看向夏凡的眼中没有情欲之色，但她却也不会否认这门亲事。

    说到底，毕竟是享受了人家这门多年的气运，先在又当着众人的面，如果否认，那却确实有一点端起碗吃饭，放下碗骂娘的嫌疑了。

    很快钱芊吩咐小厮准备了一桌酒菜，众人准备小聚一番。

    “在下准备前往战线之内，不知青君道长你可有意一起？”饭桌上，夏凡问道。

    但还未等青君回话，一旁的小狐狸坐不住了：“相公要走？可以带着微微一起吗？”

    闻言，夏凡连忙道：“不行哦，战线之内危险，你还小，等长大了我再来接你！”

    一旁涂滢也是劝道：“殿下乖，那边全是吃狐狸的妖怪，你看过的，你忘啦。”

    听到这话，小狐狸立马缩了缩脖子，不知道是想到了什么，随即握紧小拳头道：“那相公一定要小心，等我长大了，我就可以帮你一起去打妖怪啦！”

    夏凡见此，不禁一愣，他还以为这小丫头会不依不饶，发挥熊孩子本性呢，没想到这么好说话。

    “老祖说，男子战于杀场，都是英雄，最是风流，相公是大英雄，一定会大胜的。”小狐狸继续道。

    对此众人才知道其中原委，果然是言传身教，不得不说小丫头还是单纯了些。

    而一旁的青君见此微微点了点头开口道：“那是自然，如今师兄已经在那边数月，我等最好也快点过去。”

    “如此最好，明日启程如何？”

    青君颔首，二人定下了行程。

    下午，林素与白玉回来，得知青君已经出关，众人将于明日启程，不禁打起了精神。

    夜晚，小狐狸睡下后，夏凡刚刚松了口气，门外就传来了敲门声。

    “公子...是我~”

    闻言，夏凡起身将门打开，此时的陆卿正俏生生的站在门外。

    “怎么了？”

    “无...无事，就是想着明儿一早郎君便要离开，妾身有些舍不得，想与郎君说说话。”

    说话间，陆卿已经跨入屋内，正目光灼灼的望着她，眼中一片深情。

    战线之内，如今天象陨落已是稀松平常，她知道此行凶险，但却没有劝他不要去，若是她此时有化海境就好了。

    面对她这能将冰雪消融的目光，夏凡一时间竟然不知如何开口。

    但下一秒，一具娇躯却已入坏，陆卿上前一步，双臂环住他的腰间，将头埋在他胸口处，闷声道：

    “郎君别走的太快，等等妾身，妾身真怕追不上你了。”

    说话间，房门自动关闭，屋内升起一道阵法将其隔绝。

    有时候夏凡都在想，陆卿对他，到底是被一纸婚书困住，还是有别的原因。

    他不认为一个人仅仅见过几面，相处不过数月便能心生欢喜，这和前世的快餐爱情有关，

    就算是他娘子，第一眼看到也不过是见色起意，真正爱上的，还是当初当他绝望之际，那抹倩影义无反顾的站在他身后为其撑腰的模样。

    但这世间总有一些喜欢是不讲道理的，更何况是在这个没有快餐式爱情的年代，有时候，一眼便是万年。

    “无妨，我快走两步，在前面可以为你们挡些风雨呢，你慢慢走便是。”

    ......

