 听完何晏老人的故事，友好竟然感动的热泪盈眶，连连握住何晏老人的手，“您活一辈子确实太辛苦了，忍常人不能忍，成常人不成事，在下实在是佩服的五体投地。”

    何晏老人只是拊掌，大笑不止，“哈哈哈，这不算什么，不过都是些过去陈芝麻烂谷子的事情了，不提也罢，不提也罢。

不过也是多亏了笑笑的出现，给了我第二次生命的机会。”

    此时正在厨房乖巧地刷锅的笑笑，仿佛有“千里耳”一般，听到爷爷说的话，也爆发出一阵阵银铃般的笑声。

    “笑笑这孩子，在她还小的时候，我就发现她与旁的孩子不一般了，她五感天生通透敏锐，连一些微乎其微的声音，她都能听得到。

看东西也比旁人能看的远处清晰很多。”

    说着说着，一抹酡红爬上老人的脸庞，“小友，说来还是有些怪不好意思的，我和笑笑早知沈溪老头等的是你，笑笑大老远就看到你了，那一脚倒不是无意踩的，是笑笑有意要捉弄你罢了。”

    友好失笑。

    “无妨，笑笑开心就好，我不甚在意这些，不过是一件小事，倒是犯不着摘出来提了又提，我就没有放在心上过，没事。”

    笑笑倒是个天真活泼、善良可爱的小姑娘。

    只是笑笑虽然从一生下来就具有通透且敏锐的五感，但是却经脉闭塞，终身不得习武，这始终是何晏老人心中的一个痛，还是充满遗憾。

    所以对外，何晏总是声称笑笑还小，不能习武，而且他的拳法劲道，怕会伤着笑笑。

    一直都是用这个理由将旁的人给搪塞了过去，这么些年过去了，幸好一直也就没有人怀疑过真假，都是深信不疑。

    恐怕这就是笑笑的父母抛弃她的原因吧，又或许是她父母遭遇意外，被人追杀，跳崖而亡，为了保护她才抛弃了她。

    不过这些也不过全部都是何晏的猜测罢了，没有真凭实据。

    但是有一点可以完全肯定的就是，笑笑的经脉闭塞并不是天生的，而是没人下毒，慢性毒素发作所致。

    也不知道是何等心思歹毒之人，自笑笑在娘胎里就开始悄悄下毒了，不然，缘何一个几个月大的婴儿竟然中毒至深，连鹤居道人沈溪，当年小有名气的“神医”都医不好她，只能缓解毒素发作，无法阻止毒素爆发。

    笑笑毒素发作的时候，极其可怕，浑身*、口吐白沫、痛苦至极，每每何晏都要把她抱进放着各种草药的木桶里泡药浴，要足足泡上半个时辰才行。

    不过好在药浴泡多了，这些症状倒是缓解不少，后来发作的时间隔得越来越长，发作的次数也逐次递减了。

    到了现在，几乎就很少发作了。

    只是何晏一想起笑笑痛苦的表情心里就一抽一抽的抽痛，笑笑那么爱笑，不该是变成那个样子的。

    因此，这些年，何晏一直在查阅各种古籍经典，寻找能够彻底解除笑笑身上的毒的办法。

    可惜却还是一直苦寻无果。

    何晏带着笑笑久居深山，一次也没有下过山，有时候需要的一些物资都是全靠着沈溪下山的时候给带回来一点。

    之所以从不下山，既是怕自己的仇家找上门来，又是怕笑笑遇到歹人或是遭遇到未知的危险，还有最重要的一点原因就是山上草药丰富，直接定居在山上，对笑笑泡药浴和采摘需要的草药来说很方便。

    有时候觉得把笑笑困在山上这偏居一隅的小四方天地是对她的不公平，自己不该剥夺她选择的权利，要是将来有一天笑笑决定下山，恐怕何晏自己也没有办法拦着。

    何况自己本就时日无多，旧疾在身，即使沈溪给自己医好了也不过是治标不治本。

    自己已经能够感觉到身体的精气在流失，各个器官都在衰竭了，估计也就是这两年的事情了。

    只是自己始终都还是放不下笑笑，他走后，笑笑一个人可怎么办啊，况且笑笑还小。

    何晏让笑笑自己学会煮饭、洗衣服、洗碗、种田等等，都是为了锻练笑笑一个人生存的能力。

    笑笑也是一个心思灵敏的孩子，心里清楚爷爷的用意，便也乖巧听话的学着，懂事的都让何晏心疼。

    原本何晏起先是想把笑笑托付给沈溪的，只是沈溪他修的是无情道，又怕他真正修成后到圆满境就不管不顾笑笑了，因为无情道大圆满臻境界是要斩断一切俗世情缘牵挂，才能修成正果。

    突然又听到何老说了这么多关于笑笑的事，陈友好真是为他们爷俩的遭遇唏嘘不已。

    两个人当真是惺惺相惜，连经历遭遇都那么悲惨，这么一对比下来，陈友好觉得自己以前吃得那么一点苦儿倒是不值一提。

    看着笑笑现在笑颜如花般的模样，友好心里只觉得暖暖的，这个孩子身世坎坷，命运多舛，却还是依旧笑对人生，真是个像小太阳一般的可人啊。

    当真也真是应了那句话：“世界以痛吻我，而我却报之以歌。”

    不管命运馈赠给我们的是什么，无论是悲伤还是愤怒，无论是富贵还是贫穷，无论是苦难还是幸福，我们都有选择快乐、灵魂自由的权利。

    真好，笑笑没有自暴自弃，没有因为自己身上的病自怨自艾，她只是笑，就像她自己的名字一样笑笑。

    都说爱笑的女孩，运气肯定不会差，想必笑笑有一天也一定会时来运转吧。

    希望笑笑以后能够快乐、能够幸福吧，友好心想。

    这么好的一个小姑娘，可不能就被轻易毁掉了，她要成长为她想要成为的人，她要过上她想要的生活，她应该生活美满，她应该笑容灿烂，她应该被爱，被人宠着，被人捧在手心里，被人装在心上。

    许是友好的眼神太过于悲天悯人，小姑娘冲他盈盈一拜，“多谢哥哥，但是我不需要别人的怜悯和同情，我现在就已经能够自己很好的照顾自己了。”

 