    烛月不敢相信，她此次前来，为的正是族中失落已久的一件物品。

    其中的一些古老的牵扯，烛月还在犹豫，该如何对林夜开口，才能够让林夜将东西给她。

    又或者林夜是否会开出一些令人难以接受的条件。

    结果这些都没有。

    甚至问都没有问一句，便是直接将所有的储物戒指交给了烛月，让烛月自己寻找。

    这一份突如其来的信任，就算是烛月也都有些措手不及，显然没有意识到，林夜竟然对她如此的信任。

    就手里的这些储物戒指，随便一个也都价值连城，甚至抛售出去，估计会迎来无数的日曜境强者，前来争抢！

    此举让烛月十分的触动。

    贝齿轻咬红唇，眼眶竟然忍不住地有些湿润。

    烛月也并未继续的矫情下去，当即在这些储物戒指内进行翻找。

    终于，找到了她此次的目标！

    此次部族牺牲了大量的人手。

    为的就是手中的这件东西。

    总算是找到了，不虚此行，同时也对得起族人们的牺牲，当然，也正是因为林夜的出手，她才能够完成此次的任务。

    如此大恩，该如何感谢。

    烛月想着，随后将自己随身携带的那一枚护身符，也正是林夜口中的混沌碎玉，放入了储物戒指内。

    这一枚护身符对烛月来说意义重大。

    并且对自身有着极强的防御作用。

    只不过这几日下来，吸收的攻击能量，超过了极限，这才失去了效果，等一段时间过去了，自然也就会恢复。

    “罗前辈。”

    烛月追了上来，将储物戒指都交给了罗鬼。

    “找到了？”

    罗鬼看着烛月那终于有所放松的神情，同时心中也十分的佩服林夜，这么些个值钱的东西，说给就给了。

    对于烛月带走什么东西，林夜也都不曾过问。

    若是那骨圣埋藏着的秘技，也被取走的话，岂不是就血亏了？

    三大宗门联手，为的就是这骨圣留下来的一招秘籍。

    其余的东西，估计以三大宗门的实力，也不太放在心上。

    说来也轻松，至少所有的关卡，都不用亲自的去闯，最后只需要从三大宗门的日曜境手中，把东西抢夺过来就行了。

    也就对于林夜来说是简单。

    没看见，就算是那黑虎道人，也都只敢藏在暗处，准备伺机偷袭，抢夺东西是一回事儿。

    但是与三大宗门为敌，那就又是另外一回事了。

    “找到了，这一次，多谢了！”

    烛月对着罗鬼说道。

    “不用谢我，我可什么也没干。”

    罗鬼连连摆手。

    烛月也疾步上前，来到林夜面前，深深的行了一个谢礼。

    “多谢林夜公子，我仅代表我全族上下，对林夜公子表示感谢，未来林公子若是有任何需要，可到北渭泾川寻我，烛月必定全力以赴！”

    烛月十分认真的说道。

    “好，我记住了。”

    林夜也没有回绝，将来若是有机会的话，等烛月的实力再提升一些，也许能够有些用处。

    “泾川？”

    倒是罗鬼惊疑了一番，毕竟泾川的级别，要比河川高一个等级。

    一旦达到了泾川的等级，就说明此地的灵气极为浓郁。

    泾川也被称之为，距离三大圣地最近的陆地。

    一共有八条泾川。

    北渭泾川，应该是八大泾川之一。

    果然眼前烛月的身份并不简单，来自这样的地方，难怪大家的修为相差不多，但是显然烛月的实力，比他可强太多了。

    罗鬼自问不是对手。

    烛月心中急切，想要将此物连忙给部族送回去。

    当即身形也直接掠空而起。

    轰！

    眨眼间，消失在了埋骨河川的上空。

    “林夜，你就不怕这丫头，把里面的骨圣秘技带走？”

    三宗人马都出手争夺的东西，并且还不惜将周围的关口都给封锁，也不允许任何东西流失。

    可见这其中秘技的威力。

    “拿走又如何，一群日曜境就在争抢的东西，能有什么好东西。”

    林夜淡淡的说道。

    如果不是因为这血幽石，林夜也不会前来，如此的大费周章，耗费了这么多的时间。

    也幸亏是有血幽石，让林夜还算有些收获。

    当然最大的收获，还是来自丁镇虚。

    可真是一个好人。

    给自己贡献了这么多的力量。

    其余所谓的骨圣秘技，一些乱七八糟的剑技玄技。

    林夜并不放在心上。

    曾经登临归墟境巅峰，

    林夜深深的知道。

    当你的修为达到巅峰之后，所谓的招数都只是画蛇添足，毫无用处，真正所比拼的，也就是一招一式，极为纯粹的能量。

    比如林夜的红莲业火。

    一经施展。

    日曜五境的黑虎道人，也都要直接化为飞灰。

    当然前期也需要这些招数的辅助。

    但贪多嚼不烂，林夜觉得够用就行。

    大部分所谓的玄技，到了后面根本没有丝毫的用处。

    甚至有些高手，还专门去将这些玄技进行遗忘，以达到真正的返璞归真。

    各有各的方式和想法。

    “高，实在是高，这境界我是赶不上了……您老看不上，不知道我能不能观摩一下？”

    罗鬼壮着胆子，说道。

    心中不免有些忐忑，这样做的话，目的是不是太过明显了，好像就是为了有所图谋一般，万一引起林夜的反感，那可就瞎了。

    “随意。”

    林夜说道。

    听到林夜的话，罗鬼心中悬着的那一块大石头，总算是放了下来，骨圣秘技，当即罗鬼也在储物戒指中搜寻起来。

    终于，在三枚储物戒指内，都找到了一块用于拓印的灵石石板。

    “这些人还真是高明，直接将骨圣秘技，给分成上中下三个部分，这样一来，三宗之人，就必须在一起才能参悟。”

    罗鬼惊叹这些人的做法。

    之前他还在想，若是秘籍只有一本，这三宗之人，怎么做到和平分享？搞不好林夜还没有对他们动手，他们几人就在里面相互捅刀子。

    结果没想到，竟然是将秘籍，一分为三。

    林夜并未理会兴奋的罗鬼。

    扫了一眼那所谓的骨圣秘技。

    实际上也只是一种类似于狂血咒的秘术。

    禁区之中出现的一些荒兽，都被罗鬼出手解决了，也不知是什么原因，似乎是跟在林夜身边久了，所以也都更为自信了一些，出手的时候，都十分的凌厉果断。

    看来跟在强者身边学习，即便对方不对你进行指点，你也能够无形之中学习到许多。

    黄沙城。

    平日里的黄沙城，也都来来往往许多的荒兽猎人，做的就是这方面的生意。

    上一次三大剑宗妄图封锁禁区入口，结果被林夜当场反杀，此后也就没有出过什么大事情了。

    黄沙城内也相对平静。

    只不过上一次，月琼楼的战斗，这么多天虚门高手的尸体，都丢在地上，事态严重。

    黄沙城也将消息传给了天虚门，让天虚门的人，前来将这些尸体给领走，事情还是要说清楚的，万一最后赖上了他们黄沙城可就不好了。

    天虚门，南虚堂的堂主，亲自带人前来。

    一是为了，能够查一查和北虚堂副堂主，洛复生的死因。

    二来也是为了接应一下，正在埋骨河川内的天虚门长老。

    黄沙城。

    来自天虚门的南虚堂，南开近。

    半步日曜境强者。

    此刻正在黄沙城内，检查了一番洛复生等人的尸体。

    都被打成了这个样子，哪里还能够看得出什么东西来。

    原本这事情应该北虚堂堂主，廉永澜来处理。

    但是一直联系不上。

    如今他人都已经抵达黄沙城了，竟然还是没能联系上廉永澜。

    不仅如此。

    就连两位天虚门的长老，也都没有丝毫的回音。

    这让抵达此地南开近等人，也都十分担忧，总有着一种，不好的预感。

    杀了这么多人，竟然连半点线索都没有？

    就在刚才，南开近的一名弟子，花费重金，在市井之中，总算是打探了一丝线索。

    有人看见，当晚月琼楼出事之后，有两道身影，就在附近鬼祟的街头。

    而这两人，最终的去向，就是城内，一个叫做铁马帮的堂口。

    “看来这铁马帮，很有嫌疑。”

    南开近浑浊的目光中，涌出淡淡的杀意。

    “和城主府打个招呼。”

    “所有人，随我去会一会这铁马帮！”

    众人纷纷提剑而起。

    朝着铁马帮的驻地走去。

    半个时辰后。

    铁马帮驻地。

    铁飞马被钉在了墙壁上，双臂张开。

    手掌心插着利剑。

    双腿上也被剑器贯穿。

    鲜血正在不停的从伤口处流淌出。

    铁马帮的其余成员，都被放倒在地，一柄柄冰冷的剑，就架在他们的脖子上。

    “不说可以，我每剥开一粒花生，这里就掉一颗脑袋。”

    南开近坐在一张藤椅上。

    旁边放着一叠花生。

    “你们要我说什么……要钱就都拿去，要杀人，就杀我！”

    铁飞马吼道。

    “呵呵，很好……”

    南开近直接捏碎了一枚花生。

    一名弟子举起剑就要落下。

    忽然门口有两道身影走了进来。

    其中一人的腰间，还挂着一个布袋，晃的铛铛直响。

