    乾元宫。

    这里是齐皇的寝宫。

    自从伍公坐化之后，齐皇每天都待在这里办公，或者修炼。

    至于后宫的妃嫔，他已经有一段时间没有去过了。

    之前贵妃派宫女过来，他都没有见。

    失去了伍公这个依靠，他内心的压力巨大，将更多的时间放在了修炼上。

    如果不能成就天象大宗师，那么积蓄起来的隐患，终究有爆发的一天。

    伍公坐化的消息，肯定是隐瞒不了多久。

    后宫之中，人心复杂，不是谁都他这个皇帝一条心的。

    比如说皇后是青州裴家的嫡女。

    仅凭这一点，他就不可能相信。

    他为什么独宠徐贵妃，就因为徐贵妃不是三家五派出身，虽然也算是大族，却是从龙之功而崛起的。

    良久之后，齐皇睁开了眼睛，露出了一抹叹息之意。

    心绪不宁，修炼起来，就格外得艰难。

    纵然他已经是金刚境巅峰的修为，可到这一步，想要突破到天象之境，简直是比登天还难。

    而金刚与天象，虽然只有一步之差，可实力却又天壤云泥之别。

    “朕一定能突破到天象之境，纵然没有伍公，朕也定当能重整朝纲，威慑天下，让大齐中兴的。”

    齐皇脸露深沉，眼神变得无比坚定了起来。

    就在这时，一阵脚步声从外面传来。

    齐皇眉头微蹙，因为他从这脚步声，能够感受到脚步声的主人，充满了一种焦急之意。

    很快，曹怀英的声音从静室外传了进来。

    “陛下，有大事发生。”

    “曹大伴，进来说。”

    齐皇手一挥，顿时静室的大门打开来，然后曹怀英急忙走了进来。

    “什么事？”

    他沉声问道。

    “皇宫娘娘要处死徐贵妃。”

    曹怀英说道。

    他声音都有些颤抖，因为他知道这件事情太大了。

    自从陛下将徐贵妃从冷宫中接了出来，就再次受到宠爱。

    可现在皇后娘娘居然要处死徐贵妃，这明显是不把陛下放在眼里了。

    而皇后娘娘背后站着的是青州裴家，纵然是齐皇也忌惮三分。

    “什么？”

    齐皇脸色大变。

    他几乎就要起身，前往徐贵妃所住的宫殿。

    可他刚起身，却又坐了下来，脸色变得极为凝重了起来。

    因为他知道皇后敢这么做，必定是有所依仗。

    难道皇后已经知道伍公坐化之事？

    “把情况给朕说一下。”

    齐皇内心愤怒，此刻必须冷静下来。

    “陛下，据说是徐贵妃的宫里出现了阳猴。”

    曹怀英连忙说道。

    “阳猴？”

    齐皇脸色阴沉了下来。

    他自然听说过阳猴，这是一种很特殊的异兽，据说实力不强，却神出鬼没，拥有化形魅惑之能，专门盯上一些女性，采集元阴之气。

    甚至有传闻，有未出闺房的女子，就莫名怀孕，产生怪胎，就是阳猴造成的。

    不过，他是不会相信阳猴一说。

    就算是有，也不可能出现在宫内，更不可能发生在徐贵妃身上。

    “走，摆驾景仁宫。”

    齐皇起身说道。

    “是，陛下。”

    曹怀英微微躬身，然后连忙走了出去。

    半个小时后，齐皇的依仗已经抵达了景仁宫。

    这景仁宫是徐贵妃的寝宫。

    不过，这景仁宫变得戒备森然，宫门口多了不少宫女太监。

    “拜见陛下。”

    这些宫女太监连忙跪拜。

    齐皇带着人径直走了进去。

    这时，一群人从宫内迎了出来，赫然是皇后娘娘，身边跟着魏和，以及一些宫女太监嬷嬷。

    “臣妾拜见陛下。”

    皇后娘娘连忙按照礼仪恭迎。

    其他人也纷纷跪拜。

    “皇后，这到底是怎么回事？”

    齐皇沉声问道。

    “陛下，徐贵妃行为不端，竟然招惹阳猴，银乱后宫，简直是不知羞辱，有辱陛下威严，臣妾乃后宫之主，自当尽职尽责，清理后宫一切荒诞之事。现在臣妾已经拿下徐贵妃，以及那头阳猴，肯定陛下允许臣妾按照宫规处置，以清后宫。”

    皇后娘娘平静得说道。

    齐皇深深得看了皇后一眼，然后直接朝着里面走去。

    一到里面，齐皇就看到徐贵妃被关在一个狭窄的小笼子里，只露头在外面，披头散发，甚至衣衫不整。

    而在旁边，还趴着一头似人非人，似猴非猴的生物。

    因为这东西，形态几乎跟人没有区别，高大得很。

    又是猴的相貌，身上长满了棕色的毛发。

    徐贵妃看到齐皇一来，仿佛看到了救星一般。

    “陛下，救我，臣妾是冤枉的...”

    徐贵妃挣扎着求救。

    “哼，你说是冤枉的，可为何这阳猴会在你宫中，为何还被人发现你和这阳猴在苟且呢？”

    皇后冷哼一声道。

    “是，是你栽赃...”

    徐贵妃怒视皇后。

    她没想到皇后如此狠毒，上次被陷害，在冷宫中受苦五年之久。

    现在竟然又用这样歹毒之法。

    “本宫栽赃你？你真是好大的胆子，明明证据确凿，却还敢狡辩，倒打一耙，本宫让你心服口服。”

    皇后眼露不屑，当即喝道：“把她的衣服扒了。”

    顿时，就有嬷嬷上去，将徐贵妃身上的衣服撕裂开来。

    下一刻，齐皇瞳孔猛缩，因为他竟然发现徐贵妃的腹部隆起，似乎已经有身孕。

    但是...在这腹部的位置，却有一些淡虚的黑色纹理，形成了一张诡异的面孔，犹如一张猴脸一般。

    “这隆起的肚子是什么？这上面的猴脸纹身又是什么？”

    皇后语气严厉得问道。

    徐贵妃低头看了自己的腹部，露出了茫然之意。

    她也不知道啊。

    自己的腹部为什么会隆起？

    为什么会出现这个猴脸纹身？

    “陛下，臣妾查过关于阳猴的资料....”

    皇后当即对齐皇说道。

    “够了。”

    齐皇脸色阴沉如水，那怒火已经无法隐忍了。

    忽然，他直接一掌隔空一击。

    顿时，一股可怕的掌力轰击在徐贵妃身上。

    刹那间，徐贵妃浑身一震，七窍流血，体内筋骨寸断。

    她流血的眼睛，茫然得看着齐皇，然后头一斜，就彻底死去了。

    皇后看着齐皇亲自杀死徐贵妃，眼眸中闪过一抹阴谋得逞的得意。

    纵然齐皇再宠爱徐贵妃，那又怎么样？

    徐贵妃身上发生的这种事情，足以让齐皇痛下杀手了。

    就算是齐皇不信，可为了颜面，徐贵妃也必死无疑。

    “把尸体拉出去埋了。”

    皇后挥挥手道。

    换成平时，她还不敢挑战齐皇的权威，可现在伍公坐化，她背后站着的又是青州裴家，已经联系上了，所以她现在是有恃无恐了。

    齐皇内心憋屈得要命，正要离开，皇后却不想就这么算了。

    “陛下，徐贵妃跟阳猴有染，谁也不知道是什么时候开始的，也许是从冷宫出来后，也许是在冷宫之中，也许是进入冷宫之前，甚至可能是在进宫之前，所以，臣妾觉得有必要剥夺信王的封位，然后处死，已防止皇族血脉被污染。”

    皇后微微躬身说道。

    她看似一切都是为皇帝着想，可这一番话，却尽显歹毒。

    齐皇深深得看了皇后一眼，忽然笑道：“皇后，看来你是认定朕会由着你了？”

    “臣妾惶恐，不知道陛下所说何意？”

    皇后心中一惊，当即说道。

    “皇后，你要记住，这里是皇宫，是朕的地盘，在这里，朕拥有掌握一切的生杀大权。”

    齐皇淡然说道。

    说完之后，他就带着人扬长而去。

    皇后看着齐皇离开的背影，身体微微一颤，顿时知道自己大意，有些逼迫太狠了。

    在这皇宫之内，齐皇确实拥有掌控一切的权柄。

    如果齐皇真要对付她，就算她身后是青州裴家，恐怕也救不了她。

    甚至她死了，青州裴家怕是也难以为她报仇的。

    这天下可不仅仅是青州裴家一个超级武道势力。

    还有另外两家四派呢。

    如果齐皇舍弃某些核心利益，换取其他势力的支持，只怕青州裴家立马就要成为公敌？

    就算大齐朝廷政令不出青州，却依旧是天下共主。

    三家四派在明面上，也要保持尊敬。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票！

