    纪乐雪瞪大了眼睛看着百里红妆，这一幕俨然超出了她的想象。

    她没有想到百里红妆在知晓了她的身份之后竟然还敢这么对她，难道百里红妆不想活了吗？

    在场所有人的目光都落在了百里红妆和帝北宸的身上，他们的举动实在是令人震惊。

    “这两人究竟是从什么地方冒出来的啊？竟然敢对纪小姐下狠手，这不是自寻死路吗？”

    “我看未必吧，这两人一出手便是如此厉害，想来也不会是普通的人物，最后是谁获胜还不知道呢。”

    “这两人如此厉害，看来应该是修炼者啊！”

    众人不断的思量着，通常而言，医师和炼药师一样都是将精力放在了钻研医术之上，对于修炼是不感兴趣的。

    不过，很显然这百里红妆不光是一名医师，同时还是一名修炼者，否则她的力气又怎么会如此惊人。

    就在百里红妆和帝北宸将狄天聪二人控制住的时候，其手下也是纷纷冲了上来。

    纪乐雪见到手下赶来了之后也是连忙出声道：“杀……杀了他们！”

    此话一出，打手迅速向着百里红妆二人冲了上来，而周围排队的医师们也是纷纷后退。

    若是在这种时候被牵连上了，那可真是欲哭无泪。

    百里红妆右手一松，直接将纪乐雪丢在了地上，而帝北宸也松开了踩在狄天聪胸膛上的脚。

    砰砰砰！

    一阵拳脚相碰的声音响起，紧接着响起的便是一道道重物落体的声音。

    这进展全然超出了所有人的预料，纪乐雪和狄天聪也是彻底傻眼了。

    视线之中，所有的打手在转眼之间便已经被百里红妆和帝北宸一一解决，此刻正叠罗汉一般的堆积在一起，犹如一群垃圾一般。

    “啪啪。”

    百里红妆拍了拍手，这才转过身看向身后的纪乐雪二人。

    “磕头道歉还是死，二选一。”

    纪乐雪和狄天聪面色苍白，他们现在的感觉就是秀才遇到兵，有理说不清。

    来这里的不都是医师吗？

    医师里边有几个实力这么彪悍的？

    他们的手下实力也不弱啊，平日里足以让他们横行霸道，然而现在却是转眼之间就被解决了，这种心理落差未免也太让人无法接受了。

    在这一刻，纪乐雪是又后悔又痛恨，早知道这百里红妆是这么一个难对付的家伙，她就不去主动找麻烦了。

    她原本还打算在这招揽大会上树立属于自己的威信，之前一直都很成功，没想到这会儿被反打脸了。

    现在几乎整个中央广场的人注意力都被他们给吸引了，这可真是丢人丢到姥姥家了。

    经过今天这么一件事之后，她几乎可以肯定他们一定会沦为众人茶余饭后的笑话。

    她这一次可是想要成为岳思情大师的弟子呢，如果这样的事情传到岳思情大师的耳中，她的形象不就大大下降了吗？

    一想到这里，纪乐雪便觉得事情实在是太糟糕了。

    只是，眼下这般情况根本不是她所能控制的，她这是将自己给逼进了一个尴尬境地啊。

