    “我吃了，在政府食堂吃的，你晚上就吃这个？我一会给你煮点面吃去吧。”

    韩穆怀也不问为什么，也不问几个孩子怎么回事儿，只是关心她。

    “我做了不少，都让我自己吃完了，这不，这么两块儿了。”

    “嗯，行，那咱们洗漱睡觉了。”

    “睡什么觉呀？我已经把计划书做好了，你要看看吗？”

    李之玉没好气的白了他一眼，这男人怎么回事，回来就想睡觉，有这么累吗？她今天做了一天的计划书都没嫌累了。

    “这么快？”韩穆怀吃惊的看着李之玉，不是跟她说了不着急么。

    李之玉看着他吃惊的神色，满意不已，看吧，她就用了不到一天的时间写出来了。

    “我第一次做这个，你看看有什么需要补充的，对了资金缺口你那边做过预算了吗？”

    李之玉看着韩穆怀，这都要提前准备出来，要是弄不清楚，到时候见了县长不好说啊。

    “放心吧，财务那边正在做预算，最迟明天下午也就出来了，咱们先看看你的计划书。”韩穆怀想起今天的会议，心里叹了口气，肯为厂里办实事的领导真是太少了。

    大部分人想的都是明哲保身。

    李之玉见韩穆怀真要看计划书，赶紧拦下他，冲外边抬了抬下巴，“你就不问问我为什么不给他们做饭？”

    韩穆怀拿着计划书，笑了，“这有什么好问的，肯定是他们不对，既然是他们不对，那就饿着吧，多饿几天就知道什么话该说什么话不该说了。”

    自从李之玉来了，韩沛现在除了抠门这个毛病，其余的习惯几乎都变了。

    嘴巴也是越来越不饶人了，是时候给他个教训了。

    “你别跟他们生气就好了，气坏了不值当的。”

    “瞧你说的，我是那样的人么。”孩子还小，得慢慢管教。

    “你是什么样的人，我还不知道么，好了，饿一顿死不了，再说了，咱们家什么都有，外边柜子里有奶粉，他们饿的不行了，自然会找吃的。”

    韩穆怀不想让她因为这个烦恼。

    李之玉点了点头。确实，她要是真不想管这几个小兔崽子了，就把家里装吃食的柜子锁上了。

    几个小崽子就是欠教训。

    两人觉得饿不死孩子之后，继续看他们的计划书。

    韩沛眼瞅着他爸爸进屋了，几个孩子互相瞅了一眼，没说话。

    “爸爸不会不管咱们了吧！”韩汐吭吭唧唧的，就说出这么一句。

    韩沛看着韩汐的眼神，活像是在看傻子。

    “傻子都知道，咱爸那个态度，你还问我！”韩沛想到他爸看他的那个凉凉的眼神，只觉得脖子一凉，“看样子，咱们只能自食其力了。”

    “大头，你不准备跟四婶儿去认个错么？”韩波看着韩沛，担忧的问道。

    韩沛沉默了，他就是顶了一句嘴，他妈为什么这么生气，他不懂。

    韩沛的态度告诉韩波，他就没想着去，想到这，他不由叹气。

    四婶儿多好的人啊，他要是有四婶儿这样的娘，做梦都能笑醒了，大头怎么能这么对四婶儿呢。

