一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十九章墨岛产品发布会

    五层高的豪华大游轮，今日显得非常的热闹，其上，人来人往，手中拿着酒杯，不时的浅谈着，而他们的目光，大多都是看向整座墨岛，看向目光所及之处的任何地方，惊讶的议论着。

    “这真的是我见过最美丽的地方了。”一位鄂国中年男子沉声道，语气充满了战斗民族的气息。

    “的确，我国如今关于墨岛的讨论已经疯了，无数人想过来一看，但墨岛却要后天才开放。”一位枫叶国的记者也说道。

    “不仅仅是建设，你们看这里的植物，任何一种似乎都比其他地方的大许多，若是没有这些建筑与人气，说是一处古老的森林也不为过。”

    “是啊，墨岛的美丽今天全世界都讨论疯了，不过，你们知道墨岛发布的产品是什么吗？”一人忽然道。

    “我听说是几种药水。”一位女性记者好奇的道，“似乎是很神奇的药水，拥有着颠覆性的功能，由湄拉代言，晚上甚至会亲自试验药水的功效。”

    “这么说，墨岛对于自己的产品非常有信心了？竟敢当场试验。”

    “能够建立墨岛这样的地方，要说创造出一种神奇的药水，我也会相信的，还好当初我来了，不然可错过了一次绝佳的机会。”

    “墨岛的人来了！”

    有人忽然说了一句，所有人都是停止了议论，然后转头看了过来。

    李墨，白小飞，石青，还有米勒，艾瑞，湄拉一同走了过来，今天李墨也穿的稍微正式了一些，白小飞与石青亦是一身西装。

    湄拉的打扮更是靓丽，雪白的皮肤映衬下，湛蓝色的眼眸，仿佛清澈的湖水，仿佛蓝宝石一般，她穿着一身低胸装，露出深邃的沟壑，今日的她并没有化妆，纯素颜出镜，但在雪白的裙子衬托中，显得比以往多了许多清纯。

    这一幕，让许多记者下意识的拿出相机，赶紧拍摄起来，记录着难得的美好一幕。

    李墨的身后，还跟着许萌，潇潇，刘蕊，林安然四人，四女也是经过了精心打扮，四人本就长的不错，而且还服用了美颜丹，比美颜水更好百倍的丹药，经过打扮后，也是各有千秋，如娇艳的花朵争相开放。

    除了这几人，墨门也没有其他人过来了，毕竟其他人，都是自小一心修行的修士，从来没有做过这种事。

    经过几年的磨练，白小飞的成年肉眼可见，过来之后便与众人攀谈了起来，言谈举止，非常得体，看着自己兄弟的变化，李墨也是露出了一丝微笑，这才是一名成熟男人该有的东西，礼貌，谦虚，得体，只要面对自己兄弟的时候，才会露出真正的那些放肆情绪。

    而石青也是变得更加的稳重了，他的口才不如白小飞，但做事却更加的稳重，给人一种信服的感觉，若是老大在的话，一起在墨门，应该也会很高兴吧。

    “诸位请坐，我们的发布会即将开始！”白小飞对着所有人道，身旁的翻译，将他的话，翻译出来。

    各国的记者，一一落座，这次发布会是在游轮的甲板上举行的，这里布置了一个会场，最前方，便是墨岛的几人，还有湄拉，艾瑞米勒等人坐着，后方是数十名记者所在。

    在白小飞所站的位置，他的背后，有一处巨大的高清投影屏幕，此刻正播放着一些墨岛的美景画面。

    很快，所有人便落座，然后安静了下来，不过却没有停止动作，所有人都拿着手机固定在一旁的座椅上，然后开始直播，这一刻，等待在直播平台的各国众人，也都是疯狂的涌了进来，然后瞬间看见了这场发布会的现场，各国的电视台，也在转播这直播画面，许多在电视机前的观众，也都是理科观看起来。

    还有一些人不知道墨岛的事，但打开电视后，看见竟然还有这种地方，如此建筑，如此美景，也纷纷观看了起来。

    从直播画面中，还可以看见远方的建筑与植物，正是与照片视频上一模一样，甚至更美。

    “首先，我代表我们墨岛，欢迎诸位的到来，墨岛发布会，现在正式开始！”白小飞微笑着说道。

    一句话后，场中便是响起了热烈的掌声。

    “相信大家对于我们这场发布会，已经期待已久，而这次，我们发布会将会发布四款新产品，这四款产品都是颠覆性的，从未出现过的产品，绝对会让整个世界都震惊的。”白小飞激昂的说道。

    在白小飞说这些的时候，一旁穿着旗袍的礼仪小姐，已经拿出了一个好看精美的盘子，其上放着四瓶药水，递给了坐在最前排的湄拉，而湄拉接过后，便微笑着走了上来，站在白小飞的旁边。

    所有人的目光，都被湄拉手中的盘子所吸引，其上，摆放着四个华夏那种古老的丹瓶。

    与此同时，无论是在电视机前，还是在各大网络平台上的观众，也将目光看向了这四个瓶子，纷纷好奇的猜测了起来。

    “这第一个瓶子，我们称之为美颜水，顾名思义，服用后可以让人变美。”白小飞介绍道，然后湄拉便拿起了第一个瓶子，这瓶子最为漂亮，其上用水墨打底，鲜红的玫瑰花瓣飘落下来，颜色差异极大，带给人一种强烈的震撼感。

    不等众人震惊的议论，白小飞便又继续说道：“这第二个瓶子是去病水，服用后强身健体，固本培元。”

    湄拉将第一个瓶子放下，手中拿着第二个丹瓶，这丹瓶上的图案便又不同了，乃是用水墨画着一个抽象的人体，而此人，一看便给人一种很强壮的感觉。

    “第三个丹瓶中装着的是塑体水，这个是专门为女性设计的药水，服用后，罩杯可以提升一个等级，这点就不用我细说了吧，有了为女性设计的，当然也有位男性专门设计的，这最后一款药水便是龙阳水，让男人壮如恶龙！”

    塑体水的丹瓶之上，用水墨画着一个婀娜多姿的美女形态，即使是水墨画，也能看出其前凸后翘，令人浮想的身材，龙阳水的丹瓶，则是画着一只水墨恶龙，没错，就是恶龙，没有那个男人在这方面不想成为恶龙，谁会觉得自己这方面温顺啊？