    宋悯咬了咬牙，在众目睽睽之下点头道：“没错，殷九娘确实是我特意派去跟着江掌印的，但那场刺杀确实与我无关，九娘只是无意中得知了刺客的行动，所以才临时决定告诉江掌印，以取得他的信任。”

    不等殿中诸人做出反应，他紧接着又道：“我之所以派人跟着江掌印，是因为我怀疑他南下的原因并非江南织造出了问题，而是另有不可告人的目的，我曾将我的疑虑说与陛下听，陛下对江掌印十分信任，无论如何都不肯相信，我只好暗中让人跟着他一探究竟。”

    这番话成功转移了众人的注意力，就连嘉和帝的脸色也稍稍缓和了一些。

    且不论宋悯的话是真是假，起码向大家证明了自己做为皇帝并没有随便猜疑臣子，也好让江潋知道，宋悯所做的任何事都不是他的授意，省得江潋对他心生不满。

    五皇子和一些官员也暗中松了口气。

    虽然局面一度失控，对他们这方有些不利，好在首辅大人总算又把话题拉了回来，接下来只要咬着这个问题不松口，肯定能扭转局面。

    “说到织造府，正是我要问掌印大人的第二个问题。”五皇子上前一步道，“据我所知，掌印大人去杭州是因为江南织造出了很严重的贪墨走私案，且不说大人南下这一路上都带了什么人，到了杭州之后，你似乎也没急着查案子，第二天便和若宁小姐一起去了吴山游玩，且一连去了两天，可有此事？”

    这话问出来，眼线的事就算暂时翻了篇儿，要提也只能等到过后再提。

    何况眼线只是宋悯和江潋两人之间的私事，和织造局的事相比，自然就没那么要紧了。

    嘉和帝仍是一言不发，却微微地点了点头。

    众臣的注意力也再次集中到江潋身上。

    江潋转着扳指，似笑非笑地看了五皇子一眼：“五殿下连这个都知道，真不像是临时起意替陛下问话，倒像是事先已经做好了充分的准备，要将咱家置于死地。”

    “就是，这准备做得也太充分了。”沈决接过他的话附和了一句。

    五皇子笑笑道：“即便是事先有准备，又有什么关系呢，父皇和各位臣工只是想要一个答案而已。”

    “五殿下说得对。”江潋道，“江南织造的贪墨走私案，乃是织造局官员做假账中饱私囊，同时与南洋奸商勾结倒卖生丝，吴山北麓便是他们的交易地点，咱家借着游玩去那里查寻线索，有何不妥？”

    五皇子佩服他信手拈来的撒谎本事，却也不去与他计较，紧接着问道，“既如此，掌印大人可找到什么线索？”

    “这个我知道，什么也没找到！”沈决在旁边恨恨道，“但这件事不怪别人，要怪只能怪首辅大人。”

    “……”几名官员已经做好准备要发声，嘴还没来得及张开，又被他抢了先，顿时郁闷不已。

    为了避免宋悯再开口，太子忙厉声呵斥沈决：“沈指挥使说话总是这么没遮没拦，首辅大人岂是你能随意攀扯的？”

    “太子殿下，臣冤枉呀，臣说的都是事实。”沈决委屈道，“臣正和三法司在扬州查案，收到掌印大人的信，让臣去杭州帮他找个宝藏，臣一听说有宝藏，二话不说就去了，结果根本没有什么宝藏，掌印大人就是想让我帮他找贼赃。

    那时天正热，臣在吴山找了两天，身上不知道被虫子咬了多少包，还差点被冰雹砸死，好不容易摸到点线索，首辅大人从天而降，一句解释也没有，直接下令封山，不准我们进去。

    臣是不知道首辅大人搞的什么名堂，反正百姓们都说他是在山里寻宝藏，谁成想两天之后，他居然在山里挖出了一个长宁公主像，太子殿下你说邪门不邪门？”

    “……是挺邪门的。”在所有人复杂的目光里，太子竟捧哏似的回了沈决一句。

    沈决立刻又道：“光邪门还不算完，正是因为首辅大人的阻拦，导致我们没能及时找到贼赃，后面杭州连降暴雨江水决堤，织造局整个被大水冲毁，所有的证据都没了，就连那几个犯事的官员也被大水冲走了。

    太子殿下，臣说句实在话，要不是臣知道首辅大人素来刚正不阿廉洁奉公，臣都要怀疑他和那些贪官奸商有勾结了，再不然就是和明昭余孽有勾结，故意弄出一个公主像来蛊惑民心。”

    说着扑通一声跪在地上，冲嘉和帝哭诉道，“陛下总说臣在拆除长宁公主庙一事上没有尽心尽力，您要是看到那天有多少人对着石像磕头，您就知道臣这差事有多难办了，陛下您给臣评个理，就算首辅大人没有和明昭余孽勾结，他这样做是不是在给臣添乱，陛下，你要为臣做主啊！”

    “……”

    这一番唱念做打，把满殿人都看得目瞪口呆，除了宋悯和五皇子一党，所有人都恨不得给他鼓个掌。

    难怪掌印大人从头到尾都这么淡定，原来杀手锏在沈指挥使这呢！

    这一招真是绝了！

    自从出了长宁公主鬼魂复仇的传闻之后，嘉和帝最讨厌听到的就是长宁公主这个名字，沈决这话不管有几分真几分假，宋悯挖出长宁公主像却是千真万确的事实。

    尤其是听到百姓们都给长宁公主磕头，嘉和帝更是气得脸色发黑，将龙椅重重一拍，已顾不上再管织造府的事，直接提着宋悯的名字问道：“你说说吧，到底是怎么回事？”

    宋悯恨沈决恨得牙痒痒。

    为了提防江潋剑走偏锋，他事先已经做了好多种应对方案，甚至连杜关山会说什么，陆朝宗和太子会说什么，杜若宁如果突然出现该怎么做都想好了，只是千想万想都没想到，江潋的偏锋竟然是沈决。

    他方才好不容易才将话题拉回来，被沈决这么一嚎，怕是又要费一番周章。

    而且他原本还打算利用沈决放着案子不查却跑去杭州的事实，来证明江潋要在吴山寻先皇的宝藏，从而进一步引导皇上相信江潋已经和杜关山勾结。

    哪成想这个死沈决却先发制人，一通胡搅蛮缠，不但把自己和江潋摘得干干净净，还把他给绕了进去。

    世上怎么会有如此厚颜无耻这人，这种人是怎么平安活到现在还没被人打死的？

    宋悯气得要吐血，恨只恨自己的队伍里全是老成持重思虑周全之人，竟没有一个像沈决这样的厚脸皮。

    不对！

    他脑子里突然闪过一个念头，这种胡搅蛮缠不按套路出牌的招数，应该不是江潋和沈决想出来的吧？

    李长宁！

    肯定是她！

    只有她才知道该怎么对付他。

    她知道他注重逻辑，喜欢面面俱到，步步为营的打法，所以，她就让沈决装疯卖傻，打断他的逻辑，扰乱他的节奏，让他不能按照自己事先想好的策略按部就班地展开攻击。

    而他一旦被逼到墙角，没办法反攻，就有可能失去理智和他们来个玉石俱焚，对皇上说出她的真实身份。

    对，这就是她的目的，她就是想把他逼上绝路，逼着他亲口向皇上承认她的身份。

    她休想！

