    “老杨，你送她医院。”乔斯年看到她这样，不耐烦道。

    说着，他打算绕开叶佳期往电梯口走。

    叶佳期忽然伸出手，小手拽住他的衣服。

    乔斯年愣了一下，随即，眼底是更大的怒意，可能是没想到她会有这么大胆的举动。

    衣服被她一拽，起了褶皱，乔斯年越发不耐：“你到底想怎么样？嗯？”

    叶佳期抬起水汪汪的眼睛，看着他，嘴唇微微抿起。

    好长一会儿时间，她就这么看着他，也没说话。

    “你陪我去一次医院，一次就好。”

    “叶佳期，你是不是出门没带脑子？”碍着她是孕妇，乔斯年也没敢拉扯她。

    “带了。”叶佳期不高兴地撇撇嘴，“其实乔总，你和我说话的功夫，都可以和我去一趟医院了。”

    “……”乔斯年不耐烦地看了一眼手表。

    “我宝宝爸爸去世了，乔总，你和他爸爸长得有点像，有时候我常常把你当成他爸爸。我就想，要是他爸爸还在，会很幸福地陪我去医院的。可惜……不在了。”

    叶佳期心尖儿颤了一下。

    她没有过分的要求，只想他陪着去做个产检，就这一次。

    以后还有很多很多次，她不会再缠着他的。

    “叶佳期，你满嘴谎言，你肚子里宝宝的爸爸是去世了，还是你根本不知道孩子爸是谁？嗯？”

    叶佳期的手不可遏制地抖了一下。

    她幽暗的眸子里多了一层不明意味的茫然和迷离。

    好一会儿，四周一片安静。

    她没开口，他也没说话。

    时间，都像是静止了一样。

    叶佳期松开手，茫然地退后一步，忍着眼里的泪水没有掉。

    别人这样说她，她可以不在乎。

    小西这样说她，她也可以一笑置之。

    唯独他这样说，她没法接受。

    她讪笑，唇角勾起一抹嘲讽而淡然的弧度，笑容很僵，脸色很难看。

    “对不起，乔总。我犯糊涂了，你不是他……”叶佳期嗓音低低的，喉咙梗着。

    等了一早上，是她犯糊涂了。

    他不是他。

    她黯然转身，手里头还拎着一把深蓝色的雨伞。

    她的身影在偌大的停车场里，显得暗淡而失色。

    她走了。

    以后再也不会犯这样的错误。

    他不是他，他是乔总，James集团总裁，江小姐的未婚夫。

    孟沉说他头部的伤很严重，几乎没有再拾回往事的可能性。

    既然如此，她不该打扰他啊。

    她最想要的是他过得好，别的……都不重要。

    叶佳期走了。

    大楼外，她重新撑起雨伞。

    外面的雨还在，下得很大，抬眼看去，远处朦胧一片。天空阴沉沉的，没有太阳。

    雨水将整座城市都笼罩在阴沉里，风一吹，雨珠会落在人的脸上，冰冰凉。

    叶佳期站在楼下看了好一会儿雨水，早晨的下雨天有几分凉意。

    今天风很大，不一会儿她的裙子领口就被打湿了。

    叶佳期只好握紧雨伞，准备离开金融城往地铁口走去。

    这样的天气，让人很不舒服，叶佳期的心口闷闷的。

