    青花词身中剧毒不治而愈的消息不胫而走，

    　　白狼一族大长老一脉的观点“解毒为重”获得了更多人的支持，

    　　虽然青花词声称她所中之毒是自己痊愈的，并不是因为服用了解药的缘故，

    　　但从青花词之前吃了什么、做了什么，

    　　或许可以从中分析解毒的方法。

    　　大长老以此为凭依着重打击族长“重在预防”的观点，

    　　并开口讥讽族长越老越糊涂了，若不是一直坚持先找出中毒的缘由，恐怕这支运输队早就已经完全解毒，

    　　尤其是运输队中那个名为白哈哈的队员因缺乏自理能力虚弱而死，

    　　更是对族长一脉形成了有力压迫。

    　　虽然这并不能动摇族长一脉在白狼一族中的地位，但也算是在族长一脉的管理事迹中埋下了钉子，

    　　积少成多，等族长完全失去了威信，大长老也就能顺势坐上族长的位置了。

    　　族长和大长老两方的勾心斗角并没有对青花词产生影响，

    　　虽然她这个运输小队队长如今已然成了光杆司令，也是中毒事件的当事人之一，

    　　但并没有人太过为难她，只是问了她一些细节，便由她自由行动了。

    　　青花词走到满是病患的屋子门口外，

    　　回身望着屋中的队友们，她脸色有些忧郁。

    　　按白开心的说法，他只有一份可以解这种毒的丹药，所以她的这些队员，恐怕已经进入了生命的倒计时。

    　　她带领的这个小队出了问题，虽然主要原因不是出在她身上，

    　　但应有的惩罚还是难免，

    　　族中资源有限，

    　　今后分配资源时，

    　　由于她犯下的错误的缘故，

    　　她那一脉的族人恐怕也会遭受她的牵连，甚至还有可能会祸及后代，

    　　她今后恐怕也无法再任什么重要的职缺，

    　　只能靠她那一脉的族人将功补过，努力弥补。

    　　而且，她已有婚约，

    　　出了这种事，恐怕她在夫家的地位也会变得更卑微，受尽白眼。

    　　但都是没办法的事。

    　　“唉……”

    　　她幽幽一叹，

    　　朝白狼一族的族地中走去。

    　　身为一个运输队的小督查，

    　　她带领的队员全部出了问题，她也就没有什么工作要做了，

    　　只能回家等队员恢复，

    　　或者等队员全死光，直接准备出嫁事宜。

    　　在此之前，她打算去见一个人，感谢那人的救命之恩。

    　　或者……

    　　或者有那么一丝可能，可以让她坚定的取消她与未婚夫的婚约，

    　　投入那个人的怀抱。

    　　如果那个人也对她有意的话。

    　　良久之后，青花词出现在白开心的家门前。

    　　她犹豫了良久，轻轻将房门敲响。

    　　“哪位啊？等我一会。”

    　　听到房门中是那人熟悉的声音，青花词松了一口气，如果房中还有别人，白开心却不在的话，

    　　她总归有些尴尬。

    　　片刻后，白开心的家门打开，

    　　一阵食物的香气扑面而来，

    　　族长和大长老对她的问话持续了一整天的时间，

    　　等她能离开屋子，自由安排时间时，已经一天没吃饭了，

    　　加上正在饭点，

    　　这阵香气着实有些勾人，令她暗暗吞了一下唾沫。

    　　门打开后，门中出现了一个外貌斯文的妖，

    　　见这斯文妖出现在眼前，青花词便低下了头：

    　　“昨晚的药……谢谢你。”

    　　“小事而已，当不得谢的。”

    　　白开心似乎愣了一下，

    　　随后轻轻一笑：

    　　“你从那边跑过来，大概还没吃饭吧？

    　　“来得也是巧了，我家的饭快做好了，

    　　“一起吃个饭吧？

    　　“这么久不见，正好给你展示一下我的厨艺。”

    　　他笑得一脸阳光，背在身后的手却有些发酸。

    　　任是谁，一盘子菜翻来覆去的热了好几遍，手都会发酸。

    　　“一、一起吃饭？可、可是我……”

    　　青花词似乎还有些犹豫，但白开心却已经自顾自的转身，朝着家中走去。

    　　青花词看着白开心的背影，咬了咬下唇，

    　　随后做贼般朝四周望了一眼，

    　　后小心翼翼地跟在白开心身后朝白开心的家中走了进去。

    　　白开心家的厨房和餐厅不分离，

    　　白开心拉开桌前的椅子，

    　　朝青花词笑了笑：

    　　“你先坐这儿等会，马上就好。”

    　　“哦、哦……”

    　　青花词红着脸坐在椅子上，规规矩矩地坐着，望着似乎要朝厨房去的白开心，

    　　仿佛一个翘首以盼等饭吃的小孩。

    　　“咦？”

    　　正要朝锅灶走去的白开心突然似发现了什么般，

    　　低下身，一只手自然而然地握住了青花词的香肩：

    　　“你……你脸色有些不对。”

    　　被突然捉住了肩膀的青花词原本有些抵触，

    　　但片刻后，白开心说的“你脸色有些不对”，将她的警惕心消散，取而代之的，是一些关乎她自身的联想。

    　　“我、我脸色怎么了？”

    　　青花词想到了一个令她有些害怕的可能：

    　　“是不是那个毒，那个毒还没完全清除，又要发作了？”

    　　“你在说什么啊。”

    　　白开心却松开她的肩膀后撤一步，哈哈一笑：

    　　“我是说你可能是中毒的这几天，身体有些虚弱，脸色又白又憔悴，都没那么漂亮了。”

