    第1586章打心底感到可怕

    “楚宗主……”

    与此同时，心下动容的可不止院长一人。

    可以说，在场的只要是领楚千璃这份情的人心下都动容。

    十一眼看着自家老大轻描淡写，完全不邀功，便将这事给这么带过了。心知其中有多么艰难的十一突然一阵庆幸，还好老大够强大，当初没有被他们害死。否则这么好的一个人，这么好的一个老大就没了。

    不过眼下嘛……十一抬头挺胸，整个人都骄傲了起来。

    这么好，这么强大无匹的一个人是他的老大！

    他真是太幸福了！

    “院长。”被众人用感激的眼神瞅着的楚千璃决定撤退了，再被大家这么看下去，她觉得她就要成一朵真白莲，周身还自带圣洁光晕的那种。

    平素里装着玩玩也就算了，那是冲尊上撒娇的小情趣，再不然就是气死敌人不偿命的恶趣味。

    实际上，她是业火红莲，是魔族，和笼罩着圣光的白莲完全没有任何关系啊！

    于是，楚千璃语速飞快地说道：“布置传送阵需要耗费一些时间，我在沧溟大陆那边还有事没解决，没法在这里停留太久。所以，我这就让副院长带我去看学院的传送阵吧。”

    “？”副院长。

    头顶问号，不可思议，他被点名了？

    不是，他和楚宗主的关系可算不上好，怎么会是他被点名呢？

    正懵圈着，副院长就觉得眼前一花，楚千璃已经掠了过来，冲着他就是灿然一笑，语气也甚是温和。

    “副院长，你可以带我去看看吗？”

    “可，可以。”副院长当即就结巴了一下，感觉特别地受宠若惊！

    “那就麻烦副院长了。”楚千璃笑眯眯道。

    于是，副院长甚至忘记同院长说一声，就这么晕乎乎地带着楚千璃走人了。

    倒是楚千璃还记得笑着冲众人挥了一下手，这才步履非常轻快地跟着副院长走了。

    十一见状自是立刻跟上。

    于是众人默了。

    怎么说呢，他们还在感动呢，制造这场感动的人竟然迫不及待地跑了。

    啊啊啊！好歹多待片刻，让他们多感动一会儿啊！

    楚宗主真是太太太破坏气氛了。

    有人不知道怎么想的，突然噗哧一声笑了出来。

    紧接着，就仿佛有什么解封了似的，最近一段时间以来凝聚出的沉重心情彻底没了，快乐冒了出来。

    哈哈哈的畅快笑声在这一刻不由分说地响起，广场上成了一片欢乐的海洋。

    众人自然是不会忘记楚千璃的好，只不过，不再是那种心情特别激动的记住，而是一种更轻松，更愉悦，也更加深埋心底，绝不会忘却的记住。

    “欧阳同学，你实在是太幸福了。”有人忽而凑到欧阳玲珑的身边感慨着说道。

    欧阳玲珑：……

    感慨来得好突兀。

    不过，她在反应过来后就立刻点头了，并骄傲道：“我的确幸福。”

    “……”这个一开始发出感慨之言的学员。

    就是觉得拳头有些痒，莫名想要不友爱同学是怎么回事？

    然而，即便被这个学员用一种“你再得瑟下去朋友都没得做”的眼神盯着，欧阳玲珑还是昂着脑袋，选择了继续得瑟下去。

    楚宗主是他们赤鸾国天御宗的宗主，而她刚好是赤鸾国人，就是感到荣幸，就是特别幸福，就是要得瑟怎么了。

    不服，来来来，加入赤鸾国呗。

    与此同时，另一些来自赤鸾国的学生和来自青澜国的学生们也同时遭遇了一波羡慕的感慨，而后，他们的反应自然是和欧阳玲珑一样。

    别羡慕，羡慕也没用，楚宗主／千璃殿下就是他们赤鸾国／青澜国的！

    “呵呵呵……”院长捋了捋胡须，笑得很是和蔼。

    纵然被学生们忽略了，他也没有提醒学生们他的存在，反而是直接从高台上走了下去，回到了一众老师们的身边。

    而后，院长笑呵呵地说道：“也不知道楚宗主那边准备如何开启传送通道，需不需要什么其他的帮助，副院长虽然过去了，但老夫还是有些放心不下。”

    “所以，这里交给你们了，老夫先走一步，跟过去看看。”

    说完，院长甚至不给众老师们反应的机会，人便咻地一下消失不见了。

    “……”众老师们。

    “！！”众老师们。

    啊，院长也太狡诈了吧，这就跑了！

    不对，重点不是这个，重点是，这里分明已经没什么事了。楚宗主突然出现，他们原本想同学生们交代的传送阵被封的事已经解决了，学生们一个个的都快活起来了，根本就不需要留在这里，完全可以解散了。

    结果，就是这么说上一句话就能善后了，院长竟然也不愿意善后，反而让他们留在这里善后！

    众老师们你看看我，我看看你，随即都开始磨牙。

    “反正已经没事了，我们还在等什么？”

    “让学员们解散，而后追上去！”

    ————

    另一边，副院长将楚千璃带到了灵霄学院的传送阵所在处。而后，他实在是忍不住了，问道：“楚宗主，你应该并没有原谅我吧。”

    “是啊，没原谅你。”楚千璃点头，回答得很是迅速，连一秒的迟疑都没有。

    副院长顿时心塞。

    虽然他已经后悔了，恨不能将当初那个自以为是的愚蠢自己拍飞，但，楚宗主能不能别回答得这么迅速，一点儿希望都不给他留。

    “所以，副院长，你这是想表达什么？”楚千璃问。

    随着话音落地，她还眨巴了一下眼睛，显得神情越发地无辜了。

    “……”小白虎。

    默默地甩了一下尾巴。

    所以说，小璃璃这是只要碰上副院长就会玩心大起？

    唔，这样似乎也不错。

    小璃璃最近都太紧绷了，能够放松地玩一玩也挺好。

    十一则忍不住朝着副院长投去了沉沉的一眼，以他家老大的性子，连他这个杀上门去的杀手都能原谅，并且收为小弟，为何不能原谅这个傢伙？

    这个傢伙到底对老大做了什么？

    “嘶！”副院长突然打了个寒颤，而后忍不住看向十一，眼中流露出迷惑的神情。

    这位到底是什么来头，只是泄露了一丝气息就让他打心底感到可怕。

