    镔玺派掌门一刀斩出，逼得杨怀仁夫妇运起宝阶的麒麟风行步四处逃窜。

        不愧是老姜，果然够辣，实在躲不过两人就联合施展守山灵术防御。

        其也不愧是如今玉州最顶尖的几名玄罡巅峰真人，即使杨怀仁夫妇进阶聚罡境日久，可单独一人都远远不是老姜真人的对手。

        可两人连起手来，虽是落于下风，也能勉强支撑，时间长了不好说，可撑上一时半刻还是没问题的。

        “这杨家是真的成气候了，凭借一家之力，竟然单挑璋玺三派，看上去还大占上风。”

        撼天峰上，琨瑜真人率先开口，语气之中说不清是喜是忧。

        “关键是杨家真人都是新晋，寿元充足。

        三位师弟自从两县归来，赵师弟修为在聚罡境还好，另外两位师弟只有化罡境的修为，大限将至啊！”

        琨瑜真人语气中就带了浓浓的忧虑，七灵派老掌门的陨落算是开启了他们这代修士的入灭。

        撼天宗还好，其余诸如琳流火谷、真武门，琅郡景阳宗等诸派，已经有数位化罡修士坐化而去。

        至于璋郡天狼门老一辈更是被杨家提前送走，璧郡玉霄、玉剑两派除了掌门更是被撼天宗送了个干净。

        “两位师兄说的不错，不过可发现杨家已经同玉州各派一样了么？”

        “嗯？”

        佩瑜真人一开口就引得琨瑜、瑕瑜两人的注意。

        见两人没有反应过来，佩瑜真人再次开口道：“自从上次杨家一次性出了四位真人后，这十几年来杨家有没有人冲击过真人境先不说，其可是没有新晋真人境。

        且那云鹿双真的修为虽是深厚了不少，可距离聚罡巅峰也是有着不小的距离。

        那云鹿公子杨弘远同样如此，修为提升看起来比起各宗还慢了几分？”

        “哈哈，佩瑜师妹一语惊醒梦中人啊，实在是杨家的实力增长太过迅速，如此才正常吗？”

        瑕瑜真人好似去了一块心病，琨瑜真人也是恍然大悟。    杨怀仁夫妇快速进阶聚罡境，杨家一次性出现四位真人境。

        这快速增长的实力让撼天宗摸不清杨家究竟得到了什么机缘，而这机缘的极限又在何方，毕竟未知的才是最可怕的。

        按说杨家崛起日段，即便各派玉州大战有所损伤，底蕴根基也要远远胜过杨家。

        可偏偏杨家在整个玉州都显的一枝独秀，风头甚至盖过了撼天宗。

        而撼天宗明里暗里偏偏不能打压，因为两家利益一体，损害杨家的利益变相就是损害了撼天宗的利益。

        如此撼天宗非但不能打压，必要时刻还得支持杨家，但是对杨家的忌惮却是越来越大。

        佩瑜真人一言点出了杨家的情况，无论云鹿双真，还是杨弘远终于正常起来了，让琨瑜两人不由得长舒了一口气。

        修炼界中机缘无数，撼天宗万年传承以来自然见过无数英才或是势力兴盛一时，可机缘总有耗尽的时候，就如现在的杨家。

        近十位真人确实实力不错，可若不能好好经营，四五百年过后待得这辈人逝去，也就与玉州其他势力一般无二了，如此琨瑜真人两人自然放松不少。

        裘霖怡虽然是聚罡真人，可自身神通实在是不善于斗法，再加上其平时耗费不少精力在阵法一道，斗法战力更是孱弱几分。

        好在嫁入杨家之后，在杨弘远的指导下修习锻体术，又得了冰莲真人的教导，斗法手段才多了几分，战力也提高了一筹。

        此刻与镔玺派这位新晋真人相斗，也不过占得上风，只是消耗他的灵力罢了。

        镔玺派这位真人开始面对裘霖怡还小心翼翼，准备随时跑路。

        毕竟自己新晋真人不说，对面还是聚罡真人，如此就是掌门也说不得什么。

        可时间一久，双方也都差不多知道了多方的实力，对面女修在恢复灵力、领域神通确实厉害，把自己全面压制。

        可若说斗法战力，怕自己发出的灵术神通切金斩也是不如，如此慢慢放下心来，能够缠住一位聚罡真人，自己就足以给宗门交代了。

        裘霖怡娇喝一声，宝术神通榜上排行三百四十一位的春风化雨决用出，细密的雨滴水汽遍布两人百丈之地。

        镔玺派真人只是放出护身罡气，轻易的把雨水隔离在身外，不由得哈哈大笑：

        “道友倒也不凡竟然练就两道宝术神通，可先是冰天雪地，又是春风化雨，这威力么，哈哈，能耐我何？”

        裘霖怡看着嘲讽自己的镔玺派真人并不在意，身前碧玉梭灵光大盛，大喝一声：“着！”

        镔玺派真人正要躲避，四周的雨滴再次化为片片雪花飞舞，水汽消散。

        其身周不知何时竟有五道紫色的烟岚浮现，化为五道灵锁，配合着风雪卷起的冰棱，一同刺破镔玺派真人的护身罡气。

        不等其反应过来，五道紫色灵锁已把其团团锁住，碧玉灵梭带着刺破空气的风声径直穿过这位真人的身体。

        “啊！”

        一声惨叫，镔玺派的这位新晋真人嘴角溢血，嗬嗬的想说什么，最终双目失去神采，向下掉落而去。

        “弟妹辛苦了，若不是害怕他溜的快，那容得他如此嚣张！”

        冰雪消融，紫苑显出身形，一道紫色灵光带着一个储物袋落入手中。

        “大嫂客气了，大哥是对的，小妹对敌手段却是不足，若不是嫂子相助，小妹虽有信心击败此人，却无把握留下。”

        裘霖怡微微调息，开口说道。

        “弟妹勿忧，水属性神通本就不善攻伐，攻击强大的神通更是稀少，以后有机缘寻得相和的宝术也就是了，嫂子我风行一脉也比你强不了多少？”

        紫苑也是无奈苦笑道，两人神通都偏辅助类，在修炼前期自然比不过金火属性这等攻击强大的修士，不过威力大的神通也不是没有。

        要不然桑州灵溢宗、习州紫风派、湖州飞流剑宗，这些水木风三行为主的宗门凭何成为修炼界的顶级大派。

        “我们先去跟公公婆婆他们汇合吧！”

        “正是此理，走！”

