    “哦？是巨树前辈？很好，我亲自接吧，也不知，他接下来有多少时间……呵呵。”

    这不是就是瞌睡了有人送枕头吗？贾岩确定了自己的路，巨树就送上门来。

    既然哥都替你们卖命了这么多场战斗，还起了这么大的作用，请教你一些问题，想必不会拒绝的吧？

    没时间？哦，原来我贾岩部队，在你们眼中就这种角色么，那好，接下去的战斗，就别怪我们发挥出相符合的战斗力了……

    “你好，贾岩。”

    当接通了消息的时候，贾岩发现，对方的眼睛里，亦有对自己几乎一样的感觉。

    诚如贾岩对他的视线是一样的。

    “您好，巨树前辈，这次的战斗功劳，就不用说了，我们贾岩部队，做这样的事，不是很正常吗？”

    贾岩笑着说着，想要快速的进入主题。

    “也是，你们贾岩部队，还真的是一次次出乎我的意料之外。说吧，这次你想要些什么样的奖励，或者我随意给你们派送一些。”巨树生物也笑了。

    “别人的，我做不不主，大人您自己看着办，但我的嘛……巨树前辈，我想要您亲自对我讲解一下，您晋升域主的一些感悟，您知道的，我们星河中阶顶峰的生物，想要的就是晋升域主了。”

    贾岩顿了顿，接着用自己最为虔诚的心态说着。

    “咦，贾岩，你要我讲解，确定这样就够吗？毕竟你我是同僚，本来随便找个机会，我都会培你聊聊的，何况每个人的域主之路，其实根本不同，也许你在我这里，也找不到什么灵感。”

    巨树生物还算是实诚的存在，本来他就是植被一样的物种，不论做事还是说话，都比较实诚，也算直来直往，所以说话是值得可信的。

    “巨树前辈，这么说吧，我的晋升可能与一般的域主生物不同，所以我集结大量的域主生物的晋升经验与知识，哪怕一个人就给我一点一点的指引，我都会感恩戴德，如果您觉得我的任务超出这范围，那么您也可以介绍另一位军出域主给我认识，这就算帮了我大忙了。”

    贾岩很是认真的说着，还对这位域主前辈，深深的鞠了一躬。

    “这个……好吧，贾岩，既然你如此说了，那么我就跟你好好的讲讲我的域主之路好了，不过是否对你有用，我就不敢保证，而且你不用怕我没时间，一直到明天这个时候，我都愿意讲，哪怕你有再小的问题，我都会说，当然了，另一位域主的事情，就需要看他自己了，我会帮你问问，但我想，他应该也是会愿意帮你这一把的。”

    让贾岩很是意外的是，通讯中的巨树前辈，居然不是贾岩所想的那么抗拒，甚至都不用贾岩说出时间来，对方自己就说了一个比较长久的时间。

    要知道一天的时间，对于战场上的将军来说，是极其宝贵的，可人家却说，愿意跟贾岩讲解一天一夜的，这可谓是极其诚意的作法了。

    “不过……贾岩，你也知道，什么事情都不会没有理由，你能让我一位域主做到这种程度，肯定是有自己的用处。比如你的指挥能力，带兵能力，以及对当下战场的作用等等，这些都是我帮你的理由。不过……在这其中，另有一个更大的理由，是我愿意帮你，甚至是更多的强者愿意帮你的理由。”

    巨树说话声瓮声瓮气的，每一句却又都令得旁人感觉到很有诚意，说起来贾岩都不由相信了。

    听他话说一半，贾岩忍不住问出话来：“不知大人说的愿意帮我最大理由，是些什么？”

    贾岩的提问，在巨树听来是理所当然，毕竟贾岩还不知道，他愿意帮忙是因为什么，对于一位域主都愿意帮忙的理由，贾岩若是自己本人都不懂的话，恐怕他都会寝食难安的。

    巨树不会搞什么先扬后抑，也不会弄虚作假，总之贾岩问了，他就直接说出口来。

    “是这样的，你可能忘记了，你在这片战场上每一次的胜利，都是为你的阴阳道，做了一次宣传，以前还好，毕竟你说了，自己的修炼道路，是自己天赋之类，教不了别人，但如今已经有证据证明了，你在公主岭处，有教导一位弟子，虽然那位弟子按照你的说法，也是有适合天赋的，这点我们都信，但既然你能够拿出秘籍来，就存在着旁人都可以修炼阴阳道的可能性，这对许多人而言，就是最大的诱、、惑，实不相瞒，我也对这一修炼技巧感兴趣，但却不是想要动强的，毕竟我们都域主了，这种修炼技巧就我们看，还是有极多限制的，所以一般的域主，不会对你动强，却不排除我们想要这样的手段拿到手看看时，以某些无关紧要的东西，与你进行交换，其中就包括，我对你进行解说的这一事件。”

    “原来如此。”

    贾岩听完后，豁然开朗。

    难怪了，巨树生物为什么会如此干脆利落的，同意对自己讲说域主之路的经验，原来也是想要看看他阴阳道的啊。

    其实了，贾岩并不是说，完全不可能交出阴阳道，只是他以往是考虑到影响等等，不愿意推广而已。并非是不愿意与特定的目标人士说出自己的阴阳道。

    这就是贾岩的聪明所在，他哪怕交出阴阳道，都不会交出比较适合修炼的版本，毕竟他在自己的一生之中，有过众多版本的阴阳道整理，其中有好多个版本，对于大部分的生物来说，是根本没有太多的借鉴与研究意义的。

    比如地球人版本，这版本既浅显又只适合地球人，若是交给了北巨星内的生物，恐怕他们也就能够理解到阴阳道的本质，却难以修炼甚至拿去破解如何对付。

    这样一来，他既是让这些强者，有了收获，自己也能免除被盯上的风险，甚至还能够交换到某些域主生物的感悟或者好处，岂不也一举两得？

    这可不是我骗你们，而是你们自己要的，我也没说，会拿出最完善的版本啊。

    贾岩想着这些，接着便是微微笑了。

    “可以的，巨树阁下，若您对我这浅显的自创道路有想要了解的想法，我很愿意交出给您观阅，当然了，若是给我一定的建议，我也是感激不尽。”

    域主生物观看自己的阴阳道，说不定还真的会有一定的个人理解，对他进一步完善自己的阴阳道，也许会有好处，所以贾岩并不抗拒。

    “那就好了，来吧，你有什么域主方面的问题，可以开始问我了，如果没有，我来说说我自己晋升的过程，以及晋升中，或者晋升之后反思的某些东西吧。”

    巨树生物开门见山，一向是如此的快人快语，当贾岩答应了要求之后，便是笑着点点头，随即开始了演说。

    双方都比较不那么警惕，因为不论都巨树生物还是贾岩来说，这只是情报的交换，不涉及到物品，甚至都不是什么机密。

    一个域主生物的晋升，说不上机密，甚至有不少的域主生物，都会把自己的晋升写成书，加上大片的猜想啥的，卖得很火。

    而贾岩的阴阳道，也谈不上太机密，因为如果是那么机密的东西，贾岩就不会拿出来，给大片的士兵共享了。

    所以双方都不担心，对方会有啥不讲契约精神，直接就开始了‘交易’。

    “是这样的，当初我已在星河中阶顶峰，困顿了八百五十多年……甚至久到我已心生绝望，某一天……”

    巨树生物说着，贾岩刚开始听，就知道他的感悟，与自己的肯定不同，也不会有太多的借鉴意义。

    因为双方的立场完全不同。

    困八百五十多年？

    不好意思，贾岩今年恐怕都不到一百岁，你一个境界困了八百多年，老子真的无法去理解好吗？

    之后也果然如此，贾岩听到的巨树生物的晋升过程，几乎全部与‘苍老’、‘反抗命运’、‘拒绝死亡’，等等相契合，最后他晋升时，心底一片的不愿过早离开这一世界，也就是不愿意老死。

    这对‘年纪轻轻’的贾岩而言，是完全不能领会其意的。

    “感谢巨树大人，我想想，您稍等，如果有问题，我会马上发问。”

    贾岩听完了絮絮叨叨的巨树说话，接着，就沉吟起来。

    巨树的晋升过程，可谓带有着他个人的极强情感，接着又是一大片的努力之类，最后成功了，与情感的强烈，以及努力都是分不开的。

    贾岩说是不理解苍老生物的晋升，可如果要他硬去理解，也不是不能理解过来，毕竟他对于地球生物而言，就算是一位老先生了，特别与地球上的后辈，比如儿子、孙子，如今可能连孙子孙女都长大有男女朋友了，这样看来，他并非是不可能理解巨树的独特情怀。

    想了很久，贾岩再抬头时，目中流露出一丝丝的感悟之色。

    接下来，贾岩问了许多的问题，都是些关于晋升的，其中有一部分，都涉及到具体的晋升过程去了。

    这令得巨树都心头微震，因为某些问题，不是亲自经历过那种感悟的存在，是不可能问得出来的。也就是说，贾岩都已经迈步向着域主之路，走了极多的距离。

    这小子，真的有可能踏入域主之路？

    唉，不过域主之路，还是太过艰难了，哪怕已经有了一丝的苗头，想要完全踏入，也不可能谁有百分之百的可能。

    贾岩实则某些问出的话，并非是他自己感悟的。

    而是他经历了那么多次与域主生物的对战，一次次的过程中，慢慢感悟出来的东西。

    特别是在与那黑羊战斗的时候，对方刚刚晋升成功，还处于‘半域主’的过程，那时与他战斗，几乎就相当于与一位随时随地，透露着无数域主信息的生物战斗的过程。

    贾岩在当时，可能尽可能的理解到了许多，所以当下问出的问题，才会令得巨树生物，感觉他真的经历了那么多。

    实则根本就没有那么多感悟。

    当然了，现在问了出来，说明贾岩真的在想那些问题，如果不出意外的话，多问一些域主，将内心的某些疑惑处解答完毕，说不定就会令得这些玩意儿，全部变成贾岩自己的了。

    而在贾岩与巨树将军，二者双双在战争之余，抽空，进行着交流的时候。

    他们想不到的地方，又有一丝的古怪在冒出。

    比如在网络里。

    某个士兵生物，在论坛里发出了一个热贴。

    “论我与一位贾岩部队士兵成为网络好友的好处——他救了我们一命。”

    这位发贴的士兵，正是先前被贾岩部队那位士兵拯救的部队士兵，而他亲自目睹了在网络里，与他们结交，然后还组队的队友，居然就像是真正的救世主一样，在他们都比较绝望的情况下，出现，拯救了他们的性命，还极其帅气的，与贾岩部队的另外两位队友，灭杀了一位半恒星级，他就成为了贾岩部队，以及那位网络战友的绝对虔诚信仰者。

    发贴的意味很明显，就是在显摆他有一位贾岩部队的网络战友。

    只是被拯救之前的过程，变了种味道，变成是他们这队士兵，从一开始认识那位贾岩部队的成员时，就感觉他脚踩祥云，身上散发着主角的光环。

    他们这群士兵纳头便拜，接着得到了这位好朋友的礼遇，双方相交甚欢，最后莫逆之下，他们发出了求救信息，这位贾岩部队的士兵听到了，便来到他们头顶，施以了救援。

    恐怕贾岩部队，那位被他们排挤，接着听到他们救援信息，想跑过去救援的士兵本人，看到这份贴子的时候，都会感觉天地都颠倒的吧。

    毕竟他是被排挤了，才会有在这些网络好友面前，展现自己战斗力的念头，否则才不管这些人呢。

    当然了，既然这位发贴的士兵生物，通篇都在赞美那位贾岩部队士兵，然后还赞美贾岩部队，认为能够进入贾岩部队的，就是军中的王牌云云，哪怕这位贾岩部队的士兵看到了贴子，恐怕也不会反驳什么吧。