    此刻出现的，赫然是秋山真纪以及上杉宏树。

    他们之前受了陆阳颇多恩惠，现在，他们自然不可能眼睁睁看着陆阳被玉藻前带走。

    陆阳刚想开口，让他们不要自寻死路，他已经看出来了，玉藻前铁了心的要带走自己，凭借她的实力，不是秋山真纪二人能够对付得了的。

    白送人头的事情实在太蠢了。

    不过妖梦比他早了一步。

    “喂，你们干嘛呀，快走呀，不用管他的！”

    “陆阳，你就好好在这里，我们先走了啊，有缘再见！”

    说罢，妖梦带着芽衣立刻开溜，跑向螺旋天梯那边，一点都不带犹豫的。

    陆阳脸一黑，虽然和他要说的差不多，但这话从妖梦嘴里说出来，怎么感觉有些不爽呢。

    秋山真纪摇了摇头，她刚想开口，玉藻前忽然不耐烦的出手。

    她一挥衣袖，一股狂风将二人吹飞，送到了螺旋天梯很快消失不见。

    现在，除了玉藻前和一大堆狐妖外，只剩下了陆阳一个人。

    “带走！”

    玉藻前再次下令。

    知道反抗没用，陆阳便老老实实跟着他们。

    玉藻前在前面引路，其它狐妖毕恭毕敬的跟在后面。

    她的脚步速度越来越快，后面的妖狐从一开始的走，最后直接跑了起来。

    陆阳叹了口气。

    得，这下有的受了。

    他有一个大胆的猜想，玉藻前是自己的美味血液引来的。

    看她这急不可耐的样子，显然也在馋自己的身子。

    这次要放大血了。

    陆阳心累，总有诡异馋自己身子，还都一个比一个漂亮，这谁顶得住啊！

    很快，他们到达了关押着大量入侵者的大厅，直达天梯就在这里。

    玉藻前没有将陆阳和其它入侵者一样关在这里，而是走上了直达天梯。

    直达天梯比起普通螺旋天梯来要更加方便和快捷，可以直接第一层到第九层，速度也很快，就像电梯似的。

    “到第五层。”

    玉藻前冷冷的开口。

    “是。”

    直达天梯启动，玉藻前也没闲着，看向陆阳，光滑柔嫩的玉手轻轻按在了陆阳胸口。

    眼神迷离。

    不会吧，不会吧，她这就忍不住了？

    陆阳吞了口口水。

    奇怪了，小伊伊人呢，再不过来想办法自己这身子就真的被人呢抢走了！

    但陆阳想多了，玉藻前没有做什么带有颜色的事情，而是对他施展了一种妖术。

    刹那间，陆阳感觉自己屁股痒痒的，热热的，仿佛有一股暖流。

    头顶有些痛，就好像有什么东西要出来似的。

    砰！

    一瞬间，陆阳感觉到自己脑袋上多出了一双毛茸茸的可爱尖耳，屁股后面，更是长出来了一条蓬松的橘黄色尾巴！

    不是插在奇怪地方的假的那种，而是真真正正从身体内长出来的尾巴，自己能够随意控制的那种！

    这下，陆阳真的慌了。

    要说被吸血就算了，吸完血就完事儿了，不会留下什么后遗症。

    可这尾巴和耳朵是什么鬼？

    自己难道被玉藻前用妖法变成也变成狐妖了？

    这怎么能行！

    当了这么久的人，陆阳实在接受不了自己变成狐妖！

    以后还怎么出门？怎么上学？

    更关键的是，等回去后让伊斯琳发现，那可就惨了，这条尾巴绝对会成为她的重点照顾对象。

    陆阳现在怀疑小伊伊一直没有出现，搞不好是故意的。

    “忍耐一下，等会儿就好。”

    玉藻前低声说了一句。

    陆阳忍不住想开口问问原因。

    这个时候，天梯忽然慢慢停了下来。

    他们到达了古堡的第二层。

    不过玉藻前没打算在这里下，只是到达第二层后，一些狐妖守卫进入。

    它们看起来和之前遇到的狐妖守卫差不多，唯一不同的是，它们的尾巴是鲜艳的红色。

    这些狐妖看到玉藻前后，先是恭敬的鞠了一躬。

    “玉藻前大人，失礼了。”

    它们仔仔细细的在天梯内开始检查，哪怕玉藻前就在这里。

    陆阳混在其中，因为有尾巴和耳朵的缘故，外表看起来和狐妖差不多，只是他的身高引起了这些狐妖的注意。

    “有问题？”

    玉藻前冷冷的开口。

    这些狐妖相互对视一眼，也许是鉴于玉藻前的威严，它们并没有说什么，恭敬的退了出去。

    天梯继续往上。

    玉藻前松了口气，刚才略显紧张的橘黄色尾巴也稍稍放松了一些。

    但把陆阳给看傻眼了。

    这里是玉藻前的界域空间，在这里，玉藻前就是唯一的主宰，应该天不怕地不怕才对，怎么看起来她刚才好像很忌惮那些狐妖守卫？

    更关键的是，狐妖守卫都是玉藻前身上的毛发幻化而成的，玉藻前为什么会忌惮它们？

    这也太奇怪了！

    之后，每到达一个楼层，都会有妖狐守卫进来检查一番，陆阳发现每个楼层的妖狐守卫尾巴颜色都不一样。

    像第一层，是橘黄色。

    第二层，是红色。

    第三层，第四层，则变成了白色和黑色。

    到了第五层，变成了蓝色尾巴的妖狐。

    经过一番检查后，玉藻前没再继续往上，而是带着陆阳朝着第五层的深处走去。

    古堡第五层，这是陆阳最最熟悉，也是呆的最多的楼层，主人的房间就在这里。

    玉藻前带着陆阳一路弯弯绕绕，看到了不少蓝色尾巴的妖狐巡逻，它们见到玉藻前后皆是恭敬的行礼。

    不多时，他们在一间卧室面前停了下来。

    陆阳嘴角一抽。

    也不知道是巧合还是故意，这里就是陆阳在之前的古堡游戏中住了几十年的主人房间。

    “你们先退下吧。”

    玉藻前开口，对守卫在房间门口，两个尾巴是蓝色的妖狐说道。

    “玉藻前大人，这……”

    两只妖狐竟然在为难。

    “怎么，有问题？”

    玉藻前隐隐有怒火。

    “不不不，不敢，不敢。”

    两个妖狐守卫诚惶诚恐，立刻退开。

    它们离开后，玉藻前将自己一路带来的两个橙色尾巴妖狐留在了门口，负责守卫工作。

    自己则带着陆阳进入房间内。

    “再次”回到这个地方，陆阳有一种恍如隔世的感觉，潮水般的回忆扑涌而来。

    之前看起来一直高大上的玉藻前，此刻突然现出本体，扑到了陆阳的怀里。

    “欢迎回来，主人！”

    陆阳：“？？？”

