    第3章 应该如何去取舍

    六点五十，大宏发来了消息，说自己已经打车出门，一行五人动身下楼前往楼下的小馆子，随便点了几个下饭菜，等着大宏过来开造，五师傅是在五点多一点来的，和女朋友逛完街把她送回家了再过来。他们是这家小馆子的常客，这家店也因为口味不错，也挺干净卫生的，反正哥几个是没有吃了窜稀的后遗症，马文的网吧也与饭店老板合作，在网吧到了饭点，开放点餐的时候，也是这家店来做些简餐送来，省去了网吧要做厨房后续一系列办证啊卫生检疫什么的麻烦。

    过了大概十来分钟的样子，大宏也是很快的赶来，菜陆陆续续上齐了，今天他们也没说喝酒肯定就是吃饭了，服务员照例打了一大桶米饭，哥六个就在那开始造起，一番风卷残云之后，吃的也都差不多了，马文开口：“大智，你那不成熟的小建议是什么，现在也吃饱喝足了，可以说说看看。”

    王晓智思考了一下开口道：“是这样的，最近我们玩的《幻世》现在收益我觉得不太行了，这俩月算上各种活动收益，我一个月也就只有1000多2000差点的样子，你们有怎么样吗？”

    “是啊，不提还好，一提就来气，这空降的游戏策划团队真心坑，暗改了收益还不出公告，以前周日活动收益惨但不至于这么低的，你知道嘛，上个星期天活动，我空车，赚了可怜的一丁点金币其中还有一半是绑定金币，收益几乎为0！2个小时，白忙活！还不如和女朋友出门逛街呢，真想骂娘。”五师傅很愤怒。

    “是咯，这团队不知道从哪找来的，还什么国外团队，扯淡呢，那叫什么虾的设计师真的玩过游戏嘛，自从接手以来，PVE做不好，PVP也是一塌糊涂，只会削弱，除了喜欢的职业，其他各职业一削再削，现在遍地各种非主流玩法，看都看不懂，根本玩不了，不去想着做职业平衡，只会哪个冒头就削弱，一群矮子里找高个，感觉是真的瞎。你看看我们这种玩传统法系的还有什么生存的空间吗，我的法师在野外，碰到举盾的重甲，不讲道理的一套被带走，碰到拿远程武器的，更是进射程技能条还没读完就挂，那满级护盾脆如纸，都还不如猎人的宝宝，碰到奶妈，硬生生可以奶死我，唯一可以和我玩的就是盗贼我俩难兄难弟了。”马文也跟着吐槽。

    “别说盗贼了，惨啊，我这版本PVP/PVE双毕业盗贼，装备算我们里面最好的吧，连旧版本的boss都能爆锤我了，狗设计师虽然说伤害是上去了，可近身可以看见影子有音效已经很扯了，在3码内待3秒就显形就太扯淡了，我一个盗贼，没潜行，不跟断了腿一个样么，boss更是无视潜行，我刷旧版副本还没走进boss就迎来一顿暴扣，没有恢复技能的我，回回都是要么boss死要么我死的状态打，我就是想刷点旧版本的材料丢拍卖行赚点钱怎么就这么难，莫非还得开小队去刷么，更别提坐骑了，玩这游戏也有四五年了吧，除了3年前我们开荒那会儿，出过那只豹子，我压根就没见过第二只。我这只豹子都是当时花了6千块收来的。爆率越改越低，以前还有一些狗托，现在连狗托都消失了。”大毛越说越气。

    也不知道这不知名的团队怎么就突然接手了这个游戏，也许是有关系吧，反正游戏人数一次次减少，出一次资料片就少一大波人，还在玩的，或多或少都是有些情怀的玩家，毕竟游戏也出来了8年了。

    “我就寻思着说趁着现在游戏还有点热度，帐号还能值点钱，毕竟有些个绝版物品，应该价格还不错，鹅厂不是准备推出一款所谓的跨时代游戏《无双》嘛，画面挺不错，付费游戏，据说是竞技与游戏相结合，后续也会为此开办赛事，虽然内含商城但不售装备道具，只是卖些观赏性物品，可以去搞一波试下，缺点就是太吃电脑配置了，正好把号卖了配个好点的电脑，队长的败家之眼全家桶就不错，可惜性价比不高。”王晓智看着众位都在吐槽，把自己想说的话说了出来。

    “追求灯光秀就不要考虑性价比了，没意义，哈哈。”马文哈哈大笑。

    “我是说万一啊，你也知道鹅厂的套路，把玩家吸引进去然后后续就不好说了，被坑的比比皆是，毕竟鹅厂不是所有游戏都是《联盟》，《联盟》也只有一个，虽然说现在热度也降了不少。”孟孟也发表了自己的看法。

    “我也怕这游戏和《幻世》一样，玩到后面的发展完全变形，现在我都不怎么想玩了，但是毕竟也有点感情，又舍不得，好纠结的。”大宏附和孟孟的看法。

    “我估计不太会，正是因为《联盟》的热度下来了，鹅厂后续作品在市面上溅起的水花也不大，手游又抢了好一部分市场，虽然收购了很多游戏厂商做了几部不错的3A大作，可惜网游方面真的略微落后了，也就导致没有一个好的作品接过《联盟》这杆旗，再加上这两年其他各种国内国外游戏厂商如雨后春笋般冒头，鹅厂急需一款新的游戏来稳定自己的网游大厂霸主地位，同时稳定股价，大毛你觉得呢？”王晓智这时发表自己不同的看法。

    “我是觉得可以搞一搞，大不了最后电脑往家里一搬，然后老老实实上班，《幻世》玩的我实在是难受，越玩越气。”大毛反正该有的也已经有了，也很干脆。

    不知不觉一顿饭已经过了快2个小时了。大家的电脑也还在挂机呢，每小时都在扣钱，浪费可不好。众人起身出门准备回网吧。大毛付了账，拿手机一算，A掉饭钱。既然没人提请客饭钱就AA，这是大家一直以来的默契，不会有人去打破它。

    该如何取舍，这真的是个问题，饭局上提了但也没商量出个所以然来。后续的发展一切也都将是未知。

    (本章完)

