
寒风从林中吹过，发出了阵阵好似有人哀哀哭泣般的“呜呜”声，干枯的枝桠在风中轻轻摇曳，一两片顽强的枯叶还黏在枝头不肯落下来，站在树下的卡卡西像是木头人一样愣怔了半天，才从那莫名的低落情绪中挣扎解脱。

他使劲晃了晃头，将那突然涌起的往事重新埋藏在心底。

“这种秘密······火影辅佐大人究竟是怎么探知到的？”

卡卡西发自衷心的叹道。

“卡卡西前辈你感兴趣的话可以亲自去问族长大人，如果族长大人心情好的话，或许会为你解惑，还有卡卡西前辈，这件事请保密，族长大人不希望有太多人知道这件事，更不希望让人知道消息是从他那里流传出来的。”

卡卡西身体一僵，轻轻咳了两声，“不，不用了，我就是随口一说，我对这事儿也不是那么好奇，三代目风影是怎么死的跟我也没什么关系，保密事项我很熟悉，不会随便泄露情报的······不过如果火影辅佐大人的情报无误的话，我们这一次追捕的对手相当棘手呢！”

赤沙之蝎，

原砂隐村的天才傀儡师。

掌握着人傀儡这种不可思议的手段，连号称是最强风影的三代目风影都遇害了，卡卡西不觉得自己和宇智波鼬、辉夜君麻吕三个人有多大把握能拿下来这种敌人，但是总不能就这么被吓退。

“帕克，继续追。”

“诶？卡卡西，你确定？不回去找点援兵吗？”

帕克不安的问道，刚才的话它也是全都是听到了，追击如此凶险的敌人不多拉点人实在是让人有些不安。

“不用，火影辅佐大人已经允许我们随时可以撤退了，去看看情况，真要不是对手撤退就是了！”

卡卡西看了一眼宇智波鼬，这个宇智波家的天才还真是名不虚传，不仅仅是脑子灵活，本领不俗，这一副喜怒不形于色的本事更是令人叹为观止，他十一二岁的时候可没有宇智波鼬这么成熟老练。

“可是······”

“就这样了，帕克，走吧！”

卡卡西催促道。

事实上帕克的说法并没有错，又不是拉不到援兵，对付赤沙之蝎这样凶恶的敌人自然是多找点人更把稳，只是宇智波鼬方才的话堵死了这一个选择，火影辅佐大人不让泄露情报，这话除了保密之外，另一重意思就是现在这个任务不允许他们找其他人插手。

任务只能由他们三人去做，就算是任务失败也没有关系，但是绝对不能拉第四人加入进来，这就是卡卡西从中领悟到的精神，虽然他完全不明白为什么要这样做，搞不懂火影辅佐大人是有什么企划。

所以，

帕克那合情且合理的要求注定是没办法去执行的。

他所能做的就是硬着头皮继续执行任务。

帕克虽然很聪明，也会说人话，但终究不是人类，没有卡卡西掰开揉碎了说明，它可想不明白这里面的弯弯绕绕，只不过它见卡卡西是打定了主意，也只好认命，继续追踪着那残留在空气中的气味。

————

宇智波双叶站在门外，挡住了一应闲杂人等，只要有人来就说族长今天头痛，正在休息不方便见人，不是十万火急的事情等明天再说，听到宇智波双叶这么一说，自然都说是等明天，战事都结束了，哪来的十万火急的事情？

办公室内，

宗弦坐在椅子上，正在思考。

头痛什么的当然是借口，他现在的身体一点毛病都没有，阴阳遁的修行虽然还不见明显的成果，但是阳遁术的本质就是生命能量，他能感觉到自己的生命能量伴随着修行一点点的壮大中，虽然还远远达不到千手柱间那无印自愈的层次，却也是可以说是百病难生的境界。

他现在正在琢磨赤沙之蝎的事情，

原本他压根就没有将尸体处理班的失窃案放在心上，让卡卡西去调查已经算是做出了极大的努力，但是调查的结果却是让他有了意料之外的收获，蝎这个名字在忍界并不常见，最起码在火之国是很少见的。

再加上这个名字和忍者的尸体一挂钩，宗弦的脑子里本能的便浮现出来了赤沙之蝎的名字，直觉告诉他这事儿十有八九和这位砂隐村自门左卫门之后最杰出的傀儡师脱不了关系。

只不过——

说实话宗弦原本并不是很在乎这位天才傀儡师的事情，人傀儡固然厉害，但在忍界却终究是无法匹敌六道仙人传承下来的血脉，这是一个血统至上，眼睛为王的时代！

赤沙之蝎是天才，货真价实的天才！

但他的才能显然还不足以颠覆掉忍界的至理。

只是宗弦想起来了一个东西，他之前收获的一份战利品，至今都还藏着没有派上过用场的战利品，那一份战利品就封印在摆放在书桌上的那个红色封边的小小的卷轴当中。

里面是——

白绝的尸体！

和雾忍的战争中他抓住了一具白绝的尸体，但是直到现在他都没有能让白绝的尸体派上来任何的用场，他最初想着利用白绝的尸体来遏制宇智波一族万花筒写轮眼会失明的问题，这个想法很美好。

问题是将这一美好的想法落实却相当困难。

宗弦自己并不擅长这种生物技术方面的研究工作，他不知道该如何利用白绝的尸体，挖掘这一份价值难以估量的宝藏，到现在也只能是空守着宝山干瞪眼，毕竟，一个优秀的研究者在这忍界实在是凤毛麟角。

忍界当中能打的高手数不胜数，但是研究者却是少之又少。

在这五大忍村建立的五十多年的历史中，真正有资格被称之为研究者的只有二代目火影·千手扉间、二代目风影·沙门、二代目土影·无、三忍之一的大蛇丸以及砂隐村的天才傀儡师·赤沙之蝎等寥寥几人，连死人算上都不够两掌之数。

而现在的木叶自从大蛇丸叛逃之后，也是人才凋零，没几个出色的人物了，仅有的那几个还算是能力不错的研究者还都被五代目火影牢牢掌握着，而宗弦暂时也没有将白绝这个宝藏推广到全村的打算。

所以，

他苦恼着到底该如何处理手中的白绝尸体，甚至都在琢磨着要不要去和大蛇丸合作。

直到今天，他意识到了赤沙之蝎，貌似这是一个不逊色大蛇丸多少的天才研究者，大蛇丸致力于追求长生，而赤沙之蝎则是试图抓住永恒，而且两人都算是成功了，如果不是被千代婆婆整破防了，赤沙之蝎绝对没有那么容易就死掉！

而且看赤沙之蝎的人傀儡制造技术，甚至是将自身都做了彻底的改造，只留下来了作为‘核心’的一块肉体，这一份技术在某种程度上比大蛇丸的不尸转生之术还要牛逼。

大蛇丸的不尸转生之术是不断的寻找肉体来寄托灵魂，而蝎的人傀儡技术却是直接改造了自己的身体，能不能真的永恒难说，但是这其中所蕴含的生物技术却是实打实的高明！

「这个时间点，也不知道赤沙之蝎有没有加入晓组织······」

宗弦抓着卷轴，在手中把玩了片刻，心中下定了决心，不管赤沙之蝎现在有没有被拉入晓组织，反正他是看上了这位忍界数一数二的优秀研究者了，白绝的尸体想要充分利用起来，少不了要这些个研究者的努力。

而与其用那些个三流货色来浪费时间，倒不如试着看能不能控制这位最顶尖的研究者。

他以前也不是没有产生过类似的想法，他曾经想过去捕捉和大蛇丸同样是叛忍的卑留呼，为了追上作为同学的三忍，研究禁术鬼芽罗之术，那也是一种生物改造技术，被发现后不得不叛逃离开木叶······

总感觉这些个顶尖的研究者不是影，就是叛忍。

不过仔细想想也不奇怪，人体实验这种犯忌讳的事情在各村的影的意志下那都不叫事，而像大蛇丸、卑留呼他们不是影，承担不了人体实验暴露后的反噬，只能离开村子叛逃······

扯远了，说回正题，

不是宗弦不想抓这些个顶尖的研究者给自己打工，

问题在于这些个叛忍们行踪飘忽不定，很难找到人，就像他曾派人去联系大蛇丸，试图和大蛇丸联手干掉三代目火影，但派出去的宇智波秋太郎最终是无功而返，要不是运气好抓了一个枇杷十藏，猿飞日斩那老头说不定还活着呢！

“可惜止水不在！”

宗弦遗憾的叹了口气。

如果止水在这里，将任务交给止水就是了，别天神这么好用的能力不能浪费了啊！操纵人心的手段没有比别天神更好用的了！

不过也不要紧，

反正止水终究是要回来的，别天神完全可以当作是最后的‘杀招’，实在是没辙了再祭出来这个杀招，在此之前，可以试着自己努力一波，他的幻术水平并不差呢！

“双叶，我要睡一会觉，在我睡觉的时候别让人打扰。”

宗弦喊了一声。

“是，族长！”

门外少女中气十足的答应道。

宗弦将卷轴贴身收好，从椅子上站了起来，走到窗边推开窗户，张目看了看，附近有不少人在呢！不过守卫说实话并不严密，战争结束让许多人都放松了下来，都觉得不可会有敌人侵入，而且说实话就火影辅佐大人的本事，忍界也没有人能伤到他。

对此，

宗弦并不打算纠正！

虽说是小心无大错，但也没必要真就全年三百六十五天都绷紧了神经，他自己也受不了身边人风吹草动的，但凡是有一点儿不对劲就觉得是有人要刺杀族长大人······

【土遁·土中潜航之术】

宗弦无声无息的翻身跃出窗外，像是猫一样轻悄无声的落地，在半空中坠落的时候就已经是完成了结印，整个人落地就像是鱼儿入水一样钻进了地下，地面上的泥土如同水波般荡漾了一下，但转瞬就平息了下来，恢复如初。

站在院子门口守卫的忍者们完全没有察觉到火影辅佐大人从他们的脚下离开。

地下，

宗弦像是鱼儿在水中游动一样穿行在泥土当中，而且是在很深的地下，这一手精湛的土遁术就是宗弦钻研芭蕉扇收获的成果，五种查克拉性质变化宗弦以前最精通火遁术，除了火遁之外，其余的查拉性质变化水平参差不齐，说实话其实都不咋地。

但是现在，

他对于风水雷土四种查克拉性质变化的修行已经是登堂入室的水准了，固然还无法和那登峰造极的火遁术相比较，但假以时日，不难做到如猿飞日斩一样精通查克拉五大性质变化。

他现在最需要的就是时间，

焰团扇、芭蕉扇，以及即将到手的琥珀净瓶，他需要时间来消化这些个好处，为了吃透鲛肌的奥妙，他都花了两年多的时间，而焰团扇这神树树枝当中蕴藏的奥秘绝对不是鲛肌所能比拟的。

施展土遁术，宗弦很快就离开了木叶大军的驻地，等离开了驻地，他才露出头来，重新站在大地上。

“让我看看，卡卡西他们是往哪边走了？”

宗弦召唤来了鲛肌。

他并未掌握追踪类的忍术，不过他另有手段去追踪卡卡西他们的行踪，作为活体兵器的鲛肌不仅仅能吞噬查克拉，给持有者补充查克拉，同时它还有着相当灵敏的嗅觉，从能力上来说它当然没有忍犬那么厉害！

只不过卡卡西他们离开时间很短，留下来的气息相当明显，鲛肌蠕动伸长身躯，在空中做出来“嗅”的动作，然后便位宗弦指明了方向。

“卡卡西，别让我失望啊！”

宗弦嘀咕了一句。

他不确定卡卡西他们能否是追上赤沙之蝎，不过既然卡卡西主动追了出去，想来应该多少是有一定线索的，宗弦也是在赌，赌卡卡西能找到并追上赤沙之蝎，至于打不打得过赤沙之蝎，那倒是不重要。

反正他都已经做好了亲自出手的准备。

现在最大的问题就是到底能不能找到赤沙之蝎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69407081"  chaptername="第二百二十五章  研究者">加入书签</a>
</div>
