    第145章 双杀

    观众席上，靠前排的谢小蝶盯着大屏幕中成功单杀杰斯的剑姬，嘴角的笑容，止不住的上扬。

    “嘿嘿，果然反杀了，我就说嘛，怎么可能无法操作，这不就操作起来了嘛?”谢小蝶很是开心的说着。

    赛场上。

    成功单杀杰斯的苏一峰，直接回城，他的队友，这才后知后觉的看了一眼上路。

    “上路单吃了?”小虎愣了一下，说道。

    “这就单吃了?“麻辣香锅有些意外的说道。

    这才几分钟啊，游戏才刚刚开始呢，上路这就直接单吃了，这可真是太快了!

    枣子哥笑着说道:“世界第一上单，和你们开玩笑?就是这么猛!”

    “强啊!”小明也忍不住赞叹一声。

    IG战队的实力，RNG众人可是很清楚的，丝毫不亚于世界赛里的强队。

    当初的训练赛里，他们已经领教过了一番。

    他们战队最突出的点，就是上路的theshy，这家伙的个人实力有些强悍!

    不过。

    即便如此，苏一峰依旧完成了单杀!

    还是这么早的时间单吃，简直不要太帅。

    麻辣香锅想了想问道:“杰斯还有闪现吗?”

    “没了。”苏一峰说。

    “好，那我等等帮你安排一波!”麻辣香锅开口说道。

    “OK。”苏一峰点了点头，忽然想到了什么，开口说道:“你可以速3就直接来上路反蹲，我刚刚单杀了对面，螳螂应该会来抓....不，螳螂肯定会来抓我，只要你反蹲到，等等直接都给杀了!”

    “这样?”麻辣香锅听了这话，难免有些半信半疑的点了点头说道:“好!那我速3之后，直接过来反蹲!”

    “嗯。”苏一峰点了点头。

    此刻，复活的杰斯，直接传送到上路。

    苏一峰也没有任何犹豫，跟着TP上线!

    此刻。

    IG战队的打野，宁王看到上路死了一波后，顿时上了心，他速三之后，直接朝着上路走。

    “剑姬没闪现了吧?“宁王问。

    “没闪现了。”theshy说道。

    “好，那我直接过来抓!”宁王道。

    “行。”

    theshy也没有拒绝，他被单杀了一波，也需要打野的帮忙，虽然宁王来上路gank经常抢他的人头，让他有些不爽，但来抓总是比不来好的。

    然而。

    此时此刻。

    在苏一峰的指挥之下，麻辣香锅的打野皇子。

    却先行一步来到了上路的草丛之中!

    提前开始了反蹲!

    看到这一幕。

    这个绝妙的反蹲。

    解说席的Rita忍不住赞叹出声:“麻辣香锅的意识非常好啊，他已经猜到了宁王会抓上，所以提前过来反蹲。”

    米勒道:“是的，我有些意外，没想到香锅这种莽夫打野，随着SYF选手的加入，也开始搞这种细腻的反蹲了。”

    Rita道:“这一波反蹲，IG战队的上野，不知道有没有意识到，如果没能意识到的话，就比较危险了！”

    米勒道:“是的，这一波是非常致命的反蹲!”

    Rita想了想说道:“你说这一波，有没有可能是SYF选手指挥的?”

    米勒双眼一亮，笑着说道:“你别说，还真有这种可能，甚至可能性很大!”

    Rita道:“我之前看了很多EDG的麦克风，EDG的指挥权有很大一部分就在SYF选手身上!”

    “作为一个上单选手，他却担任着指挥的责任!不过!他的指挥思路非常清晰，也非常准确，往往判断是非常正确的!所以，我怀疑这一波，是SYF选手指挥的。”

    此刻。

    上路线。

    宁王准备开始抓上了。

    如果说麻辣香锅是莽夫打野，那宁王就属于那种没什么脑子的打野，因为是AD转打野的缘故，各种算计远不如那些老谋深算的打野厉害。

    宁王盯着RNG战队的野区，在这瞬间，也有些疑虑，皇子的位置在哪?

    不会在反蹲吧?

    不会吧，不会吧。

    应该不会吧!

    就这样，宁王抱着侥幸心理，直接开始强行抓上!

    上路线。

    TP上线的苏一峰，可谓非常嚣张。

    他这一手剑姬，直接越着兵线强A杰斯!

    他既然拿到了一血，拿到了优势，那就不管不顾，要把优势无限扩大!

    杰斯每退一步，他就往前一步，直接卡住兵线，不让杰斯补刀。

    这让Theshy的对线压力剧增。此刻的Theshy玩得很不舒服。

    在这样的情况下，宁王毫不犹豫选择了抓上!

    缓解Theshy的对线压力!

    然而。

    当宁王的螳螂来到上路后，结果却是不言而喻的。

    早早就在草丛中反蹲的皇子，直接EQ二连出手!

    这个EQ二连的速度非常快，角度也找得很是刁钻!

    一瞬间窜出，直接将杰斯和螳螂挑飞!

    “战斗之心，至死方休!”

    这个EQ可以说是非常漂亮了。

    苏一峰见了，都不由得双眼一亮，喊了一声:“漂亮!这个EQ漂亮啊!很帅”

    原本这一波，最多是杀一个的，可现在，因为皇子这个漂亮干脆的EQ，甚至可以杀两个了!

    香锅听着苏一峰的赞叹，一时间都有些受宠若惊的感觉，嘿嘿笑着说道:“还好还好....”

    上路这一波，随着麻辣香锅的反蹲，局势已经完全反转，苏一峰轻易的将螳螂的人头收下，再拿下杰斯的人头。

    这一波，直接拿下双杀!

    刚刚送掉一血后。

    Theshy上路本就算是小劣，而现在，又被苏一峰拿到双杀的人头，已经完全崩掉了。

    宁王看着灰白的屏幕，不由得皱起眉头，心情很是郁闷。

    被反蹲了!

    他这一波gank，完全在对面打野的判断与预料之中，这种感觉实在是太难受了!

    在这一波gank之前，宁王也想到了皇子可能在反蹲的可能性。

    但他并没有放在心上，这样的念头仅仅只是一闪而过。

    就这样，抱着侥幸心理来到上路gank，结果直接被对面的皇子抓到，直接反蹲到!

    现在后悔已经来不及了。

    说什么都迟了!

    他已经死了!

    此刻。

    苏一峰的剑姬已经拿到了三个人头，顺利起飞。

    而游戏开始到现在，才不过四分多钟。

    四分多钟，三个人头的剑姬。

    无敌之势，初步形成!

    这样的剑姬，看着就让他有些头皮发麻。

    一时间，宁王甚至怀疑。

    等到这剑姬6级了，接下来他即便再来上路，麻辣香锅的皇子也不在反蹲，就凭这剑姬一个，都能一打二双杀他们两个!

    完全可以!

    “没了啊。”宁王无奈的说道。

    Theshy瞥了一眼宁王，眼神似乎有些不爽的样子。

    似乎感受到Theshy的目光了，宁王也看了他一眼。

    这瞬间，IG的上野目光对视了一下。

    宁王很无奈，他也很无辜啊，gank上路，被对面打野反蹲到，这事儿能全怪他吗?

    这和Theshy就没一丁点关系了?

    这眼神是什么意思嘛!

    真是的!

    (本章完)

