    “石川桑，那就这么说定了。”

    “好。”

    暖烘烘的办公室内，石川秀挂断电话，仰靠在办公椅上，望着洁白的天花板，不知道在想些什么。

    “大哥，您就这么答应了？”

    坐在一旁的小弟迟疑道：

    “后天下午您可是约好了和组长一起去钓鱼的...现在组内形势很混乱，您突然推脱会不会....”

    “别管他们。”

    石川秀淡淡的说：

    “去安排一下，后天下午1点，喊上几个信得过的，跟我一起去杯户公园旁边的写字楼，就叫天野他们，其他人我不放心。”

    “知道了大哥。”

    小弟起身朝屋外走去，走到门口的时候，回头看了一眼石川秀，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    没听到关门声房间里却如此安静，石川秀收回眺望天花板的目光，皱眉道：

    “有什么问题吗？”

    “大哥，我就是在想，虽然榊诚先生不是什么坏人，可他让您帮这么大的忙只打电话，不登门拜访，是不是有些太失礼了？”

    小弟纠结着说：

    “而且他在电话里说后天下午会很危险，您却想也不想就答应了....”

    “沼川，你知道我为何要加入上新组吗？”

    “....不知道。”

    “和你，和天野他们加入上新组的理由一样，在我最迷茫的时候，大哥出现了，他就像一盏明灯照亮了我前进的道路，谁都会有迷茫无助的时期，可不是谁都能遇到引路人。”

    石川秀声音平静，仿佛在诉说一件往事：

    “我从大哥那里学到了很多东西，其中最重要的就是感恩，正是感恩让人拥有了温度，拥有了人情味，拥有了人性。”

    “榊诚先生是大哥的儿子，我帮助他就是帮助大哥，大哥当年怎么照顾我，我如今就怎么照顾他的儿子。”

    “包括你们也是一样，虽然你们嘴上喊我大哥，可我从来没把你们当作手下，当你们哪一天遇上了无法解决的麻烦，我都会拼上性命帮忙，明白吗？”

    “是我浅薄了！”

    小弟深深鞠躬，转身离开房间，步履不再迷茫。

    他一直不太理解石川秀对榊诚的感情来源是什么，然而今天石川秀说的话，让他恍然大悟。

    感恩这种事，阿久津信一郎那种人永远不会明白，所以哪怕石川秀地位不高，没有海量的钱财，依旧有一群小弟愿意追随他，死心塌地。

    石川秀从来不是为了自己而活，这样的人总是令人敬佩的。

    ................................

    “搞定了？”

    客厅里，宫野大小姐见男友放下手机，立刻问道：

    “石川秀同意了没？”

    “同意了。”

    榊诚抓起水杯喝了一口：

    “石川桑还是很值得信赖的，当初我欠了上新组5000w，他从来没向我追过债。”

    “可他曾经邀请你下海做牛郎哎....”

    “当时有外人在场呢，他总得表示表示啊！何况牛郎事务所也是他的地盘....他不会让我去接待一些奇葩的客人...嗯，应该吧。”

    “啧。”

    啃着羊排的柯南翻了个白眼，砸舌道：

    “越是奇葩的客人给的钱越多啊！她们最缺爱了，花钱都大手大脚的！”

    “你好像很懂的样子....有经验？”

    “别胡说！”

    愣了一下，柯南急赤白脸的说：

    “是我老爸讲的，他写小说肯定要取材啊！”

    “哦，想不到工藤先生还有如此癖好...”

    榊诚默默在小本本上记录下这件事：

    “有希子小姐知道吗？”

    “她大概知道吧....”

    柯南有些不确定，他那对便宜父母三天两头就玩消失见不着人，谁知道他们还有多少不为人知的小秘密！

    回过头想想....

    他这儿子根本就不像亲生的！

    咚咚咚！

    “柯南？你在这里吗？”

    这时，门外忽然传来毛利兰的声音。

    柯南一个激灵跳了起来，完全是下意识的反应：

    “坏了坏了，我忘记今晚有大事儿了！”

    “大事？”

    趁宫野大小姐去开门的空隙，榊诚疑惑道：

    “你能有什么大事儿？”

    “今天晚上大叔他们有个同学聚会！英理阿姨和小兰也会去！”

    “跟你有什么关系？”

    榊诚更加奇怪了。

    “我得去盯着点啊！”

    柯南梗着脖子说：

    “小兰拉我去做电灯泡...不对，应该说是话题制造机！大叔和英理阿姨啥脾气你又不是不知道，每次我都以为他俩要打起来！”

    “人家夫妻吵架，床头吵床尾和，你瞎操什么心？”

    “问题是他俩压根就不睡在一张床上啊！”

    两手一摊，柯南摆出一副讲道理的样子：

    “谁家夫妻跟他们似的啊，反正我是没见过，回头别再闹起来....”

    “打扰了....”

    话音未落，毛利兰就已经在宫野大小姐的陪同下来到了客厅，和榊诚几人打过招呼后，弯腰抱起柯南，责备道：

    “柯南，你怎么又不打招呼倒处乱跑？赶紧的，爸爸他们已经在楼下等着了！”

    “他们？”

    毫不挣扎甚至有点享受的柯南一脸诧异：

    “咱们家除了你我不就只剩大叔一个老倒霉蛋了吗？”

    “是有希子阿姨啦，她和爸妈是同一所高中的啊，所以也会来参加这次同学聚会。”

    “谁？！”

    榊诚竟然从柯南震惊的小脸上读出了‘惊骇莫名’的意思。

    “你这么惊讶干什么，她不是你远方表姐吗？这次见面你应该很高兴才对！”

    毛利兰轻轻拧了下柯南的鼻子。

    “啊...对对对，我高兴...太高兴了....”

    柯南嘴角一咧，似乎想笑，但怎么也掩盖不住马上就要哭出来的表情。

    “那我们就先告辞了。”

    毛利兰彬彬有礼的朝众人挥手告别，抱着生无可恋的柯南走下了楼梯。

    谁知道被自己老妈逼着喊姐姐是种什么体验？

    八成很绝望吧....

    反正榊诚等人是没经历过，也不想经历。

    吃完肘子和羊排，大阪黑鸡拍拍屁股溜了，基德也准备回家睡觉，不过临出门前，他忽然转过身，问道：

    “明天按照计划进行？”

    “一切照旧。”

    榊诚点了点头。

    “什么计划？”

    洗手间内，正在刷牙的宫野大小姐警惕的冒了出来。

    “明天上午，咱们经过易容之后，混入FBI现在的秘密基地，刺探情报。”

