
　　“你中毒了！我在救你！”

　　陈远后退几步沉声说道，同时铁杵已经准备好了。

　　这娘们翻脸比翻书还快，谁知道她会不会突然动手。

　　“中毒？救我？”

　　地涌夫人抬头看看陈远，迷茫了半晌才说又问道：

　　“你是隐雾山主南山大王？”

　　行嘛，可算想起哥了。

　　不是，你刚才的风骚劲儿哪去了。

　　继续啊！

　　造作啊！

　　“正是本王。”陈远虽然心里吐槽，面色却依旧严肃。

　　主要是防备着她搞突袭。

　　“头好晕啊！我到底怎么了，难道真的是中毒？”地涌夫人捂着脑袋揉了半天才站起来。

　　“你没感觉到体内有不属于你的力量吗？”

　　陈远无语了，那股力量非常明显，他俩接触才一秒钟陈远都能察觉到地涌夫人的异常。

　　“不属于我的力量？那……不是香花宝烛吗？”地涌夫人原来知道那个力量。

　　“那个力量是香花宝烛？”M.23sk.com

　　“这玩意能让人改变性格吗？”

　　陈远连发两问，金鼻白毛老鼠精偷吃了香花宝烛的事儿不算秘密，陈远问出来也不算唐突。

　　“这个……可能会改变性格吧，我记得那年你我相见的时候，我正在吸收香花宝烛的关键时期，所以不能见男人。”

　　“现如今我却能与你接近，这算改变性格吧。”

　　地涌夫人想了想说道，陈远救了她，她对陈远也算开诚布公。

　　其实地涌夫人已经知道陈远刚才救了自己。

　　所以对陈远也没有什么敌意了。

　　陈远见她收了敌意，便也收了铁杵

　　“我刚才怎么了？之前我在草坪那里想事情。然后就突然什么也不知道了。”地涌夫人看看陈远问道。

　　“哦，没什么。就是突然跟哥投怀送抱，估计是哥哥身上的魅力惊人让你不能自拔情不自禁吧。”陈远装逼的说道。

　　“鬼扯！”地涌夫人翻了个白眼。

　　不过投怀送抱这个事儿可能是真的，因为陈远一提她还真有点印象。

　　“难道是香花宝烛？”地涌夫人低头自语道。

　　她皱着眉一边思索，一边回到刚才那个草坪处坐下。

　　陈远这货也不要脸的凑了过去，坐在人家旁边。

　　刚才刚抽了一点气运，这娘们就发骚了，搞得他现在还没有完全得手。

　　现在凑过来也是为了继续抽气运。

　　其实陈远已经猜到香花宝烛里面肯定有什么阴谋诡计，不然地涌夫人也不可能把他认成了唐僧那老和尚。

　　“我说妹子，这香花宝烛到底是个啥？是如来的蜡烛吗？”陈远好奇的问道。

　　地涌夫人没有纠正陈远的称呼，吸了口气摇摇头解释道：

　　“香花宝烛不是蜡烛。其实这是一种天材地宝，内中蕴含大量的灵气与阳气，所以我才忍不住偷吃了它。”

　　“天材地宝？还有大量阳气？这玩意如来也没啥用啊，怪不得他自己不吃，扔那便宜了你。”陈远无语道。

　　香花宝烛蕴含的灵气与阳气其实对如来没啥鸟用。

　　人家身为佛祖还缺灵气？

　　至于阳气，就更不缺了，又是佛祖，又是男子咋可能少了阳气。

　　“可能是吧，这香花宝烛是龙华会上定光欢喜佛送给佛祖的礼物，听说是定光佛界最稀有的宝物。”地涌夫人说道。

　　“谁？你说谁？定光欢喜佛？长耳定光仙那个叛徒？”陈远惊异道。

　　“你激动个什么劲儿？难道你是截教残余？”地涌夫人瞪个大眼睛好奇的打量着陈远。

　　陈远只是看封神的时候，觉得那个长耳定光仙可恶。

　　叛徒间谍嘛，人人得而诛之。

　　随即陈远又想到，怪不得地涌夫人突然发骚了起来，定光欢喜佛可是此道高手。

　　话说他给如来送这个香花宝烛是几个意思？

　　也不知道是特意留给地涌夫人吃的，还是原本是给如来吃的……

　　“我可不是截教的，我就是一个小小的山野豹子精。”陈远摇摇头。

　　“唉？你听说过唐僧吗？”陈远突然问道。

　　“唐僧？东土大唐派出来取经的那个？当然听过，不是说他是十世的好人吃了唐僧肉可以长生不老？”

　　地涌夫人的语气并不像她与唐僧认识，可是刚才为什么把陈远当成了唐僧？

　　“你信吗？”陈远又问道。

　　“当然不信，我又不傻。”地涌夫人歪歪嘴说道。

　　这娘们又有佛门背景，又有天庭背景，这事儿怎么可能不知道真假。

　　“我还听说唐僧是十世的和尚，女子得了他的元阳可以白日飞升。”陈远隐晦的说道。

　　“白日……飞升？我现在不就是真仙了，还要什么飞升？阳气我自然是需要的，却不会通过这种下作方式。”地涌夫人摇摇头说道。

　　陈远：……

　　看来地涌夫人的确是被香花宝烛内的某种能量给控制了。

　　估计就说佛门特意而为，好让她主动去抓唐僧，给唐僧制造一难。

　　不过这地涌夫人也是倒霉，被人利用了还不自知，最后的下场肯定也不会好了。

　　李靖那小人记仇的很，连他亲儿子都能逼得割肉剔骨别说这个干闺女了。

　　“你体内这个能量要不要弄出来，不然什么时候又犯病了。”陈远指指地涌夫人丹田说道。

　　地涌夫人摇摇头道：“算了，这力量虽然不好控制，却对我实力有极大帮助。”

　　凡事有利有弊，对于地涌夫人来说，香花宝烛的能量利大于弊。

　　“那你留着小心吧。碰到我还好，怎么说我也是正人君子。但凡换一个也可能把持不住，会被夫人美貌吸引。”

　　陈远劝说一句，顺便还给自己脸上贴了二百两金粉……

　　“咯咯咯~你这人真逗。”地涌夫人笑道。

　　“对了，你不是去了东土，怎么回来了？”地涌夫人问道。

　　“你怎么知道我走了？”

　　“当然是你手下那个郎荣说的。本夫人要套他的话还不简单？”

　　“那你怎么突然问起我的事儿了？难道真的看上哥哥了？”

　　“胡扯！你们隐雾山这几年发展的如此壮大，又始终见不到你这个管事儿的，我当然好奇的问问。”

　　“哦。我去东土办事，事情办完了就回来了。”

　　“办什么事儿？你不会去抓取经人吃了吧！”

　　“我这么英明神武能信那个谣言？我吃那老和尚干啥？去救他还凑合！”

　　他两个说来说去，最后竟然就坐在了草坪上一边看星星，一边聊起了闲天儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第195章 聊闲天儿免费阅读。https://xs.23sk.com 