    分配坐骑，江浩自己骑着冰霜魔狼狼王，熊猫武士每人一头冰霜魔狼，虽然熊猫武士很强壮，可不要低估魔兽的力量，他们的力量，普遍比普通野兽大好几倍。

    海伦、艾薇儿、凝玉也是每人一只魔狼，至于三百童男童女，则骑上巨角山羊，数量不够每人一头，没关系，巨角山羊的身材高壮犹如马匹，这些十四五岁的少年男女，就算两人一骑也没问题。

    阳光出升，队伍再次出发，这次速度快了很多，只是一天就跑出去一百多里。

    他们终于见到了一条道路，在一个岔路口，海伦看到了路牌，随即兴奋说道：“李察，我知道这是哪里了，再往前走百里就是博格村监狱，我叔叔就是那里的监狱长。”

    江浩一听博格村监狱，心说，终于回归正确剧情了。

    “走，咱们去拜访一下你叔叔。”江浩道。

    ......

    角楼上的哨兵闲散的聊着天，忽然有人指着远方道，“你们看，那边有烟尘，怎么回事？”

    有人仔细看去，随即尖叫出声，“是大批魔狼，快快，关闭栅栏门，召集所有侍卫上城。”

    博格村监狱一片大乱，紧张戒备。

    等魔兽群走近，这些人才看清，原来魔兽上面都坐着人，为首一人是一位美丽的红发小姐，她身后火红的大尾巴彰显了她的身份，有人认出了海伦的身份。

    “是海伦小姐，天啊，是海伦小姐。”一个兽人护卫叫道。

    随后城门打开，一个狐族中年走出来，和海伦拥抱在一起，叔侄两人抱头痛哭起来。

    之后海伦给自己叔叔介绍江浩，当海伦叔叔知道江浩是一位天生灵魂歌者、权杖祭祀后，惊的立刻躬身行礼，“大人，能在这里见到您真是我的荣幸，更要感谢您救了海伦。”

    等海伦叔叔抬起头，看到海伦和江浩站在一起亲昵的样子，心里明悟，随即就是大喜，海伦他们家族人丁单薄，而且只出了他们两个祭祀，如果海伦能嫁给一位权杖祭祀，那他的家族必将得到庇护，还有无数好处。

    天啊，想想都觉得兴奋！

    “叔叔，李察还是一位圣龙祭祀。”海伦继续道。

    海伦叔叔的嘴巴顿时张大，足可以塞进一个拳头，至于旁边的护卫们，更是惊的手里的武器都掉了一地。

    圣龙祭祀！

    天啊，是圣龙祭祀！

    那可是整个大陆最高战力，神一般的存在。

    海伦叔叔心中生出狂喜，自己侄女如果能够嫁给一位圣龙祭祀，那简直就是一步登天的节奏啊，就好比古代女儿嫁给皇帝，成为皇后或者皇妃，必会给家族带来无限荣光和好处。

    走进村子，扫眼看去，这里根本不像监狱，更像一个巨大的采石场，里面有很多犯人在劳作，在众多奇形怪状的犯人中，江浩看到一群身材高壮的犯人。

    他们有着金色的头发，强健的体格，身高大概在一米九左右，脚上带着脚镣，江浩知道，这些是狗族里的獒人。

    “西马男爵阁下，你这里的獒人有多少？”江浩问道。

    海伦叔叔微微弯着腰，立刻回道：“485个。”

    “兽人帝国有多少獒人？”

    “差不多5000人左右吧，具体数字我也不是很清楚。”西马男爵道。

    江浩记住了这些獒人。

    在博格村监狱休息了一晚上，江浩带着众人告辞西马男爵，再次上路，又是两天时间，他们终于看到了一座大城，高大的城墙耸立，城下是一条宽阔的护城河，河水流淌而过，城墙上面站满侍卫，塔楼挂着长长的旌旗，随风招展。

    众人都好奇的打量着城堡，就连江浩在内，都是第一次见到这个世界的大城市，海伦介绍道：“这就是庞贝城，东北部行省最大的城市，因为狐族领地在东北行省的原因，这里商业发达，庞贝城是兽人帝国最大的商业之都。”

    “这里的常住人口差不多有10万，东北部行省的主祭台、神庙、狐族上院贵族们都驻扎在这里，还有很多其他种族的行商，甚至人类商人也会过来。”

    说道人类时，海伦的语气明显不悦，被人类当奴隶抓去，差点死在海上，历经千辛万苦才回来，海伦怎么可能对人类有好感。

    众人进城，脚下是光滑的石板路，街道上有不少行人，形形色色长相各异，街道两侧有各种店铺，江浩看到了杂货店、裁缝铺、武器店、铁匠铺、酒馆等。

    在经过一条街时，一群打扮花枝招展，穿着暴露的女人对着江浩和熊猫武士挥手，“来玩啊，我们这里有饮不完的美酒和最销魂的姑娘。”

    这个古老的职业，似乎哪个世界都少不了，这种地方，就应该进去对她们进行一番严厉的批判。

    海伦对这里非常熟悉，带着江浩他们来到神庙，神庙建筑的非常高大，台阶就有百级，仰头看去，正门雕刻着高大巍峨的战神坎帕斯的坐像，面相威严。

    众人拾级而上，走到战神雕像前，江浩发现战神雕像足有二三十米高，给人一种压迫感，旁边雕刻着三尊魔兽雕像，人面蛇身的美女、凶神恶煞的巨熊、浑身尖刺的豪猪，江浩知道，这三个魔兽是战神的魔宠。

    艾薇儿和凝玉以及熊猫武士、三百童男童女不能随意进入神庙，江浩让他们在广场等待，自己和海伦一起走进神庙大门。

    神庙的大理石墙壁上有着各种浮雕，浮绘出一个个战神故事，四周异常安静，让这里显得庄严而肃穆，两个护卫看到海伦和江浩走过来，上前询问，海伦通报自己的名字，立刻被允许通过。

    在大殿内，海伦和江浩见到了一位值日祭祀，也是一位风语祭祀，海伦通报来意，“这是李察，他还没有在神庙注册过，不过他是天生的灵魂歌者，已经掌握歌力，特来神庙注册。”

    这名祭祀一听就是一惊，天生灵魂歌者，就好比人间最顶级的天才一样，未来成就不可限量，不敢怠慢，立刻进去通报。

    时间不长，大殿偏门走出一队人，为首的是一个穿着绛紫色长袍的祭祀，正是庞贝城神庙最高祭祀，维安大萨满，跟在他身后还有三位穿着黑袍的祭祀以及十几个穿着白袍的祭祀。

    海伦给江浩讲过，圣坛祭祀从袍子颜色就能区分等阶，大主教是红色，所以叫红衣大主教，十二主教和各城维安大萨满都是绛紫色，权杖祭祀是黑袍，战争祭祀以下是白色。

    权杖祭祀的黑袍也不是纯黑色，袖口和衣领边都是绛紫色，看上去非常漂亮。

    江浩眼睛扫过这些人，打头的维安大萨满是一个光头老者，白眉白须，背后背着一个大龟壳，戴着一副花镜，脸上带着和煦的笑容，江浩第一眼竟然看成了龟仙人。

    江浩又看向他后面的三位黑袍祭祀，他的眼睛在一个有着长长尾巴的女人身上定格，靠，这不是张绮吗，也跟着来了，自己只是选角，这就已经算是了吗。

    不过我的章天爱呢？好像天鹅女歌坦妮没见到啊，和自己的原剧情有些不同。

    海伦立刻行礼，“海伦见过大萨满，见过老师，见过各位祭祀大人，我身边这位是一个猪族人，他是一位天生的灵魂歌者，我特带他来注册。”

    所有人的目光全都看向江浩。

    维安大萨满高兴说道：“所有天生灵魂歌者，都是得到了战神的赐福，非常难得，你叫什么猪族人，家又是哪里的。”

    江浩没有托大，恭敬道：“我叫李察·江，我的家应该在多瑙大荒原，不过我离开时还不记事，后来一直跟着师傅学习，在遇到海伦前，我不知道还拥有祭祀潜质，是海伦对我使用智慧启蒙，才让我成为了一名祭祀。”

    大萨满摸摸胡须，“跟着师傅学习，你师傅是什么人，学习什么？”

    “我也不知道师傅是什么人，我跟他学习格斗和异术。”江浩道。

    大萨满想了想，说道：“你现在给我们展示一下你的魔力，让我们看看情况如何。”

    “是。”

    江浩站到场中，深吸一口气准备唱歌，海伦一看江浩的样子，立刻吓得躲到江浩身后很远处，而且还用手捂住耳朵，她这个举动让这些祭祀都是一愣。

    随即，

    一阵如猫抓玻璃的声音在神庙大殿中响起，“啊哦啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺，啊哦啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚.....。”

    歌声一起，这些祭祀们立刻被震惊了，那些白袍祭祀感受到一股磅礴歌力向着他们冲来，顿时让他们感觉心烦气躁，心如猫抓，一个个吓得脸色大变。

    天啊，

    如果在战场上遇到这种敌人，恐怕对方一开口自己就败下阵来了，至于对抗，恐怕连吟唱战歌的能力都没有，怎么对抗。

    三位黑袍权杖祭祀全都是脸色震惊，因为他们感受江浩的歌力，竟然已经达到了权杖祭祀级别，也就是和他们同级，而现在他吟唱的这首战歌，对他们都造成了很大影响。

    他们终于知道海伦为什么跑那么远了，这首歌简直乱人心神，让人听了难受至极。

    至于维安大萨满龟仙人，则是立刻撑起一个防护罩，将大部分歌力挡在外面，不过剩余的歌力进入防护罩，听在老乌龟耳里，依旧让他心脏乱颤。

    “好恐怖的战歌，心脏病都要犯了。”维安大萨满心里说道。

    不过更让老萨满震惊的是，江浩表现出来的歌力，竟然达到了权杖祭祀水平，而且演唱的还是一首新战歌，这让老乌龟欣喜不已。

    天生灵魂歌者，歌力达到权杖祭祀水平，能在庞贝城注册，这就是一项很大的功绩，这次庞贝城真是赚到了。

