    三天过去了，这三天里张禄一直在联系着缥缈剑法，由于已经使用过很多次了，所以理解起来有一种不一样的感悟，仅仅用了三天就已经基础入门了，即使不通过技能也可以稍微动一动飞剑了。

    这种速度让龙羿都吃惊了，在他的印象里，只要也要半年才能达到张禄现在这个水平才对，不过放在领主大人身上，倒是正常。

    这三天里铸剑山庄的剑塔已经在建设了，叶奎在打造完龙羿他们的飞剑之后就在加班加点赶制其他的飞剑，幸好有两个铸剑师给他打下手，不然的话他根本完不成任务。

    “你们的飞剑已经打造好了，也是时候渡河去报仇了！”张禄将所有战斗人员都召集过来，河对岸距离不远，地行术瞬间就能到，所以他没有留人下来守家。

    “都准备好了吗！”

    “时刻准备着！”龙羿与其他道童回应了一声，这是他们第一次集体出征，自然都很激动。

    “登船！”张禄一挥手，一位位道童有序地步入船支，而三级的龙羿和另外三名二级道童没有上船，因为他们准备自己飞过去。

    汤毅站在岸边，羡慕地看着其他人能够出去作战，而他作为原本的老大哥，却只能待在岸上目送他们出征。

    等道童们都上了船，他的聊天频道却炸开了锅。

    “大佬你做了什么，战斗力直接翻倍了？”

    “我才刚凑齐孵化下一条龙的材料，你这就直接把我超过去了，还超了那么多，你干啥了？”

    “你不会把领地的所有居民全都转成士兵了吧，粮食不会炸吗？”

    面对盟友的疑问，张禄耸了耸肩，这个他们可不能复制，毕竟不是所有人的兵种都不需要消耗粮食的。

    “找到了人类城市，吸纳了一波居民，然后转了一批兵种，仅此而已。”

    “不是，增加居民来转兵种我能理解，但是转那么多兵种粮食消耗得过来吗？就算人多，要用人力获取食物也是需要时间和多种不同获取途径吧。”

    “不说了，我这边要处理一个魔兽巢。”张禄说完就直接溜了，让他们自己猜原因吧。

    “龙羿，土行孙！”张禄看向两人。

    “在！”

    “等会龙羿负责那烈阳狮王，土行孙负责援护全局，另外三名两级的道童负责联手对付剩下的三级烈阳狮，其他的都交给他们来，给他们练练手。”

    随着土行孙升到两级，龙羿升到三级，原本他们还难以战胜的烈阳狮巢变得不那么困难了，所以张禄想要练练兵。

    “是！”

    船已经过了河的一半，对岸的烈阳狮也发现了他们，一只只从森林里面走了出来，等待着这艘木船到攻击范围。

    “该我们了！”张禄和其他道童架起了飞剑，土行孙则是直接钻入地下，飞剑后起步，但是没一会就超过了船支。

    “吼！”

    烈阳狮王认出了这些人是前几天来攻击他们的人类，怒吼了一声，口中火球正在快速凝聚，想要把他们从空中直接打下来。

    “在想什么？给你爷爷闭嘴！”

    土行孙突然从地底下钻了出来，一棍子敲在了烈阳狮的头上，让它惨叫着后退了几步，嘴里凝聚的火球也直接消散。

    其他的烈阳狮见狮王被攻击，同时朝土行孙吐出一口火焰，然而土行孙一击命中立刻逃离了原地。

    烈阳狮王甩了甩自己的脑袋，知道这些人的实力不弱，直接全身冒起了火焰，双腿重重踏在了地上，一圈火焰向外扩散，沿途所有的烈阳狮身上都冒出了火焰。

    而这时候龙羿他们也赶到了，一落地飞剑就直接刺向了烈阳狮王，现在他们同为三级，根本就不怕烈阳狮王！

    飞剑闪过一道寒芒快速射向烈阳狮王，而狮王也不是吃素的，带着火焰的利爪拍出，一瞬间就和飞剑撞在了一起，巨大的火花迸溅而出，冲击波带着火焰向外扩散，点燃了地面的杂草，引起阵阵浓烟。

    随后赶到战场的是那些道童们，他们一下船就立刻做好了战斗准备，汤果手中的飞剑围绕着她飞速转动，她的目光却看向了一只二级烈阳狮，居然是想要一个人去单挑！

    下一刻，飞剑齐出，战场之上飞剑漫天飞舞，和烈阳狮战成一团，时不时有烈阳狮不敌被斩杀，但是道童这边每次被抓到失误，土行孙就如同无处不在一般出现，一时之间道童们压制了烈阳狮群。

    龙羿的飞剑也和烈阳狮王不断来回碰撞，他们两个人战斗的余波都威力不小，那些一级烈阳狮和道童根本插不进手，很快地面就被他们的战斗弄得千疮百孔。

    张禄站在一旁没有出手，此行的目的更多的是练兵，他和土行孙两个人如果直接加入战场的话，战局一下子就会倾斜，也正好趁这个时间观察观察新编入的道童。

    他可以明显看到，有一些道童心中还对魔兽有着恐惧，不过大部分至少还是敢出手的，第一次战斗有些紧张很正常。

    不过汤果却毫无紧张之色，专心致志地指挥着飞剑攻击魔兽，甚至还有空指挥一下队友协同战斗的。

    “不错，不愧是高属性的人才，龙羿现在挂着那些普通人的将领职位，汤果成长起来或许能充当道童的指挥。”张禄点了点头，看向战局的其他地方。

    龙羿现在已经开始压着烈阳狮王打了，三级的他解锁的符篆不少，飞剑攻击中间夹杂着符篆法术，让烈阳狮王一时之间应顾不暇，很快身上就不断出现伤口。

    “嗷！”

    烈阳狮王惨叫了一声，他被一道雷击劈中，随后就是飞剑在他身上划出了一条深深的伤口，现在的他已经是强弩之末了，身上的火焰都忽明忽暗的，似乎随时可能熄灭。

    其他的烈阳狮也是减员严重，眼看就要全灭了，狮王朝天哀嚎了一声，随后用尽自己身体最后的力量，准备给龙羿来一发大的！

    那炙热的火焰在他嘴前方凝聚，原本橘红色的火焰渐渐变成青色，龙羿脸色有些微变，这一招的威力似乎已经超过了三级魔兽应有的水平！

    如果他被这一发命中，可能会被瞬间汽化！

