 古海西南部。这

    里是古海最为混乱的地带，远离妖域和魔域，更远离人族的皇族。这里岛屿成群，大大小小共计三千余座，生活着数以亿计的人族，数之不尽的妖族海兽猛禽，更有魔族和灵族的踪影。正因为这里的极度混乱，势力错综复杂，从没有谁能真正控制过，所以尽管资源丰富，却数万年来从没有诞生过皇族。

    不过，这里的顶级霸主数量却是古海里最多的，仅是此次刑天战族的邀请函就发到这里五十八张，占据了整个古海名额的三分之一。当

    前西南诸多霸主之中，有一个极为特殊的存在，那便是万化天君！一个领悟了自古罕见的‘变化奥义’的男人，一个拥有妖孽般天赋的男人！此人凭借千变万化的姿态，常年游走于混乱的西南古海，大肆破坏，四处挑战，从一个可怕的刺客，变成人人敬畏的杀神。他

    在短短二十年间闯出了属于他的传奇，更塑造了一个令人闻风丧胆的名号，万化天君！他

    可男可女，可人可妖，更能化身大魔，又或变成灵体，他精通变化之术，更擅长诡奸之道，尽管激怒过无数人，却从没有落到任何人手里。他已然成为西南古海最神秘的人物，更是最危险的杀神。但是正因为掌控了变化奥义，所以自始至终都没有谁知道他的真正模样，更不清楚他的真实实力。但

    正是这么一个传奇般的存在，在今天彻底离开了他征战半生的西南古海，消失在了茫茫海域里，来不及跟任何人告别，更没有任何人知道他的离开。

    同样是在古海西南部，在群雄鼎力的霸主群里，有一个声威极盛的宗门，名威天剑宗。早在天下未乱的五年前，就已经拥有两大煌武，这在皇族独霸的古海之中，能够拥有两大煌武实属难得，更隐隐有了西南部第一强宗的名声。而在天下动乱之初，天剑宗继承人魏月斩得以灵武天兵奥义，名动西南古海，并正式内定为下任天剑宗宗主，再次助涨了天剑宗的名声！魏

    月斩虽然是在高阶天武境才‘迟迟’领悟奥义，似乎错过了最佳的修炼领悟时机，可对于魏月斩来说却是一个难得的机缘，正好可以利用奥义之力向着梦寐以求的煌武境发起冲击。

    魏月斩也用了短短五年时间，向西南古海各方霸主证明了自己的天赋，以超强的领悟能力把天兵奥义融会贯通，并在两个月前强势晋入煌武境！一

    宗之内，三大煌武！

    这在西南古海极为罕见，更激起了各方势力的紧张和对抗。

    然而，就在天剑宗还没有完全从兴奋中平静下来的时候，闭关稳固境界的魏月斩突然在今天离开宗门，骑着他的猛禽冲进云霄，直奔魔域而去。

    天剑宗上下惊动，由于宗主亲自到了魔域，老祖紧急出关，派出大量长老全速追赶，问问到底是出了什么事，怎么会突然不辞而别。

    古海某处！

    一个在荒岛闭关的男人走出地下废墟，动身赶往魔域。

    他只是一个孤独游历的散修，却是一个极其神秘的煌武，就连认识他的人都没几个。但他有着另外两个非凡的身份，一个是大陆几千年前被毁灭的一个皇朝的直系血脉传人，一个便是社稷奥义的掌控者。只不过他已经很少在提自己的身份，一直秘密修炼，提升实力，只期望未来某天能够复仇。但

    在今天，正在他闭关稳固煌武境界的时候，双眼突然爬满了血丝，意识里面充斥着残忍的杀念，循着王道的气息，赶往魔域！

    在这短短一天里，甚至可以说是几乎在同一时间里，乱武时代和天庭时代都有同样的情况发生着。

    皇族联盟！自

    从秦命离开之后，大混沌域虽然一直没有发起进攻，可里面的气氛却明显是一天比一天紧张，就连普通弟子都察觉到了这种变化。毕竟他们同住一片海域，彼此岛屿紧紧相连，开天门跟炽天界之间的各种交流都瞒不过有心人。连盘武仙尊都担心着炽天界会突然反悔，他们能控制住一个开天门的反叛，却难以控制两大皇族的联手反扑，毕竟外面还有大混沌域在虎视眈眈，极有可能就是在等待这么一个机会。

    慕容冰雨虽然明知自己应该冷静，可是在师尊残魂的强烈要求下，她还是做出了反抗皇族联盟的决定。但她还算理智，考虑到当前形势，她联合众位族老商量出一个复仇办法，就是先强行反抗，制造混乱，让皇族联盟认识到他们的力量和态度，然后迫使杀皇认错，天武界所有高阶天武变成死士，一个不留，再然后……他们开天门和炽天界要各自保留十个以上的高阶天武名额！

    这样一来即能得到名义上的满足，更能得到实质的利益！

    这一决定得到了开天门几乎所有高层的支持，也真让炽天界犹豫了，到底是继续联合开天门呢？还是配合皇族联盟彻底毁了开天门！慕

    容冰雨都隐约察觉到了炽天界的不正常，开始频繁跟新界主接触。盘

    武仙尊和杀皇的魂念也不断拜访炽天界，各种逼迫，各种利诱，手段尽出。然

    而，就在这紧要关头，慕容冰雨、撕裂战皇，以及炽天界里面最近觉醒了梦魇奥义的赵婉怡，突然离开了八荒兽域，强行破开守护屏障，消失在了云天之上。这

    不仅让皇族联盟内部莫名其妙，也让外面巡视的杨巅峰他们奇怪。除

    了帝英、铁如血、宇天葬、单云天、宇文瑛、百里霸天和星宫老祖这类人物之外之外，其他天庭时代和乱武时代那些掌控着苍穹奥义、光明奥义、守护奥义、挪移奥义、剧毒奥义、律令奥义、统治奥义、阴阳奥义、自然奥义、金刚奥义、地动奥义、风暴奥义、石化奥义、混沌漩涡、混沌力量等等……所有顶级奥义和分类奥义的奥义传承者们，共计三十三位之多，无论是煌武境的还是天武境的，甚至是圣武境的，全部都在突然之间受到天道的直接控制，意识被无尽的杀意填充，循着王道的气息，杀向了魔域！

    有些奥义传承者是单独前往，横渡混沌空间或是大陆和汪洋。有些像宇文瑛、星宫老祖这样的，都是在动身之后被大量强者追上，反复劝说无果，只能一边向各自宗门皇朝传递消息，一边紧追着他们赶往魔域。由

    于奥义传承者毕竟是少数，行动又是突然，所以并没有引起过多轰动，两个时空的多数势力都还在继续关注着魔域事件。身处魔域里的秦命更不知道，一场前所未见的巨大灾难正向着他猛扑过来。在他预料之中，却又在预料之外。 