    四人离开韩王安的书房，在昏暗的夜色中一起朝着宫门走去。

    姬无夜虽然没能把韩宇一并套进去，但是依然十分得意，至少把自己摘出去了，顺便又恶心了一把韩非，不亏！

    “九公子，待会本将军就派我最得力的手下去协助你营救太子，有任何需求都可以跟他说，本将军就先行一步了。”

    说完，不等韩非回话，姬无夜得意的笑着快一步离开了。

    不过他说的话一点不掺假，他确实会派最精锐的人手去协助韩非，其他的不论，救太子这事他可不能马虎。

    当然，救太子归救太子，不妨碍他顺便干点别的。

    韩宇也跟着说道：

    “老九，稍后我会派我的义子千乘前去协助你，有什么麻烦的话你可以再找我。”

    韩宇没姬无夜那么没礼貌，说完话就跑，韩非草草一拱手，苦笑着谢道，“那就多谢四哥了。”

    接着韩宇拍了拍韩非的肩膀，也离开了。

    如今只剩下韩非和张开地两人了。

    “张相国，你们这回可是把我给架在火上烤啊！”韩非对着张开地抱怨道。

    张开地抚了抚胡须，没有对韩非的抱怨给出说法，只是回道：

    “四公子虽然把自己基本从营救太子中撇出去，不过毕竟已经摆到了明面上，能做的事情少了很多，还望九公子多多留心。”

    韩非晃了晃脖子，语气玩味的感慨道，“张相国倒是把责任全甩给我了，自己落得轻松啊。”

    “呵呵，九公子乃能人，自然要做常人不能之事。”张开地如此回道。

    他从一开始就不是很担心韩非作妖，而是担心四公子韩宇，之所以默许姬无夜拉韩非入坑，也就是为了钳制韩宇。

    韩非笑了笑，转而提出了一个要求，“既然如此，还请相国将子房借我一用。”

    “哈哈，营救太子，我张家自然也要出一份力的。”

    ………………

    回到了将军府的姬无夜自然没有休息，立刻找人去通知墨鸦来见自己。

    没过多久，墨鸦就来了。

    依旧是恭敬顺从的态度，当然，不再像从前一样动不动就跪了。

    “将军，找我何事？”

    “有件事希望你去办一下，你手头上没什么事吧？”姬无夜看着墨鸦始终如一的态度，心里很受用，不枉本将军将你提拔起来。

    “没什么重要的，将军请尽管吩咐，墨鸦自当尽力。”

    “很好。”姬无夜满意的点点头，说道，“太子被劫持的事你已经知道了，王上派韩非去营救太子，并让本将军和四公子韩宇派人帮他，本将军希望你亲自带队去一趟，务必保证太子的安全。”

    “没问题，我这就去准备。”墨鸦很干脆的应下差事。

    “还有，这刀剑无眼的，说不准人就会伤亡，九公子在战场附近也很危险啊……你见机行事，该处理就处理掉，还有韩宇的人，也不要放过。”姬无夜跟着狞笑着补充道。

    墨鸦露出了了然的笑容，“墨鸦明白。”

    不过也只是明白了，韩宇的人他顺手会清掉，但是韩非肯定不能杀。

    “很好，去吧。”

    另一边的四公子府中，也在发生着类似的事情。

    “千乘啊，这次的机会来之不易，你一定要把握住。”一身深蓝外袍，白色里衣的韩宇语重心长的对着一个身穿蓝色紧身劲装的男子嘱咐道。

    虽然两人看起来差不多大，但这人确实是韩宇的义子韩千乘，不过这个义子的身份也不过是韩宇收买人心的方式而已。

    不过两人的城府都很可以，一个喊的顺口自然，一个应的理所当然。

    韩千乘抱拳回道：

    “义父放心，千乘一定会‘救出’太子。”

    救出两个字被他特意加了重音。

    “嗯。”韩宇一点头，然后又意有所指的补充道，“据说那伙百越人中有个用毒高手，你可要小心防备。”

    韩宇这话的意思就是让韩千乘毒杀太子，以尽可能的推给百越乱党。

    韩千乘当即领会，“孩儿明白。”

    ………………

    昨夜人手虽然已经集齐，但是韩非以夜间攻府容易中埋伏为由，勒令所有人按兵不动。

    不过姬无夜还是调了一队又一队的禁军过来，里三重外三重的将太子府围了个水泄不通。

    他是真怕太子出事。

    昨夜因为白亦非缩在侯府死活不出来，他还亲自跑了一趟血衣侯府，跟白亦非一顿吵吵，指责对方贸贸然放天泽这头疯狗出来，结果惹出了大乱子。

    白亦非也头痛天泽这波操作，没想到这个货竟然这么快就如此精准的挑了一个夜幕最不希望出事的人。

    他跟姬无夜一样，也很不希望太子出事。

    不过白亦非性格要深沉的多，没有和姬无夜多争辩，只说天泽此举估计是为了以太子为要挟，想要逼迫自己交出解药，目的不达到对方绝对不敢对太子下手。

    姬无夜也明白这个道理，但还是很气啊。

    人放出来以后没产生多少预期的效果（被打伤一直在养伤），最后反而踩到了自己的脚上……

    直到次日，太阳都已经西斜了，韩非才带着一干人姗姗来迟。

    而代表姬无夜势力的墨鸦和代表四公子人马的韩千乘都已经在这里等候多时了。

    之前他们催过韩非很多次，不过都被对方已查询资料，收集情报，知己知彼才能百战不殆之类的话敷衍过去了。

    “见过九公子。”

    墨鸦和韩千乘齐齐拱手行礼问好。

    “两位久等了。”韩非打了个哈欠，声音含糊的回道，给人一种睡眼稀松的感觉。

    “你们两位就是将军府的近卫统领墨鸦将军和我四哥的义子千乘吧？”韩非虽然认识两人，但是正经见面算第一次，所以还是这么寒暄了一句。

    “在下墨鸦，当不得将军之称，受大将军之命来相助九公子营救太子。”墨鸦微微躬身回道。

    韩千乘也客套道，“千乘一直听义父说起九公子的才学智谋，今日终于得见，十分荣幸。”

    “哈哈，千乘你太夸张了。”韩非笑着摆了摆手，“倒是你，难怪四哥会收你做义子，真是一表人才，威风凛凛啊。”

    “多谢九公子客气。”韩千乘又是一礼，姿态很低。

    谁让他在这里不仅地位上受韩非管控，辈份上也差人一截呢……尽管论年龄他估计还比韩非大点。

