    6月28日，周六。

    陈煜一大早就匆匆的赶回了御月宛。

    结果一回家，他发现张成胜几个都不在家，问了任青青他才知道，原来他们四个早在两天前就已经搬回去住了。

    他倒是不在意他们在这里住多久，不过对于张成胜他们而言，这毕竟是别人的家。

    住着豪宅虽然舒服，干什么都有人伺候，但是总归心里没有一种归属感。

    陈煜倒也没有在意，只是吩咐任青青安排人，每天都把房间打扫干净，方便他们以后过来住。

    之后，陈煜直接给陆秘书打了个电话，询问了一下员工工资的情况。

    陈达科技发工资的时间是每个月的28号，如果遇到周末会提前到周五那一天发。

    也就是说，昨天的时候，员工们的工资已经全部发下去了。

    没过多久，陈煜就收到了一份公司流水图表，上面详细的记录了每一位员工的实发工资。

    除了陆秘书的工资是他单独发以外，陈达科技总计23名员工，6月份总计支付工资为：1039000。

    每位员工的平均工资是：43000。

    分别是：10000（基础工资）+20000（绩效200%n）+10000（奖金，项目完成度100%n）+2000（房补）+1000（交通补贴）+0（餐补）

    只有吴晓蝶的工资，因为提出了HE这个项目名称，所以奖金要额外加50000，所以总计实发工资就达到了100万！

    看到这个表，陈煜顿时精神一震！

    这开销…还不错啊！

    目前陈达科技只要23个员工，就能达到月工资开销100万，那如果员工有200人，2000人呢？

    岂不是分分钟光员工每个月的工资，就要上亿了？

    等员工一多，到时候办公场地肯定不够用，岂不是就又有理由多租下几层写字楼了？

    当然，如果可以的话，他是想直接购买一套独立的写字楼。

    那样一下子几十亿就出去了。

    不过系统因为他的公司规模太小，直接把这个决策给否了。

    所以多租几层写字楼，就成了他目前的最佳选择。

    “不行，这样钱花的还是太慢了，必须得赶紧落实物流行业了。”他又拿出手机，给贾彦登打了个电话。

    没一会儿，贾彦登就打了个车，直奔他家。

    “陈哥，你找我…呼…有啥急事儿？”贾彦登喘着粗气，额头上还有几滴汗珠，一脸憨厚的道。

    很明显他刚才是跑着过来的。

    陈煜连忙给他倒了杯水，道：“哎哟，你别那么着急啊，慢点来又不会咋样！”

    贾彦登喝了一大口水，这才稍微缓过来点，憨憨的笑了笑，道：“你刚才不是说有急事儿嘛，我合着怕耽误你事儿，下车就赶紧跑来了。”

    “啧。”陈煜拍了拍他肩膀，感叹道：“好兄弟，一切尽在不言中，我现在真的非常需要你！”

    “你是我们几个人里，我最信任，也是最靠谱的那个，所以这么重要的任务，我也只能交给你来做。”

    贾彦登闻言，感动极了：“陈哥…我从小…连我妈都没有人这么信任过我，可是陈哥你……我真的……！”

    说着说着，贾彦登那眼珠子就已经到了门槛儿上了。

    陈煜拍了拍他，道：“我都知道的，他们都看不到你身上的才华，不过我相信你肯定能帮我把这件事情做好！”

    贾彦登擦了擦眼睛，使劲的点头：“好，陈哥，你说吧，究竟是什么事儿，我保证给你办的漂漂亮亮的！”

    “好，我相信你，是这样的，最近我打算在汉城……”

    陈煜一五一十的把他打算进军物流行业的打算告诉了贾彦登。

    贾彦登起初的表情听的十分认真。

    但是越听，他的心里就越是震撼！

    因为从陈煜的描述中来看，这项投资，要比HE项目的投资还要大！

    初始投入资金就达到了10个亿！！

    那可是10个亿啊！

    普通人哪怕挣一辈子，可能连亿这个字的门槛都够不上。

    但是陈煜说出10个亿时，却是十分的轻描淡写。

    贾彦登看向陈煜的眼神，不由变得更加崇拜！

    “好，陈哥！你放心吧，这件事我保证给你办的妥妥的！”贾彦登炯炯有神的道。

    陈煜欣慰的点了点头，道：“你还要记住一点，那就是永远不要把盈利看的太重要，达达快运的口碑和员工的利益永远是第一位！”

    贾彦登重重点头：“你放心吧陈哥，我明白的。”

    ……

    送走了贾彦登，陈煜缓缓松了口气。

    这十个亿总算是花出去了，至于贾彦登想怎么花，他懒得去管。

    反正只要按照他所说的理念来做物流，就算是天王老子来了，也根本不可能赚钱。

    接下来只要等贾彦登把钱亏光，他再不停地给那边注入资金就完事儿了。

    至于HE那边，他目前打算先观望一阵，暂时不打算做更多的投入了。

    但是随着HE项目的大火，也不是完全没有好消息。

    比如现在，光靠现在陈达科技的20多个人，似乎已经有点忙不过来了。

    陆秘书最近更是忙的焦头烂额。

    因为公司才刚刚起步，财务部的工作都是由她一个人来做。

    所以，等下个月初，他肯定要再多招一批人。

    包括财务部的会计，人力资源部的管理型人才等等。

    这就又是一笔开销啊！

    而且到时候光是7层肯定不够用，再去多租个两层写字楼，每个月的租金直接翻3倍！

    陈煜顿时变得热血沸腾起来！

    亏光100个亿，指日可待啊！

    不过也不能高兴的太早，毕竟100个亿的现金亏完了，他还要那么多上市公司的股份。

    到时候这些股份全部套现，可远远不止100个亿。

    所以，他要在亏光这100个亿的时候，再多找一些能够正常亏钱，但又不会被系统否决的方案。

    一想到这里，他就不禁感叹：

    “唉……革命尚未成功，亏钱还需努力啊。”

    ……

    紫菀阁是汉城最顶级、最豪华，且消费最高的餐厅之一。

    这里的人均消费在2000元左右，但那是在常规点菜，不点一些极品食材的情况下。

    如果要是点一些比较奢侈的菜，比如：澳龙，A5和牛，波士顿大龙虾等等，光是其中之一，就已经不止2000了。

    陈达科技的员工全都是年轻人，原本的工资就不高，曾几何时来过这么高档的餐厅？

    陈煜走在最前面，几个人跟在他身后边走边看边小声讨论。

    “我去，以前就听说过紫菀阁很豪华，但是没想到里面竟然是这样的啊！”

    “我感觉我不像是来了餐厅，而是来了一座城堡。”

    “上面的那个水晶灯我在广告上看过，好像是法国那边打造的，一个就要十几万呢！”

    “嘶~不过今天怎么这么冷清，走了半天一个人都没看到。”

    陆秘书走在陈总身边，忽然转过头来，脸上还挂着一丝淡淡的微笑：

    “今天我们包场了。”

