    被行尸伙同一群丑鸟搞了陆空协同纵深突击，这种事不光听起来很离谱，实际上也确实很离谱...

    这种事让人知道怕不是会被嘲笑到螺旋升天，尴尬、羞耻至极！

    上有酸液鸟屎兜脸，下有尸群以形补形，老舍先生曾告诉我们：带英帝国的烟日本的面儿，两大强国伺候一人儿, 这福气还小得了么？

    小不了小不了，这个真小不了...

    此刻情况之狼狈虽然已经难以用文字描述，但实质性、致命性的危机倒还不至于。

    李从勇的本命祈愿能力在幸存者中很具代表性，叫做【第二心脏】。

    他自身患有一种先天性心脏功能不全的病症，第二心脏完全自持，不禁能够加快血液供应和供养能力, 一定程度上持续、些微的强化体质, 甚至可以在原有心脏因病停止工作后维持完整的生理机能...

    这种祈愿现在看来很令人智熄，血亏, 实际上灾难初始时对很多幸存者来说这基本等于老天爷开眼给了第三条命。

    一年下来，李从勇通过各种渠道强化肉体，使肉体力量达到惊人的26c，其中8c左右是这颗祈愿第二心脏的加持，即使没有任何加持他都不觉得亏，如果当初没祈愿第二心脏自己早已死于心脏病发，根本不可能有啥后续戏份...

    当然，考虑到现在这种情况，李从勇突然觉得第一次见到行尸时自己惊慌失措差点许下一个变成人形化尸粉侠的愿望可能、大概、也许、似乎、好像也没多不靠谱？？

    “至少那种祈愿我他妈不会被几只鸟几具尸体锤爆啊啊啊卧槽！！”李从勇皮肤下的血管胀得粗大又骇人，甚至能够看到一股一股血液以超出正常人数倍的速度在血管中发起冲锋，“给我滚开啊！”

    李从勇左手一把巨大号左轮右手一把紫光闪烁的厚背阔砍刀，七步之外枪快，七步之内枪他妈又准又快！

    厚背阔刃的大砍刀不过是面么得感情的盾牌和切割机器罢了，这把左轮口径11.43，每枚附魔子弹造价高达2.2枚命运硬币，自动换弹、祈愿级别的顶尖火抗，无需担忧枪管过热基本可以做到无限击发...

    左轮枪有很多缺点，射程、精度、弹药装填等等, 但它最大的优点就是不卡壳！

    “轰~”

    一只行尸顶着李从勇的枪口闷声裂开，冲击力将二者同时“推”得倒飞出去，周围行尸和人一片人仰马翻，血浆粘稠的涂满周围几米，好似糖浆。

    “草，姓李的你他妈注意点！”

    “用枪的都是狗，是狗！”

    也幸亏是左轮和行尸，一个穿透力不强一个物抗点满，这才没让子弹也跟着造成二次杀伤，身边有这么一大杀器，各路人马非但没感觉安心，反而各个提心吊胆...

    行尸攻击没啥章程，最多啃几块下去罢了。

    可要是被这鸟东西一发流弹、子弹破片随便击中什么地方，在场众人中还能坚挺的爬起来等沧老师手工取子弹的人怕是满打满算都凑不够五根手指头。

    十几个人各显神通，除了动静巨大热闹无比的李从勇外，居然是那个金发碧眼的瑞典女人表现最为抢眼，她的武器是一对酷似种花古代子午鸳鸯钺但更加巨大化、狰狞化的东西，拿托推撩割, 动作幅度极小, 看起来谨小慎微，但手底下放倒的行尸却一点不比别人少。

    “有点意思啊这娘们！”老王从一具上半身已经开花的尸体上扽回页锤，“话说歪果仁奇门冷兵器种类也这么丰富的嘛，这玩意和咱老祖宗的鸳鸯钺有异曲同工之妙哇~”

    “你手里这货不就是这么来的？”

    “啊？？”

    俩人被迫背靠着背，外围一圈尸兄邱小姐魔山至少可以护住除他们之外数量过半的人，在被行尸包围圈儿踢这一块他们已经很熟练了，精髓就在于一个找掩护！

    没有天然掩体就拿狗腿子堆魔山大尸兄硬顶，自己苟在后面见缝插针，被咬几口不算啥，要是损失几根手指、眼睛耳朵之类的那可就麻烦了，祈愿价格直接上天好吗...

    老王倒没产生啥落难凤凰不如鸡虎落平阳被犬欺之类的想法，总不能说“我堂堂王某要不是因为沧老师小弟全被ban了也不至于和你们菜鸡互啄旗鼓相当”，铁打钢炼的脸皮也说不出这话不是？

    他们被行尸围殴又不是一次两次，每次状况都一个样，惨是惨，问题终究不大。

    区区十头魔山往那一杵，只要立住了，后边再多的行尸也只能干瞪眼过不来，此刻老王和李沧前方堆积的行尸尸体已经多到形成第二层防线的地步，后面行尸想过来就只能爬山...

    笑死，真当魔山的五米重枪是摆设啊？

    打着打着，其他人开始不自觉的向李沧老王的背后龟缩...

    看看人家那再看看自己这边，李从勇以及好些人顿时有种一顿操作猛如虎输出只有0.5的绝望。

    长这么帅！

    对自己这么狠！

    又这么能打！

    你他妈是想卷死我们吗？

    依仗尸兄魔山们组成的坚不可摧的防线，十几个人很快转换成稳步反攻的姿态，打累了甚至还能抽空喝点水吃个尸毒抗性小药丸啥的，毕竟这种行尸看起来就很难搞，谁知道有没有传染性？

    “加把劲，上面已经没有新的行尸落下来了！”

    “尼玛，姓李的你能别浪费资源不，就你手里有枪，把他妈上头的鸟干死可好，打不准可以吓跑啊草！”

    “和那几块碎片分开了，我们已经回到原来的轨道...”

    “又是成功减肥二十斤的一天，妈的！”

    都是物理意义上的减轻体重，但观感却截然不同，一个操心费神一个血腥暴戾，由此可见，不论如何减肥始终是一个相当残忍的过程，这边建议亲顺其自然呢。

    “我曰？我说李沧小兄弟，你他妈这是一丁点伤都没受啊，人比人气死人~”

    “行尸刚下来那会儿我明明看见他被行尸按着亲，法式的，老黏糊了！”

    “...”

