
东方紫怒其不争，赶紧跑过去催促：“走啊！赶紧走！趁着那群人还没来，我们快速通关，然后抢先一步得到宝剑！”

凤七却摇头：“你知道剩下还有几关吗？”

东方紫愣住，虽然她之前也来过几次，但说实话，后面几关是会随意变换漂移的。

有时候她也不知道接下来要闯的关卡究竟是怎么样的，根本无法控制。

凤七一看她的表情便了然：“既然如此，我们何不保存体力下来好好休息。

做足准备后再出发？”

东方紫找不出反驳的理由，只能跟着靠树坐下来。

“你要是没事就先睡会儿吧，先休息休息……”

东方紫：“……”

姐妹儿，都什么时候了你还能睡得着？

别看，凤七还真的睡着了，耳朵边传来轻微的鼾声。

东方紫：“……”

我特么震惊了。

接下来会发生些什么谁也不知道，东方紫等着等着无聊，干脆靠在树干上一起睡。

大概两个小时之后，迷宫入口处传来哄闹杂乱的人群声凤七最先被吵醒，睁开眼睛的刹那释放出冷光。

东方紫睡的不错，懒洋洋伸腰：“谁啊？不会吧，他们怎么这么晚才出来？”

出口处各种杂乱的声音逐渐清晰起来：

“哈哈哈！上官家的大小姐果然不同凡响，今年的迷宫变换竟然比前几年还要难上好几倍。

要换做平常我们在里面就算转上一个星期也不见得能出来！

上官小姐，这次可多亏了您！”

耳边全是各种夸赞的话语，上官仙在人看不到的地方满意的勾起唇角，然后摆手谦虚道：

“林公子说笑了，我就只有这点本事了，没什么可入眼的。”

“上官小姐真是太谦虚了，果然人美品德又好，实属世家小姐中的典范啊！”

一路走来全是各种恭维话，纳兰云听得仿佛跟上官仙与有荣焉似的：

“那是当然，我们仙儿的优秀你们或许不知道，她早就是龙凰学院里的学生了，还是二年级的优等生，没过多久就要上升到三年级了！”

“是吗是吗！那我等就在此先恭喜上官小姐了！”

其他人全部跟附和恭喜。

谁人不知谁人不晓，进入龙凰学院以后要是能毕业，绝对是个大人物。

此时交好再好不过了。

“对了，东方小姐和之前的那个姑娘呢？该不会是被困在里面了吧！”

人群里有人提出疑问。

纳兰云当即冷笑出声：“就她？或许这辈子都会被困在森林迷宫里面出不来了，凤七跟我们仙儿比，哼！

她连提鞋都不配！”

“哦？是吗？”

纳兰云转身，以以极近的距离对上一双寒眸。

深瞳里面寒光炸裂。

她被吓得一屁股跌坐在地。

抬头看清眼前那张似笑非笑的容貌后，纳兰云气得大喊：

“凤七！怎么会是你？你不是应该……应该……”

说到后面，纳兰云声音竟然不争气的越来越小了。

是被对方浑身上下散发出来的寒气刺激的。

凤七好笑般环起双臂：“我应该怎么？应该困在迷宫森林里一辈子出不来？”

东方紫站出来嘲讽：“有些人总是自以为是，质问自己是第一，在全天下都了不起。

殊不知人外有人，山外有山！

告诉你纳兰云，我和小七可在两个小时多前就到了。

速度比你们快得多！”

“快两个小时？这怎么可能？！绝对不可能！”

发出否认惊呼的是上官仙，她一向以高冷淡雅著称。

察觉到所有人视线集中于此，上官仙才意识到她刚才失态了。

不过她随便用几句也能巧妙的圆回来：

“大家别在意，我只是感到惊叹罢了。

毕竟从前创造的最高纪录也不过一个半小时。

没想到凤姑娘今日里第一次进入迷宫森林就能取得这样的好成绩。

实在是……可喜可贺啊……”

那种欲盖不盖的语气，一听上去就容易让人产生怀疑。

果然，周围看热闹的群众都被带起节奏。

他们一个个出声反驳：

“对！上官小姐说的根本没错，你们在撒谎，半个小时根本不可能跑出来！”

“刚来就能半个小时走出，顺便还打破记录，说出去鬼才相信！”

“我也觉得不太可能！”

“……”

眼见着人群里已经有越来越多的声音支持上官仙。

东方紫气到不行，可偏偏也拿不出来什么办法去证明清白。

凤七冷眼扫过在场一群人，淡漠开口：

“你们信与不信与我有何干系？至少我和阿紫确实先你们所有人一步到达这里不是吗？”

她说完后转身：“阿紫，刚刚休息好了没？”

东方紫点头：“休息好了！”

凤七：“那好，我们上路吧。”

“好嘞！”

东方紫赶紧屁颠屁颠跟上去，完全不理会身后那群还在叫嚣着不可能的人。

看着两人逐渐远去的背影，一群人激起众怒。

“拽什么拽，明明就是不可能的事嘛！”

“对，那小样都快狂到天上去了！”

“爷就是不相信，你能拿爷怎么滴？！”

“呸！为了荣誉啥牛逼都能吹！”

“……”

听到耳朵边一声声对凤七的唾弃，上官仙微微勾唇，凤七啊凤七，这次可是你自作孽不可活，怪不得我了。

等会儿的关卡，看到时候只有你们两个人……呵呵呵……

可有好戏了呢！

纳兰云以前也是来过万剑冢，对这里面的关卡比较熟悉。

脸上露出来跟上官仙如出一辙的笑容。

同样等着看接下来两人的好戏。

“小七，我们现在启程，你心里面有数吗？”

东方紫追上来问，两人的速度很快。

凤七摇头：“没数。”

东方紫脚下一个踉跄差点跌倒在地，还以为自己听错了：“你、你说什么？！

都没数了你居然还跑出来！”

凤七冲她无辜地眨眨眼：“那不然呢？站在那里等着被一群人奚落？”

东方紫无话可说了。

也是，有纳兰云跟上官仙两个小婊砸在，稍微挑拨离间，那只队伍可能就容不下她们两个人喽！

出来到好，两个人都自在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531573"  chaptername="第519章挑拨离间">加入书签</a>
</div>
