    “皇帝陛下过奖了，本尊不过是活得比较长，见过的世面比较多罢了。”龙尊熟练地打出了个三条。

    拓跋紫额头滑下三条黑线。

    这龙尊神识跟她在21世纪的现代混了那么多年，倒是学会了不少东西，连搓麻将都学会了。

    看来他这神王是不想当了。

    冥北凉为了龙界和鬼府急忙奔波，他跟龙帝两人倒好，在这里悠闲地打着麻将，啥事都不理。

    儿子呢？

    儿子在哪？

    拓跋紫这才想起，儿子大半个月前入宫随他爷爷修炼的，可他爷爷奶奶现在正在搓着麻将，儿子在哪？

    找了一圈，终于看到小肉团子苦逼地坐在麻将桌旁边的地面，盘着腿，闭着眼睛，身上法力萦绕。

    修炼倒是真的在修炼！

    只是看着怎么那么像是个被大人抛弃的小可怜。

    拓跋紫正想上前，云妃娘娘看到她了，立即将牌一推，“不打了不打了，我儿媳妇来了。”

    说着就站起来，过来拉拓跋紫的手。

    拓跋紫愣在当场，她对云妃娘娘的印象，还停留在云妃娘娘在十重仙山刚刚醒来时那高贵端庄仙气飘飘的模样，才不到一个月不见，怎么就完全颠覆了之前的形象了？

    “你怀着孕不方便，许久都未入宫来看母妃了，我们快到里面去，咱娘俩好好聊聊。”

    可云妃与她说话时，又是往日那副高贵典雅的模样了，和蔼地拉着她的手，就要进入殿内。

    拓跋紫恍惚了一下。

    小肉团子听到娘亲的声音，法力一收，从地上蹦了起来，跑到拓跋紫面前，娘亲娘亲地叫个不停。

    拓跋紫心疼地伸手擦去他额头上的汗水，“娘亲进去陪你皇奶奶说说话，稍后再出来看你。”

    小肉团子乖乖点头。

    “麒儿，去！替皇奶奶去将那两个糟老头杀个片甲不留！”云妃娘娘不屑地扫了龙尊龙帝一眼，霸气丢下一句话，拉着拓跋紫，进殿内去了。

    小肉团子立即爬到云妃刚刚的位置上，熟练地搓着麻将，嘴边还衔着贼贼的笑，“嘿嘿，爷爷，龙爷爷，你们要完蛋了！你们要是敢赢麒儿，皇奶奶会很不高兴的！你们就等着输到连裤子也脱掉吧！”

    龙尊龙帝耷拉着脸，在龙儿面前，他们哪敢赢啊，麻将虽搓得很响，但自摸都是龙儿的事。

    不让龙儿高兴，这云扶宫哪有他们立足之地。

    龙儿就是消遣他们，来让这位天冥国皇帝身心健康长命百岁的。

    拓跋紫也看出些门道来了。

    大概是宫中娱乐之事实在太少，歌舞、乐曲、赏花赏景久了也会腻，皇帝的身体又不适合总是出宫远行，找不到消遣的乐事，云妃便放下架子，亲自和他们三人组成一桌麻将，陪天冥国皇帝消遣度日。

    只要不过分废神，即可让皇帝开心，又益他的身心健康，有利于他的病情康复。

    云妃此举，倒也是用心良苦。

    她刚刚还以为云妃怎么就突然颠覆了以往的形象了，原来是这样。

    也唯有云妃，能让龙尊降下神王之尊了！

    拓跋紫暗自笑了笑，跟着云妃进入殿内。

    “近来怎样，你和孩子可好？”一起在软榻上坐下，云妃立即温声细语问。

    “都挺好的，谢娘娘关心。”拓跋紫浅笑。

    “都说了，该叫母妃。”云妃拍了拍她的手。

    拓跋紫脸微微一红，也不矫情了，轻轻喊了一声“母妃。”

    云妃很是受用，对她一脸喜爱。

