    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    此刻的战果，看着手中的情报，怒气不断上涌。

    “都让李言等命令再动手了，而且黄猿那家伙是怎么回事，不是他看住李言吗？”

    “好了老伙计，你也别骂了，情报里不是说了么，那是自卫反击，然后因为错估了克洛克达尔的实力，一不小心用力过猛将他干死了！”

    “滚蛋，什么叫一不小心，还能更扯一些吗？”

    卡普不说这些还好，一说之后，战国更怒了。

    你要干掉克洛克达尔，也找个好点的理由吧，看看你这报告上怎么写的？

    以为克洛克达尔很强，然后一不小心用力过猛了？

    这样的说辞，让自己怎么向五老星交代？

    那边可是千叮嘱万嘱咐，必须要抓活的！

    “行了，要我说，克洛克达尔死了，那就是最好的结果！”

    “难不成你还真想让他活着落到五老星手里，然后让玛丽乔亚得到冥王？”

    “你有没有想过，事情一旦发生到这一步，对整个世界来说会是一种什么样的灾难？”

    “现在这样不挺好，克洛克达尔死了，冥王的线索又断了！”

    “这种东西啊，还是永远埋葬的好！”

    看着发飙的战果，卡普不变大口吃着仙贝，一边开口说着，同时还借着开口说话，将口中仙贝的碎屑喷得满地都是。

    不过，虽然看着很不靠谱的样子，但卡普说的确实是正确的。

    冥王这东西，海贼得到了，对世界是一场灾难。

    可玛丽乔亚得到了，难道对世界而言，不同样是一场灾难吗？

    不由得，战国也是陷入了沉思。

    这越想越觉得...

    果然，克洛克达尔死了，才是对整个世界最大的贡献。

    而想明白了这些，战国也是缓和了不少下来。

    “虽然话是这么说，可怎么向五老星汇报啊这是！”

    虽说是想通了不少，但战国看着手中李言传来的报告，还是有些头痛。

    “还能怎么报告，直接按李言的说辞汇报过去啊！”

    “老伙计，不是我说你，你就是想太多了！”

    “如今这件事已经传遍了整个大海，在这关键时刻，不管有多不满，玛丽乔亚也不会惩罚海军或是李言的。”

    卡普看得很明白。

    对玛丽乔亚来说，最重要的是统治，稳定的统治！

    所以，冥王这种东西，能得到最好，但即便是得不到，只要能确保不被其他人得到，那也无伤大雅。

    而且，在玛丽乔亚的那群天龙人手中，还掌控着比冥王更恐怖的天王呢。

    所以，只要李言没有威胁到玛丽乔亚的统治，五老星就不会对他采取什么行动。

    甚至不但不会采取行动，还会给予李言嘉奖也说不定。

    否则的话，这么大的功劳不嘉奖，阿拉巴斯坦甚至其他加盟国就会认为，克洛克达尔背后是不是玛丽乔亚指示的？

    要不然，为什么李言拯救了阿拉巴斯坦，你不但不嘉奖，反而还要惩罚？

    所以，在这件事上，不管是惩罚还是，还是惩罚李言，只指挥反过来破坏玛丽乔亚的统治。

    五老星才没那么傻呢！

    “嗯，也就只能这样了！”

    听了卡普的话，战国微微沉吟了片刻后，终于是点了点头说道。

    ------

    次日。

    海军的正式报告，被送到了玛丽乔亚，五老星的手中。

    “战国这混蛋，不是告诉他了，克洛克达尔要活捉，我们需要从他口中了解到，他究竟是得到了冥王的什么线索吗？”

    “还有黄猿那家伙也是，战国让他去看着点李言，他就是这样看着的？”

    “海军这一个两个的都在搞什么？”

    当看完报告，金发五老星直接就开骂了。

    “稍安勿躁，人已经死了，虽然我们错失了冥王的线索，但毕竟也没让海贼得到，不是吗？”

    “只要我们的统治不受影响，其实冥王是在我们手中，还是永远埋葬，都无关紧要！”

    “即便是真被海贼得到了，但我们手里也还有天王不是？”

    听着金发五老星开启骂街模式，长胡子五老星也是开口说道。

    而听着他这样说，金发五老星也是安静了下来。

    “这点我明白，只不过原本计划好好的，就被海军那群蠢货给搞砸了，有些不甘而已！”

    “这件事先不说，但现在因为克洛克达尔死了的关系，七武海空出来了两个位置，必须尽快找到继承者！”

    “没错，三大势力的平衡关系到整个世界的稳定，这才是最关键的！”

    “那么，对于海军送上来的这些候选人，你们怎么看？”

    “说起这个的话...”

    五老星你一句我一句的不断交流着。

    就如卡普推测的一样，只要不威胁到他们的统治，就不会有什么问题。

    因此，虽然金发五老星骂了一通街，但这是很快也就会过去，话题一转便开始讨论起了七武海的接班人来。

    只是，对于海军提交上来的候选人名单，金发五老星似乎有着其他看法。

    “实际上，我通过在海军中的眼线，得到了一份最初的名单！”

    “你们也知道，海军选出来的这些候选人，实际上都是对海军有利的人选，但这却不代表着我们的利益！”

    “所以，与其看海军的候选人名单，还不如看看这份，海军情报部门最初所拟定的名单！”

    掏出了一份文件放桌上，金发五老星说道。

    而其余四名五老星，则是纷纷拿起文件看了起来。

    不得不说，这份名单上的人数，比起海军那份筛选过后的候选人名单，要多上好几倍，可供选择面自然也是更大。

    “这个爱德华·威布尔不错啊！”

    “实力强大，但智商低下，被一个自称Miss巴金的女人给控制着！”

    “这样的人不正好符合我们需要吗，只要稍用手段，就可以将他控制成我们手中的一把利刃！”

    “如此合适的人选，为什么海军候选人名单中没有？”

    当看到威布尔的资料后，八字胡五老星开口说道。

    “这件事我知道，关系到泽法...”

    很快，了解泽法当年那件事的金发五老星解释了一下。

    “大局观，海军的大局观呢？因为泽法那个已经不上前线的老家伙，就放弃了这么好的一枚棋子？”

    “毕竟，海军中的将官，大多都是泽法培养出来...”

    “那又如何，我倒是觉得，利用这件事好好看看，泽法对于我们的忠臣！”

    “嗯，这是个好主意，而且，继续让泽法这总教官当下去，确实不合适了！”

    “没错，要是未来，整个海军所有军官都是他学生，问题可就真大了！”

    “那行，就用威布尔先试探他一下吧！”

    “同意，就这么办吧！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    此刻的李言还不知道，威布尔事件要比原著中...

    更早发生了！

