    纽约四季酒店，大使套房。

    “啪！”

    查理兹塞隆羞恼的把手中的剧本拍在了安迪的手臂上，娇嗔道：“你够了啊！你这样我怎么看剧本！”

    安迪嘿嘿笑了几声，把手从她的睡袍中抽了出来，说道：“这破烂剧本有什么可看的，刚才我看了，根本就不合适你，你的经纪人怎么什么剧本都给你接下看！”

    查理兹塞隆没好气的白了他一眼，把已经松开的睡袍腰带系上，接着拿起刚才打安迪时用的剧本合起来说道：“吉吉现在是希望我尽快找一个好的剧本参演，所以只要是发给我的剧本她都给我接下了，反正演不演无所谓，看剧本的费用不赚白不赚。”

    安迪无语了，是啊，她们这些大明星，看剧本都是要收钱的，就算不参演也是要收的，尼玛，果然是个金钱社会。

    “对了，你可是天才作家，我把所有剧本拿来，你帮我看看。。。”说着，查理兹就跳下了床，赤着脚跑到了客厅里，把她的昨晚带过来的旅行袋拽了进来，把六七本剧本从包里拿来出来，扔到了床上。

    安迪无语的看了一眼影后，直接仰头躺着床上，不去理她。查理兹站在地毯上，双臂环胸，微眯着眼睛，看着床上耍赖的安迪，开口说道：“你不看，我可是要回自己的客房啦，在这里我也看不成。。。”

    安迪半臂支起脑袋，苦笑不得的看着傲娇的查理兹，说道：“我看。。。我看还不成吗！”

    说着把所有剧本都拽了过来，都是一些剧本简要和希望查理兹出演的角色设定和一些故事大纲，安迪看到好几部熟悉的电影剧本，眼珠不由得乱转，挑出三本自己前世看过的电影的剧本大纲，坐起来靠在床头，YIN笑两声对着影后说道：“你看，我都这么乖了，你是不是奖励我一下！”

    查理兹冷哼两声，微皱眉头的问道：“你又想怎么样？”

    安迪嘿嘿一笑，解开睡袍，指指香蕉桑，对她说道：“你们要不先聊聊？它挺喜欢你的。。。”

    查理兹可不是什么小女孩，对于安迪的不要脸也没有表现出多么的羞涩，想起昨晚的美妙感觉，也不由得有点荡漾，好吧，安迪喜欢影后的成熟美yan，人家查理兹也喜欢安迪是可口的小鲜肉。

    妩媚的瞅了一眼安迪，走到梳妆台前，拿起一个扎头绳，熟练的把自己的金色长发盘了起来，转身爬上了大床。。。

    要说一心两用对安迪来说真不是什么麻烦事，不过看他不时的倒吸凉气和抓着剧本的手指不时的握紧松开，就能看出来他的注意力大多不在看剧本上。

    安迪是个负责的人，看的十分仔细，直接无视了查理兹想要杀人的目光，40几分钟后，安迪差不多看完了三个剧本，他全身的肌肉也紧绷了起来，扔掉看完的剧本，伸手止住影后的挣脱，几十秒钟转瞬而逝，安迪深深的呼出一口浊气，脸上带着不好意思的愧疚神情，对于查理兹憋红着脸，对他又打又挠的行为表示了十足的宽容和谅解。

    正在这时，床头上的手机开始不断的震动，安迪讨饶道：“我错了。。。别掐！哎呀，我先接电话！”

    影后紧闭着樱唇，气的俏脸通红，看到安迪接电话，狠狠的在安迪身上拧了一下，看到安迪呲牙咧嘴的模样才算稍微消了点气，爬下床跑进了卫生间。

    “我的上帝，安迪你怎么一直不接电话？你的工作手机怎么一直关机？”

    安迪全身舒爽的要命，对于死胖子的喋喋不休也没在意，说道：“有什么事快说，我还忙着呢！”

    “。。。顶峰娱乐的人到纽约了，他们打你的电话打不通，一直关机，这不是又找到了我，他们想和你见面商谈一下小说的影视版权。。。”

    “我知道了，我马上开机，你让他们打过来吧，也是时候谈一谈了！”安迪伸手摸了摸下巴，大脑快速的运转着，对于顶峰娱乐的股份虽说不上势在必得，但也不会轻易的放弃，毕竟这家电影公司如果不是盲目作死，绝对是个赚钱机器。

    当查理兹从卫生间出来后，就听到安迪正在和派拉蒙的前执行总裁罗伯弗雷曼相互寒暄，走到床边，一边把床上的散落的剧本收拾起来，一边听着安迪和对方的谈话，没说几句，安迪就和罗伯相约明天见面，电话很快就挂断了。

    “你和罗伯弗雷曼认识？”查理兹塞隆好奇的问道。

    “不认识，他现在是顶峰娱乐的CEO，看上我手中的小说改编权，想要和我见个面。”安迪伸手把查理兹拽到床上，压在身下，居高临下的说道。

    “别闹，我下午5点的飞机，呜呜。。。”话还没说完就被安迪吻住了樱唇。

    “呸。。。你也不怕吃了自己的东西！”查理兹挣扎了几下，根本就推不动，没好气的说道。

    “呵呵，你刚才一定已经清理干净了，我才不会上当，对了，我看的三个剧本可以接，角色都比较出彩，好了，还有两个小时，够亲热一次的了。。。”

    安迪快速的解除两人的睡袍，死沉死沉的身躯直接压了下去，查理兹只能媚眼如丝的发出一声声呜咽。。。。。。

    安迪坐在大使套房客厅的沙发上，哼着欢快的曲调，看着电视，消磨着时间，等待着夜幕渐临。

    半个小时前，查理兹塞隆走出客房的时候，脸上的余韵都还没散去，走起路来一双修长的美腿都在不时的颤抖，看向安迪的眼神也是羞愤不已，好在她住的房间就在这个酒店。

    安迪讪笑的看着她坐上了电梯，电梯门关上的刹那，安迪比划了个电话的手势，查理兹靠在电梯里，娇嗔的伸出了一个中指。。。

    安迪给查理兹塞隆挑出的电影剧本，有两部是原来影后就会参演的，不过其中《西雅图事件》是一部群戏，她在里面的表演反映还不错，还有备受争议的反战影片《决战以拉谷》，只要有话题，就能保持住影后的名气，不至于和现在一样迷茫。

    最主要的还是安迪加上了自己私心的第三部电影剧本，《黄金罗盘》，前世那个反派库尔特夫人是妮可基德曼出演的，不过现在，安迪也挑了出来让查理兹去参演，毕竟做为一部商业影片还是不错的，尤其是冷艳心狠比妮可表演的更加到位和优秀。

    至于改变什么的，本来这个世界就是似是而非，无所谓了，还有妮可基德曼。。。安迪管她去死啊，查理兹塞隆可是他的女人，好吧，还算不上是专属女人。

    大约5点左右，安迪接到了查理兹在机场打来的电话，因为影后身边还有其他人，两人也没说几句，只是说安迪回洛杉矶后联系，请他吃饭什么的客套话，看表情是根本看不出有什么问题的，毕竟查理兹可是影后来着。

    只是吉吉哈里斯却眼神怪异的看着查理兹塞隆，她可不是傻瓜，查理兹失踪了一天一夜，回来后虽然显得疲惫，但是满面CHUN光，本来因为事业和爱情出现的麻烦，有些灰暗的心情都消失不见了，变得无比明艳动人，做为过来人，一看就知道这是被好好的浇灌过了，不然也不会举手投足间都显得娇yanYU滴，尤其是美眸中的荡漾chun意简直快溢出来了。

    “安迪史密斯吗！”吉吉哈里斯看着已经通过安检的查理兹塞隆，低声嘟囔了一句，很快跟了上去。