    “当然难了……”

    愁眉苦脸，王庆压低了声音：“武阳草的熔点是971度，清火白莲是1432度，两者的融化温度，相差461度，一个伴随温度过高，药效大减，一个降低温度，又无法融化……没有药物中和剂，根本不可能成功！”

    “我刚才推算了八种药材，青木草和武阳草放在一起的话，可以让其熔点升高，可也只升高76度罢了，距离清火白莲的差距，还是很大。又推算了厥阳花，这东西和清火白莲融合，能让其加快融化，但也只降低87度的熔点，两两结合，依旧有298度的差距……”

    “这样的差距，如果能在五个呼吸内，将火焰温度提升上去，也是能够解决的，但咱们的制式炉鼎，温度提升太快，会承受不住，你看……这是我计算的炉鼎爆炸的公式……不出意外，4.75秒左右，就会炸开，根本坚持不到五个呼吸……”

    “还有……就是药材摆放的位置，也很重要，在炉鼎的上部，热量最低，底部最高，差距一点都不行，这还牵扯药材的年份，其中蕴含的水分多少……”

    王庆越说越多，面前的纸片上密密麻麻的公式，看得人头晕眼花。

    “这么复杂？”

    沈哲呆了。

    昨天他倒点油，撒点五香粉和孜然，就炼制成功了啊……

    没去管过药材什么年份，也没计算过熔点多少……

    “你会不会想多了？”

    忍不住问道。

    “想多？怎么可能想得多，说实话，我还计算的少了，你看崔霄、凌雪茹他们，计算的更多！”王庆悄悄一指。

    沈哲看去，果然看到这两位学霸面前的纸张，更是密密麻麻，最少都三、四张了。

    距离太远，看不清楚，不过，上面函数、定理、微积分……看的人头晕。

    “这……”

    面皮一抖，收回目光，沈哲再次看向自己书写的答案，又开始纠结。

    “写‘少量’是不是不够精确？但是……当时，真记不清了用了几克油啊……再说，油用的多少，和锅也有关系吧，锅越大，越费油……”

    “时间到！”

    正在他纠结，要不要修改“少量”二字的时候，辛奇老师一声冷哼，将所有人拉回了现实。

    “哎！”

    “太难了……”

    ……

    房间里响起了压低的议论声，一个个学霸，都满是沮丧。

    学习委员崔霄，将每个人的答案收起，交到讲桌。

    “这两种药材，不用药物中和剂的具体答案，教参目前还没有定论，也就是说，没有标准答案。这次考核，老师只是想检测一下你们对题目的分析和计算能力。配制药剂，错了不要紧，实践纠正就行了。最重要的是方向，方向错了，实践再多次，依旧不会得到结果，切莫南辕北辙！”

    随便翻了几张试卷，辛奇老师开口道。

    这两种药材，他计算过129次，都没成功，因此，具体答案，是不存在的，不过，在场的学生，能够写出一些正确的计算步骤和内容，就能够得分。

    满分肯定，没有，但只要思路正确，八、九十分，还是很轻松的。

    “原来如此……”

    众人这才恍然大悟，一个个松了口气。

    “崔霄，将这些试卷，随机发下去，不要发给本人，发完了，把我的答案步骤，抄在黑板上，每个步骤，都标注得分点，以及能得多少分……诸位相互将成绩改出来，过一会公布！”

    辛奇老师安排。

    这种课堂随机考试，老师一般都不拿回去批改，而是直接抄写答案，让同学相互改掉，到时候，拿走成绩就可以了。

    试卷分发完毕。

    沈哲拿到的，竟然是凌雪茹的。

    这位班长大人的字迹优雅淡然，和她的容貌一样，给人一种美感。

    写了整整五张纸，没有一处涂改。

    显然，在书写之前，已经在脑海中，全部计算好了。

    低头看了一会，沈哲满是惊讶。

    她书写的内容，和刚才王庆说的一模一样，甚至还要详细。

    各种公式，定理，甚至连炉鼎的材质、炭火的温度、空气的质量……都计算在内。

    急忙抬头，看向黑板，刚刚抄写的答案，与试卷一般无二，一字不差。

    “这……”

    沈哲瞪大眼睛。

    难怪这位凌雪茹自傲，的确有自傲的本钱。

    这么复杂的计算，别说书写了，就算给他看，都看不懂。

    “98分！”

    很快，改出了成绩。

    除了最后一点的猜测，和老师的不同，其他的全部正确！

    不愧是班里学习最好的班长，真够可怕的。

    他拿到了凌雪茹的试卷，并且批改，巧合的是……凌雪茹也拿到了他的试卷。

    刚才看到这位试卷的主人，一脸自信，越写越有精神，凌雪茹充实而欣慰，不过，当看到试卷的一瞬间，立刻知道……充实的太快了，欣慰的太早了！

    这……写的什么玩意？

    家常菜的做法？

    老师提问的是炼药，你又是清油，又是五香粉……

    “哎……”

    学渣就是学渣，本以为有所进步了，结果，一考试就露出原型……甚至还变本加厉！

    要知道，他尽管以前学习不好，至少还是能考出些分数的，现在倒好，直接自暴自弃了。

    摇了摇头，看向黑板上的正确答案，迟疑了片刻，最终咬了咬牙，给了个分数。

    “将试卷交上来吧！”

    见众人停下毛笔，辛奇老师道。

    不一会，所有试卷，全部堆积过来，摞在了讲桌上。

    “现在我宣读成绩！”

    将试卷按照成绩排列起来，辛奇老师开口：“凌雪茹，98！崔霄95……”

    虽然这次考核比较难，而且没有标准答案，但全班过90分的，依旧超过了一半，剩下的基本都在八十分徘徊。

    沈哲听了一下，同桌王庆，都考了86分。

    “不对啊，我写的虽然和黑板上的不同，却经过实践证实过的……怎么这都快念到最后了，都没我的？”

    沈哲皱眉。

    对于他的答案，还是很有自信的。

    毕竟已经炼制成了药液，并且让肉身，实打实的达到了练体七重。

    如此正确的答案，就算不是满分，九十分应该有吧……怎么这都说到八十分以下了，还没自己？

    “最后一个……沈哲！”

    正在疑惑，辛奇老师念到了他的名字。

    众人齐刷刷看来，似乎都想知道，这位全班倒数第一的学渣，到底能够考多少分。

    “三分！”

    辛奇老师一锤定音。

    “三分？”

    沈哲愣住。

    这么完美，只有这么点分？

    “给你定六十分的及格线，以为是小目标，学习不好，应该也能达到，没想到……就这点分数！”

    脸色低沉的可怕，辛奇老师快要炸开。

    他教书这么多年，还是第一次见到这么低的分。

    算是开创先河了。

    按步骤得分，只要随便写几个公式，就有分数，三分……这家伙，相当于全部写错了！

    “九十五分以上，想成为药剂师，都不可能完成，你才三分……”

    越想越气，辛奇老师眉毛一扬，怒火铺天盖地的压迫而来，一拍讲桌：“沈哲，你来告诉我，三分能干什么！”

    “呃……”

    站起身来，沈哲满是尴尬，挠了挠头，语气中略带迟疑，道：“能……抢地主？”