    “女警没死！”管泽元一脸不可思议的看着眼前的一幕，“锤石将螳螂钩中了？！接上E技能将他推进塔，女警放在夹子封了他的走位，螳螂闪现还在冷却.....”

    ‘WE·JackeyLove 击杀了 EDG·Fireloli’

    峡谷内高亢击杀提示女声整个场馆内陷入了短暂安静，随之接踵而来爆发的是比先前更大的欢呼声。

    导播给出了这波回放。

    苏行不敢托打，螳螂在跳在空中轨迹太快了他周围还有进程兵和婕拉的花朵阻挡，能够命中他的概率极其低。

    但天无绝人之路，办法是想出来的。

    锤石任然有有一个极其狭小位置能出钩，虽然要考虑规避锤石Q技能镰刀特性，避免碰到周围‘障碍物’，但值得赌一把。

    赌螳螂E技能落脚点就在女警身上的空地。

    螳螂起跳时，他也出钩了。

    事实证明，这一次他赌对了！

    螳螂脚还没落地，被一声清脆声音打断了他前进步伐，身体不受控制被镰刀拉到塔下，吸引了塔的伤害，紧接着又被锤石的E【厄运摆钟】扫了回来。

    螳螂被控，残血女警解控刹那间，闪现回到塔下，拉开与对方之间距离，利用射程优势攻击螳螂。

    前期的防御塔伤害对一个出输出装螳螂来说是致命的，更何况还有个女警在旁边。

    烬给螳螂交了治疗拉高了血量，但依旧未能救下他，眼睁睁看着他被女警一枪爆头死在塔前。

    螳螂阵亡，烬和婕拉无奈之下只能后撤。

    这波以付出闪现和治疗代价，为对方提供了一个人头，EDG血亏。

    “奈斯！”WE选手席位上爆发出巨大喝彩声，纷纷为苏行精彩操作点赞。

    爱萝莉长出一口浊气，神情稍显沮丧，“我的我的......”

    为了这波Gank，他在下路蹲伏了一分钟，目的就是抓死女警找回节奏。

    包括之前让Korol在上路吸引对面蜘蛛注意，让他去上路抓人，同时自己在下路埋伏，让Meiko闪现留人击杀对面女警。

    所有步骤都操作有条不紊推进着，就差临门一脚完成任务，顺势拿下第一条小龙。

    不料Korol位置太深被抓死，下路不仅没拿到头，还送给对方一个头，其他两人也将技能交了。

    锤石神预判让他们计划功亏一篑，吃了个哑巴亏。

    “螳螂连续两次阵亡，”致幻点评着场上局势，“EDG前期节奏尽失，双方人头比来5：0，7分钟，经济差距已经快接近2000了。”

    赛事直播间观众们也炸开了锅，纷纷开始发表观点

    【锤石操作就突出一个离谱，这不收入进赛事精彩集锦？】

    【原本以为WE新人只是意识好点，没想到操作也如此流弊......】

    【厂，队危，速归......】

    上路杰斯跟波比已经对不了线，两次击杀让他落后波比一级半经验，线还被波比卡住了。

    现在游戏进行不到10分钟，峡谷先锋还未刷新，目前能拿的只有下路土龙这个资源点。

    为此Condi的蜘蛛回城后特地赶往下半区，力求在峡谷先锋刷新之前将对方下路击杀。

    而在中路兮夜对线的Souct的蛇女推线意图非常明显，技能不要钱朝着小兵放叠加他的女神泪。

    苏行知道Souct猛推线是为了阻止兮夜游走，对其他路进行保护。

    但瑞兹在等级提升起来后，清线速度毫不逊色蛇女，一套技能下去就能把一波兵打残收掉。

    WE原本设想是让下路女警平稳发育，让野辅去其他路带节奏。

    但女警击杀螳螂这颗人头让他发育了一大截，让他推线能力得到的极大提升。

    也让苏行有了新的计划。

    回家将辅助眼石做了出来，将黄色饰品眼换成了扫描，跟着女警身后出门。

    在期间跟其他队友商量了一下，决定了下一步攻势安排！

    回城补给装备后女警就开始推线，苏行就操作着锤石站在对方面前。

    婕拉闪现上波用过，烬的治疗也还在冷却，面对锤石直逼面门的压迫他们没有丝毫脾气，只能选择打碎牙齿往肚子咽，选择后撤。

    目的达到了，自然要轮到苏行做事了，把对方下路河道眼位和三角草视野排掉，让对面下路摸不清己方动向。

    “螳螂过来反蹲一下，”Meiko眉头紧皱，“他们要过来越塔了。”

    爱萝莉在上半区给自家中单拿完蓝，听到队友呼喊马不停蹄赶了过去，为他们保驾护航。

    阵亡两次后，他节奏尽失，只有反蹲才能寻找出一丝机会。

    但此时WE接二连三密集的攻势，让他有些招架不住了。

    他此时心里有个疑惑，如果遮住队名，真的能认出这只是他在S6时期遇到的WE吗？

    蛇女在自己红BUFF上方草丛处放了眼位，婕拉也在石头人前方草丛放个眼，防止WE中野开车带人越塔将他们己方下路两人击杀。

    但殊不知，EDG已经掉到WE设下圈套了。

    “快往回撤，”Meiko标记着下半区野区的瑞兹与蜘蛛，“Scout快翻译给Zet听。”

    Zet明白队友意思，操作着烬往二塔撤离，眼睁睁的看着刚进塔兵被塔吃掉。

    “这波太舒服了，”Condi笑嘻嘻将对方刚刷新红BUFF吃掉，“对方这波不撤，将他们越了把小龙拿下，这样中期对面就接不了团了。”

    “蜘蛛现在优势很大啊，”管泽元为爱萝莉打抱不平，“这下螳螂连野怪都没得吃，升到六级只能进化W来打Poke伤害了。”

    兮夜的瑞兹回到中路清理兵线，出现在EDG视野中，Meiko松了口气，跟着烬回到一塔下将线吃掉，将兵线推了出去。

    杰克女警推完兵线后，临走前被婕拉E技能给捆住，消耗了他一套血量。

    女警状态很好，转身一个E技能命中婕拉，接上Q技能，在接上一发暴击，将婕拉打残。

    “Meiko想什么呢，哥们可不是吃素的！”杰克满脸得意，踩着苏行给的灯笼拉开距离。

    掌握推线权后的女警根本就不知道什么叫控线，一枪枪将兵点掉，把兵线送进塔。

     8分46秒，锤石和女警双双六级，兵线再一次被推进了塔。

    苏行看着蜘蛛的位置，“Condi来下路蹲一波，三角草没有视野，我试着开对面的人。”

    “没问题，我把这个蛤蟆刷了就过来。”Condi点点头回复道。

    “龟龟，还好你是我队友，”杰克对于苏行要做的事感到背脊发凉，“哥们我还是太单纯了，还是那句话啊，搞战术的心都脏。”

    苏行从河道绕到三角草丛，躲在对方塔前的石头后面。

    这个是他们蓝色方视野盲区，一塔旁边草丛视野眼位是看不到苏行的位置。

    “钩到了婕拉，”管泽元提高了音量，“E技能扫到了.....”

