    神界，血刃神庭。

    庭院内，血刃神帝意念收回后，依旧坐在湖泊边，沉默不语。

    这时，一名灰衣女子走进院子，躬身行礼道，“师尊。”

    血刃神帝眼皮微微抬起，淡漠道：“宫风。”

    “弟子在。”灰衣女子恭敬道。

    “我新收一弟子名叫夏至，还未成神，如今尚在他家乡夏族世界内。你去安排下，夏族世界由血刃酒馆庇佑，不要随意让人打扰你师弟修炼。”血刃神帝吩咐道。

    “师尊自物质界新收的师弟？”灰衣女子有些吃惊。

    灰衣女子是血刃神帝座下一众内门弟子中，年龄最长之人，如今已是三重天界神，往常神帝身边的小事多是交由灰衣女子去办，座下众多内门弟子也是由她负责管理。这么多年下来，还未入门就能让血刃神帝特意吩咐安排的弟子，这还是头一个。

    灰衣女子不敢多问，忙应道：“是。”

    “血刃，幸亏我查看了一下吧！那小子出生才六十一年，一品真意都到第二重境界。依你看，夏至小子多久能掌握一品神心？”血刃神帝肩膀上的黑鸟开口道。

    “二百年内吧。之前他没有指点进境都这么快，这次有我的指点，二百年内应该能掌握一品神心。”血刃神帝看了眼在旁候着的灰衣女子，“去吧。”

    “是，弟子告退。”灰衣女子恭敬行礼后转身离去。

    身后，传来黑鸟惊诧的声音，“那不是说夏至这小子只用了二百六十一年，就能成一重天界神？”

    一品真意超凡为何是传说中的传说，甚至诞生后若是消息泄露，足以惊动整个神界、黑暗深渊？

    就是因为阻碍无数神级巅峰强者突破界神的最大困难，就是领悟一品真意，并参悟出一品神心才能晋升。

    一边是普通神级苦修无数年，终于将各种真意结合进化成为一品真意，再领悟一品神心成就界神。

    另一边的一品真意超凡，则是只需要将自身的一品真意? 领悟出一品神心后? 就能成就界神。

    这两者虽然最终都是成就界神，可体现出来的悟性资质却是相差不知多少倍。

    可以说? 只要在超凡阶段? 就能领悟一品真意的绝世天才，除了还没成长起来就被暗杀的倒霉蛋外? 最差的最后都是三重天界神！

    就这，已经算很丢脸了！

    正常一品真意超凡都能成就四重天界神！

    还有少数跨出最后一步? 领悟天地规则? 踏入天地境，成为大能的，那又是另一重境界了！

    “我想想啊。”黑鸟在血刃身体肩膀上怪叫道，“神界深渊历史上? 成一重天界神最快的是青君吧？他是三百年成的一重天界神！要真按你所说? 夏至这小子能打破青君的记录了？”

    血刃神帝轻轻点头，“没错。”

    “嘎嘎。”黑鸟打趣道，“当初你为了收青君可是和万神殿主都开过战的，这次能这么轻易收徒，还是你赚了！”

    “那时空神殿毕竟只是一器灵? 时空岛主又不敢直接打破当初的协议，他定是没想到我会因为你直接关注一凡俗界的超凡。”血刃神帝嘴角露出一丝微笑? “贼鸟，这次给你记上一功。”

    血刃神帝选弟子眼光很高? 收弟子也颇为任性，漫长岁月下来? 也收了一批批弟子? 但最为看重的还是未来有望突破界神? 能给他带来帮助的弟子。

    本来他并未在意刚发现的一品真意超凡，毕竟这么多年也栽培了不少，可大多也只是成就四重天界神。

    对别人来说，四重天界神已是一方霸主级别的强者，但对血刃神帝来说，却还差得远。

    这次，他是因为黑鸟的发现才意念降临。

    在夏族世界回溯时光查看夏至的成长历程，竟让他意外发现一个天赋奇高的弟子。

    “若是二百年内，他能领悟一品神心，倒是可收做亲传弟子，若是成不了，就先放到内门中磨练吧。”血刃神帝轻笑道。

    有时候收弟子也像捡漏般，这次没与其他同为巅峰的存在争抢收徒，算是赚到了。

    至于是否会因他收徒导致一品真意超凡的事情泄露，有人去暗杀夏至……

    他血刃神帝的名头也不是白给的！

    夏至与其他大能只要未结下因果，谁敢平白无故去杀害自己的弟子，那就做好接受神界、深渊第一强者怒火的准备吧！

    走到庭院入口处的灰衣女子，听到身后血刃神帝和黑鸟的谈话暗自心惊，“师尊还真看好那个叫夏至的徒弟！

    亲传弟子？也许又要多一位师兄了！”

    她伺候师尊多年，很清楚自己这位神帝陛下的脾性是何等冷漠孤傲，面对她们这样的内门弟子，大多都是面无表情，现在语气中竟然带着赞许笑意，可真是很难见到。

    而且听神帝的话，这夏至还能打破青君师兄早年创下的最快成就一重天界神记录，更是让灰衣女子惊骇不已。

    青君师兄是何等存在！那已经是在她们师兄弟中被当成神话的超级强者。

    “这次我得把师尊交代的事情办好，更要与那位叫夏至的超凡师弟拉好关系！”

    想到这里，宫风急匆匆的离开，去找血刃酒馆负责夏族世界处的主管。

    血刃神帝麾下分为两部分，一部分是血刃神庭疆域，占据了整个神界近三成的庞大疆域以及对应的无数物质世界；

    另一部分则是最大的杀手组织‘血刃酒馆’，势力遍布神界、深渊、物质界！

    宫风作为神帝陛下内门弟子的大师姐，虽然只是三重天界神，却是能量极大，这次办理的又是血刃神帝交代的事情，代表着血刃神帝，血刃酒馆内的高层主管们自然一路绿灯。

    很快，关于夏族世界内的一应情报以及对应的空间标记自然都交到宫风这里。

    一切准备好，宫风不敢怠慢，直接透过感应‘空间标记’，将力量强行投影过去。

    对那位未来可能就成为亲传弟子的绝世天才，她也很好奇。

    夏族大世界，夏都城。

    这座宏伟城池坐落在整个龙山帝国中部最为繁荣的区域。

    龙山皇族的核心成员同样生活在这里。

    与薪火世界中超凡生命聚集的那座夏都城不同，这里是凡俗世界名义上代表着夏族最高权力中心的城池。

    夏都城东部区域，最为繁华的街道上，一座酒馆是整个区域最为热闹的地方。

    酒馆外带着血迹的刀刃图案，向每一个路过之人宣示着此处酒馆的身份。

    就算是再为骄横的超凡家族子弟也不敢在这放肆，因为这里就是‘血刃酒馆’总馆。

    血刃酒馆的地底深处，是极为宽阔的地底空间，用泛着青黑色的石块直接将地底营造成一座庞大的宫殿。

    一名驼背老太太站在其中一个血色殿厅内，看着面前地上那个巨大的血刃徽章，这徽章周围有无数道血色丝线，隐隐和整个空间相连。

    忽然——

    轰！

    血色殿厅内空间开始扭曲，一股恐怖的气息出现在血刃徽章上方。

    降临的身影开始渐渐凝聚行成。

    驼背老太太见状立即跪伏下去，恭敬道：“夏族世界血刃酒馆叶玫，拜见神灵！”

    驼背老太太正是半神榜第十，有着‘杀神’之称的血刃酒馆大首领叶玫，也是大地神殿和血刃酒馆这两大特殊势力中唯一一个能名列半神榜前十的存在。

    降临的身影终于凝聚成形，身上蕴含的恐怖威压更是让驼背老太太叶玫发自内心地臣服，这可是远超半神的强大力量！

    随着身影终于凝聚成形，一股神秘莫测的力量突然出现将其笼罩，自神界降临的投影身上散发的恐怖威压，几乎是瞬间就被完全镇压，气息一直压制到凡俗人类传说级的地步才停止。

    “你就是夏族世界的血刃酒馆首领？”冰冷淡漠的女声响起，仿佛没有一丝感情。

    “是。”驼背老太太叶玫微微抬头，这才将面前神灵降临的世界投影看清。

    原来降临世界投影的竟是位穿着灰衣，面貌普通的女子。

    灰衣女子身上的气息虽然只有凡俗巅峰，但那股高高在上的气质让叶老太太不敢多看，俯下身子以示恭敬。

    “将夏族超凡夏至的情报，你知道的全部告诉我。”灰衣女子冷漠道。

    “夏至？难道神灵降下世界投影是特意为当初那个小家伙而来？”叶老太太内心暗惊。

    ?神，是无法直接进入物质世界的，只能通过其它方式间接降临。

    最简单，代价最小的就是如同灰衣女子这般，通过血色徽章这个夏族世界的空间标记，隔着遥远的距离将力量从神界投影过来，形成世界投影。

    说是简单，但依旧代价高昂，每时每刻都要不断消耗神力，而且不是普通的神灵能做到的，至少也要神级巅峰才能降下世界投影。

    第二种，则是极难的分身降临，代价更是极为恐怖，整个夏族历史上，也就大地神殿和魔神会曾经为了争夺信仰出现过神灵分身降临。

    神灵分身极为恐怖，虽然被物质界规则将实力压制在半神极限，可神灵们对各种真意以及规则奥妙的利用却远超半神，战斗力极为可怕。

    像血刃酒馆虽然也是神界下属的势力，因为不争夺信仰之力，所以从未没准备过神灵分身。

    也就大地神殿因为需要绝对顶端的战力来保证自己的信仰，才会随时有一具可供神灵降临的分身保存在大地神殿的总坛内。

    叶老太太心思急转，面上却不敢露出分毫，开口道：“夏至生于龙山历9602年，出生即超凡……”

    灰衣女子一直静静听着叶老太太对夏至的介绍，一直等她全部讲完后，才点头道：“接下来，夏族世界将由我血刃酒馆庇佑，夏至更是要保证安全，他此刻在何处？你能否联系他？”

    叶老太太勉强压制内心的震惊，说道：“如今有深渊恶魔入侵，夏族超凡都在四处寻觅恶魔踪迹，夏至应该也是如此，我能联系到他。”

    “那你现在联系他，就说师姐宫风想要见他。”灰衣女子吩咐道。

    “是。”叶老太太连忙在通讯手环上联系夏至，心中更是惊骇不已，“师姐？夏至那小家伙什么时候有位神灵师姐？还是血刃酒馆得高层，那他师傅是谁？”

    此时，夏至还在赤月湖地底深处，透过虚界映照现实，关注着刚出现的暗红铠甲半神。

