    当项宁的实力拔高到五阶四星的时候，在姜悠悠的眼中，整个世界就像是变了一般，而姜轩和紫萝两人，只觉得眼前一黑，尼玛的，打到现在，对方居然还没有尽全力，没尽全力就算了，怎么那实力还会涨的？

    “我说我是在熬练我的肉身你相信吗？”项宁看着姜悠悠无奈的笑道。

    姜悠悠看着那原本还有些狼狈的项宁瞬间变得风轻云淡起来，就觉得自己的脸颊很红，按照项宁的说法，那岂不是直接妨碍到他了？

    怒气点+444。

    怒气点+555。

    而姜轩这边呢？在听到项宁的话语后，那真的是有点遭不住了，尼玛的，居然是被当成熬练肉身的工具了，这放在谁身上，谁遭得住？

    你跟人家打生打死的，打到最后你觉得能干掉对方，能打赢对方了，忽然对方被迫不想玩了，展现出了真正的实力，你自己累成了沙雕，对方还龙精虎猛的，还特感谢的看着你，说多亏你，我又进步了一点还更操蛋的事情吗？

    而这时，一道声音从一旁传入众人耳中。

    “说实话，这里在怎么说也是我的管辖范围，就不能给我老张一点面子么？姜轩。”张局从一旁走出来，他的实力是全场最高的，此刻他并没有穿着警服出来，而是一身休闲装。

    态度很明显，他不想以公来压人，但要是不给面子，保不准撕掉身上的休闲服，露出作战服，到时候就是另一回事了。

    姜轩也自觉理亏，他们打了那么久，张局才出现，就已经够给面子的了，但他怎么可能将姜悠悠给放跑了？

    张局直接来到中间，看着项宁，说实话，他还是相当惊艳的，他虽然刚到不久，但可是亲眼目睹了项宁那恐怖的实力和那威压，那哪是一个普通小子所能拥有的东西？那么高的保密等级所保护的人，果然不是一般的人啊。

    看着情况僵持下来，也就给了他一个出场的机会，不至于为了阻止一方而出手得罪人，没有比现在更适合出来的了。

    他没有说话，只是点了点头，然后转身走向姜轩，姜悠悠见状有些担心起来，她可是知道他二叔的能量的，是不定这局长被买通了呢？

    而项宁也准备好了开七门的打算。

    在项宁紧张的看着他们那边情况的时候，张局看着姜轩道：“赶紧收收还来得及，你们姜家我多多少少知道一些什么，一个姜悠悠对你影响不大，但你要是为此得罪一个你很可能得罪不起的人就没必要了。”

    “得罪不起？”姜轩冷笑一声，姜家的能量，可是能够和北星城的一些古老家族比拼的，虽说现在有些混乱，但是啊，一但遇上外敌，那姜家人可知道轻重，或者说其他家族也是如此。

    “别倔了，你们姜家的事，我不想插手，但是这个人，你动不得，不妨跟你说，保密等级高到我的上头的上头都无法查询他的全部信息，你觉得，你们姜家能和这样的人扳手腕吗？”

    姜轩一听，眉头顿时一簇，看向项宁，确实，他不得不承认项宁确实很神秘，高出张局两个等级也高不到哪里，但如果考虑到项宁身后的人呢？

    这么一个年轻人，都能得到如此待遇，那么将他培育成这样的人，那到底是多高？

    姜轩沉默了，他在考虑，虽然他们姜家不畏惧其他势力，也能齐心协力的对付其他的外来势力，但这样会影响他在姜家的地位，毕竟这是他惹来的麻烦。

    就在他要下决定的时候，张局有点等不及，他就怕姜轩想不通，于是继续道：“在想想他身上的一些科技造物，我跟你讲，在来之前，他穿着一身市面上根本就没有的战铠，已经那把生物兵器，你们姜家大吧？有多少生物兵器？有确实是有，但你舍得让一个未成年的孩子拿出来吗？”

    很简单的道理，姜轩怎么可能不知道：“你是说···你可能是锻造科研世家的人？”

    “概率挺大，也只有他们才能够那么奢侈了。”张局道。

    锻造科研世家，跟他们这些传承悠久的古武传统世家是有很多差距的，虽然古武传统世家很强，比钻研锻造和科研的世家人员上强上不少，但是，再强也是需要武器的，你不需要，不差他这一家，但其他人需要。

    在武者界有那么一条不成文的规矩，得罪谁，都别得罪锻造科研世家，因为你永远不知道他在背后到底帮了多少人锻造武器，以及提供先进的科技造物，毕竟随着局势慢慢明朗和平，科技正是高速发展的时候，如果因为你得罪了锻造科研世家的人而错过，那么你很可能就会被从根本上压垮。

    根本···便是经济，他们这些传统的古武世家也是需要花钱的，而且还不少，而这些钱是哪里来的？

    那自然是依靠他们强悍的实力和悠久的底蕴从市场上抢下一块肉来经营，如果这一块肉过期了，你没进新货，而你的竞争对手获得了新货，你就会被淘汰，被疯狂的打压，那么，离家族败亡也就差不多了。

    细思极恐，姜轩真的是细思极恐，人有时候没想到什么东西，就会一往无前的冲冲冲，但是一但有所顾忌，只会越想越多，明知道概率不大，但还是会选择最稳妥的方式。

    姜轩最后也只能无奈的妥协，张局点了点头。

    “姜悠悠，你始终是姜家人。”姜轩看着姜悠悠平静的说道，说完，便转身带着紫萝离开了，他在呆在这里也没什么意思了。

    在看着姜轩离开，张局直接来到项宁的身前道：“项宁，水泽城启灵学院学生，是水泽城建城以来的唯一能够顶着第一人的学生，确实够强，这一次来杭城参加比赛有变，没你想的那么容易，告诉你一个坏消息，不止一头兽王聚集在杭城外，好自为之吧。”

    张局说完，便直接离开了，他要做的已经做完了，之后有什么发展，那就拭目以待了，这次也算是结个善缘了。

