    

    翟萱此时是睡着了的状态，根本就是无意识的，自然而然的在周子扬耳边吐气如兰的说出那么一句话。

    周子扬愣了一下，抬起头看向翟萱，却见翟萱双目紧闭，好看的眉头微微的皱着，嫣红的小嘴微微张开，皓齿内鲜。

    看来还在熟睡，想尿尿?

    问题是周子扬也不可能抱着翟萱去尿尿，他身材健壮，就这么抱着翟萱上了楼，熟练的从翟萱的包里掏出钥匙，开门，把翟萱放在床上。

    废了一番力气。

    翟萱睡觉的时候，穿着衬衫肯定不舒服，上床以后，翟萱自然的伸手就解开了自己的你看，露出了雪白的肌肤，以及淡紫色的带着蕾丝边的文胸。

    只是解开了两个扣子，周子扬就下意识的避开了目光，确定翟萱没有继续往下解扣子，周子扬才算是松了一口气。

    却见这个精致的女强人，如今四仰八叉的待在床上，灰色的连裤丝袜裹着一双美腿，被修整过的脚趾浑然天成的塞在丝袜里，丝袜的边缘被脚趾戳的有些稀薄，可以清楚的看见她圆润的玉趾。

    周子扬看着翟萱，老实说，翟萱真是一个难得的美人儿，要说有兴趣肯定是有兴趣的，但是那只是原始的欲望，而周子扬不是那种下半身思考的男人，更不是那种趁人之危的男人。

    此时翟萱是喝醉了，但是周子扬却很清醒，他不可能说因为一时的欢好就不顾一切，更何况他并不缺女人。

    最近的相处当中，周子扬是真的把翟萱当做长辈一样的尊重的，他也很喜欢这种关系，并不希望去打断这种关系。

    所以周子扬什么也没做，他来到卫生巾湿润了毛巾，用毛巾给给翟萱擦了擦脸，然后伸手去扯翟萱的衣袖，并没有解开翟萱的纽扣，而是依次的把纽扣扣上。

    接着伸手抱起了翟萱的灰丝美腿，薄如蝉翼的灰丝袜裹着美腿的触感的确让周子扬心神荡漾，但是周子扬只是把她的美腿放到床上，接着拿起被子盖上。

    接着，周子扬出了卧室，看了一下冰箱里有什么东西，除了面条已经什么东西都没有了，翟萱是一个不会照顾自己的女人。

    突然的，周子扬是有些心疼这个女人了，根据周子扬对翟萱的了解，翟萱已经三十多岁了，无儿无女，靠着夫家的背景把生意做的这么大，但是实际上却是早已经和夫家断了联系，毕竟老公都没了，夫家又有什么理由和她增进感情?

    估计见了她也只会睹物思人。

    翟萱也明白这些，所以与夫家那边除了必要来往，基本上是不来往的，而自己娘家这边似乎也因为婚姻的关系很少来往了。

    也就是说此时的翟萱真的是孤身一人，已经三十多岁了，现在虽然还是明艳动人，但是再过几年以后呢?

    喝了酒，身边连個端茶倒水的人也没有。

    周子扬看了一下时间，才晚上八点，估计翟萱一会儿肯定要起来的，喝了酒，胃里又没什么东西，这么折腾一夜没人照顾，身体不知道能熬不熬得住。

    想着翟萱最近对自己的确照顾，周子扬也的确是放不下翟萱独自回学校，便下楼到便利店买了一些食物，鸡蛋，黄瓜，番茄，腌肉，还有一些小米。

    回来的时候已经是晚上九点，翟萱还在熟睡，此时夜深人静，门口静静的摆放着一双羊皮小高跟。

    周子扬热锅，烧菜。

    把采购过来的食物放在冰箱里。

    前世三十五年，有三十年是自己在生活，烧菜这种事从小就会，刀工更是到达了专业水平，只听哒哒哒的切菜声。

    腌肉，香肠被切成碎末，还有青椒黄瓜，玉米粒。

    熬了一点白粥，又拍了一个黄瓜。

    睡了将近三个小时，翟萱终于苏醒了，先是捂着肚子上了一次厕所，此时的翟萱脸色发白，没想到自己会醉，按理说，今晚喝的也不多，但是莫名其妙的就是醉了，可能是昨晚只睡了三个小时，在后座的时候不知不觉就睡着了。

    看了一下时间，都已经是晚上十一点了，翟萱感觉到肚子有些饿，不知道家里还有什么吃的没有。

    子扬应该已经走了。

    忘记谢谢他了。

    从厕所里出来的时候，翟萱脑袋昏昏沉沉的，也没有穿鞋，裹着丝袜的美腿直接就这么踩在木质的地板上，一股凉意从漫过丝袜传到脚心。

    有些冷，但是却也让翟萱清醒了不少

    她就这么光着脚出了卧室，却发现卧室的灯亮着。

    “萱姨，”周子扬的声音从后面传来。

    翟萱吓了一跳，看到周子扬在厨房带着围裙，不由楞了一下问:“你没走?”

    周子扬点头:“你饿了吧?’

    翟萱俏脸微红，没说话。

    “我给你做了粥。”

    周子扬说着打开电饭煲，一股香味传来，翟萱的肚子不由咕咕的叫了起来。

    两居室的小屋，墙饰的灰色的，用的吊灯颇具特色，发出昏黄的灯光。

    翟萱被香味吸引，也没有客气，穿着丝袜的美脚踩在地板上是没有声音的，这么着走到了桌子前坐下。

    一小碗白粥，里面有深红色的腌肉，有金黄色的玉米粒，还有香肠粒子，冒着白烟，在这种夜深人静的时候，看起来就让人食指大动。

    周子扬把勺子递给翟萱，翟萱家的凳子是那种高脚板凳，坐上去的时候，双脚是离开地面的，一双裹着灰色丝袜的美腿自然的交叠在一起。

    翟萱接过勺子，端起碗，挖了一小口放在嘴里，有些咸，肉粒饱满，咬下去很有果腹感，很好吃。

    又吃了两口。

    喝了酒以后的胃是空的，温热的米粒儿下去，顿时感觉到肚子暖暖的，有一种幸福感布满了全身。

    “糖醋黄瓜，配着吃。”周子扬说着把自己做的糖醋黄瓜拿了过来

    翠绿的黄瓜被醋腌制，上面又红色的小米椒，加了一点白糖，酸酸的，吃起来青脆可口，让人食指大动，感觉可以就着喝两大碗白洲。

    在这么个夜深人静的时候，能吃到两口热粥真的让人感觉到温暖，同时翟萱对于周子扬却也是刮目相看。

    翟萱问:“你怎么会做菜?’

    周子扬问:“我为什么不会做菜?’

    翟萱挑眉。

    周子扬从冰箱里给翟萱拿了一杯巴黎水，他说:“小的时候，我爸爸工作忙，家里就我一个人在家，我七岁就会烧菜了。”

    在夜晚的时候，人都是感性的动物，周子扬面无表情说完这句话，翟萱脑海中自然而然就想到了一个小男孩一个人在家搬着小板凳艰难烧菜的模样。

    “恨你妈妈么?”翟萱没理由的说。

    “没有什么好恨的，这不是她的错。”周子扬摇头，两世为人的他早已经看开，前世的时候的确恨过父亲，却从来没有恨过母亲，这一世不管是父亲还是母亲，周子扬都没有太多的恨。

    父母并不亏欠自己什么，能带自己来到这个世界上已经算是功德圆满，至于剩下的路，则需要自己去走。

    周子扬不恨父亲，也不恨母亲。

    周子扬说:“我现在什么都不缺，我缺少的东西，我也可以一个人去努力的得到，我不觉得我有什么好缺少的。”

    周子扬的话没错，但是翟萱却说:“你有没有想过，如果你父母都在，你可能会过的更好

    “这种假设不成立，如果我父母从小陪在我身边，那我就不是我了。”周子扬说。

    好吧，周子扬比翟萱想象的成熟，有时候翟萱甚至感觉周子扬比自己更加成熟，只不过这种成熟却是让人心疼，不知道到底是什么样的经历才造就了现在的周子扬。

    在这个漆黑安静的夜晚，两人对立而坐，翟萱在那边吃着周子扬煮的粥，而周子扬则是收拾着厨余垃圾。

    看着周子扬那落寞而宽大的背影，莫名其妙的唤起翟萱内心母性的光辉。

    周子扬简单的帮翟萱处理了一下厨房，然后把垃圾提在手里:“我刚才看你冰箱里没有什么东西，帮你补充了一些鸡蛋还有面包，如果吃完了可以和我说，我下次过来带给你，现在没什么事我就先回去了，你好好休息。”

    “这么晚了，不然在这里休息吧?”翟萱说。

    “算了，明天还有课。’

    周子扬已经走出了厨房，翟萱从椅子上下来，没穿高跟鞋的翟萱在周子扬面前显得娇小。“等一下，”翟萱把车钥匙递给了周子扬:“现在不好打车，开我车去吧?”

    周子扬没有客气，接过车钥匙:“那行。”

    于是周子扬转身往外走。

    “子扬。’

    “?”周子扬好奇的转头。

    翟萱想和周子扬说点什么，但是又不知道说什么，此时翟萱对周子扬产生了一种同情的母爱心理，她觉得周子扬是一个很可怜的孩子，没有什么母爱。

    所以翟萱欲言又止，犹豫了半天。

    翟萱想了一下，伸手抱了一下周子扬。

    周子扬被翟萱的这个动作措不及防，翟萱却是搂着周子扬，手放在周子扬的后脑勺上抚摸了两下。

    翟萱娇软的身躯贴过来让周子扬不知道该怎么回应，只能这么任由着翟萱抱着自己。

    她的身体柔软，香香的，让人迷醉，却听翟萱吐气如兰的说:“没事的，一切都过去了。

    周子扬没听懂翟萱的意思，只是笑着说谢谢。

    然后就转身离开了，对于翟萱，周子扬上升不到爱情，但是至于缺失的母爱，那更不可能，在别人眼里周子扬也不过是刚长大的孩子，但是周子扬的心智却是三十五岁，有些东西，失去了还是失去了，童年时期没有母亲陪伴，长大了，周子扬也不需要這種感情。

    他依然是我行我素的，不管是对翟萱，还是在学校里，周子扬都是独立的且是自私自利的。

    他的女朋友是江悦，情人是高中的英语老师胡淑彤。

    最近几天，周子扬和江悦联系的比较少，不是疏远了江悦，而是说两人的课程越来越多，进入大学以后都开始有了自己的圈子。

    尽管还有联系，每周也出来住一天，但是周子扬这边，校外校内一堆的事情，而江悦那边因为周子扬的原因让她小有名气并且被一些过来选角的剧组看中。

    某个剧组需要七八个漂亮的特约演员，来艺校选角，然後因为和江悦班里的声乐老师吴曼认识，所以好处落到了江悦她们班。

    而江悦和吴曼到底关系又特别好，自然被选中，这次是大腕导演要拍一部电视剧，虽然说演的不是主角，但是总有露脸的机会的，而且万一被导演看中，带到下一部戏，这样演艺之路就开始了。

    这对于这些大一新生来说是一个机会，听说艺校的潜规则多，这是真的，但是这次的导演是个女人，所以不至于有那些乱七八糟的规矩。

    也就是因为这样，无數的同学趋之若鹜，唯一的不好就是要去两个月，如今已经是十二月，那岂不是说过年都要在剧组过?

    牺牲太大了，要和周子扬分开两个月，江悦有些犹豫，但是她又不想错过这次机会。

    周子扬如今属于校园男神，和江悦的距离在逐渐的拉大，江悦也希望能和周子扬站在同一高度，眼看着两人的关系越来越不平等，江悦心里也是很焦急的?

    难不成真的心甘情愿的让周子扬找别的女人?

    江悦肯定不愿意，而眼下就是一个好机会，一旦江悦被这名女导演看中，带在身边培养，那自己就配得上周子扬，甚至有可能超过周子扬，到时候别人再提到自己不是说，哦，是周子扬的女朋友!

    而是说哦，那是江悦的男朋友!

    江悦期待着有那么一天，所以犹豫了再三，江悦最终决定离开两个月，完美蜕变以后再回到周子扬身边。

    这天出来逛街的时候，江悦把想法告诉了周子扬，她问周子扬怎么看。

    “我想去，但是一去就去两个月，怎么办，老公?’

