    第173章司机来道谢

    饭后，程尚河陪着姨妹夫聊着最近的变化，“……日子有了希望，精气神就不一样。”

    “是啊！”王千祥赞同，“今天庆爹一去说这事，给了我们另外一条路，我这心里压了很久的石头搬了开去，心里也活了起来，原本的不敢动不敢闯，现在也有了目标和希望，顺河街都活起来一年多了，我也该胆大些了。”

    “现在的形势完全不一样了，心眼儿是该活点，岳母都敢，你有啥不敢的。”程尚河鼓励道：“我看到你大姐那生意，我的心也动了，差点也想退下来干生意。”

    “千万别！”王千祥被吓到了，“我家要是有个有工作的，哪会是现在的局面啊？”

    “我也就是想想，上班有票据发，有钱没票不方便。”

    “就是，你不知道没票据的难，我们想买点什么需要票据的，都偷偷的拿钱与别人换，高价换，太难了。”

    程尚河上班去了，王千祥也喊媳妇出来回家。

    朝月不走，“你先回去，我下午跟大姐一起去学校门口看看。”

    “也好，我等明天再去和岳母谈。”

    王千祥先离开了。

    不多久，程家来了客人。

    程莉拉着客人到程老太面前介绍，“这是那天被李家人讹的司机大哥，他们讹去了一百块。”

    程老太一脸黑线，小孙女还没放过她。

    司机双手握上程老太的左手，“大娘，真是太谢谢那几个人了，否则，我的命估计都没了。”

    陪着司机来的中年男女，也对程老太道谢。

    原来，司机被耽误了小半天时间，他继续上路，到了邻市固定的饭店歇停的时候，遇到同是跑这条线的司机。

    与那司机聊天的时候，他才知道在出了县城的一段路上，出了一起交通事故，已经处理好了。

    事故现场只有一个轻伤，是一个手扶拖拉机撞到了对面的树干上，拖拉机上拉着好几个人。

    他听着那时间和地点，算了一下自己的车速和时间，惊了一身冷汗，若是他没被耽误住，那么他的车子，差不多就会与那拖拉机撞个对头。

    以他的车速，加上失控的拖拉机，那得多惨烈？

    心有余悸的他，认认真真的跑了这一趟车。

    回来后，就跟父母说了，父母觉得他那天属于破财消灾，但是想到那点财，好像还不够那一拖拉机的人命，就决定再上门感谢感谢。

    这不，每次路过大桥路这段，司机都会仔细的寻找，今天就给他找到了小胖丫头和鹅。

    程莉“……”歪了。

    不管他，爱歪哪去歪哪去，反正老天爷知道是本姑娘做的好事就行了。

    程老太一脸尴尬，李家讹人遭感谢？还能不能再扯一些？

    她看向老头子。

    程老爷子也哭笑不得，可又不能言明，“老婆子，你就代李家人收下吧！毕竟李家人是来找你的，你一生气把李家人给撵走了，也算与你有些牵扯，你收下，他们也心安。”

    “对对对，孩子跑车，我们每天都担心不已，听到他说那天的事情，我们的心里都很后怕，不管怎么说，那天的事，算是挡过去了，

    我们知道有些灾难没那么容易过的，这个小妹妹又叫我儿不着急慢慢耗着，我们觉得小孩子说话更有可信性，就给小妹妹买了些糖和饼干。”

    中年妇人从几个网兜里，拎出个网兜，网兜里装着一桶饼干和两包大白兔与花生牛扎，推向坐在爷爷腿上的程莉面前，“小妹妹，这是给你的。”

    “谢谢大妈。”

    中年女人微笑，“不客气，你喊我大妈还能说得过去，可是，你喊我儿子喊哥哥，他都快20岁了。”

    “我大堂哥.14岁了，我难道.喊他叔叔吗？他连哄孩子.都不会，一看就是个.没媳妇的，没媳妇的.就喊哥哥。”

    “哈哈哈哈。”

    屋里人都哄堂大笑，客气又生疏的气氛，被打破了。

    司机尴尬到脚趾抠地，“小妹妹，你说话太戳人肺管子。”

    “我不跟你说话，”程莉还赏了他一个白眼，“大妈，他上午.开车逆行.到我身边，边开车.还边说话，赶紧给他.找个媳妇.管管他。”

    “嘘，嘘嘘！”司机连连对程莉比划噤声手势。

    程莉不理他，告完了状，还问道：“大哥哥.是想去嘘嘘吗？”

    司机趴在桌子上装死，他都要被气死了，这小胖丫头还装无辜。

    中年男女脸色都变了，“小妹妹说得对，这次，没谈成对象，不准出车，车交给你大哥开。”

    “爸妈，你们说过汽车是买我的。”

    “汽车还是你的，借给你大哥开，油钱修理费都由你大哥付。”

    “对，车钥匙缴上来，一会就由我开回去。”中年男人伸出手。

    司机起身想逃，中年男人一步跨上去，立刻把他的左手给扳反在背后，“想跑？跑得出老子的五指山吗？”

    中年妇人“……”

    “不好意思，我家的这对父子就这样。”

    “没关系，”程老爷子哈哈笑，“哈哈，这样的父子关系很特别，我们这院里也有一对父子每天这样打闹，挺有意思的。”

    司机被掏了兜搜走了钥匙，怏怏不乐的坐在程家门口的小板凳上。

    程莉滑下爷爷的腿，跑出去安慰他，“大哥哥，你侥幸.逃脱一次，不能次次.都抱侥幸心，上午，我着急撵你走，就是你的行为.太危险了。”

    司机捏捏程莉的小鼻子，“你个告状精。”

    “我为你好，更为别人.生命安全着想，你的安全意识.太低了，你心里有了.牵挂后，就会好一些。”

    “大道理还说得一套一套的，真是个小人精。”司机说着，还用力捏了捏，才放掉程莉的鼻子。

    “欺负了我，你就舒心了？”

    “不舒心，没有车开。”

    这人跟黄俊仁有得一拼。

    程莉想再说他几句，看到了东边的来人，她抬起爪子对东边挥了挥，“三叔，娴姐美姐。”

    小侄女这欢喜迎接他们的模样，叫程尚湖一身的疲惫飞了，“小四，你怎么坐在外面晒太阳呀？”

    “陪客人。”

    “客人？谁呀？”

    程尚湖看向小侄女身边站起来的小伙子。

    司机不知道该怎么介绍自己，也不知道该怎么称呼这位，叫哥？可是小胖丫头喊叔来着，叫叔，人家也就比他大几岁的样子。

    “冤大头，李家讹的.那司机大哥。”

    冤大头司机“……”

    程尚湖点点小侄女，“好好说话，小丫头不能太牙尖嘴利。”

    (本章完)

