    “我也是第一次见到，这么巨大的诡符。”

    别说是林辰和桃夭，便是曾经和苍云妖祖来过这边的青云螭，望着前方那巨大的诡符，一样满脸震惊和好奇。

    虽然不清楚这诡符有多大威能，但林辰内心深处，却是涌动着强烈的危机感。

    本能的直觉，在警告他，远离面前的诡符。

    见桃夭朝前方走去，林辰连忙伸手把她拉住：“你干嘛？”

    桃夭转头看向他，理所当然道：“走近点看清楚些啊！这张诡符很玄妙，我感觉，或许能从其中，领悟到一些东西。”

    这话出口，林辰和青云螭一愣，旋即有几分羡慕。

    他们刚才观察这张诡符时，内心深处其实也有在想，能不能从其中领悟到什么。

    龙符天帝的符法，若是能够领悟一些，绝对可以让他们在虚空真神境所向睥睨。

    只可惜，无论青云螭也好，林辰也罢，都只是觉得有种说不出的玄妙，除此外，并没有什么领会。

    桃夭却竟似乎能领悟到这诡符的奇特之处？

    林辰想了想，取出“万相造化镜”，递给桃夭。

    桃夭疑惑地接过来，便看到那诡符出现在镜面中，“万相造化镜”此刻简直像是放大镜般，将诡符上的细微纹路，一清二楚的显现出来。

    “这镜子，竟然还能这么用？”

    桃夭目瞪口呆，随后，欣喜地研究起来。

    还没等她研究出什么，远处传来巨响声。

    “什么动静，该不会那两位神王强者，从山上一直打到这地底深处？”

    青云螭吓一跳，朝声音传来的方向看去。

    “我倒是觉得，更有可能，是刚才那个界外邪魔弄出的动静！至于具体什么情况，过去看看才知道。”

    林辰和青云螭对视一眼后，心中都有了决定。

    “你在这边待着，我们过去瞧瞧！”

    林辰和桃夭说了一句后，便和青云螭朝着声音传来的方向掠去。

    “别跑太远！不然我这分身会自动消散的。”

    身后传来桃夭提醒的声音。

    没一会儿，林辰和青云螭果然看到先前那界外邪魔。

    在他们的前方，赛尔正被三只怪物围攻。

    三只怪物都是由风雷两种属性的能量汇聚而成，身长估摸着五六米。

    外形和猎豹有些相似，但面目要远比猎豹凶恶狰狞，背后长有两对边缘泛着寒光的羽翼。

    “你看那三只怪物的额头！”

    青云螭提醒道。

    林辰定睛一看，便见三只怪物的额头位置，都分别有着一枚“诡符”。

    “这三只怪物，都是诡符变化而成？

    我感觉它们的气息，似乎都已经快达到半步真神的层次？”

    林辰一脸凝重。

    此刻，他才发现，赛尔先前与自己交手时，还藏有余力，而此刻，赛尔明显是真正的底牌尽出，但依旧无比狼狈，生机萎靡，已经到了快要陨落的边缘！刚才，他应该被这三只怪物又杀了一次，然后施展秘法活命。

    而现在看来，若是再被杀一次，即便他所掌握的那门秘法，也救不了他。

    青云螭脸色凝重地点头：“的确是半步神王层次。

    这三只怪物联手，即便是我，也未必奈何得了。

    你察觉到没有，它们还在源源不断地从四面八方汲取能量，相当于永远不会疲累的杀戮机器。

    若是一旦纠缠太久，我也有陨落的可能！”

    林辰仔细感应，果然发现四面八法，有一股股能量，不断汇聚到那三只怪物，更准确地说，汇聚到它们额头的诡符之上。

    诡符能从龙符山汲取力量？

    如此看来，的确就像是永不停歇的杀戮机器。

    一旦被纠缠上，就麻烦了！“救！救救我！只要你们救我，我便将身上的所有宝物献上。

    快救救我！”

    赛尔见到远处的林辰和青云螭，就像是看到救命稻草般，大喊出声。

    林辰和青云螭再次对视一眼，接着头也不回地离开。

    他们巴不得赛尔去死，哪里可能去救他。

    至于赛尔身上的宝物？

    一名上位真神身上的宝物，他们两个还真不当一回事。

    别看林辰只是下位真神，但他的眼光，却是高得离谱。

    等到赛尔陨落，说不定那三只怪物就会盯上他们，眼下自然是快点离开为好。

    “不——！！”

    刚飞出数百米，身后响起赛尔的悲吼声。

    接着，一起归于死寂！林辰和青云螭连忙加快速度。

    “现在看来，龙符山地底深处要比山脚区域危险多了。

    说不定真的能够跟核心区域相比。

    我们还是老实待在原地，等到一切平静下来后，尽快从地底离开！”

    青云螭一脸凝重地道。

    林辰本来还存着几分在这地底世界逛逛，看能不能找到什么好东西的心思，此刻见到赛尔陨落，直接没了想法。

    也是打算等会儿就从地底深处离开，还是保命最为重要！回到原先的位置，见到前方情形后，林辰惊讶道：“这是什么？”

    桃夭依旧还在原地，但那枚巨大的诡符，却是消失不见。

    倒是在一旁的岩壁上，出现一道高五六米的石门，上面雕刻着繁复的图案，看起来像是某种古老的文字。

    此刻，桃夭正站在那大门的面前，迟疑着要不要伸手将门推开。

    “你们回来了？”

    桃夭见到林辰和青云螭回来，好奇道，“怎么这么快回来，有没有什么收获。”

    等听到林辰说，那界外邪魔没逃走，死在三只诡符化成的怪物手里时，她看向青云螭怒道：“你不是说，只要不前往山腰上的核心区域就不会有危险？”

    青云螭苦笑：“我事先也没想到，会过来这地下深处。”

    “管你有没有想到，反正我们要是得到什么宝贝的话，必须等我们分完之后，再轮到你。”

    桃夭说道。

    青云螭无语，敢情她前面那么说，就是为了后面这句。

    “这是什么？”

    林辰示意了下不远处的石门，“还有，先前那巨大的诡符呢？

    你不会是在我们离开后，做了不该做的吧？”

    桃夭尴尬笑道：“不能怪我。

    你那镜子，只能显现出外形，没法传神，隔着那么远根本没办法感悟那诡符真正的神韵。”

    

