    太阳升了起来，阳光下的雪地里很快便满是端着热腾腾的粥饭唏哩呼噜狂吃的人。他们或蹲或站，吃的满头大汗，满脸满足。

    张延龄和徐杲看着眼前这场面又是欣慰又是感叹。百姓们确确实实要求不高，只需要吃饱穿暖而已。而即便是这样的要求，朝廷也没能满足他们。这着实说不过去。

    辰时过半，张延龄一直等待的给百姓看病的医馆郎中们终于到了。以仁安堂李时春为首，京城几大医馆的坐堂郎中纷纷赶来。虽然有的人不情不愿，但是谁也不敢得罪张延龄。再说张延龄许诺了会给诊资，大伙儿便都赶来了。

    李时春见到张延龄高挑大指赞道：“侯爷了不起。”

    张延龄笑道：“此话怎讲？”

    李时春道：“侯爷还不知道么？城里都传开了，侯爷仗义援手，救济百姓，倾尽家财的事情已经广为传颂。上至朝廷，下至百姓都在说这件事，人人对侯爷大赞不已。都说，莫看侯爷平时……不出手，关键时候，还得看侯爷的得。城外数万百姓若非侯爷援手，怕是要遭大罪。”

    张延龄呵呵笑道：“哦？这件事都到处传颂了？那我岂不是出名了？”

    李时春翻翻白眼道：“侯爷本就是京城闻名之人。这次更是名声远扬，人人称赞。赈济百姓，此乃大善，为国为民，此乃大义大忠啊。”

    张延龄摆手道：“得了，你也别吹得太过了。我可受不起。赶紧的，帮百姓们瞧瞧病，大多为风寒之症，好好的治疗，别因为这些小毛病死了人，那可就不是什么大善大义了，那是大糊涂了。”

    李时春呵呵而笑，当下十几名郎中在雪地上坐堂诊病。很快，雪地上不仅有粥饭的香味，更有药草的香气弥漫了起来。

    李时春的话可不是瞎说，事实上，从昨日上午开始，建昌侯张延龄赈济城外百姓的消息便在京城内传开了。

    百姓们自不必说，人人对这个消息感到惊讶又好奇。建昌侯是怎样的人，百姓们岂会不知晓。他能做出这样的举动来，着实叫人意外。

    对于朝廷关闭城门不让城外灾民进城的做法，城中百姓自然是颇有微词的。虽然说百姓们也担心大批灾民涌入城中会生出乱子，会打搅他们的生活。但是将心比心，倘若自己也陷入那样的境地，却被拒之于城门之外，那将是多么绝望的事情。所以，这建昌侯张延龄的出手赈济之事立刻成为了百姓们关注的焦点和舆论的中心。

    对于朝中官员而言，惊讶之余，他们也基本上都认为张延龄的举动动机不纯。很显然他是想出风头，借着赈济之事来达到某些不可告人的目的。同时他们也认为，此举也实际上是对内阁六部的赈济政策的一种攻击。这是在挖墙脚，搞阴谋，想让外庭名声受损。

    佀钟将张延龄执意要出城赈济的事情禀报上去之后，内阁大学士谢迁和一干文官认为，这是故意跟朝廷的赈济方案捣乱，必须立刻制止他的行动，不能容他这么干。

    然而，李东阳的意见是，张延龄赈济灾民本就是无可指谪之事，他站在道德的制高点做事，此刻若是外庭禁止他这么做，却又无法对城外灾民及时赈济的话，那反而留下被人指谪的口实。况且，城外灾民上万，以张延龄的能力岂能做好此事，最终还不是一地鸡毛乱七八糟，那时候接手，反而更好。

    首辅刘健觉得李东阳的意见很有道理，所以便下令任由张延龄去做，不必去管他。还是按照原先的计划，先集中赈济城内数千灾民，铲雪扫路，恢复秩序。毕竟城中现在也是一团糟，粮米价格飞涨，雪灾隐患犹存，必须要迅速解决这些问题。待城中安定了，再对城外百姓进行赈济。城外百姓或许会死一些人，但那也是没办法的事情，谁叫这场雪灾来的如此突然和凶猛呢。

    在这种等着看笑话的心态之下，张延龄的赈济行动并没有受到任何的干扰。

    可是谁也没想到，城外的赈济进行的如此顺利。那张延龄展示了出色的组织才能，而且他居然不是单打独斗，三大国公府都派了人和物资前往增援。到这个时候，人们才突然意识到，这是以张延龄挑头的，勋戚之家的联合行动。在强大的物力财力和张延龄出色的组织能力之下，城外的赈济有条不紊，并没有发生有些人希望看到的混乱场面。

    有人特意跑到南城墙上查看外边的情形，他们被外边的安置营地的规模惊呆了。方圆数里之内，密密麻麻整整齐齐的都是棚户帐篷。营地边缘十几座粥棚旁，百姓们整整齐齐的排队领粥，一点也没有混乱的迹象。这着实让人咂舌。

    反观城内，佀钟的赈济工作甚是拖沓，白纸坊和永定门内两处赈济安置点直到午后时分才让灾民有了避风之处，才稳定住了秩序。这还是在调集的兵马的强力维持之下。

    两相对比之下，更显得建昌侯张延龄的赈济手段更为得力。

    到了昨日傍晚时分，所有的城外灾民都已经被安置妥当之后，城里更是一片赞扬之声。百姓们便是如此，刻薄起来刻薄的要命，恨不得唾沫星子淹死你。但另一方面，他们也能把你当神仙供着。特别是你做出了一些贡献之后，短时间里舆论如沸，把张延龄的举动无限拔高。张延龄在他们口中俨然变成了大善人，大仁大义救苦救难之人。倒是忘了在不久之前，张延龄还是他们口中的那种纨绔无良无恶不作之辈。

    消息当然也传到了国公府中。定国公徐光祚和英国公张懋一开始并没有太关心此事。甚至张懋还在得知张仑参与赈济之后告诫他不要多管闲事。毕竟赈济之事干系重大，吃力不讨好。倘若出个差错，死了人，反而成为别人攻讦的把柄。所以张懋告诫自己的孙子，不要太出风头。但事情的发展超出了张懋的意料之外。当得知城外的灾民得到了妥善的安置，没有出半点纰漏的时候，张懋立刻意识到这件事将产生极大的影响。

    这虽是张延龄发起的赈济行动，但张仑徐延德朱麟等人的加入让此事已经能够称之为是勋戚之家的集体行为。之前自己刻意撇清这一点，但现在，不但不能撇清，反而要展现存在感，表明支持的立场。因为这已经是一场大功劳。

    于是乎张懋约见了徐光祚。两位公爷商议之后，一致决定次日上午前往城外灾民安置之处进行一场慰问。一来坐实勋戚之家集体赈济的事实，二来也要保卫这赈济的成果。事情到了这一步，外庭岂肯让张延龄得此功劳，必是会想办法窃取。而两位国公前往，便是为此事站台。

