    天空之上。

    陆天星面色阴沉，从昨日看到了那一个遮蔽自己眼睛的力量出现，陆天星就心生不好的预感，才立刻召集了七宿院前来。

    同时陆天星也掐算天机数个时辰，因为他掌控的是星辰大道，所以说掐算天机，整个天界陆天星都自认为没有人比他强了。

    可饶是如此也看不透，根本看不透。故而七宿院一到，陆天星立刻带人前来。但现在看着袁大宝前后的人，那些神秘的存在，陆天星一个都看不透啊。

    “如此，那我就册封你为武文王，世代掌管这百族之地，与陆亲王共治这林夕之地。”陆天星淡淡的说道。

    “多谢大帝。”袁大宝深深一鞠躬。

    “放肆，你应该跪下谢恩。”一个星官不知死活的吼道。

    闻声，袁大宝眉眼猛地一冷，一抬头直接看向了那星官。

    “看来是威立的还不够啊。”袁大宝心想。

    下一秒，一道剑光从袁大宝身后泛起。

    “咻……”

    劲风轻鸣，就像是一只翠鸟叫了一声似的。

    陆天星顿时浑身一颤，只见他身旁那一个星官直接人头落地，而且最恐怖的是，陆天星都没感觉到那剑光是何时来的。

    “抱歉，本王没管好手下。”袁大宝轻笑声响起。

    陆天星听到这话，闭上眼睛深吸了一口气：“无碍，你已是武文王，这厮以下犯上，死了活该。”

    “多谢大帝。”袁大宝咧嘴一笑。

    随后，陆天星深深的看了一眼袁大宝，转身离去。

    “此事事了，今后林夕之地便是交给你们了，不过武文王，记住我的话，没有我的命令，你与你的大军不得踏出百族之地一步，这是我的底线。”陆天星头也不回的说道。

    “本王知晓。”袁大宝点了点头。

    “域儿，跟我回帝都。”陆天星的声音从空中传来。

    地上。

    六皇子立刻爬起身，带着徐虎等人大步离去。

    而徐虎身旁的陆海，面色一片呆滞，跪在地上起来也不是，不起来也不是，以至于陆海看向袁大宝的眼神都出现了一片惊恐。

    袁大宝，居然就在这几个呼吸间，就成为了一个王爷了。

    “大哥。”

    袁大宝的声音响起。

    “嗯？”

    陆海猛地浑身一颤，一咬牙，看向了袁大宝：“大宝，杀了我吧。”

    “为何要杀你。”

    袁大宝蹲下身一把拉起陆海：“大哥。”

    “你还叫我大哥。”陆海眼中猛地泛起狂喜。

    “或许这是最后一次叫你了。”袁大宝的声音，让陆海的狂喜完全僵住了。

    “我看得出来，你对我没有任何恶意，但你和他们……”

    袁大宝指了指陈宁帝君等人，摇了摇头，“你和他们的矛盾，就是我们分道扬镳的原因吧。”

    “大宝，你相信他们！”陆海立刻急了。

    “不。”

    袁大宝摇了摇头，一只手揽着陆海的肩膀：“你和我们不一样的，在你的心中，皇权高于一切，不管在任何时候，你永远考虑的是皇权，皇权至上的思想和我们截然不同，因此在我和皇权之中，你的选择永远是他们。”

    “这……”

    “或许，曾经你也因为这件事犯过错误吧。”袁大宝深深的看了一眼陆海。

    猛然间。

    陆海浑身一插，眼中浮现出的是那一个年轻人，那一对母子。

    “他……”

    陆海那在鬼哭岭都没有述说出来的心结，在这一刻全部爆发了。

    “我，我……”

    “跟上吧。”袁大宝拍了拍陆海的肩膀，一瞬，大音天雷后续的两层功法，全部传给了陆海。

    陆海僵硬在原地。

    许久许久，陆天星带着玄域等人早就消失了，陆海才猛地抬起头，转身对着袁大宝深深一拜，大步飞了出去。

    而袁大宝抬头一直看着陆海远处。

    “哎。”

    一声叹息，对于这个从鬼哭岭与自己一起患难出来的陆海，袁大宝是真的一直以诚相待的，但无奈每个人的决定不一样。

    天空之上，陆海老泪纵横，他之所以进入鬼哭岭，就是因为他的兄弟，曾经就是因为坚守所谓的规定，陆海亲眼看他惨死。

    可现在，陆海又做出了与此类似的决定。

    陆海眼中充满了自责和羞愧，但眼中更深处是一抹坚定，他是北域白狼的后代，他的骨子里就刻满了对于皇权的忠诚，这是原则！

    随着所有人全部离开。

    “大宝！”陈宁帝君等人狂笑的冲了过来。

    “哈哈哈。”袁大宝也是猛地弯腰狂笑了起来，那脸上是来到天界后，第一次流出了深深的狂意。

    这个天界，终于不是自己需要匍匐在地上才能有归属感的地方了，相反这个世界，现在就是自己的囊中之物了。

    “诸位兄弟，今后这里，就是我们的家了。”袁大宝伸手一指整个百族之地。

    “好啊，好好好！”秦雷最先狂啸起来，其他人也是一个个扬天发泄自己的这十几年的烦闷与心理的不甘。

    半响。

    众人的叫声戛然而止。

    原因就是白骨剑皇等人全部围了上来，整个百族，六十多万人，这可是一只恐怖的力量啊，这里每个月几乎都是陈宁帝君他们强大。

    “大宝……这……”陈宁帝君等人咽着口水躲在袁大宝的身后，一个个眼中都是布满了恐惧。

    虽然他们知道袁大宝是有计划的，可从未想到过，袁大宝居然玩的这么大。

    “各位，这些人都是我们的同伴，从今往后都是，不必害怕。”

    袁大宝对着陈宁帝君等人笑道，旋即一挥手：“去吧，重建百族之地，而且你们也去恢复力量吧。”

    “是。”

    天空之上恶煞等人立刻单膝跪地，全部消失在了原地。

    这些人虽然复生，但依靠的是夺舍其他的身体，他们需要适应这个身体，而恶煞等人也需要恢复力量，最起码是习惯这个身躯。

    随着众人离去。

    袁大宝拍了拍陈宁帝君的肩膀。

    “走走走，我们去建造属于我们的城池！”

    另外一边。

    林夕之地内。

    墨天武面色阴晴不定的站在陆天星身旁，陆天星脚旁跪的，正是满脸恐慌的六皇子。

    “父亲……”

    六皇子头磕在地上，整个人贴在地面上。

    “下去吧。”陆天星淡淡的说道。

    但就是这三个字，让六皇子一瞬间面若死灰，以至于六皇子一直僵硬在了原地。

    陆天星也在没有看六皇子，对着墨天武招了招手：“安排下去，送武文王夫人和孩子以及他的家臣去百族之地。”

    “不可啊！”墨天武猛地一声低吼。

