    七彩翡翠，凭空消失了！

    唐洛心跳都快了不少，快速瞄了几眼，见林一鸣他们的注意力都没在这儿后，意念再动，七彩翡翠重新出现了。

    刚才……七彩翡翠进入了骨牌空间！

    也就是其他人没注意到这一幕，不然的话，非得惊掉眼珠子不可。

    唐洛看着眼前的七彩翡翠，脸上神色如常，可心中却有些不平静。

    怎么能收入骨牌空间里呢？

    如今，能进入骨牌空间的，除了他之外，也只有哼哼。

    不，还有血玉！

    除此之外，其他东西，都无法进入骨牌空间。

    那七彩翡翠算是怎么回事儿？

    是七彩翡翠特殊？

    还是说，骨牌空间可以储物了？

    想到骨牌空间可以储物了，唐洛兴奋起来，真要是如此的话，那就太牛逼了啊。

    “得试试！”

    唐洛左右看看，拿起一块石头，意念动啊动……没反应。

    这让唐洛皱眉，不行？

    他有些不甘心，重新换了一块石头，继续想要收入骨牌空间，依旧失败了。

    “看来……骨牌空间还是不能储物啊。”

    唐洛心中失望，随即目光落在了七彩翡翠上。

    看来，问题还是出在七彩翡翠上了！

    宝贝！

    虽然唐洛一直觉得七彩翡翠不一般，但能收入骨牌空间，还是让他更为振奋。

    看来，不光是不一般啊，是非常不一般！

    不然的话，怎么可能收入骨牌空间。

    “不会真是补天石吧？”

    唐洛想到刚才他随口胡诌的话，心里犯嘀咕。

    传说中，女娲补天的补天石，是五彩的，但也有七彩的传说。

    不过，那是传说。

    就连女娲，也属于传说中的人物，当不得真。

    “不管了，反正是宝贝就对了。”

    唐洛摩挲着七彩翡翠，等回去了，慢慢再研究。

    而此时，备选标王也解开了，极品……不，可以说是超极品翡翠了。

    如今唐洛的眼光，也越来越刁了，普通的极品翡翠，都难以入他的眼睛了。

    当时备选标王有几块，有两块里面一般的，他要都没要。

    “真是发财了啊。”

    林一鸣咧着嘴。

    “老唐，下次什么时候去缅国啊？我都不想创业了，就凭你这眼力，随便就能解出极品翡翠，还用得着创业？辛辛苦苦干一年，不如你一天。”

    “这能一样么？那是事业，而这算是横财。”

    唐洛翻个白眼。

    “也是，我是个有梦想的人，我未来要创建世界上最伟大的壮阳公司。”

    林一鸣点点头，然后一挥手，颇有点挥斥方遒的架势。

    “啊？”

    听到林一鸣的话，王石他们都有点懵逼，纷纷看向林一鸣。

    啥玩意儿？

    世界上最大的壮阳公司？

    听错了吧？

    “林哥，你刚才说什么公司？”

    王石他们不好问，王磊却问了出来。

    “壮阳公司啊，哦，你们还不知道，是吧？”

    林一鸣笑笑，把他们的药厂说了一下。

    “不是我跟你们吹啊，绝对比伟哥牛逼太多了……”

    “……”

    王石他们都呆滞，唐洛和林一鸣，竟然还搞了这么一个公司？

    “真的假的？林哥，什么时候有药啊？”

    王磊眼睛发亮。

    “怎么，最近日夜操劳累着了？哈哈，我那还有点存货，等我给你点，你先试试效果，保证让你一夜十八次，次次一小时。”

    林一鸣大笑着。

    “卧槽，一夜十八次，次次一小时？”

    王磊眼睛更亮了。

    唐洛用看白痴的目光，看着林一鸣和王磊，一个敢忽悠，一个真敢信啊！

    一夜十八次，次次一小时？

    十八次可以理解，可特么一晚上……哪来的十八个小时啊！

    “当然了，本大少什么时候吹过牛逼……人格担保，绝对好用。”

    林一鸣点点头。

    听到林一鸣如此认真的话，王石和黄忠都有点心动了。

    哪怕是解石师傅老刘，也看看林一鸣，真有这神药啊？

    “林大少，什么时候上市啊？”

    王石问了一句。

    “唔，得等一阵子，不过我那有存货，等我给你们点……”

    林一鸣说到这，忽然露出坏笑。

    “老王，你要是用了，我感觉你都能再给小王整个弟弟出来。”

    “嗯？“

    王石一愣，随即反应过来，哭笑不得。

    王磊也有点无语，他当然不想要弟弟了，有了弟弟，就有人分财产了啊。

    “那什么，林大少，能给我一点么？”

    老刘忍不住开口。

    “哈哈，好。”

    林一鸣大笑。

    “老刘，你不会是有钱了，又包了个十八的，然后觉得力不从心了吧？”

    “额……没有没有。”

    老刘有点尴尬。

    “行了，少废话，继续解石。”

    唐洛瞪了林一鸣一眼，这越说越扯淡啊！

    “老唐，我刚才忽然有个想法啊，你说咱那药，等一出来，肯定会引爆市场……”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “在不愁卖的情况下，咱是不是也搞个限量？或者说，会员制？普通会员，收个一千块的会员费，每年可以买五次！白银会员，五千块，每年可以买十次！最高的是钻石会员，五万，可以无限买！我觉得，就光收会员费，咱也发了啊。”

    “……”

    唐洛无语，这胖子是怎么想到这个的？人才啊！

    王石他们也瞪大眼睛，会所会员制他们都已经习惯了，可特么第一次听说买药还得会员制的，这也太夸张了吧！

    “老唐，你说，我这法子怎么样？当然了，前期做推广的时候，得先投放一批，等口碑爆了，我们就会员制！”

    林一鸣咧着嘴，他觉得自己真是个商业上的天才。

    “林哥，你这会员费，收得有点高啊？钻石会员五万，一般人哪能交得起。”

    王磊说道。

    “没钱，还想一直爽？怎么可能……不是哥说话难听啊，现在玩个游戏，你不氪金，都不爽！”

    林一鸣看着王磊，说道。

    “想爽，那就得砸钱，哪行哪业都是这样！比如你去会所，你想爽，砸一百万和砸一万，能一样爽么？”

    “……”

    王磊看看林一鸣，他发现他还真无法反驳。

    很有道理啊！

    唐洛等人则看着林一鸣，这歪理也能想得出来，牛逼！

