    第167章 十步杀一人，千里不留行！

    一头牛！

    众人都有些无语。

    不过看着邬文化这个体型，只怕真的要一头牛才能吃饱……

    薛仁贵摇头一笑，道：“行！只要你那把人不人、妖不妖的家伙擒来，别说一头，就是两头我都给你找来！”

    “好！那就两头！多谢薛将军！”邬文化顿时一喜。

    薛仁贵：“……”

    “将军，我去了！”

    邬文化说着，拱手一礼，旋即便是转过身，拖着铁耙子，大步往战场中央走去。

    众人纷纷集中精力看去。

    “这大块头能赢吗？”

    “不好说！三日前一战，那畜生可是将丘引将军都给打死了……”

    一提到丘引，众人脸色俱是有些难看。

    三日前一战，青龙关损失了近十万士兵，就连副总兵丘引也战死沙场！

    七八个武将一起围攻这妖兽，反而被人家打死一个！

    是以，对这个似人非人、似妖非妖的家伙，众人印象都是极深！

    薛仁贵眼中也是闪过冷意。

    李白看了眼薛仁贵，笑道：“放心吧，薛将军！那妖兽大概是刚突破仙道不久，甚至都还未彻底退化妖兽形态，肉身力量方面，这邬文化可以碾压他！”

    薛仁贵微微点头。

    吼！

    就在这时，场中忽然传来沉闷的兽吼声。

    众人看去，果然就看到，那龙须虎刚扑往邬文化，就被邬文化一耙子打飞了出去，惨叫着落到地上。

    接着，不等他站起身来，邬文化便是兴奋地再次追了上去。

    “两头牛！”

    轰！

    又是一耙子落下，直接将晕乎乎的龙须虎抽出去数十米远！

    短短两个回合，直接碾压！

    崇应彪军中，见到这一幕，众人皆是脸色骤变。

    “清虚道长，这……”

    崇应彪脸色难看，看向旁边的清虚道德真君，有些不悦。

    你之前可是信誓旦旦地保证的。

    这灵兽除了对面那薛仁贵之外，无人是他对手！

    此刻这是怎么肥四？

    清虚道德真君眉头也是紧紧蹙起。

    吼！

    场中再次传来一声凄厉的惨叫。

    只见那龙须虎对上那巨人邬文化的铁耙子，根本没有还手之力，再次被邬文化一耙子撩飞了出去。

    等他爬起来，身上已经见血！

    “两头牛！别跑！给我死来！”

    邬文化大喝一声，拎着铁耙子，又追了上来。

    见状，龙须虎脸色惊恐，然后转身就跑。

    跟着，场中便是出现了这怪异的一幕！

    身高相仿的一人一兽，一追一逃，地面都在隐隐震动，如同鼓声一般，咚咚作响，溅起场中阵阵飞尘！

    “吼……道长！救我……”

    那龙须虎虽然被锤了好几下，但脑子倒还清醒，知道打不过，就往北燕大军方向跑来。

    清虚道德真君脸色一黑，喝道：“你用飞石打他啊！笨蛋！”

    “飞石？”

    龙须虎一愣，然后目光一亮，道：“对啊！我还有飞石……”

    说着，回身便是朝着后方一甩！

    轰隆隆……

    只见黑光闪过，然后不知从哪里浮现出两个巨石，便是朝着追来的邬文化扔去。

    當！

    邬文化举起铁耙子一挡，然后被逼停了下来！

    不过紧跟着，又是一个接一个的巨石飞来。

    那龙须虎左右手互换，一手一个比脑袋还大的石头凭空而现，往邬文化扔去。

    邬文化站在原地，或是举起铁耙子横档，或是直接将石头打飞，却被打的不断往后面退去，口中怒吼着而不得寸进。

    而那龙须虎此刻是站起来了，一边扔石头，一边哈哈大笑，张狂不已。

    短短片刻，局势急转直下！

    崇应彪等人松了口气。

    但远处，薛仁贵等人，脸色却都是微微一变。

    “这傻大个，早点一耙子打死不就好了！现在好了，人家玩飞弹，他只能挨打！”

    张桂芳皱眉说道。

    李白眉头也是微微一蹙，看着远处那被动挨打的邬文化，他忽然开口，朗声道：“邬文化，薛将军说，给你三头牛！”

    三头牛！

    邬文化眼睛一亮，然后突然大喝一声，一手举起铁耙，挡在脑袋前方，然后硬是盯着巨石冲撞，怒吼着朝那龙须虎跑去，爆发出了惊人的潜力！

    “妈耶！”

    见自己的投石神通都奈何不了那莽夫，龙须虎顿时吓了一跳，然后停止投石，转身便是再次逃命！

    “三头牛！别跑！”

    邬文化怒吼着，两只眼睛里面散发的光芒似乎都变成了牛的模样！

    只见他拎着铁耙子，三两步就逼近龙须虎，然后巨大的铁耙子，朝着龙须虎后脑就砸了下去，甚至都带起了撕裂般的声音！

    这一耙子下去，龙须虎就是不死，怕也要被打个半残！

    “道长救命啊！”

    龙须虎神色惊恐，慌忙大叫。

    “孽障！尔敢！”

    就在这时，远处那清虚道德真君回过神来，大喝一声，随手一抛，一道光芒从手中掷出，瞬间便打在邬文化的铁耙子上，让得他不由得往后面退了两步。

    龙须虎死里逃生，当下三步并两步，不敢犹豫，直接往北燕军中逃去。

    见到手的“三头牛”跑掉，邬文化双目血红，怒吼一声，抡起铁耙子，神色疯狂地追了过去。

    “邬文化回来！”

    远处，见到这一幕，众人俱是脸色一变。

    “我去！”

    李白轻喝一声，然后只听一声剑鸣，身形便是消失不见！

    “孽畜！不知死活！”

    北燕军中，见邬文化还敢追过来，清虚道德真君也是目光一冷，然后袖袍一挥，一道金光出掌，速度极快，瞬间便是落到邬文化身前。

    而邬文化丝毫没有察觉到危险来临，依旧愤怒地冲向前方。

    锃！

    就在这千钧一发之际，一道清光自天际闪起。

    随后一柄七尺青锋，从天而降，跟着一道锐利的剑意爆发，瞬间将邬文化击退了几步。

    但同时，也挡住了那道金光！

    金光散尽，只见那光芒之中，竟是包裹着一枚约莫三四寸的小钉子，上面散发着令人心悸的阴冷气息！

    空间微颤。

    李白的身影从半空缓缓浮现，看着那三寸小钉，眉头微微蹙起，“直侵神魂……好毒的暗器！”

    远处，清虚道德真君眉头也皱了起来，右手掐诀，收回了法宝，然后看向远处那道白袍身影，眼睛微微眯起。

    “大罗……”

    清虚道德真君与旁边的师兄赤精子对视一眼，两人脸色都有些凝重。

    陌生的人族大罗金仙、剑修！

    这两个字眼，同时浮现在两人心中！

    “吼！！！”

    就在这时，场中再次响起一道如同野兽般的嘶吼。

    邬文化从地上爬起，看着挡在前面的身影，双目通红，似乎连李白也认不出来，挥起铁耙子，就要朝李白打去！

    “傻大个……”

    李白眉头微蹙，屈指一弹，一道白光飞出，落在铁耙子上，邬文化不由得再次倒退出去。

    他正想再次冲去，耳边却忽然传来一声大喝：“邬文化！”

    邬文化神色一震，眼中逐渐恢复一丝清明，抬头看着前方的李白，不由脸色微变，道：“李大人……”

    旋即，他看向对面已经回到军中的龙须虎，声音竟是有些委屈：“李大人，牛……三头牛，没了！”

    李白嘴角一抽，然后道：“你先回去，牛照样给你！”

    邬文化眼睛一亮，“三头都给么？”

    李白无奈道：“给！都给！”

    “好！”

    邬文化当下大喜，然后一言不发，扛起铁耙子，一摇一摆地往青龙关方向走去了。

    李白：“……”

    摇了摇头，李白转身，然后对面北燕大军前方的清虚道德真君，目光便是冷了下来。

    然后他伸手握住旁边悬浮在虚空的青莲剑，执手一礼，淡淡道：“大商，李白，求战！”

    求战！

    场中一片沉寂！

    看着李白的目光，不用多说，清虚道德真君也明白了李白的意思。

    挑战他！

    清虚道德真君，眼眸微微一眯，然后缓步走了出去。

    “师弟！”

    赤精子眉头一皱。

    清虚道德真君摆摆手，道：“师兄，我玉虚威严，不可失！”

    赤精子沉默了。

    清虚道德真君走进场中，与李白对峙，视线在李白的青莲剑上停留了片刻，旋即看向李白，道：“剑修？”

    李白淡淡道：“不错！”

    清虚道德真君微微颔首，旋即，右手伸出，一柄紫色长剑也是缓缓浮现，其上流光闪动，显然非是凡物。

    而在剑柄处，刻着两字：莫邪！

    “不巧，贫道也懂几手剑术，此乃中品后天灵宝，莫邪剑！”

    清虚道德真君看着李白，淡淡道。

    李白看了眼莫邪剑，嘴角浮现一丝不屑，道：“暗器伤人者，不配修剑！”

    暗器伤人者，不配修剑！

    清虚道德真君脸色顿时就是变得无比难看起来，浑身衣袂微飘，一股浩瀚、深邃的气势，缓缓从他身上散发而出。

    “配与不配，做过一场就知道了！”

    清虚道德真君冷冷道：“贫道倒要看看，你为何敢这么张狂……”

    话音未落，只见得场中紫色光芒一闪，跟着清虚道德真君的身影消失，如同闪电般朝着李白所在的位置掠去！

    “不张狂，还叫年轻人么？”

    李白冷笑一声，右手执起青莲剑，也是瞬间消失！

    轰！

    下一刻，场中一声炸响，虚空都仿佛震了一下。

    随后，两道身影从那爆炸点爆退而出。

    “有点意思……”

    李白嘴角浮现一抹微弱的弧度，旋即身形一闪，再次消失。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    一道奔放而不羁，又仿佛带着丝丝醉意的声音，蓦然在天际响起，震动九霄，涤荡漫天白云，无数白光遮天蔽日。

    仿若苍穹之上，突然多了一轮明月！

    随着这道声音落下，一条浩浩荡荡，磅礴大气到了极致的河流从虚空浮现。

    黄色瑞光绽放，浪花飞溅，奔涌激流，好似没有尽头一般！

    而在那黄河之上，显现出一副悲凉的画面——

    高堂之上，有三千青丝，但仅仅片刻之间，便是化作苍苍白发。

    朝如青丝暮成雪！

    仿佛时间在这一刻，都失去了威能！

    方圆百里，天地大变！

    轰！

    很快，一道身影被黄河笼罩，随后轰鸣一声，从虚空走出，脸色凝重无比。

    “时间领域……”

    清虚道德真君看着四面八方的异象，到处充满了白色才气之光，滚滚奔流的长河，明镜高悬，时光变换的可怕景象，心中极为震动。

    时间领域！

    这是一个极为独特的法则！

    时间为王，空间为尊！

    就连圣人，都没有谁掌控，只能简单地借用一下。

    但此刻，竟然被这李白不知用何种方法幻化了出来！

    这让他都不由升起一股压迫之力！

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    那道豪迈而洒脱的声音再次响起，一股浓郁的酒香飘荡在虚空，又有渺渺天音回荡，让人忍不住侧耳倾听。

    跟着，李白的身影从虚空浮现，左手持酒壶，右手持剑，满头黑发散落，一股豪迈而狂放的气息彰显而出，让人无法忽视。

    “请你喝一杯！”

    李白收起酒壶，嘴角微掀，丝毫不理会身上的酒渍，目光看向清虚道德真君。

    “不喝！”

    清虚道德真君眼眸微微眯起，身上恐怖的玉清道法气息，若隐若现，连周围的虚空都在隐隐震动。

    李白目光一冷，道：“不识抬举！”

    “既如此，那就请你品一剑！”

    话落，一股冲天剑意泛起，冰冷锋利，而在李白身后，一株青色神莲的虚影浮现，散发玄妙之意，轻轻摇曳。

    锃！

    下一刻！

    一柄泛着青光的长剑破空而出，朝着清虚道德真君当头刺下！

    这一剑，毫无章法，似乎只是随意的一剑，但情绪道德真君脸色却是豁然变化。

    一股汹涌的危机感，自心底升起！

    这一剑，他挡不下！

    但！

    挡不住，也要挡啊！

    嗡！

    清虚道德真君袖袍一挥，一道紫金光芒闪过。

    随后，一面紫金小幡出现在清虚道德真君身前。

    这小幡一出现，立即迎风暴涨，金芒闪烁！

    轰！

    长剑及至，只见那小幡轰然一震。

    情绪道德真君也是不由得脸色一白，嘴角溢出了一缕鲜血。

    咔……咔咔……

    跟着，只见那小幡之上，出现了一道裂缝，而且愈来愈大！

    清虚道德真君还未回过神来，一柄青色长剑，直接刺破他的法宝混元旛，瞬间出现在他身前！

    嗤！

    鲜血洒落，清虚道德真君身躯一颤，整个人瞬间落入那黄河之中，气息浮动。

    “咳咳……”

    鲜血染红了衣襟。

    清虚道德真君脸色骇然，抬头看着头顶那道好似能够顶天立地的孤傲身影，不可置信道：“文之大道！剑之大道！你这是什么剑？！”

    李白脚踏氤氲仙光，如同谪仙降世，看着清虚道德真君，淡淡道：“不是手握把剑就叫剑修了！你懂剑吗？”

    “我懂剑吗？”

    清虚道德真君茫然低头，看着手中的莫邪剑，低声喃喃。

    “你将剑炼制为灵宝，这就是对剑的侮辱！”

    李白冷冷道：“剑，杀人之凶器！不论灵宝至宝，能杀人，则为剑修！”

    “让你看看，何为剑！”

    他双目白光大作，化作剑意，远比之前强大的剑意浮出，虚空仿佛都要被洞穿！

    而与此同时，一股极为恐怖的杀意，悄然充斥满整个天地间！

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    “银鞍照白马，飒沓如流星！”

    “十步杀一人，千里不留行！

    ……

    冷漠的声音在黄河上方响起。

    紧跟着，整个黄河流域，都被漫天剑光覆盖……

    …

    “怎么回事？”

    “怎么没动静了？人呢？”

    外界，双方大军目光灼灼，紧紧盯着苍穹之上那一片氤氲白光，低声议论。

    场中，唯有赤精子和薛仁贵看出一些门道。

    两人脸色都是微微一变，“法则领域……”

    赤精子眉头紧皱，低声道：“在那剑修的领域中，希望清虚师弟莫要吃亏才好……”

    又过去片刻，依旧没有什么动静传来。

    崇应彪忍不住了，他看向对面的青龙关大军，道：“谁再去挑关？”

    众人回过神来。

    只见之前站在清虚道德真君身边的一人，身高九尺，面似羊脂，眼光暴露，虎形豹走，头挽抓髻，腰束麻绦，脚登草履，手持一只亮银锤，恐有刚才龙须虎所扔的石头般大小，泰然走出，拱手道：“元帅，在下请战！”

    闻言，众人皆向他看去，都认出了此人，正是那清虚道德真君的关门弟子——黄天化！

    “天化师侄……”

    赤精子眉头一皱，道：“此刻你师父胜负未知，等你师父与那大商之人分出胜负，你再出战！”

    黄天化肃然道：“师伯，正是因为我师尊正在与那大商贼子战斗，所以弟子才不能袖手旁观！且我师尊道行通天，无所不能，又岂会败给那大商贼子？我等此刻何不趁势进攻，将这青龙关攻破！”

    道行通天、无所不能？

    赤精子嘴角一抽，是你师父给你说的吧？

    摇了摇头，赤精子并未多言，只是皱眉看向天际那朦胧白雾，道：“不知为何，师伯我总感觉有些不对劲！还是等你师父分出胜负，再战不迟！”

    “有何不对劲的？难道师尊还会败给那……”黄天化傲然说道。

    只是他话音未落，天际忽然传来一道轰鸣！

    轰！

    剑光闪烁，条条仙气伴随剑光，往四面八方发散开来。

    随后，只见那氤氲光芒豁然炸开！

    紧跟着，一柄长剑先从天际坠落，然后一道已经没有了生命气息的染血身影，从那光芒中追下！

    看其穿着，赫然正是清虚道德真君！

    见到这一幕，所有人豁然变色！

    ……

    ……

    ?  ?感谢订阅，感谢投票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

