    “那是，星空古路？天帝要出行！”

    “蔓延到了宇宙深处，这是要去哪？”

    清辉栈道也不知道贯穿了多少星系，直达霸体祖星那片星河，堂堂正正，不加掩饰。

    “这是要去……霸体祖星？”

    “早就该平定所谓的霸体祖星了，明明就是一个黑暗禁区，还有脸将自己和圣体并列，我呸！”

    这是一方古老的星辰，气象万千，被云气缭绕，流淌紫霞。

    同样和太古势力的祖星一样，整片星河都被烙印上了古老的道纹，压制除了霸体一脉的所有修士。

    古星之上，有一方无上神岳，常年喷薄瑞彩，那里隐匿着这颗星辰上古往今来所有最强者。

    “天帝驾临霸体一脉，有失远迎了。”

    古洞中，氤氲紫气沸腾，滚滚而出，一个苍老的声音传出，在长空下回荡。

    姜澜开门见山，直接道：“自缚吧，省的我亲自出手，染上血腥。”

    一下子，这片星河都沉默了。

    “组字秘！”

    一声大吼，古洞中冲出七十二道寒光插入星域内，那是可怕的仙剑阵纹，直接铺天盖地，将这里淹没。

    紧接着，那苍老的声音再次响起：“当年无始大帝也不曾平定吾族祖星，天帝真的要动手吗？”

    哗啦啦又有一百零八柄天刀自其古洞中飞出排列在外补充组字秘所展现的大阵的缺失处，交织成一方无上大阵。

    姜澜有些意外，道：“这玩意儿能挡住无始大帝？真的吗，我不信！”

    话音落下，姜澜眸中重瞳浮现，骤然璀璨了起来。

    下一瞬，万道在姜澜周身沸腾燃烧，无尽大道之力融化，化作太初之力。

    “灭！”

    姜澜轻咤，俯视这一方星河，如仙王审判众生。

    一只巨大的手掌凝聚而出，不知涵盖多少光年，横盖整个星河，然后猛然压下。

    砰！砰！砰……

    一道道爆裂声传出，那一柄柄天刀全部爆碎，更有两道寒光仙剑也碎成了渣渣，崩碎在星空中。

    “还真能挡住。”姜澜有些意外。

    “算了，不玩了。”

    下一瞬，一根松枝被姜澜祭起，氤氲清辉洒落，缭绕姜澜周身。

    只见姜澜轻轻抬起手来，一指点出。

    清辉涌动，化作一根指尖碾向霸体祖星。

    这一瞬，那小小的指尖相对于这颗古老的星辰而言，化作了无限大，如同整个宇宙都压了下来。

    弹指遮天！

    清辉闪过，星河出现了一方巨大的空洞，那巨大的剑阵仿佛是不存在一般，直接消失了。

    与其同时消失的，还有霸体的祖星。

    没有什么轰鸣声，也没有什么好大的辉光，就直接被抹去了，平平淡淡。

    “霸体祖星覆灭，九禁区已去其一。”

    姜澜的声音不大，但哄传星空，带着莫大的威严。

    “霸体祖星，这就覆灭了？”

    “等一下，天帝这话的意思是盯上的九大禁区！”

    “天帝不会要将所有的生命禁区都平定吧？”

    一时间，一个个古老的生命星域都炸开了锅，所有的修士都在讨论这件事，猜测着天帝下一次出手，是针对哪一方禁区。

    各大禁区之主，自然也听到了姜澜的话语声，直接发毛了。

    禁区的大阵被其催动到了极限，这一瞬间，诸多禁区彻底隐匿在了寰宇星空的最深处。

    这一瞬或许还在北斗星域，下一瞬可能就到了宇宙边荒。

    就连天心都已经无法锁定这些禁区的位置。

    “真是滑溜啊。”

    姜澜对此也没有什么特别有效的办法。

    看来平定禁区的终极目标一时间难以完成了。

    叹了一口气，姜澜的身影缓缓的隐匿在了星空中。

    ……

    在星空中，有不少绝地。

    比如太阳星域，太阴星域等等先天绝地。

    太阳星域和太阴星域为先天演化出了星域，据传是乱古纪元中，两条无上神河演化出来的，能冻死或者烧死至尊，很少有人会到这里。

    除了这些先天绝地外，还有一些后天绝地，比如灵宝星系。

    灵宝星系，位于紫微星域中，为灵宝天尊的藏地。

    神话时代九天尊，除了长生天尊、逍遥天尊这些后诞生的存在，前面几尊都是接续了断路的存在。

    其中就有灵宝天尊，组字秘的开创者，其帝兵诛仙四剑是真正诛杀了一尊域外真仙的神兵。

    可惜灵宝天尊在极尽一跃的时候，遭遇了诡异大劫，其死后尸身便化作了这灵宝星域。

    此刻，灵宝星域外，姜澜正在遥望，一双重瞳璀璨，洞悉了灵宝星域的大秘。

    “一颗星辰便是一道符文，一道星河便是一道阵纹，这方星系所构建出的阵图，应该就是灵宝天尊的那诛仙剑阵吧。”

    这方阵法，已经超越了极境，属于仙道杀阵。

    “不错，倒也够资格了，可以用来祭炼九器。”

    姜澜一步踏出，进入了这方绚烂的星海中。

    即便是以姜澜的修为，在进入这方星海后，都有一种锋芒在背的感觉，由此自然能看出这方阵法的不凡。

    凭借的重瞳洞悉万物本质的能力，姜澜并没有触发这一方大阵，出现在灵宝星域的中心。

    嗡！

    姜澜翻手取出一块神金，紫光艳艳，神痕涌动，自动抓取虚空中的大道符号。

    下一瞬，一道小小的身影从姜澜体内走出，是一尊幼小的神祇，没入神痕紫金中，开始盘坐。

    “既然是剑道杀阵，那这块仙金就铸一口仙剑吧。”

    安置好神痕紫金后，姜澜消失在了原地，继续寻找诸多无上绝地。

    不过半日时间，九大仙金分别置入了九方不同的绝地中，开始按照姜澜的规划，锻铸九器。

    九器分别为道盘、葫芦、法楼、神塔、仙剑、天刀、古钟、宝鼎、玉瓶。

    待九器铸成之时，便是姜澜红尘化仙之日。

    既然以现在的修为，还锁定不了那七大秘境，那就再进一步，红尘为仙。

    以仙道之力镇压寰宇，必然能锁定那诸生命禁区，平定动乱，完成最终目标。

    不过这个过程，需要时间。

    按照姜澜的推算，九器铸成需要十万年岁月。

    不过没关系，姜澜也不是寻常的大帝，他有用近乎不朽的寿数，能熬到九器铸成的时候。

