    第256章一对蠢父子

    陆娇之所以出手打梁子文，不仅仅是因为梁子文口出污言，还因为他们已经得罪梁子文这个小人了，这个小人后面肯定会报复，既然已经得罪了，不如狠狠痛揍他一顿。

    不过陆娇没忘了他们之所以和梁子文交恶，都是因为胡善把这人带来的原因。

    对面胡善正欲说话，陆娇却不给他说话的机会，沉声开口道：“我希望你解决好这件事，若是梁子文报复我们，我就去找胡县令谈谈，你们家是如何恩将仇报的。”

    一言使得胡善脸色变了，他飞快的望向陆娇，原来只知这个女人长得不错，而且医术极厉害，现在才知道她还很聪明。

    若是陆娇去找他爹，他爹不打死他也差不了多少，还有他娘子若是知道，也会和他闹的。

    胡善飞快应声：“放心，我会解决这件事的。”

    今天这事都是他惹出来的，他来解决。

    胡善扶着梁子文就走，梁子文走远了，才回身眦牙咧嘴的发狠：“谢云谨，你们给我等着。”

    后面陆娇望了一眼狼籍的前厅，吩咐冯枝和林东：“立刻把东西收拾一下，重新给客人准备一些饭菜。”

    “好的，娘子。”

    冯枝和林东动手收拾，外面赶过来的林大和闻老头也冲进来帮着收拾。

    陆娇不好意思的望向厅堂内的几个人说道：“今日让大家见笑了。”

    众人醒神，赶紧客气的说道：“陆娘子别客气。”

    韩同飞快的开口道：“嫂子，没事的，我们都是好友，不会在意这些事的。”

    韩同说完，想到今日他和自家娘子杜兰珠吵架的事，今天他本来想让一家子过来的，结果临到时间，杜兰珠不肯来，韩同气了个半死，怒斥杜兰珠，杜兰珠不依不饶的和他大吵起来，韩同只能带两个儿子过来。

    陆娇听了众人的话，笑着点了点头，转身准备走，不过想到梁子文，她又掉头望向谢云谨。

    “那个叫梁子文的就算胡善出面，恐怕也不会善罢干休，你要小心点。”

    谢云谨收敛了身上的戾气，温和的点头道：“我知道，会小心的。”

    陆娇点了一下头，招呼了祝宝珠和潭娘子柳娘子等人往外走。

    “今天好好的请个客，竟然被搅成这样，是我们家失礼了。”

    祝宝珠飞快的开口道：“不关你的事，是那坏家伙找事。”

    她话落想到陆娇的大力气，忍不住羡慕的盯着她：“陆姐姐，你力气好大，好厉害啊。”

    祝宝珠伸出手拽住了陆娇的手，仔细的打量着她的手，又白又嫩，还有几个小窝窝，这样的手怎么有那么大的力气的。

    后面谢云谨看祝宝珠对陆娇动手动脚的，还摸陆娇的手，他脸色就不好看了，眉眼阴郁的盯着祝宝珠的手。

    后面韩同和郑志兴等人走过来，劝谢云谨日后要小心点。

    “梁子文这人就是个小人，云谨你可得小心点。”

    “对，你可得小心点，就算胡善出面解决，梁子文也不会听他的，至多是不在明面上为难你，暗下里一定会算计你的。”

    “云谨也是倒霉，人在家中坐，祸中天上降。”

    “是啊，之前被马车撞成重伤，这刚好，又遇上了梁子文这样的小人。”

    “要我说，都怪胡善，胡善若不把人带来，也不会出这样的事。”

    “胡善本人其实还不错，但真的有些蠢。”

    “别说胡善了，我觉得胡善他爹也有点蠢，听说清河县衙内的事，大部分都被扬县丞和彭主薄给把持了。”

    罗新武的话一落，厅堂内所有人都望向了他：“你说的真的假的？”

    “扬县丞和彭主薄把持了清河县？不像啊，那两个人一副老好人的样子，而且吃的差穿的差，也不像收了什么好处的样子。”

    罗新武冷笑：“装的呗，我这也是听人说的。”

    罗新武在春红馆里有个好相的，那相好的说的。

    后院，陆娇正和四个小家伙说前院的情况：“没事了，娘已经解决了，你们不用担心你爹。”

    “嗯，那就好，爹的腿可不能再受伤了。”

    大宝一脸严肃的说道。

    陆娇早就习惯了他操心的样子，祝宝珠和潭娘子柳娘子没见过，十分的稀奇。

    “你们家孩子可真懂事啊，竟然知道关心他爹。”

    陆娇笑着指了指四个道：“他们操心起他们爹的事情，不比一个大人差。”

    四小只被陆娇说得脸红了，转身就跑了，后面陆娇吩咐陆贵：“去前面招待着。”

    “好的，姐。”

    陆贵转身就走了。

    陆娇又开始招待女客，不过现在三个女人对陆娇的大力气很感兴趣，其中罗新武的娘子柳娘子是最感兴趣的一个。

    “陆娘子，你的大力气是天生的还是后来练的啊？”

    陆娇挑眉笑着说道：“天生的。”

    柳娘子有些失望，又问道：“那有没有办法把力气练大一点啊。”

    陆娇古怪的望着柳娘子，忽地发现罗新武的这位娘子，大夏天穿的衣服，严严实实，半点不露，当然她们的衣服也都严实，但好歹脖子手腕通风一点。

    但这位柳娘子穿的却是秋天的衣服，高领，束腰，连手臂也是窄袖的，严严实实的包袖着自己的手臂。

    陆娇看了都觉得热，忍不住开口问：“柳娘子，你不热吗？穿这么严实。”

    一边祝宝珠飞快的开口道：“她喜欢这样穿，老古板。”

    潭娘子也点了点头。

    柳娘子神色有些僵，陆娇觉得她有些不太对劲，忍不住问道：“柳娘子，你没事吧？”

    柳娘子赶紧摇头：“没事，我就是对你的力气感兴趣。”

    说完就不再多说话了，又像之前一样沉默。

    前院，冯枝和林东还有林大闻老头把厅堂整理干净，冯枝去后厨，和邱婆婆花婶又整出几样菜来，送到了前院。

    今天，后厨花婶一个人忙不过来，所以邱婆婆在厨房帮花婶的忙。

    前院几个人又开始吃起东西来，先前被梁子文一闹，他们都没来得及吃东西，此时也是饿了。

    不过几个人没忘了调侃谢云谨：“云谨，你家娘子力气也太大了，日后你若是得罪她，岂不是要挨揍。”

    “以后你最好哄着她点，别惹她生气，要不然保准揍你一顿。”

    (本章完)

