    　　

    　　“什么！毒贩？”陈宇天顿时惊讶的瞪大了眼睛，连忙快步的跑了过来，道：“老大，怎么回事儿？怎么出现毒贩了？”

    　　

    　　“是这样的……”林逸说着，就将偶然遇到毒贩的事情说给了陈宇天，当然隐去了王心妍去上厕所这种旖旎的事情，末了直接说道：“我用银针对付的这两个人，打听了一下他们幕后的人，是红色海螺组织的，不过他们会出现短暂的失忆，或许不记得交易的事情了……”

    　　

    　　陈宇天点了点头，林逸的手段他是知道的，至于林逸为什么要打听红色海螺的事情陈宇天大致也清楚，所以也没有多问，短暂失忆无所谓，只要这两个人确定是毒贩就可以了，具体交易细节那都是小事儿。

    　　

    　　“这箱子就是毒品了吧？”陈宇天看了地上的皮箱，问道。

    　　

    　　“是的，你带回去吧，不过和杨怀军、宋凌珊一起审这个案子吧，他们两人刚来东海，破了这个案子，也算是站稳脚跟了。”林逸对陈宇天说道。

    　　

    　　“没问题。”陈宇天点了点头，却压根也没有提有没有现金的问题，在陈宇天看来，毒贩有可能采用电话转账的形式，就算是有现金，被林逸拿走了，那陈宇天也不会主动去问：“老大，要不你和心妍嫂子一起坐直升机回去吧，你们的任务算是完成了，而且抓了两个毒贩，要不是老大你不愿意出名，只这一个功劳，就可以加很多学分了，所以只能算你们第一个完成任务了……”

    　　

    　　“呵，好，正好我也想回去了。”林逸点头说道。

    　　

    　　听陈教官管自己叫心妍嫂子，王心妍觉得十分的怪异，但是也没有去刻意纠正……自己和林逸的关系，似乎越来越超友谊了……

    　　

    　　林逸简单的收拾了一下，陈宇天也过来帮他拆帐篷，很快就收拾完毕了，两个毒贩也被扔到了车子上面，直升飞机很快就发动了，向山下飞去……

    　　

    　　对于林逸和王心妍坐飞机回来成为第一名，没有任何人有异议，他们都知道，林逸单凭这抓到毒贩的功劳，就不止第一名奖励的学分那么多了，但是林逸很低调，并不想宣扬这些事情。

    　　

    　　陈宇天连夜给杨怀军打了电话，让他先过来将人领回去，一般边防部队抓住了毒贩，也都会移交给当地警方去审理。

    　　

    　　杨怀军听说林逸上山拉练，顺手抓了两个毒贩，顿时有些无语，不过对于林逸想让他和宋凌珊立功，杨怀军还是很感激的，连夜就开车过来将两个毒贩押走了，至于后续的事情，就不用林逸和陈宇天操心了……

    　　

    　　杨怀军带走毒贩的时候，心情很是古怪，林逸还真是太厉害了！自己前几天刚和他说完毒贩和红色海螺的事情，他顺手就将毒贩给抓回来了？

    　　

    　　想起宋凌珊说的话，只要将案子交给林逸，就没有破不了的，杨怀军彻底的服气了，还真是这样啊！

    　　

    　　虽然，杨怀军也知道林逸很厉害，但是却没想到这么厉害，要知道，在丛林中找到敌人，和城市里找到罪犯是完全两个性质，侦查的手段和方式也不同，但是在林逸这里，却是都一样。

    　　

    　　时间还早，陈宇天叫人开来了一辆越野车，让林逸和王心妍先上车休息，越野车的空间很大，座位放倒后，睡觉没有任何问题。

    　　

    　　不过，林逸很不纯洁的第一个想法就想到了车震……

    　　

    　　王心妍也想到了，只是没说什么，她和林逸的关系怎么样她很清楚，两个人虽然经常发生一些小暧昧，但是实际上是清清白白的……

    　　

    　　因为在山上发现了毒贩，后续的几个系取消了野外拉练项目，直接进行了下一步的队列、军体拳比赛……

    　　

    　　军训结束后，众人就回到了学校，而新生晚会，也随之要拉开了帷幕……

    　　

    　　新生在第一学期的课程并不紧张，没有专业课，而大部分时间几乎都是被一些活动充斥着。

    　　

    　　军训、新生晚会、校学生会干部竞选、课外活动社团报名、运动会、艺术节等等，都是接踵而至。

    　　

    　　而医药系，每年的新生晚会都是老大难！晚会上的节目，一般都是以专业为单位来出的，并不是以班级为单位，所以一般一个专业最少也有五个班，再不济也能凑出一个节目来，但是医药系就一个班级，这班级的人数还十分的少，也要出一个节目，这难题就落在了每一届班长的身上。

    　　

    　　尤其是白伟拓还和张多磐打赌了，谁在新生晚会的节目上得分最高，拿了好名次，就可以去追求何美月，谁得分低，那就自动出局。

    　　

    　　“林大哥，小刀、胜己，帮我想想办法吧？”军训刚刚结束，回到了寝室，白伟拓就急的团团转，之前还没有想这件事儿，等这事儿真的来了，他才知道组织一个节目有多难。

    　　

    　　“你唱歌好听，去独唱吧。”宋小刀有些无奈的说道：“我们没有艺术细胞，让我们帮你想办法，那等于害你了。”

    　　

    　　“独唱……”白伟拓摇了摇头，他唱歌虽然很好听，但是却没有特别出彩的特色，要是在人少一点儿的晚会上，比如初中高中的艺术节上，拿个名次还是可能的，但是在人才辈出的大学校园里，独唱没有特色，想要拿名次根本就是一件很困难的事情。

    　　

    　　而且白伟拓也知道，学校里面，历届新生晚会上，一般拿名次的都是集体节目，而不是个人节目，作为新生，能够团结集体才是真本事，个人的本事算不得什么。

    　　

    　　“那就合唱好了，会唱的就唱，不会唱的就当和声或者对口型，啊啊啊啊啊的谁都会。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……”白伟拓愣了愣，不过还真别说，林逸这招倒是个好招数！因为白伟拓也看过一些明星演唱会，明星在前面主场，后面还有一个合唱团帮忙和声，或者唱一小部分。

    　　

    　　如果自己担任主唱，然后让班级的同学都上去和声，这倒是也算是集体节目了，想到这里，白伟拓眼中一亮：“那就这么办了，回头我去和同学说说……”<!---->

