
重甲陌刀兵手上的武器，也确实比较重。

这导致他们要将这陌刀挥起来，也十分的不容易。

这太行山中少说也有二三十万人了，也不过才选出了几千人，能够作为重甲陌刀兵训练的。

后来裴璟为了凑足一万重甲陌刀兵，才又从幽州军中挑选大力士，给雄阔海送了过去。

就光是重甲陌刀兵上的这些铠甲，都是来之不易的。

幽州晒盐的收益，起码有一半投在这上面了。

而事实上也证明了，所有的付出都是值得的。

重甲陌刀兵凭借着这一股血气之勇，在不到两刻钟的时间里，却让阿史那祁设的突厥骑兵，战死超过了六千人。

重点是这六千人里面，基本上都是战死。

这个战损，就算是精锐的幽州军队都受不了。

阿史那祁设的突厥骑兵也根本支撑不住。

他们终于全线崩溃了。

阿史那祁设骑在战马上，双眼猩红，犹如野兽一般，死死地盯着前方。

那里是幽州军重甲陌刀兵与突厥骑兵的战场。

而在现在，那里已经是一片狼藉。

偌大的草皮上，随处可见倒伏的突厥骑兵与战马尸体。

那个地方，甚至没有留下来太多的活口。

如果只是普通的战场上，起码能听到一些痛苦哀嚎的声音。

也能看到突厥骑兵战死之后，不舍得离开主人的战马，还会去舔舐战死者的脸颊，试图把他唤醒过来。

可是这一切，在面前这个修罗场，都根本看不到。

那些恐怖的幽州军重甲陌刀兵！

那个可怕的幽州总管裴璟！

他们的装备与战法，完全碾压了他麾下的这支突厥骑兵。

他们的陌刀长而锋利，在劈砍之中，轻而易举的就将他们突厥骑兵与战死给劈开，甚至是斩断！

别说是只杀马上面的突厥骑兵了，连突厥骑兵的战马，也大多都被重甲陌刀兵当场砍死了。

这简直是无比恐怖的一幕。

这一幕让阿史那祁设崩溃，也让他麾下的突厥骑兵崩溃。

这些崩溃的骑兵，一拥而上。

就像一股洪流一样，把阿史那祁设也往后面带去。

这个时候，隋朝人又开始放箭，再次射倒了一千多名突厥骑兵。

本来对于突厥骑兵来说，背后中箭就是莫大的耻辱。

可是这个时候，他们已经再也顾及不上这些了。

阿史那祁设被拉到了突厥始毕可汗的面前。

始毕可汗当然也看到了刚才战场上的一幕。

那一幕，也让始毕可汗感觉到十分的压抑。

阿史那祁设的一万骑兵，基本上就已经消失殆尽了，连个水花都没打起来。

而跟他们一起上战场的万夫长万费利，也被吓得够呛。

但是更让始毕可汗感到震怒的是，他认为阿史那祁设还是没有尽到他的责任。

反正阿史那祁设手下的骑兵，已经死的差不多了，为何不多加一把劲。

说不好阿史那祁设多加一把劲，就可以突破那恐怖的隋朝重甲步兵的战阵。

可是这个阿史那祁设和他麾下懦弱的军队，最后还是崩溃了。

这直接就让他们的计划功亏一篑。

始毕可汗简直气不打一处来。

他看向了旁边的萨满说道：“来人，把阿史那祁设拖下去，把他的皮给我扒下来。”

阿史那祁设听到这个话，简直当场就要崩溃了。

扒皮是种刑法，他曾经在无数不服从他的人身上试验过。

在别人身上试验，都可以让阿史那祁设感觉到无比的舒爽。

可是如今，这个刑罚落到他自己身上之后，反倒让他感觉到无比的恐怖。

阿史那祁设拼命地嘶喊着，对始毕可汗说道：“可汗，我可是你的叔父啊！”

“请你再给我一个机会，要再给我一万军队，我愿意带罪立功。”

可是始毕可汗看都不愿意再看他一眼。

旁边的萨满狞笑着，带着身边的亲随，就向前将阿史那祁设拉了出来。

很快，有人送上来一柄精致的包羊皮小刀。

萨满就在众人的面前，将阿史那祁设的皮，完整地剥了下来。

就在将他的皮扒下来的时候，阿史那祁设身上的肌肉还在蠕动着，嘴巴还在一直喘着粗气。

显然，这厮还没有死去。

这恐怖的一幕，看在了突厥将领的眼里，只感到有几分兔死狐悲。

处身设地的想一想，那支隋朝人的军队，实在是太过恐怖了。

阿史那祁设已经尽到了他的努力，便是他们自己亲自上场，也不会做的比他更好了。

可是始毕可汗可不管这些，他看着前面瑟瑟发抖的万夫长万弗利说道：“你看到了阿史那祁设的下场。”

“作为突厥可汗，我命令你率领你的万名骑兵，再一次突击到隋朝幽州军的面前。”

“将那只凶狠的重甲幽州军，给我彻底地击败。”

“如果不能做到的话，你也不用再多想了，那阿史那祁设的下场，就是你的下场。”

万夫长弗利不敢反抗。

毕竟他如果反抗的话，那也不用等待会了，他现在就会死在这里。

万弗利连忙下去准备。

可是当他回到自己麾下突厥骑兵之中时，他看到的只有麾下骑兵，脸上那惊恐的表情。

万弗利知道，其实麾下的军队已经有了畏惧，这一场仗肯定是很难打了。

可是事到如今，他没有回头路。

万弗利一次率领着他的万名骑兵，对着幽州军的中军大阵，发起了冲击。

其实距离刚才的交战，现在又已经过了大半个时辰。

这些幽州军重甲陌刀兵刚刚厮杀了一场，多少是有些疲惫的。

他们身上的铠甲太重，陌刀也太重，极大地消耗了他们的体力。

而裴璟为他们准备了万张高椅，让他们勉强可以坐在上面，稍作休息。

此时，万夫长万弗利的军队，又再一次冲到了重甲陌刀兵的阵前。

还是一样的操作，隋军的陌刀兵砍死了一个又一个的突厥骑兵。

这一次的突厥骑兵更加不堪。

仅仅在战死了不到三千人之后，突厥骑兵便随之崩溃了。

万夫长万弗利高坐在战马上，看着这些已经完全不受他控制的骑兵。

他也彻底崩溃了。

他颤巍巍地举起了自己的配刀，慢慢地放在自己脖子上。

万弗利果断地抹了脖子。

这不是为了所谓的尊严。

他实在无法接受自己就像阿史那祁设一样，整张皮剥了下来还不死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70300319"  chaptername="第二百二十四章  又一个抹了脖子">加入书签</a>
</div>
