    房俊呷了一口茶水，不以为然道：“又不是没来过？害羞什么呢？”

    一句话登时让长乐公主想起上次自己没硬起心肠拒绝，之后所导致的那场缠绵，羞得面红耳赤，嗔道：“你想也别想！这里都是跟随我多年的仆人侍女，你是想让我在他们面前抬不头来么？上次就算了，便宜都让你给占了，再不会有下次了！”

    公主殿下素来是个清冷自矜的人儿，这会儿却颇有些恼羞成怒，显然是羞愤难当。

    房俊知她是个外柔内刚的性子，不敢太过分，干咳一声，道：“都是微臣的错，微臣有罪。”

    这话一说，长乐公主愈发面红耳赤，羞不可抑。

    上次这厮嘴里说着“微臣有罪”“微臣知错”之类的话语，手底下却毫不迟疑，那副情景在她脑海里萦绕不去，每每想起便令人一阵阵心神悸动，销魂蚀骨……

    气氛很是暧昧。

    良久，略微恢复的长乐公主才垂首低声道：“总之，出征在外要珍惜己身。危及的时候以保全自己为要，切莫热血上头充英雄，要知道你并不仅仅是孤身一人，还有父母妻儿需要照顾，还有太子哥哥需要辅佐，还有……无论此战胜败，定要活着回来。”

    言辞之间的情意，浓郁得几乎化不开。

    房俊非是顽石朽木，焉能感受不到？只不过心中温暖之余，却也难免唏嘘。

    呷了一口茶水，目光看着窗外的翠竹古树，轻叹道：“那是殿下不知此战之凶险，一旦战败会导致何等激烈之动荡。贞观以来，君臣十余年精励图治，所取得之成果很有可能毁于一旦，天下百姓会因此流离失所，甚至烽烟处处、神州板荡。这等情形之下，微臣岂敢战败？此战，只能胜，不能败。”

    长乐公主并非对朝局一无所知，事实上政治天赋并不弱，只是性情使然，平素不大关心这些，更不会参预其中。

    闻言有些惊愕，抬起头看着房俊方正的脸膛，惊诧道：“何以至此？”

    房俊摇摇头，道：“殿下以为这天下已然四海升平、混沌一统了？非也，只要世家门阀存在一天，大一统之局面就一天也不能安稳。眼下帝国鼎盛，那些世家门阀卯足劲儿在朝堂之上争权夺利，拥护陛下的统治。可一旦京畿畏难，陛下又远在辽东，那些个世家门阀便会不满足于朝堂之上的蝇头小利，他们最喜欢乱世，所以会一手将稳定的局势搞乱，而后左右逢源，从中渔利。甚至于，一旦他们看到帝国之统治有明显的漏洞，会毫不犹豫的将大唐变成隋末，各路争雄、天下皆反。做这些，没人比他们更在行。”

    世家门阀永远不希望天下太平，因为一旦天下太平，就意味着皇权稳固，他们可以争夺的权力就小了很多。只有天下板荡、烽烟处处的乱世，才是他们攫取最大利益的先决条件。

    所以他们被称为帝国之毒瘤，固然帝王借助他们的力量上位，但是反过手来就想要将他们彻底铲除。

    世家门阀的利益，永远与皇权相悖。

    甚至于，也与天下百姓的福祉相悖……

    长乐公主抿着嘴唇，美眸盈盈的看着房俊。

    以她对房俊的了解，只要吐谷浑翻越祁连山入寇大唐，房俊必然死战河西，若是战而胜之自然无妨，可若是战局不利，怕是宁死亦不会后撤半步。

    因为身后便是关中，乃长安之门户，这里有他的亲朋故旧，更有他的理想抱负。若是连这些都守护不住，即便是活下去又有何意义？

    男人总该要有所坚持，有所追求，而自己对满朝世家子弟不屑一顾，偏偏抛却世俗伦理亦要跟着他，不正是他身上这种才华能力与责任担当，使得自己情根深种、不可自拔？

    她知道自己不能再劝了。

    当一个男人为了自己的理想与信念去拼命，女人所应该做的只能是理解与支持，而非是强行将他留在身边，使之失去理想，信仰崩塌，纵然长命百岁亦如行尸走肉一般。

    长乐公主心中爱火炽烈，缓缓垂下头，白皙的脸蛋儿浮现着酡红的晕色，纤手轻抚着小腹，轻声道：“万一……万一蓝田种玉、情有所系，该当如何？总不能让他一出生就是个孤儿吧。”

    房俊双目瞬间瞪大，看看长乐公主娇羞的俏脸，又看看她道袍之下平坦的小腹，不可思议道：“不会那么准吧？才一次而已啊！”

    长乐公主娇羞无限，狠狠剜了房俊一眼，嗔道：“说什么呢？本宫是说万一……万一而已。”

    房俊长长吁出口气，一副惊魂甫定的模样，道：“微臣就说嘛，才一次哪有那么凑巧？这种事总是要多做几次，成功的概率才大。嘿，殿下当真想要一个麟儿？微臣愿意效劳。”

    本是调戏之言，他最喜欢看长乐公主娇羞无限的样儿。

    孰料长乐公主却抬起头来，红着脸儿，美眸盈盈如水般看着他，脸上满是严肃，红唇轻启，轻声道：“那好啊。”

    房俊差点把眼珠子瞪出来。

    这等奔放的模样儿，还是那个清冷自矜的长乐公主么？

    长乐公主没有半分羞涩，眼眸如水的凝视着房俊的脸庞，微笑着道：“人活一世，背负了太多的责任与担当，即便是自己的性命，有些时候亦是身不由己。本宫不会劝阻你用性命去护佑自己的信念，只想能够留有骨血，往后一人在这红尘俗世之中能够有人相伴，亦能让这段情延续下去，不至于孤苦终老，含恨而终。”

    她不是个水性杨花的女子，自己认定的男人，可以抛却所有的道德伦理，矢志不渝的跟着他。

    若是这个男人死了，她便孤独终老，孑然一身，再不会接受另外的男子。

    若是能够诞下一个两人的孩子，便可以作为感情之寄托，在余生之中享受天伦之乐……

    房俊沉默片刻，心中温情无限。

    再这样一个年代，一个女子若是不顾道德伦理跟着一个男人，且心甘情愿的为一个男子诞下子嗣，就说明她已经对这个男人死心塌地。

    生是他的人，死是他的鬼。

    忠贞不一定是长相厮守，但一定是择一而终。

    就像有人说的那样，“书信很慢，马车很远，一生只够爱一人”……

    生于帝王家，很多事情不能自己做主，但是这一次她要任性一回，犹如飞蛾扑火般顺从自己的心意，不让自己的余生留下悔恨。

    房俊还有什么好说的呢？

    “美人情重，无以为报，只能以身相许。微臣乐意效劳。”

    长乐公主脸上浮现娇羞，抿着嘴唇，轻哼一声：“便宜你了呢！”

    ……

    不知何时，天上乌云堆积遮挡阳光，淅淅沥沥的下起雨来。

    绵密的细雨落在窗外翠竹古树上，发出“沙沙”的轻响，将山间暑气清洗一空，屋后的小溪流水潺潺，声音愈发清亮。

    床榻上，女子承受恩泽之后的娇躯裹着薄薄的毯子，莹白的肌肤泛着淡淡的红晕，急促的喘息好一阵才渐渐平息。

    房俊侧着身子，欣赏着面前这张清丽无匹的俏脸浮现的娇艳之色，心中依旧蠢蠢欲动，轻笑道：“受孕这种事，有时候姿势很是重要。”

    这般谈论着羞人之事，长乐公主受不了，伸手将毯子王上拉，盖住自己的似火烧一般的俏脸，闷声嗔道：“休要再说，本宫不会让你得逞的！”

    她才不信房俊的胡说八道，分明就是哄骗她去承受那些个羞人的姿势……

    房俊也不失望，大笑了一声，钻进毯子里，轻声道：“既然如此，为了确保成功率，只能增大基数了。”

    毯子一阵波动。

    毯子下的长乐公主惊叫一声：“不行！”

    却阻挡不了似火一般的侵袭……

    直至天色昏暗，淅淅沥沥的小雨依旧未曾停歇。

