    话音刚落，“砰”一声，科室的门被踹开，一股冷气蹭蹭儿渗透进来。

    伴随而来的，还有容锦承身上阴沉的寒意。

    他森冷的步伐带进一阵冷风，刘海处还有些潮湿。

    “啪”——

    韩雨柔手里的小册子掉在了地上，脸色瞬间惨白，一双通红的眼睛里带着惊恐、慌张、惶然。

    她下意识地就站起身，跌跌撞撞。

    他怎么来了，他怎么会来？

    容锦承这几天都很忙，她不知道是忙于工作还是忙于女人，事实是，他很忙。

    这些天他经常在书房加班到深夜，好几次到夜里两三点他才会去她房里睡觉，然后狠狠折腾她一两次。

    就比如今天早上，他早早就离开了锦园，说是出去谈工作。

    她也是趁着这个机会才溜了出来。

    没想到……

    韩雨柔的手紧紧抓着自己的包，心脏差点跳停。

    她怕这个比她还小两岁的男人，很怕。

    这个男人的眼睛里总是透着她看不懂的阴鸷，那种阴冷，和他表面上流露出来的放荡不羁并不一样。

    说到底，容锦承是个表里不如一的男人，他内心并不如表面上表现出来的那么阳光。

    也正因为如此，韩雨柔更怕。

    女医生也站起身，盯着容锦承看了好一会：“你……是韩小姐的男朋友？”

    容锦承一言不发，大步走上前，用力抓着韩雨柔的手腕，将她手里的东西都夺了过来。

    她的手上也没别的，就是B超单和化验单。

    容锦承态度恶劣，动作霸道，几乎是抢的姿势。

    他粗粗扫了一眼单子，视线落在最下面：孕五周。

    果然啊，和他想的不差，韩雨柔是怀孕了，在他没有任何思想准备的时候。

    这种意外，是他第一次失手。

    他从来没有让任何女人怀过孕，他的避孕措施做得一向都很好。

    但有时候在韩雨柔的床上，他会失控。

    那种失控，夹杂着各种各样的情绪，杂糅起来，他就会没法控制自己。

    同时，容锦承也瞥到了地上的手册。

    容锦承抓住韩雨柔的手腕，甩掉手里的单子，目光逼视着她，就像是锋利的刀。

    韩雨柔害怕地缩了缩手，难堪道：“有什么话我们出去说。”

    容锦承果然一言不发，冷笑一声，抓住她的手腕将她拖了出去。

    韩雨柔脚步踉跄，好几次差点跌倒。

    是，容锦承的动作很粗暴，别说温柔，连基本的尊重都没有。

    她可以感受到他身上的那股子寒意。

    容锦承一直拖着她走，把她拖到没有人的楼梯口，这才停下脚步，将她甩到墙角边。

    韩雨柔的头撞到了墙壁，很痛。

    口罩也被容锦承一把拽下。

    她今天出来得匆忙，没化妆，这会儿脸色极度苍白，头发凌乱地垂落在肩膀上，人不人，鬼不鬼。

    她能感受到容锦承逼视过来的目光，寒冷如冰。

    “怀孕了？”他终于开口，目光没有离开她的脸。

    “你不是看到了。”韩雨柔淡淡道，“你放心，我会打掉，不会给你造成任何麻烦。”

