    “来了、来了……”耒水两岸，为数众多的酃县士民翘首已久，远远望见刘景船队，轰然喊道。他们等了大半日，终于等来了刘景。

    “廷君好大的威势。”说话的是龚家老三龚浮，他久为守津吏，对船只颇为了解，刘景船队中的三艘十二丈大船，只要加装战棚和女墙，便是一艘完整的斗舰，在这酃县水面上，几乎找不到对手。

    继而一脸困惑道：“传闻中廷君‘躬耕养客’、‘质书救邻’，若以此推论，廷君应当家境一般才对，不说建造之费，光是养活这样一支规模的船队就代价不菲。”

    龚武不屑地笑了笑，说道：“廷君出身龙丘刘氏，家中世代为官，怎么可能家境一般？不过是……”龚英唯恐他口无遮拦，再次投来严厉的眼神，龚武只好将“为博名耳”四个字生生吞了回去。

    船舰抵达耒水津渡，率先登岸的是上百名头戴青巾，身着复袍之人，他们虽未戎装，但手持刀楯，纪律严明，一看就是受过严格军事训练的健卒，绝非僮仆、宾客所能比。

    之后是数十名乘马负刀，英姿飒爽的骑士，令围观的酃县百姓忍不住啧啧称奇。

    似这种北方大马，在酃县可谓十分罕见，比较常见的是南中矮马，然而二者完全没有可比性，简直就是天壤之别。

    龚氏兄弟面面相觑，心里同时想道：“刘景这是来者不善呀。”

    他们兄弟在县中也算“数朝元老”了，之前历任县长，家境富裕者携带奴婢十余人，家境贫寒者仅带僮侍一人，像刘景这样一口气带来数以百计的部曲，他们不仅从未见过，更是闻所未闻。这样一支步骑混编的精锐部曲武装，足以控制酃县全城。

    不过惊讶归惊讶，龚氏兄弟倒是没有太过担忧，龚氏世代居于酃县，乃是县中大姓，他们五兄弟或在县寺掌管军政大权，或在乡里独霸一方，尤其是担任功曹的龚英，素有人望，为“汉蛮并所信服”。

    刘景最正确的选择是同龚氏合作，只有疯了才会与龚氏为难。真到了这一步，别说区区百余人，就是再多上十倍，也未必能奈何得了龚氏，反而会弄得自己威严扫地，无立足之地。

    刘景并不知道自己被人小觑了，他在严肃、于征、刘亮、刘祝、王彊等人的环卫下登岸。

    他今日换上一袭正装，头戴黑色漆纱进贤冠，内着皂缘素绢中衣，外披黑色云纹官袍，赭裤革履，背脊挺直，目光如电。

    他一路大步流星来到酃县诸吏面前，酃县诸吏与他目光稍有触及，立刻低眉垂首，以示谦卑，连龚氏兄弟也不例外。

    百余名酃县诸吏整齐划一，轰然拜道：“下吏拜见明廷。”

    刘景大略扫了在场众吏一眼，点了点头，接着手指向落在身后一步远的严肃，说道：“这是县丞严伯穆。”

    酃县诸吏闻言又来拜见严肃。

    严肃微微颔首，神情肃然，完全一副唯刘景马首是瞻的模样。

    之前提过，县丞与县长虽然是上下级，却并非从属关系，只是严肃的情况不太一样，他是被刘景一手提拔起来的，自然不能以常理视之。

    刘景对站在前方的几名县吏道：“诸君不妨做下自我介绍。”

    “下吏功曹龚英，字仲隽。”龚英当仁不让第一个开口。

    “原来足下就是龚仲隽，我在郡府之时，就常闻足下之名。”刘景态度和蔼地道，只是看向龚英的眼神颇有深意，事实上县功曹乃是一县之主吏，已经能够进入郡府视线。

    像龚英这样负有名望，深得汉蛮之心的人，正常来说早就应该被张羡网罗至郡府，据刘景所知，问题出在龚氏似乎和前任长沙太守苏代勾连很深，是以不为张羡所用。

    “下吏廷掾谷瑁，字伯瑜……”谷瑁是一名年过五旬的长者，谷氏亦为酃县大姓，因此才能占据廷掾要职。

    刘景轻轻皱了一下眉头，这种经年老吏，最擅长和稀泥，很难知心任用，可又不能弃之不用。

    “下吏……”

    “下吏……”

    “下吏守津吏龚浮，字叔济。”

    “下吏兵曹掾龚武，字季猛。”

    “咦？”刘景只知酃县龚英之名，当听到龚浮、龚武的名字，立刻猜到他们与龚英十有八九是兄弟，笑问二人道：“你们和功曹可是兄弟？”

    龚氏三兄弟道：“刘君所料没错，我们正是同胞兄弟。”

    “仲隽、叔济、季猛……也就是说，你们还有一位兄长。”

    “我等兄长名飞，字伯升，目前任钟水乡乡啬夫一职。又有一弟，名戈，字幼先，目前任诸乡亭长之职。”龚英面色平静的回答道。他们龚氏五兄弟并为县吏，在酃县可谓众人皆知，没什么好隐瞒的。

    “龚家一门五吏？执掌内外？”刘景不禁与严肃相视一眼，心中颇为吃惊。

    刘景不咸不淡地道：“我之前漂浮水上，闲极无聊，偶读《汉书》《何武传》，见书上写道：‘武兄弟五人，皆为郡吏，郡县敬惮之。’心中不禁感慨蜀郡何氏之盛，今日见你们龚氏兄弟五人，并为县吏，亦是不遑多让啊。”

    龚英听不出刘景话中真实态度，唯有谦虚地回道：“明廷夸奖过矣。龚氏不过在县中薄有名声，我等兄弟也都是平凡之人，何敢与何武兄弟相提并论。”

    龚武在一旁一脸不服，这个和他同名，叫何武的，他根本就没听说过，料来也不是什么大人物，二兄何必长他人志气，灭自己威风。

    刘景大笑道：“足下不必谦虚，日后说不得还要多多仰赖你们兄弟。”

    龚英深深看了刘景一眼，说实话刘景声望极高，亦有才名，但他到底还只是一个未满弱冠的少年。

    龚英认为张羡之所以重用他，只是视其为可造之材，想要着重培养，所以心里多少有些轻视之心。

    如今他发现，刘景看似爽朗，实则城府极深，他若是再以少年视之，日后绝对会吃大亏。

    