    “轰隆隆”

    树丛中，一连串的爆炸过后，白眼的少女从硝烟里身形灵巧地跃出，踏足在一根粗壮的树枝上，却又丝毫不敢停留，迅速地向前方逃窜。

    “这些岩忍，是怎么发现我的？”

    日向结衣眼中透着疑惑。

    她原本只是在这附近采摘一些野菜而已，这么广阔的地域，又是丛林的偏僻地带，不知为何也会遇上岩忍的队伍，而且不由分说就向她展开了追杀。

    现在的她在白眼的全覆盖视野中还可以观测到，身后的七八名岩忍不紧不慢地跟随着她，不时还向她抛掷手里剑，或是附着有起爆符的苦无。

    片刻之后，又是一发带着起爆符的苦无向她抛掷过来，这枚苦无的抛掷带上了提前量，预定的落点是她即将踏足的地方。日向结衣通过白眼观测到这一点后，赶紧偏折路线，尽量向斜前方躲避。

    “轰隆”

    听到震耳欲聋的爆炸声就在身后响起，险险避开这一击的日向结衣心中愈发慌乱。

    “这些人，该不会是想将我的查克拉和体力消耗殆尽，然后再活捉我吧。”

    注意到岩忍们不紧不慢地追赶着，一个个面上带着戏谑的神情，她忍不住这样猜想。

    “嗯？”

    突然，她抬起头，白眼的视野穿透重重树林的阻隔。

    前面赫然也有数名岩忍包抄了过来。

    “只能向河边的方向过去了，可是……”

    日向结衣望向左边的方向，心中有些犹豫。

    那边是去往土之国的方向，半道又有一条大河以及高耸入云的山脉阻隔，其实并不是适合逃生的方向。

    而且，阿彦也在那边，他恐怕还不知道这边的事。贸然将这么多岩忍引过去，他能应付得过来吗？

    会不会连累到他？

    “咻咻咻”

    这时又有六七枚手里剑被身后的岩忍们投掷过来。

    日向结衣无奈，只能转身使用柔拳，将手里剑一一击落。

    “来不及多想了，只能往那边走。”

    稍稍停留在原地这片刻时间，岩忍和她的距离又拉近了不少，日向结衣不敢多想，只能立刻纵身向一旁唯一的逃生方向跃去。

    “白蛭队长，应该要不了多久，目标就坚持不住了。”一个追逐中的年轻岩忍手中把玩着苦无，脸上挂着戏谑的笑容。

    他口中的白蛭队长是一个瘦高白肤的男子，脸上不苟言笑，严肃地提醒道：“不要大意，白眼至关重要，绝对不能出差错的。”

    “队长也太谨慎了。”

    年轻的岩忍一脸不以为然，有他们这么多人，各个方向都设下了伏兵，这白眼的少女插翅也难飞。

    “这是？”白蛭突然脚步一缓，似是接收到了什么信息，脸上闪过一丝惊讶。

    “怎么了，队长？”

    周围的岩忍们一个个回头望向他。

    白蛭深吸一口气，转达了从影分身那边得到的消息：“三代目大人下令了，消耗计划取消，全力出击。目标无论死活，只需保证白眼完整即可。”

    说罢，他目光微沉，盯住了那个逃窜中的女孩背影。

    既然三代目大人已经下达了这样的命令，那么他也要全力以赴了。

    以这个女孩的实力水平，他追上并将之杀死，是轻而易举的事情，可能还要不了一分钟。

    但是，还是必须要谨慎些才行。

    【土遁.遁地】

    “这个速度……”

    追逐的岩忍中的一人，以极快的速度遁地而来，日向结衣的白眼观测到这一点后，正惊疑之时，白蛭已经接近到她身后数米之处。

    【土遁.障壁】

    白蛭从土中飞跃而起，双手快速结印，一道宽大的城墙瞬间耸立在日向结衣的前方，拦住了她的去路。

    “遭……糟糕了！”

    日向结衣面色一变，自知已无处可逃。只能银牙紧咬，双腿蹬在土壁之上，借助反冲之力，如乳燕归巢一般，向身后的白蛭扑了过去。

    【柔拳.八卦六十四掌】

    迅速接近了面前的瘦高白肤忍者，日向结衣双眼中带着决意，将查克拉聚集在双手，挥掌向其攻去。

    只能先将这个最接近她的岩忍解决掉，她才有机会突围。

    “日向一族的柔拳法吗？注意些不被她点住穴道就行。”

    虽然对于面前的小女孩实力有所猜测，但白蛭也没有大意，耐心地用拳脚与日向结衣拆了几招。

    “这家伙，好大的力气。”

    日向结衣却在几招交手之后，双手就剧痛不已，心中惊骇，这白肤高大忍者，力量太强了，再这样下去她很快就坚持不住了。

    【八卦.崩掌】

    她只能全力使出目前能掌握的最强攻坚拳法，向白蛭胸前击去，却也被白蛭及时用手肘挡住。

    “这种程度的柔拳和一般的中忍过过招还行，想要击败我还是差了许多。但我还是得谨慎一点。”

    白蛭感受着手肘处微微的疼痛，趁机与之拉开了一定距离。

    随即他又快速结出数个印，小半边的身体伴随着忍术起效，变得乌黑。

    【土遁.土矛】

    这个名为土矛的土遁虽然只是B级，但是却非常实用，不仅术者的身躯会变得刀枪不入，水火难侵，举手投足间更是会附着上一股沛然巨力。

    “这种土遁，我记得是……”

    日向结衣双目微微睁大，注意到对面这个身材高大的白肤忍者全身大量的查克拉附着在了体表，顿时有了不妙之感。

    她记得自己老爹曾经告诫过自己，岩隐村的忍者体术风格就是势大力沉，其中还有各种土遁的硬化术，非常棘手。

    “回天”

    来不及多想，见白蛭已然挥拳攻来，日向结衣娇喝一声，全身穴道中涌出大量查克拉，随着她身躯的旋转而形成覆盖周围数米的半球形旋转气劲。

    “嘭”

    一声沉闷的碰撞声之后，白蛭忍不住向后退了三步，而回天的气劲也被他完全击溃。

    反震的力量，更是让少女的身躯直直向后撞在了之前白蛭所设的土墙上，印出了蛛网般的裂痕。

    “哇……”

    日向结衣面色煞白，忍不住俯身呕出一股血液。

    这股反震的力量，已经让她肺腑受创，无力再战斗下去了。

    “不错的防御术，不过，你也就到此为止了。”白蛭定定地望向不远处失去反抗之力的少女，面无表情地称赞了一声。

    他自己的女儿也就和面前的少女差不多大小，实力上却差了许多。

    这个少女，已经算是优秀了。

    说起来，真让他亲手去了结这个与他女儿差不多同龄的少女的生命，他还真有些不忍心。

    但是，这就是战争啊。

    这场战争进行到现在，他的同伴，也有不少死在了木叶隐村忍者的手上了。而他如果想让自己的女儿，能够在这样残酷的战争中生存下去，就要尽可能多的杀死敌对隐村的敌人。

    每一个敌对隐村的忍者，都有可能对他的女儿造成威胁。

    而面前的这个少女，更是特殊，她的白眼，对于岩隐村很重要。甚至他女儿未来所参与的战役，就有可能因为从面前这个少女这里夺取的白眼而扭转形式。

    想到这里，白蛭心中微微升起的恻隐之心也彻底隐去了，举起漆黑的拳头，缓缓向前走去。

    “要怪，就怪这个时代吧。日向的宗家，你的白眼，我收下了。”

