    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十三节无心插柳

    即便是在帝国央内部对于印德安诸郡的总督人选问题上也是争论颇多，在第一批被任命的人选，在印德安地区表现上佳的鲍林被无锋先任命为情况最为复杂管辖范围最宽的印德安郡总督，紧接着获得任命的是武直卸任缅郡总督而被任命为旁遮郡总督，出人意料的是外交部副部长刘阜节被任命为滨海郡总督。

    刘阜节在印德安地区的后期表现很得崔秀的赏识，和鲍林两人成功的分化瓦解了海德拉巴人的联盟，使得整个北印德安能够较为平和的纳入帝国，他和鲍林二人功不可没，在给帝国的推荐信上，崔秀力荐这位来自外交部门的高手，而无锋本人也很是赏识这位外交部的副部长，让对方下去担任一个郡的总督不但是升任更是一次磨砺，可以让对方更全面的锻炼自身的能力。

    滨海郡事实上是由提克人的东部控制区演化而来，但是由于和雅库安人在北面交接，西泽地区也有不少雅库安人，而帝国也在推行这种各民族各部落混居的策略，使得不少提克人进入海德拉巴人控制区的同时，也有不少雅库安人进入了提克人缘由势力范围，这个地区由于提克上层贵族势力被吕宋人彻底摧毁，使得能够更轻松的重新建立一个新的统治秩序，而其南连梅利，西濒波罗的海，北接西印德安郡，加之其经济基础犹在，也被无锋寄予厚望。希望这个地区能够成为整个印德安地区经济复苏和展的车头，成为整个印德安地区经济先行者。

    印德安郡之所以让鲍林出任总督也是考虑到了印德安郡下辖地五个府（行省）的复杂情况，多个小部落和几大部落在这个地区势力交融，而且亦是罗门教、尼叶教以及圣灵教势力的交汇区域，罗门教要想捍卫自己的固有地位，而尼叶教则希望能够在这个地区取得更多的支持，至于圣灵教。依托西北面的圣灵教影响区，他们更希望在这里站稳脚跟。

    如何在保持这个地区社会稳定和宗教势力平衡的情况下展这个地区地经济也是考验鲍林综合能力的一个巨大挑战。无锋有意要想考验一下这位由军入政地得力部下，希望印德安郡能够成为鲍林从政的新平台。

    武直被调任旁遮郡的总督名义上是平调，但是所有人都清楚这是对武直在缅郡总督这个位置上他有上佳表现的奖励，缅郡的情况众所周知，底子太过薄弱，任何人要想在短时间内将缅郡来一个旧貌变新颜的想法都是不现实的，武直能够在重点展缅北地区地同时逐渐将缅地区也作为辐射区域。一步一个脚印的走展道路得到了经济展部部长杨正彬的高度肯定，加之洪灾时的应对得力，调任一个条件更好的郡任总督也是情理之。

    梅利郡总督一职一直是帝都上下势力关注的焦点，当这个生产香料且航海业、金融业高度达的大国落入帝国囊时就曾经引了帝国工商界和金融界的阵阵欢呼，帝国财界地学者们也是对帝国能够如此轻松的取得这个地区的控制权给予了高度评价，认为将梅利地区纳入帝国控制必将使得帝国综合国力大大提升一步，梅利地区的经济能够继续保持平稳展势头，和帝国东南经济达地区遥相呼应。必将对这之间的帝国广大内地和大6地区的经济展带来一个一起飞带动地辐射效应。

    但是梅利地区也是帝国控制力最为薄弱的一个地区，帝国可以说在这个地区毫无根基，除了与南面的西奥兰王国和日德兰王国联手瓜分了这个地区实施了军事占领之外，帝国在其他渠道上的影响力相当有限，事实上在与吕宋争夺南印德安地区之前帝国也从未想到过要征服控制梅利，只是天假其便。梅利这个军事上外强干的家伙一下子送上门来，崔秀也就只有勉为其难的笑纳了。

    在崔秀一控制了梅利地区之后帝国就积极的开始在梅利地区拉拢势力分插棋子，但这种效果不是短时间内能够起到效果，好在梅利地区本来就是一个工商活跃的地区，民族成分异常复杂，梅利本地土著只占到了六成左右，而且在北地区的比例更低只有五成左右，连约克大公的血统都有着西大6多个国家地血统，来自周边地区尤其是西大6地移民占到了相当大的比例，只是他们移居梅利地时间较早。一般都有百年以上。但是体现在人种上也就相当复杂了。

    秦铁流接到帝国政务院的任职命令时还在珠江府巡查的路上，驿报送到他手上时他还懵然不知。天南郡遭遇了前所未有的水灾和瘟疫的袭击，水灾已经过去，瘟疫也已经控制住了，现在正是重建天南的关键时刻，这却飞来一纸调任驿报。

    “大人可是有什么不顺心的事情么？莫非是政务院又有什么新的决策？”旁边搭话的干瘦男子是秦铁流的高级幕僚管仲，也是秦铁流原来在帝国大学的同事，跟随秦铁流一起到了西北大学，秦铁流出任天南总督的时候又好不容易才获得无锋松口同意他从西北大学带走几名人才作为自己的幕僚，可以说为西北大学和天南郡的展立下了汗马功劳。

    秦铁流脸上露出一丝苦笑，说实话，也许这一任职是许多人打破脑袋都想钻营的，秦铁流也早就听说在梅利总督这个位置上是帝国新成立的八郡竞争最为激烈的，据说连河朔总督何京和三江总督穆浩然都跃跃欲试，至于像一干城府想要谋求这个位置的还有姑苏城守诸葛妙，这个家伙据说在陛下巡幸江南时颇得陛下的赏识，也就起了想要谋求梅利总督的愿望。

    秦铁流从未想过自己会要去谋求梅利总督，在他看来天南经过自己的一番安排策划经济已经逐渐走上正规，工商业和金融业都开始呈现出良好展的态势，他自信只要再有三年，天南郡就可以越一直压在天南头上的三江，那时候在谋求调任也不为迟，何况现在正处于重建时期，帝国也不可能考虑在这个时候调换这几个遭受了洪灾的郡级行政长官，但是这一纸任免通知却让秦铁流无话可说。

    疑惑的接过上司递过来的驿报，管仲粗粗浏览一下便是一脸喜色，随手递给旁边另外一个同僚总督府负责农政水利事务的乔成山，“恭喜大人了，这是天大的好事啊，大人升任梅利总督了，这可是有心插花花不，无心插柳柳成荫了，大人这可是喜从天降啊，没想到大人没有去谋求反而落到大人头上，只怕会让很多人失望至极啊。”

    “云仲，说话注意一些，这是帝国政务院的任命，谁去谋求说会失望至极了？”微微皱起眉头，看来连自己的几个幕僚也都清楚关于梅利总督的竞争激烈程度，只不过这个位置怎么会落到自己头上呢？

    “大人说得是，属下失言了。”管云仲和旁边同僚乔成山交换了一个欣喜的眼神不再多言语。

    “云仲，成山，这未必是好事啊，你们也清楚我并没有去谋求调任，而且像梅利总督这种热门位置比滨海总督还要惹人眼目，我从未奢望。何况你们也清楚现在梅利是众目关注的焦点，香料出产、航海达、金融繁盛，加之又是面向西大6的窗口，坐这个位置不容易啊。”

    这个时候秦铁流心情已经渐渐平静下来了，也开始一步一步让自己步入梅利总督这个角色，帝国政务院既然下达了任免通知肯定是经过了皇帝陛下的肯已经成了定案，没有更改余地了，自己也只有服从，而且无论从什么角度来说，从三类郡的天南郡一跃到了梅利这种一类郡，也是对自己工作和能力的肯定。

    按照帝国政界一种不成的非官方约定，帝国现在的郡分成了五类，天南郡只能勉强算得上一个三类郡，而梅利郡很显然是和州、江南、东海、五湖这一类地区平级的一类郡。一类郡地区地理条件优越，交通方便，经济达，而河朔、关西、南海、滨海、南印德安、北印德安、西南算得上是二类郡，这二类郡要么占着地理位置好，要么占着自然资源丰富和地势平坦适合耕作，要么就是经济基础较好。而像三江、西北、天南、索利安、旁遮、印德安、捷洛克算得上是三类郡，各方面情况都一般，四类郡一般泛指如北原、燕云、北吕宋、西域这一类基础较差或者起步较晚的地区，五类郡则是帝国的边疆或者交通闭塞地区，如缅郡、南郡、东腾格里、西印德安等地区。