    在视频中，伊流翎之前的拉弓还是没有问题的，包括他在瞄准的时候，手也很稳定，并没有发生抖动之类的位移。当然，弓也没有拉满。

    　　但是，就在伊流翎的精神完全聚集在前方的靶子上的时候，他的胳膊忽然多出来一个向后延长的虚幻重影，而弓弦也被那重影往后拉动，彻底拉满了。就是这一下，弓发生了微微的偏移，而那重影的耐力明显不如伊流翎本人的手臂，所以只是拉了一瞬间就消失了，弓弦也随之脱手，箭矢射了出去。

    　　当然，整个过程中，伊流翎似乎并未觉察到发生了什么，在他的视角里自己是聚精会神地在瞄准的。

    　　“难道是替身攻击？”伊流翎双手抱头，身体后仰，“我就知道我的姓名能力不会这么差劲。”

    　　除了延长了拉距之外，这个灵体在消失的时候，似乎化作了一团雾附在了箭矢上，使得箭的威力大大加强了。当然，这个加成远不如“弓手的信念”，但是，这等于说伊流翎比一般的弓手多了一个永久加持的BUFF，只怕未来他的箭矢威力甚至可以媲美真正的弓箭手——毕竟人家用弓做本命道具，契约的加成还是要比他这个半吊子的灵体BUFF要强的。

    　　“我估计你以前最常使用的射击距离是十米，所以在那之内你会有自信和安全感，因此不会触发你的能力。而只要往后退了一步，你的精神意识到了这一点，你的那个，我姑且称之为灵体延伸吧，反正就会发生吧。”卡斯帕分析，“接下去就是要看看你的灵体延伸到底能往后拉多远。”

    　　随后，伊流翎和卡斯帕测试了不同类型的长弓，发现他的拉距大概在九十厘米左右，也就是相当于接近三米二的人能拉出来的距离，可以跟蛮族一较高下了。他又换算了一下，他的臂展在一米六五左右，也就是说他原本的拉距应当是六十六厘米，这灵体延长了他24厘米的拉距。

    　　“等一等，该不会，我本来应该有的身高全长那里去了吧？”伊流翎突然意识到了一个严重的问题，“我本来应该有一米八四？！”

    　　“什么一米八四啊？”楼上的昆易打开窗户探出头，“社长你睡昏头了？”

    　　“回去睡你的觉。”伊流翎啐了昆易一口，见后者做了个鬼脸关上了窗户，才叹了口气，自嘲地想：伊流翎啊伊流翎，原来你这个翎指的是灵体啊，怪不得你这么招鬼喜欢，你自己就是半个鬼。

    　　不过，他还是觉得有些奇怪：“为什么刚好就是叠加在拉距上呢？难道这能力从一开始就知道我会拉弓？”

    　　“也许是因为你第一次触发的时候在拉弓？”卡斯帕猜测道，“有一些能力一开始没有表露出来，要到特定情况才会出现，所以我在想如果我的本命道具不是弓的话，也许我的姓名能力会有别的作用。”

    　　有一说一，确实，如果卡斯帕是个空间法师，他的传送魔法可能会出现完美定位的情况。要知道，就算是最厉害的空间法师，在一定的条件下也有可能会翻车。当然，事已至此，也只能接受现实了。

    　　“触发……”伊流翎忽然想到自己如果在尿尿的时候触发了这个能力，导致某个地方延长24厘米的话，到底算好事还是不好呢？

    　　“算了算了，”他很快振作起来，“至少是在拉距上，万一是臂展，那就亏了不少了。而且灵总比零好，我还要追我的史莱姆娘呢，可不能当零。”

    　　“你说啥？”卡斯帕没听清伊流翎的嘀咕。

    　　“没事，”伊流翎摆了摆手，“那你觉得这个问题要如何解决？”

    　　“我有个想法，我们来尝试一下。”一提到弓箭，卡斯帕的热情就空前高涨，看得出来他其实是非常喜欢射箭的。所以，就算别的职业能让他的姓名能力更好地发展，他估计还是会选择契约弓。

    　　于是，按照卡斯帕的要求，伊流翎再次尝试了十一米射箭，他的目光盯着靶子，然后耳旁忽然传来一声弦音。

    　　“嗖。”

    　　“当。”

    　　“嗖。”

    　　三个声音几乎分不清先后地响起，然后伊流翎看见自己前方的靶子正中央出现了一支箭，箭尾的羽毛是红色的，正是自己刚刚射出的那一支。

    　　同时，伊流翎的脚边掉落了一支蓝色标记的箭矢，来自于一旁正对着他的卡斯帕。

    　　他明白刚才发生了什么：就在伊流翎触发灵体延伸的时候，卡斯帕朝着伊流翎射了一箭，因为箭矢靠近了他，所以冲击力变得极弱，最后轻轻地磕了一下他的护腕，把那一点点的偏移调了回去。

    　　“好办法啊！”伊流翎对着卡斯帕竖起大拇指，以他的箭术，可以通过攻击不同的地方使得伊流翎朝着不同方向的偏移回归原位，而且估计也只有卡斯帕做得到——一般人似乎看不到灵体延伸，只有同为灵体或者体质特殊的人才看得到，不然伊流翎以前上课的时候经常射歪，兰迪早就该说点什么了。

    　　当然，这样也让他们的队伍看起来更奇葩了，毕竟唯一的弓箭手竟然射自己人。

    　　“不过，这个也不能解决所有的问题，毕竟我不可能陪你进考场。所以，你还是得自己练习控制这个灵体延伸的触发，”卡斯帕说，“这样，我觉得你至少五十米内应该是不会射不中的。当然，你现在是没有干扰地站着射箭，如果在战斗中的话，我就不知道你的表现如何了。”

    　　“实战再说吧，我先练习一下。”伊流翎明白自己必须能够做到在十米之外也不触发灵体延伸，同时在十米之内倒是要想办法将其触发。正如卡斯帕所说的那样，他们不能永远待在一块儿，如果落单的话，伊流翎还是可以通过近距离糊脸的方式来释放这种威力巨大的灵体箭。

    　　说起来容易，做起来难，伊流翎自己都感觉不到他是怎么触发的，想要控制就更难了。但是，也没别的办法，所谓熟能生巧，还有一周的时间，除了练习制作陷阱之外的训练时间都拿来射箭好了。

    　　伊流翎暗下决心。

