

  “我靠，老哥，真的是你啊，不会真这么凑巧吧。”

  刘得铧非常兴奋的冲过来给了他一个拥抱。

  胖子和郝旭也同样抱在了一起。

  陶夸山看他们一下子变得这么热情，刚刚的怒火好像又消失了不少。

  叹了口气，坐了下来。

  “我也没有想到你们居然还喜欢来这里吃烧烤。”

  “我已经七八年没有回学校了，刚好来中海出差，就想着来母校看一看，结果遇到了你们在这里吹牛逼。”

  “来，多年未见，咱们喝酒。”

  说着陶夸山拿着一个啤酒瓶怼了起来。

  看的四个人一阵头皮发麻，心里都在想着，要不咱们不喝酒，改为喝茶？

  陶夸山把瓶子放下后说：‘怎么不喝？’

  苏启苦笑着说：“陶哥，谁不知道你是曾经中海大学的酒仙，谁敢跟你喝。”

  “还是少喝吧，酒嘛，保持脑袋清醒，适量就行了。”

  陶夸山点头说：“大老板说出来的话就是不一样”

  “苏启，以前在学校里面时候，我就觉得你很特别。”

  “总是静静的不怎么说话，可惜的是就是遇到了个不靠谱的女朋友，会耽误你自己。”

  “后来果然是这样，你看你一把那女人给甩了，你马上就一路高歌”

  “老哥没有看错你。”

  这话若是放在别人身上，肯定要引起桌子上几个人不太快乐。

  现在有几个人敢在苏启面前自称老哥的？

  但他们此刻非常放松，时光好像一下子回到了曾经一样。

  当时的陶夸山就显得非常的爷们，有那种东北人身上独有的耿直气质。

  他们几个人现在每个人都在商界有这举足轻重地位，身边的一些人走着走着，落差大了，味道也变了。

  但是这老哥还一点都没有变，这点真的很难得。

  苏启笑着说：“每个人都会走过弯路不是，老哥，谢谢这么多年还在关注着我。”

  陶夸山摆了摆手说：“我能不关注吗，你在国外是个纯爷们，太他妈给我们长志气了。”

  “东北那会，我没少吹牛逼，苏启以前是我小老弟，他们宿舍里面那几个家伙没少从我这里坑生活费过去。”

  “虽然没有人相信，但这也改变不了事实啊。”

  胖子笑着说：“那是，要不陶哥你，我们他妈那时候要饿不少肚子，尤其是苏启。”

  “经常最后一个去食堂，因为食堂的饭菜卖到最后，一般都会打些特价啥的。”

  “我们就靠着刘得铧和你那里坑点钱过来开开洋荤。”

  几个人大笑了起来。

  意外的遇到了曾经熟知的人， 这无外乎是最大的惊喜。

  让他们宛如回到了那个学生的年代，简单的喝着酒，简单的聊着一些开心的话题。

  笑声落下后，刘得铧正色了几分说：“老哥，当年你毕业后就没有了音讯，这些年你都在干什么？”

  陶夸山苦笑着摇了摇头说：‘找了一个老婆，然后过着普通人的日子呗，你以为人人像你们，可以成为名动天下的大商人。’

  ‘咳，就是老婆没有找好啊，所以说这男人找的女人真的很重要。’

  “找的好了，你可以一飞冲天，找的不好了，搞不好还是禁锢你的笼子。”

  苏启说：“具体在干哪一行？”

  陶夸山说：“毕业后，家里找了点关系，做了一个普通的村官”

  “干了几年，运气不错，提升了上去，到了县城里面又干了几年。”

  “这不，你们几个小子突然一下崛起了。”

  “我不淡定了，我草，这几个是我的小学弟啊，我做学长的总不能落后太多吧。”

  “于是我就去了一个水果贸易公司，这次来中海是来见一个东南亚那边供货商的。”

  刘得铧愣了下：“卖水果，我去，老哥，不会这么凑巧吧，我现在就是在做水果生意啊。”

  “你在哪个公司，搞不好我还认识，尤其是东南亚的几个水果贩子”

  陶夸山大笑着说：“绿叶水果，听说过吗？”

  刘得铧抓了抓脑袋：“绿叶水果，好像哪里听到过，但又好像不太熟悉，规模应该不是很大吧”

  “当然，我们公司上下加起来也就十来个人，我就专门负责对接一些供货商的事情。”

  “鍀铧，刚我在边上听你吹牛逼，说你在非洲准备拿下五千顷土地，这事情是真的？”

  “那还有假。”苏启笑着说：“人家都把土地给送到他跟前了，他还在纠结，刚我还在开导他来着。”

  “我靠。”陶夸山显得有些惊讶的说：“真有这事情，兄弟，你这是要逆天啊。”

  刘得铧有些不好意思的说：“什么逆天不逆天的，其实就是做些小生意罢了。”

  “老哥，你既然也是干水果的，我也需要人，要不你来我这里吧。”

  “给别人打工也不是这么回事。”

  胖子也说：“对，说道这里，我们真要说说你了。”

  “咱们以前是什么关系，这么多年了，你怎么也没有想过来找我们？”

  陶夸山摇了摇头说：“我以你们为荣，但并不代表我就想着要靠你们吃口饭。”

  “我不是那样的人。”

  “虽然现在我婆娘凶悍了一点，但我有个很可爱的女儿。”

  “在我所生活的城市里，我有房有车，相比于很多人的生活，我满足了。”

  这是陶夸山第二次提到自己的老婆。

  倒是提醒了苏启他们几个什么一样。

  胖子开口说：“陶哥，刚刚你怒发冲冠过来说我们侮辱了你，这是怎么回事？”

  “我记得我们但是在聊着溙国那十分悲催的哥们吧。”

  “我靠，那哥们不会就是你吧”

  刚开始还没往那方面去想，现在这么一说，胖子越觉得是这么回事。

  几个人也同样疑惑的看着他。

  陶夸山那个尴尬啊，恨不得找个地缝里钻进去就好。

  无语的说：“妈的，你们知道的，我就喜欢喝酒，每次一喝酒，我不把自己喝的晕晕乎乎的绝对不罢休。”

  “不然就感觉自己没喝酒一样。”

  “你们说的那个人确实就是我，可也是我在喝酒喝多了的情况下发生的。”

  “喝的晕晕乎乎的，谁他妈分的清楚啊，看着兄部那么大，结果裤子一拉，想死的心都有！”