    事实上。

    利用魔方计算器的计算，得到了Superflip状态的还原步骤，并不能完全证明上帝之数。

    这里有个漏洞。

    Superflip状态是已知的最混乱状态，但还有个前提是‘已知的’，并不能完全证明出就是最混乱的。

    确切的说，想要证明三阶魔方的上帝之数，有两种办法能实现。

    一种是证明某种状态是最混乱的。

    另一种就是枚举法，利用世界最顶尖的超级计算器，覆盖三阶魔方的所有状态可能，一一计算出需要还原的最小步骤。

    第一种没有人能证明出来。

    有些研究团队希望能利用第二种办法，配合数学的‘群论’并使用超级计算器，枚举全覆盖所有魔方的状态可能，就能够强行算出上帝之数。

    之前因为没有好的算法，最顶级的计算器也无法完成如此惊人的计算量。

    有了魔方计算器，一切就变成了可能。

    刘贺敏教授的研究团队，所使用的超级计算器，是国家科学院日常科研使用的，也就刚刚能算作‘超级’行列，放在世界上根本排不上名。

    即便如此，他们并没有花费多少时间，也没有去特别完善算法，就覆盖了上亿种魔方状态。

    这说明了魔方计算器算法的高效。

    如果使用世界上排名靠前的超级计算器，再配合上‘群论’以及其他状态筛选方法，覆盖魔方所有的状态就称为了可能，不，应该说是能够轻易做到。

    所以刘贺敏教授的团队也等于宣布了一件事--

    哪个研究团队有兴趣，肯花费精力申请使用超级计算器，就能利用魔方计算器，覆盖所有三阶魔方的可能，完全证明出上帝之数。

    当然。

    不出意外，数字就是20。

    刘贺敏是国家科学院的数学、计算机专家之一，尤其是数学模型构建、人工神经网络研发等领域，放在世界也是最顶级的人物之一。

    他站出来说话以后，所有的怀疑都消失了。

    学术界还有些许的声音，怀疑魔方计算器是否能覆盖所有魔方状态，并保证得到的结果都是‘最少步骤’，但有一点是可以肯定的，魔方计算器不仅不是骗局，里面还含有很精湛的简化算法。

    顿时。

    国内网友们放心了。

    那些只是观望着，不想被坑二十块钱的网友，也肯掏出二十块钱激活使用。

    魔方计算器的下载、激活量大增。

    这股风很快挂到了海外。

    因为海外到国内进行网络支付是个麻烦的事情，有不少海外的网友抓头皮想出了各种办法。

    这是宣传的机会，是个不错的市场啊！

    张震很快就联系了赵奕，想让他开放一些源代码，比如，计算器的美工、输入以及输出方面，另外，支付收益上也要商量一下，要进入海外的市场，肯定会需要一定的成本。

    最终赵奕还是同意了。

    他在意的只是发表论文前，不能把核心算法透露出去，其他根本就没关系，有公司帮忙去做推广，计算器还能卖到国外，还能多一部分收入，甚至可能是不菲的收入。

    现在正是收获的时刻--

    【制作魔方计算器，获得科研成就。】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+6。】

    【学术名望提升，学习币+500。】

    赵奕笑了。

    科研币一下子多了18个，还附带增加了500个学习币，第一波收获就很不错了。

    【打开系统！】

    系统面板出现在脑海中--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：5.3%。】

    【智慧：62。】

    【精力：82/104。】

    【学习币：649。】

    【科研币：25。】

    【能力：《因果律》、《联络律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币6000。）】

    “智慧增加了一点？”

    赵奕马上看到了数据变化，他对于‘智慧’属性一直不明白，描述上说是个综合判定属性，但具体是怎么增长的很难说。

    做题多？

    搞科研？

    “难道智慧可以理解成做题或者科研能力？因为有了一次制作新算法的经历，让我对于算法的理解更深，智慧就相应获得了提升？”

    也许吧。

    赵奕仔细琢磨着也想不透，干脆就不在去浪费脑细胞，主要智慧是个评价的属性。

    评价，有什么用？

    哪怕评价出1000点智慧，也不能帮助他做题，不能让他变得更聪明，最直接有效的还是能力。

    所以学习币才是关键。

    赵奕看向前面，伸出手指朝前捅了几下。

    林晓晴扭过头嘟着小嘴问道，“干嘛！”

    “控制不住啊。”赵奕一脸感叹的摇头，“总是想看看你的回眸……”

    林晓晴羞着朝赵奕挥了下拳头，嘴角也弯出了好看的弧线，就听赵奕继续道，“会让我的心情变得很好，因为我会更加确信，猪并不是最丑的那一个。”

    林晓晴深吸一口气，扭头扫了眼讲台的王萍老师，比着口型凶恶的说了三个字，“你！”

    “找！”

    “死！”

    赵奕满眼带笑，手指放在嘴边来了个飞吻，还顺势挤了下眼睛。

    林晓晴气的浑身发抖。

    “铃～～”

    “下课！”

    在王萍老师宣布下课的一瞬间，赵奕就以迅雷不及掩耳之势，朝着教室的门口猛冲，顺便喊了一句，“猴子，厕所！”

    “哦～”

    “赵奕，别跑！你给我站住！”

    身后。

    林晓晴狰狞的飞奔而来。

    【撩妹，对象：林晓晴，学习币+3。】

    果然！

    这招好用！

    ……

    与此同时，魔方计算器引起的轰动还在继续。

    国内学术界更关心是，魔方计算器里面的简化算法，一条消息也随之流传出来，说魔方计算器的制作人赵奕，正在撰写与核心算法相关的论文，并决定正式发表出来。

    有不少人都开始等待起论文。

    计算机行业出现一个新算法，还能解决世界的魔方难题，也就代表能解决相似的一系列问题，算法的运用会非常的广泛，像是人工智能、大数据分析等，都会牵扯到惊人的计算量，简化算法永远是受欢迎的。

    许多人心里就像是猫爪一些，恨不得直接拿到算法的论文。

    王承敏就开始头疼了。

    “铃～～”

    电话响了。

    王承敏拿起电话就听对面传来一句，“是郑阳第十三中学吧？我从教育局找的电话。”

    “对。请问……”

    “我是人民大学智能分析实验室的李国立，你们学校的高三学生赵奕……我想知道，他的论文写的怎么样了？”

    “他在上课吧？”

    王承敏理所当然的回答说。

    “什么？上课？不务正业啊！赶紧让他去写论文！”李国立有些激动的说道，随后发现语气不太好，赶紧道了歉解释起论文的重要性。

    王承敏就是个普通高中的校长，连电脑杀个毒都想找专业人士帮忙，听的头昏脑胀也不明白。

    等放下了电话还有些莫名其妙，“上课是不务正业？赵奕的计算机再厉害，也是个高中学生啊！”

    很快。

    他就不这么想了。

    “你好，是郑阳十三中吧？我是首都大学计算机科学实验室的朱永浩，赵奕……”

    “什么？上课？赶紧让他去写论文啊！上什么课！”

    “……”

    “我是江州大学校长周惠民，我们学校信息学院的郑教授，让我帮忙问一下，赵奕同学的论文……”

    “上课？上什么课啊，不务正业，要是高考考不好，就来江州大学，我做主了！”

    “赶紧让他去写论文啊！”

    “……”

    “……”

    只短短一天时间，王承敏接了七、八个电话，每一个都是惹不起的人物。

    后来他干脆去了教室。

    他走到了赵奕面前，语重心长的说道，“赵奕同学啊！要不，打个商量？你别上课了，我给你放假，随便多久。你还是回家去写论文吧？”

    赵奕马上摇头道，“不行，我的成绩还是太差了，理综、语文和数学都要提高。”

    “而且马上就奥数竞赛了……”

    “对！”

    牛莲花马上过来，蹬着牛眼质问王承敏，“王校长，你什么意思？咱们学校好不容易出个奥赛的苗子，你就不让他上课，还放假？”

    她的口水差点喷到王承敏脸上。

    王承敏赶紧后退两步，深吸几口气决定不计较。

    上学是吧？

    好！

    我病了，我要放假！

