    李岩和红娘子夫妻都还活着，而且在张华这里效力，让张华颇为意外。

    据说李岩是明末一个家境富有的读书人，救济灾民，后来被叛乱的红娘子抓走，然后因为长得风流倜傥，被红娘子强上，被迫加入农民起义军，也是大顺军高层之中为数不多的读书人。

    既然是读书人，李岩帮李自成提出起义的纲领，也就是“闯王来了不纳粮”，对农民进行均田免赋，然后抄掠大户和王公贵族，补充军需。

    李岩的能力，还是相当不错的，也是大顺军中为数不多文武双全的武将。

    【英雄】：李岩

    【等级】：55

    【统帅】：85 【武力】：70 【智力】：86 【政治】：78

    【天赋】：安抚民心（李岩拥有怀柔民心的能力，通过赈灾、均田免税等方式，提升自己在百姓之中的威望，获得号召力，使得募兵、徭役等劳民伤财之事，效率大幅度提升，且对民心的影响下降）

    【兵种】：大顺军（二阶至四阶兵种，天赋“扫荡”：对敌人的领地进行破坏，尤其是对建筑的破坏力提升）

    【来历】：大顺军武将、谋士。

    ……

    【英雄】：红娘子

    【等级】：59

    【统帅】：70 【武力】：83 【智力】：73 【政治】：65

    【天赋】：侠女（红娘子可以将真气附着在兵器上，熟练使用十八般兵器，使得任何兵器威力提升）

    【兵种】：大顺军

    【来历】：大顺军女将。

    ……

    李岩和红娘子夫妇的能力在大顺军武将之中已经算是不错的了。

    李岩擅长安抚人心，在大顺军中的作用很大，地位也不低。

    红娘子明显不是带兵类型的武将，而是个人武力类型的武将。

    然后是高桂英之弟，高一功。

    【英雄】：高一功

    【等级】：60

    【统帅】：70 【武力】：80 【智力】：66 【政治】：45

    【天赋】：不屈（大幅度提升军团的韧性，兵力越少，提升幅度越高）

    【兵种】：忠贞营

    【来历】：大顺军武将，高桂英之弟。

    高一功比较平庸，放在张华势力，还无法独当一面，不过在大顺军，高一功已经是不错的武将。

    张华粗略了解这些大顺军武将的英雄属性之后，心里有数。

    这些武将以多打少，倒是可以凭借群殴取胜，但还是缺少一流名将坐镇。

    张华也没有打算以大顺军为主力军团。

    大顺军主要以防守为主，坚守统万镇、神木寨、米脂寨等地方，抵御来自北边大草原的敌人即可。

    在黄土高坡以北的大草原，异常辽阔，游牧部落的数量数以千计，拓跋鲜卑只是最强的一批势力之一，还有匈奴人、突厥人、蒙古人，就连鲜卑人都分成了不同的部落。

    拓跋鲜卑、宇文鲜卑、慕容鲜卑，是鲜卑部落之中，最强大的三个分支。

    为了保证大顺军团的忠诚，张华将大顺军大部分将士的家眷迁徙至长安居住。

    如果大顺军叛乱，那么这些家眷将会受到连坐。

    虽然这样的做法有些不近人情，但这就是控制人心的手段。

    “拓跋焘迁走了至少二十万人口。”

    “拓跋鲜卑部落的主城在云中。我们若是追击至草原上，可能会遭到鲜卑、突厥等部落围攻，还是打消这个念头为妙。”

    “大草原上，形势复杂，不好征服。”

    “以统万镇、米脂寨、神木寨为北方三镇，抵御鲜卑人、突厥人的兵锋。”

    “高一功担任统万镇守将，拥兵两万。”

    “高桂英担任米脂寨守将，拥兵四万。”

    “李岩担任神木寨守将，拥兵两万。”

    张华开始构建北方防线。

    北魏时期，为了对付柔然人，拓跋焘设立了北方六镇。

    张华模仿拓跋焘，设立北方三镇，拥兵八万。

    王守仁重新调整烽火台和防线，防止拓跋焘的骑兵再次南下。

    张华还在逐鹿中原，因此无暇北伐大草原。

    以张华的势力，目前还不具备扫荡大草原的实力。

    大草原部落全民皆兵，地广人稀，中原王朝集中整个中原的国力，才能勉强击败游牧部落，还有可能战败。

    张华只是中原其中一个诸侯，还无法荡平整个大草原。

    “将俘虏的刘宗敏带来。”

    闯王李自成的大顺军，还有一个俘虏的大将没有归降，那就是闯王李自成麾下第一猛将刘宗敏。

    刘宗敏很早就跟随李自成起义，本来是蓝田县铁匠出身，因为长期打铁，臂力惊人，挥舞兵器，轻而易举。

    历史上也是刘宗敏强占了陈圆圆，间接影响吴三桂决策，投靠多尔衮的清军。

    不过张华不相信吴三桂这样的枭雄会因为一个女人而做出如此重要的决定，陈圆圆只是一个原因。

    很快被俘虏的刘宗敏被带到张华面前。

    刘宗敏被许褚打到晕阙，几乎被打死，又被李时珍从鬼门关救了下来。

    惨遭许褚碾压的刘宗敏，此时已经老实了不少。

    刘宗敏身材高大，身躯因为长期打铁而略显黝黑，肌肉壮实，留着络腮胡，整一个彪形大汉。

    此前，刘宗敏与吕玲绮、冉良都有交手，处于下风，因此张华估计刘宗敏的武力在90左右。

    “刘宗敏，闯王已死，高桂英、李岩等人也已归降，你意下如何？”

    张华见刘宗敏是一员猛将，于是打算将刘宗敏收入麾下。

    “恐怕我也别无选择，我只有一身蛮力，如不嫌弃。”

    刘宗敏被打服了，因此服服帖帖。

    与这群粗人，没有必要浪费口舌，只有用拳头才能讲道理。

    “你协助高桂英，守米脂寨。如果米脂寨有失，那么你提头来见。”

    “是！”

    刘宗敏对张华的畏惧，还在闯王李自成之上。

    张华先后击败安禄山、唐玄宗、秦穆公、完颜宗望，连拓跋焘的北魏军也拿张华无可奈何。

    张华在刘宗敏投靠之后，查看这最后一个加入自己势力的大顺军武将的英雄面板。

    【英雄】：刘宗敏

    【等级】：67

    【统帅】：76 【武力】：90 【智力】：66 【政治】：11

    【第一天赋】：刚体（刘宗敏血量越低，防御越强，且可以运用真气反复淬体，让躯体最终拥有堪比兵器的强度——吾身即是兵器）

    【第二天赋】：兵器锻造（刘宗敏拥有高超的兵器锻造技巧，更容易打造出武将使用的精良兵器）

    【生活技能】：高级淬火术、高级冶铁术

    【兵种】：大顺军（二阶至四阶兵种，天赋“扫荡”）

    【来历】：大顺军武将。

    ……

    刘宗敏的天赋与云台二十八将的马武天赋相同，都追求淬炼体魄，将自己的身躯当做是兵器。

    刘宗敏也相当抗揍，即使在力竭的情况下，被许褚刚猛的一拳砸中腹部，竟然也没有战死。

    而且刘宗敏也没有忘记老本行，拥有锻造兵器的天赋，既可以当武将，又可以当高级铁匠。

    刘宗敏帮助李自成的军队打造了不少兵器。

    不管如何，高桂英的大顺军团在刘宗敏回归之后，拥有了一员冲锋陷阵的猛将。

    刘宗敏的武力和天赋，只要不遇到杨大眼、许褚这种级别的猛将，理论上很难战死。

    “李自成的领地，南边设延州，北边设夏州。”

    张华将原本李自成的领地一分为二，延州主要由长安派遣官吏和兵力管理，而夏州和北方三镇，由高桂英的大顺军团镇守，算是半独立的小王国，也是帮助张华看守北方的守夜人。

    大顺军成建制投降，一定程度上享受优待。

    “李自成的威胁解除，原本用于防备李自成的兵力，或许可以前去支援孙策。”

    张华以乞活军防备李自成。

    如今李自成的大顺军臣服，乞活军就可以调去其他地方。

    荥阳镇，努尔哈赤亲自上阵之后，攻防更加惨烈，数以万计的士兵阵亡，荥阳镇下，一片尸山血海。

    努尔哈赤的威压，让荥阳镇守军进入恐惧状态，惨云密布，荥阳镇的石墙，变为一片血色。

    后金五大臣亲自率领八旗军攻城，陆续有八旗武将登城，与姜维、邓艾、契苾何力等夏军武将厮杀。

    一把长剑被击飞，身材魁梧如野猪的鳌拜握着一把大刀，斩飞张煌言的佩剑。

    张煌言的武力，在鳌拜面前也不够看，被鳌拜轻易击败。

    武力本来就不是张煌言的强项。

    “张煌言，你多次与我们为敌，今日必斩你的首级！”

    鳌拜认出与自己一行人为敌的张煌言，想要杀了他。

    “野猪皮，我就算死了，也不会放过你！”

    张煌言知道武力不敌鳌拜，但气势上，毫不示弱！

    “该死！”

    鳌拜听见张煌言骂骂咧咧，更是大怒，大刀劈向张煌言！

    鳌拜这一刀势大力沉，刀刃发出嗡的一声，摄人心弦！

    要是张煌言被鳌拜这一刀斩中，说不定会分成两截！

    张煌言引颈就戮，一员猛将刺出马槊，为张煌言挡下致命一刀。

    铛！

    两把兵器激撞，即使是鳌拜，身躯也是一震。

    “契苾何力将军！”

    张煌言看清楚救下自己的人，却是大唐武将契苾何力。

    “征战还未曾结束，先生为何放弃？”

    契苾何力越战越勇，站在城墙的尸山血海中，与鳌拜死拼一战。

    后金国二十万大军围攻荥阳镇，动用投石机、床弩、攻城塔、井阑等攻城器械，破坏荥阳镇的城墙。

    荥阳镇不少城墙断遭到投石机轰击，已然崩塌，露出砖块里面光秃秃的夯土层。

    范仲淹组织工匠，在坍塌的城墙段后方，竖立木栅栏，堵上缺口，然后在里面修建第二道城墙，阻挡八旗骑兵突入城内。

    还没有倒塌的城墙段，石壁上布满了刀枪剑戟的刮痕。

    契苾何力率领明光甲重步兵，在残破的城墙上与登城的八旗血拼，甬道间，随处可见战死的士卒的尸首。

    “你无法败我！”

    鳌拜仰天长啸，释放恐惧领域，与鳌拜距离不到百步的守军，全部陷入惶恐，各项能力都在下降。

    契苾何力在不利的情况下，依然要与鳌拜死命激战。

    “我要保住性命……”

    吴三桂在多尔衮的压力下，不得不亲自登城。

    吴三桂自身也是一员猛将，否则也无法镇守山海关。

    只是吴三桂不想表现出自己的武力，只是象征地砍翻几个守军，以免守军之中的猛将被调来对付自己。

    吴三桂想的是如何保命。

    至于忠诚，哪有自己的小命重要。

    耿仲明、尚可喜二人与吴三桂一样的想法，出工不出活，只是象征地挥砍几刀，然后让一群亲兵冲在前面。

    皇太极、多尔衮、阿济格等后金贝勒和一群都统、参将、牛录就勇猛多了，这是为他们自己打天下，态度都完全不同，前赴后继地攀登城墙，尽可能杀伤守军！

    阿济格登上城墙，大刀狂舞，连斩洛州军团几员都尉，勇不可当。

    皇太极也是从小征战，敢冲锋陷阵的武将，武力都低不到哪里去。

    皇太极在一群白甲兵的护卫下，手刃数十人。

    “死吧！”

    被逼入险境的守军，发现越来越多八旗军登上城墙，竟然将床弩对准了甬道。

    在八旗军惊恐的眼神中，床弩发射，长矛般的弩箭，贯穿十几个八旗军！

    其中一个白甲兵都挡不住大型床弩可怕的动力，十几个八旗军像是糖葫芦一样串成一排！

    “给我拿下弩炮台！”

    皇太极发现守军开始用床弩清洗登城的八旗军之后，因为损失惨重而恼羞成怒，命令手底下的八旗军杀向操纵床弩的守军。

    嗤！

    又是一箭，十几个八旗军被贯穿，倒下一列，城墙甬道两侧的石壁，溅满鲜血！

    “保护床弩！”

    弩炮台有近战士卒护卫在左右，见八旗军前来攻打，于是持枪逼退八旗军。

    “大人，以五六万人，对抗二十万大军，对方有良将百人，荥阳镇迟早要失守。”

    防守荥阳镇各处城门的校尉，向范仲淹告急，认为难以防守。

    范仲淹儒雅的脸庞被战火产生的浓烟熏黑，却不急不缓地说道：“我们还有援军。”

    “驾！”

    “杀！”

    在后金国二十万大军全力攻城时，李绩的十六卫军团终于抵达，以程咬金、牛进达为先锋大将，猪突后金大军布置攻城器械的地方！

    “你们程爷爷来了！”

    程咬金兴奋地大吼大叫，斧头斩落，一个牛录的首级飞起！

    “九牛之力，加持吾身！”

    牛进达握着一杆马槊，贯穿沿途的八旗士兵！

    大唐十六卫的熊渠军咆哮，挥舞大斧，劈砍八旗。

    在更后方是李绩的骑兵，长驱直入。

    部分骑兵手握火把，掷入八旗军的攻城塔、投石机之中，引发大火！

