    王府内。

    许清宵陡然想起自己忽略了一样东西。

    仙道之力不行。

    武道之力不行。

    儒道之力也不行。

    但自己还有民意啊。

    是的。

    民意。。

    这一刻，许清宵将所有的希望，全部放在民意上了。

    许清宵的想法很简单。

    阵法互相排斥，品级越高，排斥就越狠。

    如若强行刻印的话，法器就会自动崩坏。

    必须依靠一种力量，来稳固阵法之间的平衡。

    天下阵法大师，肯定仔细研究过这个问题，也绝对尝试过用诸多力量。

    如若是仙道，武道这种力量，阵法界早就破解了。

    哪怕是儒道之力，也不是弄不到。

    可唯独一样东西，他们弄不到。

    准确点来说，能弄到，但绝对弄不到太多。

    那就是民意。

    想要得到民意，必须要在王朝之中，做一些有利于百姓的事情，而且绝对不能是小事，还要让百姓受益的同时，得知你做了好事。

    这样才能获得民意。

    只是这些民意也不多，父母官都会有些民意，但那些民意都是一缕缕的。

    哪里像许清宵这般。

    体内的民意汇聚如海。

    想到这里，许清宵尝试性第五次炼制。

    当下。

    他没有任何犹豫。

    轰。

    太阳真火出现。

    有了前面几次的熟练，第五次炼制，许清宵只花费了不到半个时辰。

    便将神武大炮炼制而出。

    而后直接开始最关键，也是最主要的步骤。

    刻阵。

    依旧是聚雷阵刻印。

    当聚雷阵刻下，许清宵便开始刻印第二座阵法。

    这一次，许清宵显得小心翼翼，将民意加持入内。

    很快，让许清宵感到振奋的事情发生了，阵法之间的确被隔离，虽然不是完全隔离，但起效果了。

    不像之前，一点效果都没有。

    “果然，民意之力有效。”

    许清宵露出一抹喜色，随后开始注入更多的民意，想要彻底隔绝，还是有些困难。

    随着民意不断注入。

    阵法的确隔开了，不再相斥，显得很平静。

    许清宵小心翼翼地刻印第二座阵法。

    大约半个时辰后。

    第二座聚灵阵刻印成功。

    两座阵法被民意完美隔离开了。

    这是一个巨大的突破，许清宵攥紧了拳头，他很兴奋，但他没有太急，而是继续刻印第三座阵法。

    刻印第三座阵法的过程，与刻印第二座阵法一般。

    许清宵显得无比小心。

    又是半个时辰。

    第三座阵法也刻印成功了。

    三品聚雷阵，三品聚灵阵，三品聚元阵。

    全部刻印好后，许清宵彻底松了口气。

    一瞬间，许清宵想要尝试激活神武大炮，看看能力如何。

    只是就当许清宵注入灵气在内时。

    突兀之间，整座神武大炮再次震动。

    “怎么回事？”

    许清宵眉头紧皱。

    但很快，阵玉开始寸寸破裂，再一次失败了。

    “怎么还会失败？”

    许清宵露出惊愕之色。

    这有些问题。

    不，应该是问题极大。

    民意明明隔开了阵法，为什么还会崩裂？

    他细细查看，而神武大炮再次破裂开了。

    如之前一般，不过比之前好的是，坚持了一会。

    之前连刻印都无法刻印成功。

    这次最起码刻印成功了。

    这是个难题。

    许清宵细细检查。

    等过了好一会，许清宵这才发现问题所在。

    民意的确隔开了阵法，可问题是，阵法一旦激活，将会穿透民意，两者还是会碰撞，进行自我毁灭。

    一时之间，新的难题出现。

    许清宵在院中静静思索着。

    就如此。

    一连三四日过去。

    整个大魏京都这几日都安静了不少。

    不过大事没有，小事却有不少。

    王朝阳入驻大魏京都，开设圣人学堂，的的确确引来了不少门徒。

    倒不是说真看得起大圣人之后，主要是天地文宫有三千大儒，指望王朝阳教人，那肯定是不怎么指望的。

    一尊亚圣。

    但平日里若是有大儒指点，这对他们来说，也是天大的好事啊。

    这三四日，不知道多少人聚集大魏京都，全部都是前往天地文宫的。

    自从朱圣一脉被诛之后，存活下来的朱圣一脉，也不敢声张什么，一个个老老实实看自己的书，做自己的事情。

    抨击许清宵他们没有参与，自然发生其他事情，他们也不会参与。

    那些是非多的读书人，基本上已经死绝了。

    但大部分商人权贵，以及一些还没有入品，但也读了好几年书的人，就全来天地文宫了。

    以致于大魏京都这三四日来，简直是人满为患。

    这也好在天地文宫乃是圣器，从外表上来看，占地百亩，可实际上走进去才会发现，天地文宫极大。

    可再大也架不住大魏读书人的热情啊。

    不仅仅是大魏读书人，天下有不少读书人都启程了，想要来看一看，学一学。

    至于许清宵的守仁学堂，每天也有大量读书人前来，想要入学堂拜师。

    只不过，守仁学堂收门徒有限制，倒不是特别苛刻，主要是考验人品，才华不是问题，有学之心，人品厚实，才能拜入门下。

    整个过程就是熬时间，导致虽然来的人多，但想要真正入门的还是少。

    比不了天地文宫。

    天地文宫有圣器，挑选有才之人，资质不错的，一律录用。

    所以短短几日的时间，天地文宫就已经广收门徒三万，到最后朝廷下了命令，制止天地文宫这样无限扩张。

    一来，朝廷还是要推崇许清宵，只是许清宵有正事处理，暂时没空处于这些事情。

    二来，一口气招收这么多门徒，有没有效果还是一个问题，所以暂时压一压，倘若当真培养出优秀的人才以及读书人，再慢慢放权。

    当然最主要的原因还是担心复刻朱圣一脉，招收一大批读书人，又开始搞一些手段，这些才是大魏王朝比较厌恶的地方。

    不怕天地文宫找麻烦，就怕这种事情恶心许清宵，也恶心大魏。

    灭了又能如何？到头来还不是杀自己人？这不是有病？

    只不过让人好奇的是，这几天许清宵在做什么？

    连续三四天，许清宵就好像人间蒸发一般，一直在王府内，什么消息都没有传出来。

    六大仙门一直在焦灼等待着许清宵，他们时不时想要过来一趟，但最终还是不想打扰许清宵。

    而就在今日。

    许清宵开始了第十次炼制。

    这三天许清宵又反复炼制了四次，无一例外全部失败。

    不过连续的失败，没有打击到许清宵的自信，反而让许清宵彻底明白了原因。

    为什么用民意隔开阵法，还会破裂。

    是因为民意难以承受阵法之力，说白了民意多才能扛得住灵气渗透，可若是民意不多的话，就难以承受灵气的渗透。

    可阵玉就这么大，你不可能注入太多的民意在其中。

    与材质有关系，但关系不是很大。

    所以许清宵经过四天的思索，再加上连续四次的失败，想到了解决办法。

    用仙道之力，包裹民意之力，这样的话，或许能够有效阻止。

    想到这里，许清宵开始第十次炼器。

    这一次，许清宵凝聚春秋笔，刻印阵法，注入民意的过程中，再凝聚仙道之力，然后再注入民意，再凝聚武道之力，紧接着再注入民意，最后注入儒道之力。

    用三种不同的力量保护着民意，万一灵气渗透，还有两层民意在。

    到了这一步。

    如若还是失败的话，那就没有任何一点办法了。

    许清宵尽力了。

    很快。

    三座阵法刻印完成。

    许清宵注入一道灵力在其中，神色有些紧张。

    如若成功了，其实还有一个好处。

    那就是不管是仙道修士还是武道武者，亦或者是儒道读书人，都可以激活神武大炮。

    轰。

    神武大炮被激活，刹那间，大炮身躯震颤，许清宵愈发紧张。

    而王府天穹上，也浮现乌云。

    咔嚓。

    一道惊雷注入神武大炮之中，而在外界看来，王府内发生的事情，瞬间惹来不少争议。

    “这是怎么回事？怎么好端端引来天雷了？”

    “难不成是遭到天谴了？”

    “怎么平日生雷啊？”

    不少人好奇，京都晴朗无比，突然落下一道雷电，这的确令人感到疑惑。

    “你们放屁，许圣怎么可能遭天谴，这是雷劫，许圣在渡劫，一旦成功，就能成仙。”

    有人马上反驳，认为这不是天谴，而是渡劫，一旦成功就能成仙。

    “啊对对对，还真是这样，我看过一些书籍，上面都是这样说的，仙道修士需要渡九九雷劫，一旦渡劫成功，就能羽化飞升。”

    “嘶，那就是说，许大人要成仙了？”

    “许圣要成仙了？”

    “之前铭写经文，那些仙门强者一个个主动示好，这还真有可能啊。”

    一道道声音响起，纷纷认为许清宵这是要渡劫成仙。

    仙门势力一直在关注许清宵，当看到雷劫出现后，众人也拿捏不准，因为仙门之中的确有渡劫成仙之说法，但这显然不可能。

    当真是渡仙劫，肯定不止这么点。

    皇宫内。

    女帝第一时间让人去调查发生了什么事情，好端端出现雷云，这不是什么好征兆。

    天地文宫中。

    王朝阳也察觉到了这雷劫，他望着平乱王府的方向，心中冷笑不已，他不知道发生了什么事情，但出现雷劫肯定不是什么好事。

    他希望这雷劫猛烈一点好，能一口气把许清宵劈死最好。

    最终，雷电劈落下来。

    注入了神武大炮之中。

    原本淡金色的神武大炮，顿时变得黝黑无比。

    聚雷阵和聚元阵依次激活。

    许清宵死死地看着神武大炮。

    他很害怕，害怕又失败了。

    可最终的结果，让许清宵有些满意。

    足足一刻钟后，神武大炮没有任何问题。

    “好。”

    许清宵攥紧拳头，他激动无比，随后将神武大炮带走，消失在了原地。

    如今许清宵的实力，虽然是三品，但因为道德经的加持，仙道之力百倍增强，所以许清宵可以发挥出部分二品之力。

    小半个时辰。

    两千里外。

    许清宵特意选择了戈壁滩，这里荒无人烟，是彻底的大戈壁滩，有不少孤山耸立，即便是鸟兽都难以寻得。

    带着材料，以及神武大炮。

    许清宵架好大炮，而后注入一道仙道之力，加持在神武大炮之中。

    这一刻，神武大炮弥漫雷霆之力。

    轰。

    一道恐怖的雷声响起。

    天雷之力瞬间劈杀出去，化作一团雷球，直径半米的雷球。

    砰砰砰。

    恐怖的雷电之力，直接爆开，一朵蘑菇云浮现在天穹之上。

    这股力量，直接让大地掀开，地面破碎，一块块巨石飞起，而后在爆炸之中化作灰尘。

    从百米之外开始，这股力量直接摧毁百里之外。

    百里内大地震颤，一片狼藉，硝烟四起，冲击波将许清宵衣服吹的猎猎作响，若不是许清宵乃是三品武者，只怕也会遭到重创。

    上百座小山，瞬间被推平，硝烟四起，卷起百丈的沙尘，一时之间，昏天暗地。

    这就是神武大炮的威力。

    一炮可以摧毁几十里山脉。

    不过这是一条路，并非是说方圆百里，而是一条直线。

    等同于三品武者的威力。

    很快。

    可怕的硝烟弥漫天穹之上，形成厚厚的沙尘云，看起来十分恐怖。

    一条鸿沟出现，大地崩裂，看起来恐怖无比。

    而几十里外尽头，巨大的深坑出现，半径三四百米，足足百米之深。

    这就是神武大炮的威力。

    下一刻，许清宵咂舌。

    “三品一击。”

    “比师父的要弱不少，但跟我比起来的话，差不多。”

    “威力上还是不够。”

    许清宵望着这一切，他虽然嘴上这么说，可内心已经无比喜悦了。

    这口大炮，威力恐怖无比，等同于一尊三品强者全力一击。

    甚至比自己还要强一些，比不了吴铭的原因则是吴铭乃是一品武者，对武道之力运用的太极致了。

    自然而然，比不过吴铭。

    当然，许清宵不满意也是真的。

    毕竟，威力还是不够，并不是神武大炮不行，而是材质问题，还有其他问题。

    但这不算什么。

    如今阵法的问题解决了，就可以做很多事情了。

    一时之间。

    许清宵回到原位，他查看神武大炮，看看有没有什么问题。

    仔细查看一番，许清宵的确发现问题。

    神武大炮上有一些细小的裂纹，尤其是阵玉当中，有一丝丝裂纹。

    这不是小事。

    “材质还是不行，虽然爆发出来的威力很强，但用上品灵金打造出来的神武大炮，无法循环使用，看这个样子，最多使用四五次，就会报废。”

    毕竟也看过如意器宗的资料书籍，许清宵一下子就明白这神武大炮出了什么问题。

    估算一番，最多只能再开炮个四五次，可能就要作废了。

    这是没办法的事情。

    材质决定一切。

    当下，许清宵没有废话。

    他开始重新炼制。

    这一次，许清宵动用极品灵金，再加上部分上品灵金。

    他要炼制出二品神武大炮。

    之前的神武大炮，只能算是三品。

    三品的力量很强。

    但绝对做不到一统中洲。

    除非批量生产几千架三品神武大炮，并且还不能损坏，不然的话，还是很麻烦。

    所以，与其炼制三品神武大炮，倒不如一步到位，搞个五架一品神武大炮，二十架二品神武大炮。

    其目的很简单，在关键战争的时候，能取得胜利就够了。

    所以许清宵的想法很简单。

    要搞就搞猛一点的。

    一百架三品神武大炮，解决不了任何危机，只能说增强国力。

    毕竟，现在危机重重，第四代圣人在幕后，神秘的王朝阳，再加上各地藩王的蠢蠢欲动，三年后天下大乱，佛门之争，中洲之争。

    哪一件事情不是大事？

    靠自己解决？

    这根本不可能，总不可能什么事都自己亲力亲为吧？

    唯独掌控绝对的力量，才可以横扫一切。

    炼制二品神武大炮。

    许清宵比之前更加用心。

    炼制的过程中，每一个细节许清宵都不敢掉以轻心。

    之前炼制只需要半个时辰。

    而这一次，许清宵用了两个时辰。

    待二品神武大炮炼制出来后，许清宵长长松了口气。

    他休息了小半个时辰，恢复精气神，而后开始刻阵。

    这一次，许清宵要刻印二品阵法。

    阵法刻印，只需要达到境界就有资格刻印，而刻印失败与成功，看的就是元神是否强大，以及是否熟练等等。

    许清宵成为儒道半圣，元神极其强大，再者也将阵宗所有书籍全部看完，又在脑海当中推演了数百遍。

    儒道这点好处还是有的，省去了许清宵大量时间。

    不过这一次刻印阵法，许清宵里里外外凝聚了十层民意，降低了其他体系的灵气，增加了民意。

    仙道之力，儒道之力，武道之力，只是用来保护民意的。

    之所以这样，是因为许清宵不仅仅只想要刻印三座阵法。

    他要刻印更多的阵法。

    聚雷阵，聚元阵，聚灵阵。

    外加上疾速阵，让雷球射速更快一些，速度越快，产生的能量越大。

    还有固元阵，稳固雷电之力。

    而且许清宵还有一个更加大胆的想法。

    雷电是什么东西？

    是天地之间，至刚至阳之物，当雷电遇到邪祟，将会爆发出可怕的力量。

    这是先天压制，相当于激活了野兽的兽性一般。

    许清宵特意刻印封邪阵，他将体内的异术之力封印在邪阵之中，当雷球凝聚的刹那间，这股异术之力会自动泄露，说不定会产生更可怕的威力。

    如若没有作用的话，那也不会影响神武大炮本身的威力。

    可如若有作用的话，说不定是惊喜。

    同时，许清宵还加持了三座阵法。

    【强灵阵】-【强雷阵】-【强速阵】

    一共八座阵法。

    想了想，许清宵一不做二不休，再刻印两座阵法。

    【蕴器阵】-【养器阵】

    反正不会排斥就好。

    极品灵金不够，所以要搞就搞好一点，没必要扣扣搜搜。

    但刻印十座阵法，所花费的时间很长。

    许清宵足足花费了五天时间。

    才将十座阵法刻印成功。

    这是一个精细活，许清宵不想在细节上出错，不然这要是失败了。

    那就真的麻烦了。

    十座阵法刻印完成。

    许清宵长长吐了口气。

    他精神极其颓然，损耗太严重了。

    刻印二品阵法，的确困难，对元神来说，是一个考验。

    不过这样也好。

    这神武大炮，天底下除了许清宵之外，就没有人能够炼制出来了。

    就算知道炼制原理也没有用。

    必须要掌控儒道之力，仙道之力，武道之力，还有民意，同时还需要这个人元神极其强大，还要懂得阵法。

    而且最起码得仙道二品。

    不然的话，即便是炼制出来，七品的，六品的，五品的，有什么作用？

    所以从某种意义上来说，这是一件好事，无可复制。

    二品神武大炮炼制出来了。

    许清宵擦了擦额头的汗珠。

    他长长吐出一口气。

    二品神武大炮出现在面前，在晚霞之中，依旧金光闪闪。

    许清宵打入一道灵气。

    刹那间，百里内乌云滚滚，电闪雷鸣。

    咔嚓。

    一道雷电劈下，注入神武大炮内。

    许清宵倒退百步，免得被雷劈到。

    只是随着一道雷电劈下来后，并没有结束。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    一连九道雷电坠下，狠狠劈在神武大炮上。

    许清宵有些咂舌。

    之前三品神武大炮，一道雷电就充能满了。

    现在二品神武大炮，竟然需要九道雷电之力？

    不过这也是一件好事，需要的雷电之力越多，威力也就越大嘛。

    等充能完后。

    夜幕已经降临了。

    天地昏暗一片。

    许清宵深吸一口气，接下来就是见证奇迹之时。

    很快。

    一道灵气打入神武大炮之中。

    刹那间。

    嗡嗡嗡。

    神武大炮震颤，可怕的气息弥漫而出，浩然文钟第一时间出现，悬浮在许清宵头顶之上，保护着许清宵。

    大约十个呼吸后。

    轰。

    震天之响出现。

    一团雷电之力从神武大炮射出。

    雷电是白色。

    然而经过炮口之后，变成了金色。

    最终一团直径十米的雷球射出。

    带着无与伦比的威力射了出去。

    仿佛是一颗太阳一般。

    照耀千里内。

    千里内所有生灵，都莫名心悸，他们不知为何，浑身发抖。

    轰轰轰轰。

    大地一寸寸崩裂，光芒照耀千里，这是一股摧枯拉朽的力量。

    大地震来袭。

    许清宵都呆了。

    恐怖的力量，燃烧一切，融化一切，摧毁一切。

    从千米之外开始，所有的一切，全部被摧毁，一座座山头被推平，在雷光冲击之下，不复存在。

    两千里的戈壁滩，不到三个呼吸，出现一条数百里恐怖的鸿沟。

    威力比三品要强大数十倍。

    恐怖的蘑菇云，冉冉升空。

    这股可怕的力量，瞬间被许多人感应到了。

    足足一刻钟后。

    许清宵目瞪口呆地看着这一切。

    而与此同时。

    大魏京都内。

    一道身影急急忙忙跑来养心殿，神色无比慌张道。

    “陛下。”

    “大事不好了。”

    “大魏境内，有天灾降临。”

    “一团金色光球，崩毁山河。”

    声音响起。

    正在阅读奏章的女帝，顿时露出惊愕之色。

