    紧走几步，克劳迪亚和同僚们略略拉开一些距离，赶上默然向前的主帅.

    自从甲马失守后，南征军的态势就相当恶劣了，从平6到榆林，再往北一直到卡曼帝国南部第一重镇——雅宾城，千里沃野，现在又是冬闲，这片广阔土地成为西疆军游骑兵最佳的猎食场所，来去如风的游牧骑兵充分展示了他们无可匹敌的机动能力，攻城拔寨，袭掠侵扰，把游牧骑兵疾如风火的特性得到最大挥，他们依靠甲马和墨灵顿为基地，频频向北和东两个方向起攻击，尤其是向北，整个卡曼帝国南部地区都在游牧骑兵铁蹄下哭泣.

    麦利和克劳迪亚都深深感受到了来自国内的压力，从不干涉军方具体战事安排的宰相大人也破例连续来三封信函要求军方尽快破解唐河人的攻势，确保南部地区安定，由此可见唐河人在南部地区造成的破坏给宰相大人带来的压力，南部局势的恶化让也国内贵族们在没有看到南征带来的现实利益之前却让他们感觉到了实实在在的损失，这使得他们立即有了攻击宰相大人最有利的武器.

    好在后勤问题在宰相大人的全力保障下已经得到了解决，但为了防止西疆骑兵的袭击，运输后勤粮草的辎重队不得不绕道兵派出大量的护送部队，不但大大延长了运输距离，而且也让护送部队疲惫不堪.

    “大帅，咱们再这样下去恐怕不行啊，唐河人这般骚扰侵袭我们，我们寻找不到一个切实有效的反击之法，只怕宰相大人在国内朝很难服众，尤其是那些贵族，每日在皇帝陛下面前聒噪，皇帝陛下耳根子一软，只怕咱们这一次南征就算白搭了，而宰相大人也难以向皇帝陛下有一个满意的交待.”紧随在麦利身后，克劳迪亚沉声道，”咱们恐怕得想出一个办法来应对，不能让敌人这般嚣张猖獗.”

    放缓脚步，麦利何尝不知道这其的危险和压力，南方贵族一直是戈麦斯宰相也是军方南征的只要支持者，现在他们尚未收获利益而根基却又受到损害，很难说他们会有什么样的反应.但有一点可以肯定，如果这种情形持续下去，只怕戈麦斯宰相倒台也是迟早的事情，而戈麦斯宰相一旦倒台，保守的北方贵族定然会推举迎合他们想法的大臣登上宰相职位，这南征计划也就算全盘告负了，这是军方不能接受的，在这一点上麦利与尼克也曾经交换了意见，并得出了一个统一的意见.

    “李无锋得到这些腾格里草原上的游牧民族投效的确是我们的一大失误，当初李无锋西征腾格里时我们还抱着坐山观虎斗的想法，到现在我才觉我们当时的决定是多么短视，竟然让李无锋一举控制了莫特人和图布人和求尔人!当初我们若是能在李无锋西征腾格里时助那些游牧民族一把，从嘉峪关上南下袭扰西北，李无锋断断不可能取得如此大得战果，也不会让我们现在变得如此被动.”有些感慨夹杂遗憾的摇头感叹不已，当初他自己和尼克也曾就这个问题探讨过，但始终未能有一个明确的意见，连麦利自己也要承认当时的确更倾向于让双方斗个两败俱伤，没想到李无锋手段高如斯，居然能够一举击败莫特人和罗卑人，从而一下子成为东腾格里草原上的霸主，而取得驾驭游牧骑兵权力的李无锋更是如虎添翼，把游牧骑兵的特性和优势挥得淋漓尽致，也让自己一方吃尽了苦头.

    “可是当初我们都并不看好李无锋啊，李无锋劳师远征，且又是深入腾格里草原，无论从哪一方面来说，游牧民族都占尽了天时地利人和，可是他们却被李无锋打得落花流水，这样的结局谁又会料到，谁又会相信?”克劳迪亚同样感触颇深，当初连西斯罗人都还假惺惺的支持了那些游牧民族一把，虽然没有起到多大作用，但至少西斯罗人能够意识到游牧民族并不是李无锋的对手，可自己一方却还满怀信心期待双方能够斗个你死我活，谁曾想到战局会呈现一边倒的局面?谁又曾想到李无锋甚至能与西腾格里草原上的赤狄人联手夹击罗卑人?这只能说明自己一方的情报机构将李无锋这头斑斓猛虎视作了寻常豺狼，大大的低估了李无锋个人能力和其所拥有的实力.

    “现在悔之晚矣，李无锋气候已成，他现在已经不满足于以往和和咱们对峙共处那种局面了，而是要想法设法削弱我们的实力，让咱们丧失和他对面抗衡的能力，瞧瞧他现在的手段，当初还只有一个游骑兵团布署在捷洛克，现在根据我们的情报至少有三个游骑兵团以上的兵力进入了帝国南部和我们在唐河人的占领区内活动，三个游骑兵团!这可是近十万人，李无锋打的是利用这些游牧骑兵彻底拖跨我们的主意啊.”麦利在西疆将几个主力游牧骑兵团投入到捷洛克一线时就察觉到了李无锋手段的阴毒狠辣，十多万骑兵像蝗虫一样在帝国南部地区四处游荡，烧杀抢掠，他不知道这究竟是李无锋下达的命令还是那些游牧骑兵故态复萌，但这种现象在一直致力于树立仁义形象的李无锋手下军队极少出现的.

    “李无锋是想拖跨咱们，但属下猜测他的终极目的不仅仅是要和咱们一决胜负打垮咱们，他纵然有这种想法也应该是在他夺取整个唐河帝国控制权之后的事情了.他近期的目标只怕要东进唐河帝国原，现在这些手段不过是想要尽一切可能削弱我们，让我们无法在他东进原时给他制造麻烦.”

    克劳迪亚深远的战略眼光让心情抑郁的麦利老怀大畅，能够有这样一个逐渐成熟起来已经具备独当一面能力的后辈，这是最让麦利赶到欣慰的，尤其是在经历了近期一系列战事不顺之后，麦利甚至觉得自己像是突然间衰老了不少，他不知道自己的老同僚尼克是否有这种感觉，但他的确感到自己身心都需要一段时间来修养调整，当然这是要在解决目前困局之后的事情了.

    “嗯，你的看法很有道理，现在唐河帝国内部的权势争夺战已经进入最后的摊牌阶段了，司徒泰看上去更像是其的获胜者，不过唐河人素来喜欢韬光养晦，也许南方那个司徒彪也还隐藏着一些实力.但依我的看法，李无锋才会是这场拉锯战的最后获胜者.唐河人的思维方式与我们民族不大一样，当有一些奇异的天象出现时，他们的百姓就会认为这预兆着什么，尤其是政局动荡时，他们就会认为这可能时王朝更迭的征兆，是上天在提醒人们.去年一年整个东大6干旱，这样大规模面积的干旱，拿唐河人的老百姓的话来说，这是上天在惩罚上位者失德，而这往往是他们皇帝下台的先兆，李无锋不会在这场争斗甘于寂寞的，他肯定会毫不犹豫的投身到这场风波去.现在的问题是我们如何化解眼前的危机，尤其是那些游骑兵在我们境内的南部破坏行动，只要我们能够熬过这一关，在李无锋大军入原时，我们有的是机会回报他.”说到这儿时，素来喜怒不形于色的麦利也禁不住咬紧了牙关.

    “大帅说得没错，只要我们能够挺过这段时间，李无锋攻势自然为减缓，游牧骑兵也不是铁人，他们一样需要修整，现在我们的后勤已经大大改善，应该可以采取一些手段来回击李无锋!”克劳迪亚这番话也是经过了深思熟虑，他对西疆军的一些战略布署也作了相当研究，试图找出对方的弱点给予回击.

    “哦?你有什么更好的办法来化解目前的危局?”麦利心一喜，也不再多言，径直奔向主题，虽然他自己也有了一些想法，他也还想好好考究一下自己这位在军方青年一辈众声誉鹊起的子侄的能力.

    “属下的想法很简单，现在咱们的轻骑兵虽然在战斗力上于李无锋的游骑兵相若，但数量上相差太大，尤其是在平原地带，我们更是无法与他们相抗，他们可以在很短时间内集结起优势兵力集歼灭我们，所以属下的意见是将我们的轻骑兵从这片地区全部撤出，采取坚壁清野的方式，固守不出，同时建议南部地区各地大户联合起来依托原有的城堡要塞建立各型坞堡，减少西疆骑兵对我们的伤害，不管西疆骑兵怎么样，他们要想攻克坞堡都需要付出时间和相当代价，目前我们只能以这种被动的形式来应对.”

    “就这么简单?”麦利有些失望，他不相信自己看重的人居然把这件事情想得这么轻松.