    手推车“吱嘎”“吱嘎”声响着，一个佝偻着身体的清洁工，推着推车停在了3012室门口。

    一丝诡异的氛围弥漫在寂静走廊上。

    虞软软的脚步忽然停住，诧异地看着那个清洁工的身影。

    虎背熊腰的一个男人，头发凌乱肮脏，远远的甚至能闻到他身上的浊臭异味。

    虞软软心里咯噔一顿。

    不对劲。

    这个人，不是酒店清洁工。

    而且，他的身形为何如此熟悉？

    “软软，你说的对，都是我的错，我不是虞家亲生的，所以我罪大恶极，我应该永远的消失！”

    虞程程追上来，见软软停了脚步，她不依不饶地上前理论。

    可是话还没说完，就被虞软软一把捂住了嘴。

    虞软软死死捂住虞程程的嘴，看着不远处3012室那个诡异的清洁工。

    可已经晚了。

    那个清洁工还是缓缓地转过了脸来。

    而出现在眼前的这张脸，却让虞软软几乎从心里发出一声毛骨悚然的尖叫。

    一道刀疤贯穿了男人的面部，他冲她桀桀一笑，抬起残缺了三根手指的左手，朝她打了声招呼：“嗨，虞小姐，好久不见。”

    是虎爷。

    去年冬天，冬令营，人贩子。

    被抓的虎爷，竟然越狱逃出来了！

    虞程程还没意识到问题的严重性，狐疑地看了眼那个清洁工，却还是被对方可怖的外貌吓得后退了一步，“软……软软，这是你朋友吗？”

    虞软软的脚步却好似生根了一样，停顿了两秒，猛地抓住虞程程的手，拉着她转身就跑。

    身后传来沙哑宛如锯齿拉过枯木般可怖的声音，“跑？虞小姐，为了找到你，我王虎可是废了好大功夫，你知道我入狱的这几十天里，每天都在想什么吗？我在想，只要我出来，一定好好请你去我的地盘做客。”

    “啊啊啊啊啊！！！”虞程程吓坏了，听到那个男人说的话，她还有什么不明白的？

    之前软软从人贩手里救下十几个被拐卖儿童，还让警方把那些团伙一锅端了。

    那段时间，软软出了很大的风头。

    可现在，人贩越狱来寻仇了。

    虞程程从小被虞家兄弟保护地很好，她胆子小，生平第一次遇到这种事，她吓得浑身僵硬，一不小心摔倒在了地上。

    虞软软见她摔倒，赶紧扶她起来，可是她腿软地站不稳。

    虎爷手里握着一把匕首，似乎并不急着去抓捕猎物，脚步缓慢地走来，像是在欣赏女孩们脸上惊慌失措的表情。

    “程程！你快起来！”虞软软用力拉程程。

    程程根本站不稳，也走不快，唯独抓着虞软软的双手特别用力，像是生怕虞软软丢下她，自己逃跑一般。

    “他是谁？是当初那个人贩子吗？软软，你不要丢下我！我害怕！”

    “我不会丢下你，你快起来！”虞软软急得满头大汗，可是根本拉不动程程。

    程程终于爬起来了，两个女孩跌跌撞撞的在走廊上奔跑。

    虞软软出来的时候没有带手机，她边跑边对程程道，“你带手机了吗？快打电话报警。”

    虞程程带了手机，她急忙去掏手机，可是慌乱之中，手没拿稳，手机啪嗒一声掉在了地上。

    她想回头去捡，可是身后的虎爷已经加快了脚步。

    来不及捡了。

    虞程程浑身被冷汗打湿，看着弯腰去捡手机的虞软软，她眼里猝然闪过一道寒光，内心所有的阴暗面，在这一刻被唤醒。

    她突然伸手，猛地将虞软软往虎爷的方向一推，然后转身跑向了电梯方向。

    虞软软没想到程程会反咬自己一口，她崴了脚，捡到手机后，就赶紧往电梯方向跑去。

    虞程程已经进了电梯，她满头冷汗，拼命地按着闭合键。

    “程程！别关门！”虞软软喊着。

    可是虞程程却根本不管她死活，在她跑到电梯口时，电梯门已经合上，缓缓下沉。

    【作者有话说】

    农夫与蛇，啧啧

