    现在！

    区区凡界武者，仅仅凭着一个不知来历的神灵传承，便想与天武大帝相提并论？

    那未免也太可笑了点！

    当然！

    这种打人脸的话，秦风并不会当面说出来。

    他只是淡然一笑，开口反问道：“林兄，难道你就可以百分百确定，在那轮回古墓里面，当真拥有一名神灵的传承？”

    “更何况，就算这件事情属实。难道你就认为苍玄谷的人，会如此大方磊落，让其他门派的天才，全部来参加这一场万宗大会？”

    听到秦风这一句话。

    林夜不由得沉默下来，皱起了眉头，满脸沉思之色。

    但很快！

    他又摇头开口道：“可是，中州古域几乎各大门派都在传言这个消息，据说连某些法象境大能都已经肯定……应该不可能是骗人的吧？”

    显而易见！

    林夜还是不愿意放弃，那轮回古墓里的大机缘，认为有机会可以一步成神。

    秦风见状，也只是笑了笑，没有再多说什么。

    当别人认定某件事情后，无论你再如何反对，那也不可能得到对方认可。

    看到气氛有点尴尬。

    那旁边的林岚，却是嬉笑着说道：“风狂霸哥哥，这次多亏你的出手，才让我保住了性命。”

    “而在轮回秘境里面，可谓是危险重重，越往深处内部就越是危险，说不定还有什么问鼎境的妖兽！”

    “依我看来，大家还是组队联手，共同探索轮回秘境吧？凭着我表哥跟你的修为，一旦脸色，几乎上没人能是你们对手。”

    闻言！

    秦风却是摇了摇头，准备开口拒绝她的邀请。

    毕竟！

    在秦风眼里，这林岚等人，可不像天道宫师兄师姐们那般值得信赖。

    现在的林岚等人，看上去性格不错，对他也挺热情。

    然而！

    人心隔肚皮！

    谁又能知道他们心中的真正想法，有没有什么阴谋算计呢？

    更何况！

    凭着他如今的真正修为，如果全力爆发的话，只要法象境妖兽不出现，他基本上都有十足的自保能力。

    然而！

    还没有等秦风开口说话。

    突然之间！

    一道恐怖的气势，从那高空上方，狠狠笼罩了下来。

    下一刻！

    在那苍穹上方，无数道云层开始汇集在一起，形成了黑漆漆一片的恐怖乌云，透着令人心悸胆寒的压抑气息。

    紧跟着！

    一道庞大的身影，开始从那云层里，逐渐显露出来，冷冷的扫视着下方的秦风，咆哮道：“可恶的人类武者，屠杀我的族人，罪该万死！”

    “嘶！问鼎境层次的妖兽！”

    “而且，看它身上的气息，绝对是问鼎境三重以上的高等妖兽！”

    “飞天鳄王，天生神力，防御惊人！连问鼎境强者都不愿意轻易招惹！”

    “此妖兽实力太强，绝非我等所能力敌！快跑！”

    也就是这一瞬间！

    林虎等人面色狂变，在第一时间内，就纷纷运转身法开始逃跑。

    面对如此可怕的一头妖兽，几乎无法战胜的存在，他们根本不敢久留！

    而秦风看到这一头妖兽，模样与那飞天巨鳄倒是相差不大，但实力明显比飞天巨鳄强了数十倍不止！

    毫无疑问！

    这一头飞天鳄王，应该就是飞天巨鳄陨落在，所说的“大王”。

    “吼！”

    “可恶的人类，给本王站住！”

    看到秦风一行人逃跑，那一头飞天鳄王，顿时仰头怒吼一声，发出震耳欲聋的惊雷声响。

    那一刹那间！

    整个天地，似乎都因为它的怒吼声，狠狠震颤了好几下。

    一道道恐怖的音波气浪，顺着四周空气，化为一道道虚空涟漪，形成漩涡般的能量，狠狠涌向了秦风等人。

    那一道道虚空涟漪，充满了恐怖的杀伤力，一路所过之地，连虚空都出现了一缕缕裂缝……

    周围的山石树木，纷纷被那无形的音波气浪，狠狠震碎、折断，画面犹如末世降临一般！

    由此可见！

    对方的一声怒喝，到底是拥有多么惊人的威能。

    不愧是问鼎境级别的妖兽！

    如此战斗力，当真强大得匪夷所思！

    “不好！”

    “这飞天鳄王的‘音波神通’，不但杀伤力恐怖，还会对灵魂造成巨大的伤害！”

    “风兄，你带着他们先走！这家伙交给我来抵挡！”

    林夜神色无比凝重，对着秦风嘱咐了一句后，便毫不犹豫的转身，迎向了那一道道袭来的音波气浪。

    “喝！”

    只见到！

    林夜双手不断捏动手诀，施展出了一道道玄奥的符文之力，化为一道巨大的龙卷风，以杀伐果断的气势，扫向了那一道道音波气浪。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一时之间！

    双方的恐怖杀招，在虚空中直接碰撞，爆发出了一阵阵惊天动地的爆破声音。

    只见到！

    林夜施展出来的龙卷风拳劲，在那无形音波气浪的冲击下，不断的崩溃，不断的消散……

    显然！

    这一头飞天鳄王，终究是问鼎境级别的妖兽，实力明显要比林夜更胜一筹。

    当然！

    在林夜的龙卷风绝招抵挡下，那一阵阵音波神通攻击倒也被削弱了不少威力。

    在经过龙卷风的抵挡后，其速度与力量，明显比最开始弱了数十倍，再也无法对秦风等人造成威胁。

    “这林夜的战斗力，倒也名不虚传！不愧是恭亲王府的天才！”

    秦风在心中忍不住称赞了一番，同时也改变了对林夜的看法。

    能够在如此危机关头，不顾自身安危，主动请缨去断后。

    对方的心境，必然差不到哪里去！

    比起之前遇到的那个，以组队的名义，却把队友当成“断后棋子”的柳青，无疑是好了千百倍。

    实际上！

    林夜的战斗经验，也非常的不错！

    他刚才施展的那一道龙卷风拳劲，威力与品级算不上多么顶尖。

    但是！

    在那样危机的紧要关头，林夜却是找到了飞天鳄王的音波神通弱点，正好将其最强大的威能给削弱掉。

    像这种在短时间内，准确无误找到弱点，绝对是身经百战的人，才能够办到！

    毫无疑问！

    林夜绝对是一个难缠的对手！

    不过！

    这倒也很正常，身为王朝的开国大将军后裔，若是连这点本事都没有，未免也太说不过去了！

