    接着，一支支弩箭又飞了下来。

    “快，快随我杀出去！”杜青还算清醒，他知道，只有从来路杀回去，才有生还的可能。

    “杀！”

    求生的希望，让许多兵士充满了力量，冒着密集的箭矢，腾腾的烈焰，滚滚的浓烟，奋力向外冲。

    可是冲到入口处的时候，迎接他们的又是一阵密集的箭雨。

    “杜青，赵云在此已等候多时了，敢犯我豫章，你们今日都得死，插翅难逃！”

    “杀出去！”杜青将手中大刀一挥，高声怒喊。

    “拼了，杀出去！”

    要么葬身火海，要么被杀死，山越兵士已经别无选择。

    冲过去或许还有一线生机，不冲只有烧死，因此都是不顾死活的往外冲杀。

    汉武军在赵云指挥下，连续射了三轮弩箭，直接射杀了上千人。

    山越兵士终于冲到了军阵之前。

    “杀！”赵云手中亮银枪上下翻飞，一眨眼之间，便有十几个山越兵士被斩杀。

    赵云旁边的兵士一看主将如此骁勇，一个个仿佛猛虎下山，悍勇无比，手中的汉武刀又轻又锋利，面对狼狈的山越兵士，仿佛砍瓜切菜一般。

    杜青一看，火直往上冲。

    以往都是东洲军羸弱，短兵相接，根本不是他们的对手。

    因此看到这种情况，杜青勃然大怒。挥动手中大刀，接连砍死了几名汉武军兵士，一打马，直接迎上了赵云。

    在他看来，只要将赵云斩落马下，便一定能反败为胜，冲杀出去。

    一旦出去了，他一定率领山越勇士再一次杀回来，到那时他要让整个鄱阳，鸡犬不留。

    然而，两人一过招，杜青便大吃一惊。

    这个看起来弱不禁风的东洲将军，枪法竟是如此之厉害！一枪快过一枪，又快又狠，他的眼前似乎有无数个枪尖，枪枪刺向要害。

    几个回合之后，杜青便只有招架之功，毫无还手之力。

    赵云可不管杜青心中有多震惊，百鸟朝凤枪法施展开来，霎时间枪影重重。

    终于杜青躲闪不及，被赵云一枪刺在了胳膊上，登时血流如注。

    杜青惨叫一声，刚想败退，赵云的另一枪又到了，直接洞穿了杜青的咽喉。

    杜青一死，山越兵士们战意全无。

    可是赵云并不想放过他们。

    “主公有命，全部杀掉，一个不留！”赵云大喊一声。

    “杀！”

    在山越兵士们的哀嚎声中，汉武军手中大刀上下翻飞。

    在这个时期，面对外族，所有的将领都不会手软。

    不臣服于东洲，胆敢起兵入侵，那便只有一个字，死！

    半个时辰之后，大战终于结束了。

    大多数山越兵士都死在了河谷，先是被烟熏昏，然后或被烧死，或被射死，或被自己的兵士踩踏而死。

    “夏侯兰，清理战场，救治伤兵，然后将尸体掩埋！”看到山越兵士都斩杀殆尽，赵云命令道。

    “将军，山越兵士的尸体怎么办？”

    “也都全部埋掉！”

    “山越尸体太多，如果全部埋掉，要浪费许多时间，恐山越大军赶来。不如留在这里，山越大军来了之后，要掩埋尸体，还可耽搁一段时间，我们正好回去布置守城！”夏侯兰有些担心地说。

    赵云想了想，看了看四周。

    这一战用火攻，自己的兵士伤亡很小，只是死了几十人，伤了一百多，整个河谷几乎都是山越兵士的尸体。

    如果要掩埋，的确需要一段时间，夏侯兰说的不无道理。

    可是万一，毛甘不掩埋尸体呢？如今虽然已是深秋，可是南方非常湿热，尸体腐烂，很容易引发瘟疫。

    每一战掩埋尸体，这都是必须要做的，况且战场是在豫章啊！

    “全部掩埋！不得有误！”

    “诺！”

    一个多时辰之后，战场终于清理完毕，尸体也全都掩埋，赵云立刻整顿兵马，准备返回鄱阳。

    可就在这时，斥候来报，毛甘的大军，已在三里之外。

    于是赵云命令夏侯兰为前军，自己亲自断后，率大军向鄱阳城而去。

    山越首领毛甘得知了先锋杜青被汉军伏击，全军覆没之后，勃然大怒，命令兵士加快速度，紧紧追来救援。

    赵云的兵马终于到了城外，可是山越的两万五千大军距离赵云已不足一里。

    五千兵马入城，肯定要花费一些时间，很有可能被山越兵士追上。

    到那时，城门便很难关上。假如山越兵马冲进城里，两万五千对五千，汉武军哪里会是对手呀！

    夏侯兰非常紧张，城头上的吕岱也非常紧张，到底是开还是不开城门？

    “夏侯兰，让吕县令打开城门，我去挡住敌军！”赵云大声说。

    “将军不可……”

    赵云有多厉害，夏侯兰最清楚。可是，再厉害也终究是一人之力，一个人能挡住两万多的大军吗？

    “这是军令！执行！”

    赵云声音中充满着威严，不容反驳。

    同时，拨转马头，胯下照夜玉狮子如离弦的箭一般，冲向山越大军。

    “子龙……”城头之上的吕岱大喊一声，可是赵云已经一骑绝尘，根本就听不到他的喊叫，“快，打开城门！”

    城门立刻打开。

    夏侯兰不敢有丝毫的迟疑，马上指挥兵士入城。

    这是赵云以身犯险好不容易赢得的机会呀！

    山越统领毛甘正在指挥兵士往前冲，他也看到了破城的机会，一定要死死缠住这队汉武军，汉武军入城，自己大军可掩杀进城。

    可是突然发现，一员银袍将领单枪匹马冲了过来。

    白马银枪，速度非常快。

    “这不是来送死吗？”

    不光是毛甘，所有的山越兵士都是这么想的。

    甚至城头上、城下正在入城的汉武军兵士，也都是这么想的。

    山越兵士不由自主地停了下来，竟然忘记了放箭。

    赵云双手各持一柄汉武连弩，纵马飞驰的同时连番速射出上百支弩箭，面前的山越骑兵纷纷中箭落马。

    赵云手中弩箭射完，攻势不减，已经单枪匹马冲入万马军中。

    “给我杀了他！”毛甘怒喝一声。

    既然你来送死，看我不把你剁成了肉酱！

    无数的刀枪向赵云和他的战马身上乱砍、乱刺。

    可是下一刻，毛甘脸色大变。

    只见赵云手中龙胆亮银枪上下翻飞，如蛟龙闹海，一道道污血飞溅，一具具尸体坠落马下。

    而赵云胯下照夜玉狮子，手舞银蛇，更似猛虎下山，四蹄狂奔，又如一辆战车，横冲直撞，所向披靡。

