
　　根据金蚕此刻施展出来的攻击，肖霖和尘曦之都可以判断出来，金蚕的实力，要比辛达妖将强大了数倍。

　　也就是说，金蚕的修为很可能是出窍中期，甚至是出窍后期。

　　这样的修为实力，对于肖霖他们来说，的确不是那么容易对付的，毕竟，金蚕的手段都比较的高明。

　　肖霖和尘曦之眼看着自己的攻击被逼的节节败退，面色惊讶之下，自然没有坐以待毙。

　　肖霖一边提升功力，控制着二十八宿剑阵加强攻击和防御，一边则是又祭出了地元剑，向着金蚕的位置攻击而去。

　　剑诀天崩层出不穷，一道道威力恐怖的剑芒，好似漫天剑雨一般，自上而下的落向了金蚕的位置。

　　虽然这些剑芒都是毫无例外的被金蚕释放出来的金光给抵挡和击溃了，可是却在一定程度上分担了金蚕的一部分攻击，使得二十八宿剑阵不会出现危险，从而保证了陶俊俊等人的安全。

　　另外一边，尘曦之也是一边控制着他的那个下品灵宝级别的大印进行攻击，一边又是祭出了一把宝剑。

　　宝剑释放出强盛至极的白色光华，剑身之上刻画着斩妖二字，正是尘曦之当初施展过的，天师四剑之一的斩妖剑。

　　虽然斩妖剑并不是一件灵宝，不过因为其可以释放出恐怖的至阳之力和雷霆之力，对于妖族有极大的克制作用，而且是专门用来对付妖族的天师剑，所以，其施展出来的威力，并不比那方大印弱多少。

　　在尘曦之的施展之下，一道道威力强大的剑芒激射而出，和金蚕释放出来的一部分金光激烈的交锋在一起。

　　在肖霖和尘曦之的联手之下，再一次压制住了金蚕的攻击，这让前方的金蚕，显然是更加的愤怒。

　　不仅如此，它更是觉得，自己的威严和实力受到了严重的挑衅，他只有斩杀了眼前的两个人族小子，才能够化解心中的愤怒。

　　“两个卑微的人族，以为有些手段，就可以不知道天高地厚了？”

　　“接下来我就给你们好好地上一课，也算是你们临死之前得到的福利了。”

　　金蚕再次开口，语气之中充满了对于肖霖和尘曦之的不屑与轻视，当然，他更是毫不掩饰的表达了对于肖霖二人的必杀之心。

　　说完之后，金蚕依旧不等肖霖二人有所回应，直接抬起偌大的头颅，冲着肖霖二人吐出了连绵不绝的蚕丝。

　　蚕丝同样是金光闪闪，只不过，金蚕每一次突出的蚕丝可不是一条，而是多达数十条。

　　这些蚕丝坚硬如针，在向着肖霖和尘曦之二人激射过去的时候，破空之声不绝于耳。

　　眨眼之间，金蚕就已经吐出了密密麻麻，难以数计的蚕丝，这些蚕丝准确无比的迎上了肖霖和尘曦之的那些攻击。

　　“铛铛铛…”

　　“铛铛铛…”

　　不管是肖霖的二十八宿剑阵释放出来的阵图攻击，还是地元剑施展出来的剑芒攻击，亦或是尘曦之的那方大印和斩妖剑施展出来的攻击，只要是被蚕丝击中的，都是爆发出激烈无比的碰撞声。

　　这些蚕丝虽细，可是其中却蕴含着恐怖至极的金属性力量，可以说是无坚不摧，无物不穿。

　　再加上蚕丝的攻击速度惊世骇俗，因此，在片刻的激烈交锋之后，密密麻麻的蚕丝，以绝对的优势占据了上风，将肖霖和尘曦之的攻击都碾压溃散。

　　这一次，因为蚕丝的威力太过强悍，肖霖和尘曦之二人还没有反应过来，他们的攻击就已经被逼退到了岌岌可危的地步。

　　肖霖的二十八宿剑阵释放出来的二十八宿图，已经被蚕丝彻底击溃，此刻，那些蚕丝正在疯狂的攻击着二十八宿剑阵的防御结界。

　　要不是因为二十八宿剑阵的星辰之力异常的充沛，剑阵结界的防御力也非常的强悍，估计已经被那些蚕丝给破开了。

　　至于肖霖的地元剑所释放出来的剑芒，也已经被彻底击溃，此刻，肖霖根本就来不及施展出来剑诀，只能够挥动着地元剑，释放出一层剑幕结界，将不断靠近的蚕丝一一挡下。

　　幸好地元剑的等级已经提升了，要不然的话，根本就抵挡不住那些蚕丝的疯狂攻击。

　　另外一边，尘曦之的那方大印，所释放出来的道道毫光，也都被蚕丝所击溃，现在这些蚕丝，都在攻击着已经变成了两百丈见方的大印。

　　而尘曦之的斩妖剑，也根本就没有主动攻击的机会，只能够被动的展开防御，抵挡着无数蚕丝的攻击。

　　肖霖和尘曦之此刻都是面色阴沉，嘴唇紧闭，看起来心情很不好。

　　这也难怪，他们万万没有想到，金蚕真正的出手之后，攻击的威力竟然如此的恐怖。

　　虽然金蚕释放出来的气息，依旧只是个出窍中期，甚至是出窍后期的修为，而金蚕施展出来的蚕丝攻击之中，也仅仅蕴含着一种金属性的力量，可是，这股金属性的力量，却似乎达到了一种极致。

　　以肖霖和尘曦之二人的眼力都可以判断出来，这只金蚕对于金属性力量的掌握，已经达到了登峰造极的地步。

　　对于修真者来说，将任何一种力量，修炼到极限，修炼到极致都是非常恐怖的，可以发挥出难以想象的威力。

　　虽然金蚕此刻还无法真正的做到这一点，可是，在肖霖和尘曦之的眼中，金蚕对于金属性力量的掌控，已经是一种‘极致’了。

　　眼看着金蚕吐出来的蚕丝依旧在不断地增加着，肖霖和尘曦之都是明白，如果不能够抵挡和击溃这些蚕丝的话，他们一定会被蚕丝所包围，到时候，就危险了。

　　于是，肖霖二人也不耽搁，再一次施展出来其他的手段，展开了反击。

　　肖霖周身元力狂涌汇聚，迅速的施展出来了葬世大手印，其中蕴含着浓郁的黑炎魔火。

　　在他的控制之下，葬世大手印向着对面席卷而去，直接挡下了无数的蚕丝。

　　那些蚕丝刚一接触到葬世大手印，就有很多被吞噬进入，更多的则是被黑炎魔火焚化溃散。

　　五行属性，火克金。

　　黑炎魔火正好克制了蚕丝的力量，再加上黑炎魔火原本就是等级和威力很高的一种火焰，即便是蚕丝之中蕴含的金属性力量恐怖无比，依然难以抗衡黑炎魔火。

　　所以，在葬世大手印的强势席卷之下，肖霖面前的蚕丝，终于被压制住了，并且葬世大手印开始向着对面碾压过去。

　　尘曦之作为一位天师，自然也知道如何才能够克制住蚕丝的力量，因此，他选择了和肖霖同样的手段。

　　“天地无极，阴阳两仪，至阳之火，出！”

　　随着尘曦之的声音响起，只见他的周身释放出浓郁的白色火焰，向着前方狂涌而去。

　　白色火焰瞬间笼罩了大量的蚕丝，然后将其焚化殆尽，其威力比起肖霖施展出来的黑炎魔火，并不弱多少。

　　一黑一白两股火焰，铺天盖地一般的向着金蚕所在的位置席卷过去，势如破竹，火焰腾腾。

　　眼看着两股火焰不断地靠近，那只金蚕的口中，发出了震耳欲聋的怒吼声，显然是没有想到，自己的必杀一击，竟然再一次被肖霖二人给挡了下来。

　　金蚕心中的怒火再一次提升，它的必杀之心也更加的强烈，于是，它毫不犹豫的提升功力，加强了蚕丝的攻击威力，迅速的稳住了局面。

　　接下来，金蚕似乎改变了攻击的方式，虽然依旧是源源不断的吐着蚕丝，可是这些蚕丝一部分继续攻击着肖霖二人，一部分则是在虚空之中迅速的交织缠绕在一起。

　　短短片刻的时间，无数的蚕丝交织缠绕之下，一个巨大无比的蚕茧，就出现在虚空之中。

　　只不过，这个蚕茧悬浮在肖霖等人的斜上方，底部并没有封死，而死留了一个很大的缺口。

　　肖霖二人在攻击的同时，自然也是在密切关注着蚕茧的情况，此刻，他们望着眼前的蚕茧，心中都是产生了一种不妙之感。

　　“呼呼呼…”

　　就在这个时候，一股恐怖至极的吞噬之力，从蚕茧之内释放出来，一下子就笼罩了肖霖等人的位置。

　　在这股吞噬之力的作用之下，肖霖和尘曦之都是感受到了莫大的吞噬之力，想要将他们吞入蚕茧之内。

　　虽然肖霖和尘曦之都是瞬间将自身的防御提升到了极限，可是，还是难以抵挡住那股吞噬之力。

　　因为有陶俊俊等人的存在，让他们根本就没有办法进行躲闪，要不然的话，陶俊俊等人必然遇害。

　　肖霖原本是打算，凭借自身的手段实力，将金蚕给收伏了，这样也能够让金蚕输得心服口服。

　　可是现在，在见识了金蚕的强大实力之后，肖霖心中明白，单凭自己的手段实力，根本就难以制伏金蚕。

　　如果没有其他人在场的话，他或许还可以施展出来一些隐秘的手段尝试一番，可是现在，他只能够搬出帮手了。

　　“大师兄，快让老玄出手吧。”

　　肖霖冲着陶俊俊喊道。

　　正在二十八宿剑阵之内一边疗伤，一边观战的陶俊俊，听到肖霖的话语，立刻点了点头。

　　随即，一道流光从陶俊俊的身上飞了出来，在虚空之中直接变成了一只巨大无比的玄冥虎。

　　原本正在等待着肖霖等人被吞噬到蚕茧之中的金蚕，突然看到玄冥虎出现，感受到玄冥虎所释放出来的强大气息，它一下子惊住了。

　　还没有等到金蚕有所反应，周围的空间就被瞬间禁锢起来，任凭金蚕如何提升功力，都难以破开这股禁锢之力。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第496章 火克金免费阅读。https://xs.23sk.com 