    第五百三十三章 所以你想用钱解决？

    

    等周辞深和阮星晚离开后，裴杉杉收回视线，却正好对上丹尼尔的目光。

    

    她咳了声，把手从他掌心了抽出来：“我倒是也没那么严重，能自己的走的，你不用……”   

    “我也可以抱你。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她小声道：“那还是算了吧。”

    

    丹尼尔没有说什么，只是扶着她，出了医院。

    

    一路上，裴杉杉都看着窗外，感觉也没什么话和他说。

    

    到了家，裴杉杉躺在床上，接过丹尼尔递来的药和水杯，吞下药才道：“谢谢你啊，我这儿也没什么事了，你回去吧。”

    

    丹尼尔给她盖上被子：“我不走。”

    

    裴杉杉猛地蹭了起来：“什么？”

    

    丹尼尔见状，扣住她的肩膀轻轻把她摁了回去，低声道：“医生说了你这几天需要静养，我在这里照顾你，睡外面沙发，不会影响到你。”

    

    裴杉杉连忙摆手：“用不着用不着，星星有让她家里的阿姨过来照顾我的，阿姨做的饭还挺好吃，你的心意我领了，但真不用。”

    

    “阿姨白天能给你做饭，晚上呢。”

    

    “晚上……”   

    丹尼尔继续：“有我照顾你，可以不用再麻烦她了。”

    

    裴杉杉皱眉，张嘴刚想要说什么，丹尼尔便道：“这本来就是我应该做的。”

    

    闻言，裴杉杉冷静了不少：“哦，这倒是。”

    

    快乐是两个人都快乐了，那苦总不能她一个人受。

    

    而且总是麻烦张姨，工资也不是她在开，确实挺不好意思的。

    

    丹尼尔唇角勾了勾，拿上水杯：“好了，我出去了，有什么事叫我。”

    

    “知道了。”

    

    很快，卧室里的灯熄灭，随之而来的，是关门声。

    

    裴杉杉侧身躺在床上，怔怔看着窗外的路灯发呆。

    

    出了卧室，丹尼尔把水杯放在餐桌上，关了屋子里所有的灯，走到沙发躺下。

    

    这个沙发不大，他长手长脚的躺上去显得分外的拥挤。

    

    丹尼尔转了个身，长腿屈起，抱着肩膀，闭上了眼睛。

    

    ……   

    一早，阮星晚刚到了公司，杨振就神色着急的走了过来：“阮小姐，出事了。”

    

    阮星晚道：“什么事。”

    

    杨振面露为难，过了几秒才道：“昨天晚上赵总出去和人谈合作，饭桌上多喝了几杯酒，然后……”   

    听到“饭桌上多喝了几杯酒”这几个字，阮星晚就感觉大事不妙，再加上杨振的欲言又止，她唇角绷直：“然后怎么了。”

    

    杨振压低了声音：“赵总性侵了那边的一个工作人员，还是个刚毕业的小姑娘，二十出头，正哭着闹着要报警……”   

    阮星晚用力拍在桌子上，蹭的站起身来，浑身都气的发抖：“明知道他是个混账东西，你为什么不拦着他！”

    

    杨振踌躇：“昨晚我有点事先走了，也没想到，会……会闹成这样。

    赵……赵总也不是第一次了，我以为他有分寸的。”

    

    阮星晚感觉一股血气瞬间涌上了脑袋，近乎咬牙：“不是……第一次了？”

    

    “以前林董事长还在的时候，也偶尔会有这种事发生。

    但一般这种情况，都是合作公司那边安排好了，然后赵总再过去的，这次可能是没有协调好……”   

    “没有协调好？”

    阮星晚被气笑了，“你觉得发生这种事，是因为没有协调好，你都说了，那个小姑娘才二十出头，能当他女儿了！”

    

    杨振叹了一口气：“阮小姐，我知道你不能容忍这一切。

    可是在行业里，确实是有一些无法避免的黑色地带存在，像是这种你情我愿的事，只要条件谈妥了，后续是不会有任何问题的。”

    

    阮星晚冷声道：“无法避免的黑色地带？

    我怎么没听说过周氏出过这样的事？”

    

    “这个……”杨振犹豫了下才道，“周氏其实这样的事也不少，只是偶然间被周总亲自撞见了一次，他几乎将相关涉事的人连根拔起，这之后便没人敢这样做了。”

    

    “你的意思是，这和公司的管理有着很大的关系对吗。”

    阮星晚冷静了不少，“也就是说，在这之前，林致安是一直默认这样的潜规则存在的。”

    

    杨振点了点头，过了一会儿又才道：“赵总……跟着林董事长很久了，所以林董事长难免会偏向他，只要不惹出什么大乱子来，林董事长是不会管的。”

    

    阮星晚闭了闭眼，坐在办公椅里：“现在是什么情况。”

    

    “现在事情还被压着，阮小姐，林氏好不容易才重新走上了正轨，如果这种丑闻被传出去的话，对林氏来讲，无疑是一个巨大的影响，所以……”   

    阮星晚接过他的话：“所以你想用钱解决？”

    

    杨振没说话，默认了。

    

    阮星晚道：“赵敬呢。”

    

    “赵总昨天半夜就回家了，我也没能联系上他。”

    

    阮星晚冷笑了声：“所以他现在是准备把这件事丢给我处理了？”

    

    正如杨振所说一般，现在要是传出这这种丑闻，林氏好不容易才重新捡起来的威信，顷刻间便会化为灰烬。

    

    所以赵敬是料定了阮星晚会去处理这件事，才心安理得的躲回家里当缩头乌龟去了。

    

    阮星晚道：“你亲自去他家里找他，告诉他，如果他中午不出现在我面前，我就去报警。”

    

    “阮小姐……”   

    “林氏本来就已经岌岌可危了，他偏要搞出这种事，是他想搞垮林氏，还是我想？

    我凭什么要替他收尾？

    更何况，受害者还是一个二十出头的小姑娘。

    他都能做出这种不要脸的事了，现在是怕什么，怕没脸见人？”

    

    阮星晚一字一句都像是把锋利的小刀，恨不得当场剜了赵敬的心都有了。

    

    听了这话，杨振点了点头：“阮小姐我现在就去。”

    

    杨振离开后，阮星晚揉了揉发涨的太阳穴，休息了几分钟，又把李铎叫了进来。

    

    阮星晚忍着怒火，开门见山的道：“赵敬的事你听说了吗？”

    

    李铎道：“刚刚听说了。”

    

    “你是什么看法，也觉得应该用钱解决吗。”

    

    李铎想了想才道：“如果是让我站在公司的立场，公司现在的这种情况，能用钱解决，确实是最好方式。”

    

    阮星晚道：“那要是以你个人的立场呢。”

    

    

    

