    嚯！

    银行大门打开的一刹那，门口围观的人直接被震的失了神。

    “这人什么背景，居然这么大的手笔。”

    “那……那是最新上市的瓷砖吧，乖乖啊，这装修的钱就顶的上我那小铺三年的利润了。”

    “这等装修风格着实是怪异啊，你们看看，那柜台玻璃的后面还有铁网，渍渍渍，这到底是做什么的营生的。”

    “…………”

    吃瓜群众你一言我一语，无不惊叹于银行内部的奢华风格，不止是他们，就是宋周贺等人也被震的不轻。

    脚下的大理石瓷砖光滑明亮，墙上带有图案的瓷砖拼接在一起，成了一副栩栩如生的山水画。

    最牛逼是，头顶还有一硕大的吊灯，这玩意可是玻璃厂最新研究出来的。

    将几块特制的玻璃围绕着中间半桶高的容器拼接在一起，在容器里加入灯油点亮之后，经过玻璃的折射，虽然称不上亮如白昼，但比之现在的照明手段，强出了千百倍。

    还有五个柜台那巨大的玻璃，一看就不便宜，就是李承乾的都督府，也没有这么奢华啊。

    装修就搞出了这么大的动静，这银行在李承乾心里的地位，看来比自己预想的还要高。

    宋周贺心中一热，跟着他来的这些人同样心中一热。

    他们都是同一个想法，装修都这么吊，那这银行的重要性不言而喻，能进入如此重要的衙门，那以后，就是未来可期啊。

    众人喜上眉梢，看完一楼之后，又连忙跑去了二楼。

    二楼作为办公区，倒是没有一楼那么奢华了，但装修的仍然不俗。

    看着独立宽敞的行长办公室，宋周贺的眼中情不自禁的又涌出了泪水。

    太子大恩，他粉身碎骨难报啊。

    宋周贺偷偷抹了把眼睛，转身大吼道：“都听好了，从今天开始，我会对你们进行培训，六天之后，培训合格的正式入职，不合格的，从哪来回哪去。”

    众人不吱声，要是来之前宋周贺说话这么嚣张，他们早都扭头就走了，但现在，就是打断腿他们也不走。

    瞅着没人说话，宋周贺满意的点点头，银行的性质以及办公流程，李承乾早都告诉他了。

    所以宋周贺也早早的就准备好了一份计划，该怎么快速培训，他也早有方案。

    银行众人在二楼进行着入职培训，吃瓜群众站在街上议论纷纷。

    奢华的装修，独特布局的商铺，神秘的老板，一下子吊起了吃瓜群众的好奇心。

    随着传闻愈演愈烈，银行还未营业，就这么突然火了起来。

    ……

    安庆坊离仁安坊不远，两个都背靠市坊，只不过一个在东头一个在西头。

    崔博文自然也听到了风声，他是个聪明的人，一听店铺装修的如此的奢华，立马就想到了李承乾。

    如今在灵州城，能有这么大手笔，还能大量搞到新上市的这些玩意，也就只有这位少年都督了。

    “嘶，老爷，你看那灯居然如此明亮，就跟个小太阳一样。”

    管家崔氏生直接瞪大了眼睛，看着亮堂堂的银行，不停的咽着口水。

    崔博文虽然略显镇定，但眼神之中，同样一片震惊之色。

    白日的银行只是让人觉得奢华，而到了晚上经过灯这么一照，在奢华之余又多了几分贵气。

    崔家是百年世家，崔博文自认也是见过大世面的，但今日，他第一次觉得自己就像个没见过世面的土包子。

    这种店铺，已经超乎了他的想象。

    但同时，他也更加确定这是李承乾的手笔了，能搞出这么大的手笔，那这连个牌匾都没有的店铺，定然无比重要。

    思虑一二后，崔博文径直走了进去。

    “这位先生，不好意思，您不能进来。”

    左脚刚跨过门槛，一个小厮立马跑过来拦住了他。

    崔博文看了一眼态度和蔼语气客气的小厮，尴尬的收回了脚。

    “这位小兄弟，你们这是做什么生意的，可真的是够有钱的。”

    小吏看了他一眼，没有搭话茬的意思，作势就要关门，但崔博文却手疾眼快的直接塞过来了一两银子。

    “小兄弟，聊两句呗。”

    崔博文笑呵呵的，但小吏却眉头一皱，直接伸手抓向了他的胳膊。

    原以为这人是要拿银子，结果没曾想，小吏碰都没碰手中的银两，直接一把抓住了他的手腕。

    力气之大，让崔博文立马感觉到了不对劲，果不其然，小吏下一秒就冲着屋内高喊道：“来人啊，快来人啊……”

    崔博文面色一变，下意识的就想甩开小吏的手，但他常年纵情于酒色之中，力气自然比不过小吏。

    柜台后的人听到动静，纷纷跑了出来，千钧一发之际，还是崔氏生站了出来，趁小吏不备，一脚踹向了他的肚子。

    吃痛之下，小吏松开了手，崔博文见此立马撒丫子就跑。

    等到宋周贺从二楼跑下来之后，崔氏主仆二人，已经不见了踪影。

    “没事吧。”

    小吏摇了摇头，完完整整的将刚才崔博文的所言所为全都讲了出来。

    宋周贺一听，能用一两银子打探消息，这人，恐怕不是什么善茬啊。

    “周百堂警惕性不错，我现在任命他为大唐经理，以后你们都要向他多多学习，明白了吗？”

    “明白。”

    众小吏羡慕的看向了周百堂，这一脚挨的值呀。

    ……

    一口气从银行直接跑回了客栈之后，崔博文抓起酒壶就大灌了一口，而后这心，才渐渐地安了下来。

    从小到大也活了几十年了，他从没像刚刚这样丢份过，这让自诩为是个风流之士的崔博文非常的恼怒。

    他已经认定这是李承乾的产业了，所以在心里，崔博文对李承乾得怨恨又多了几分。

    这种想法是挺奇葩和莫名其妙吧，但世族之人却都是这种思维。

    “传下令去，从明天开始，就大规模的扫货，有什么买什么，不要有丝毫顾忌。”

    崔博文又大饮一口水酒，脸上露出了阴森的笑容。

    ……

    此刻的都督府内，李承乾也面色阴冷，消失许久的于德林，站在他的下方。

