    就像曾经对大夏那样，大夏倒了，他总要再寻依靠。

    慕千羽微微挑眉，表现得有些意外：“宇皇这是何必呢，邻国之间相互照应本是应该之事，大可不必如此。”

    大宇皇帝觉得自己有这样强悍的邻国简直是倒了八辈子霉。

    慕千羽不提这个还好，只要想到自己身旁就是一只猛虎，他怕是半夜都会被吓醒。

    而且他心里清楚，无论是大夏赢了大周，还是大周赢了大夏，他都是那个会被第一时间吞下的人，

    作为弱国，只能想办法在夹缝里生存，这个办法就是上门求着给人当儿子。

    虽然不好听，但起码能保证自己的统治。

    “不不，大宇需要您更多的照应，就请周天子答应在下的请求。”大宇皇帝说着对慕千羽身躬一礼。

    慕千羽装腔作势地走上前将人扶起来，道：“宇皇不必行此大礼，朕答应便是。”

    “臣多谢周皇陛下。”宇皇激动地行礼。

    起码不用挨打了。

    慕千羽意料之外的收了一个小弟，她对政局其实并没有这些老家伙敏锐，所以来之前也没想到还有这么一出。

    到了第三天，大夏皇帝再次将三位皇帝请到正殿，主要做的是与慕千羽讨价还价。

    大夏皇帝看上去憔悴了很多，双眼都凹陷了下去，但说的话却好像演练好了的一般，妙语连珠。

    慕千羽没那么多词，只是不动如山。

    大夏皇帝和大臣轮番相劝，最终的结果是把慕千羽劝烦了，她皱眉道：“既然谈不拢，就打吧。”

    对方彻底败下阵来，在强大的手腕面前耍嘴皮子是毫无用处的。

    而对于这样的谈判结果慕千羽也是满意的。

    在外人看来，以大周的国力攻打一个这样破败不堪的大夏，必然摧枯拉朽，别说三十二座州，便夺得五十六州大夏天下也如同探囊取物一般。

    事实上战争要复杂多了，不但要损伤手下士兵，而且攻下每一座城池都要安抚，都要留下一部分兵力防止当地人反扑。

    这样长途跋涉、攻城略地，费时费力更费人，会产生无数的国力消耗。

    所以即便强弱悬殊的时候和谈的情况也时有发生，这便是理由，攻打下来的哪有白捡来的便宜。

    大夏用赔款、割地和象征着大夏长盛不衰的仙品梧桐树，换来了慕千羽承诺的五十年不开战的协议。

    但事实上，谁都知道这协议只是看统治者心情，能立就总有办法撕毁。

    道理总是与强者如影随形。

    大夏做了二百多年的强者，也不是不明白这个道理，只是人在屋檐下不得不低头罢了。

    这协议一出大夏子民震惊莫名，这协议就没有一条是平等的，全部都是以大夏的无限退让而达成的。

    大半领土划了出去，就连仙品梧桐，那曾经引来过凤凰栖息的梧桐树都要砍了给人，这简直令人难以接受。

    大夏君主无能！败坏祖宗基业！

    一时之间所有大夏百姓都在骂，都是出离的愤怒。

    因为这协议是在云渺宫签订，所以也叫云渺协议。也是天下人公认的城下之盟，是将大夏钉在耻辱柱上的一纸盟约。

    相反，大周百姓则是很激动，此前大夏又是无故杀人，又是造邪恶的风水阵，大周百姓已经恨透了大夏，

    现如今听到周天子不费一兵一卒得三十二州和巨额赔偿，自然是无比解气的。

    而且也因为这三十二州，大周将会成为天下第一皇朝，甚至再扩张一些便能有帝朝的规模。

    作为大周百姓，有朝一日能够见证这一日，是何等的荣耀。

    战争便是这样，有人欢喜便有人忧。

    慕千羽介于两者之间，这无疑是一场大大的胜仗，不仅得了土地还扬眉吐气了，

    因为就在昨日，大夏斩杀了出主意杀使臣的丞相和行刑人员，这也算初步为那些使臣报仇了。

    她是不会放过大夏皇帝这个主谋的，只不过尚且不是时候。

    而愁的就愁在要接受三十二州的土地，要知道大周只有三十三州，如此一来相当于再吃下一个大周。

    虽然不用打，但是需要的人力物力也是很大的，而且也需要很久。

    大周的起点并不高，接收那么多州城，无论是安抚还是治理都是很艰难的一件事。

    最难过的是她手下无人可用。

    季林坐镇皇城，负责日常大小事务。

    司空羽等三人需要治理书院，因为只有书院办得好，以后才能有源源不断的人才供给。

    其他人便都是武将。

    登基之后倒是开了一次恩科，只不过季林说其中并无大才，便是有些有潜力的也还年轻，需要磨炼。

    于是慕千羽天天托着腮唉声叹气。

    打江山她可以，但是她不想治理，更不能亲自去交接。

    南宫芷闭关之前最后一次来看慕千羽，见她就是这个样子，而且看起来慕千羽比前两天瘦了一点。

    “怎么大获全胜倒好像是打输了，你这人倒是有趣。”南宫芷很是好奇。

    “治理远比打仗更难。”慕千羽看向她，问：“小芷姐姐，你懂这些吗？”

    “别打我主意，我不会。”南宫芷直接道。

    慕千羽扁了扁嘴：“人才啊，我到哪去网罗人才呢？”

    她话音还没落，便有一个小太监走了进来，低声道：“陛下，府外有一布衣书生求见，说陛下得他可得这天下。”

    慕千羽听到这话眉头都拧在一起了：“这年头，骗子都敢骗到我身上了，真是不怕死。”

    “奴才这便命人将他赶走。”

    “不，来都来了，且看看他能说出什么来。”慕千羽说着对着南宫芷一挑眉道：“你也跟着听听？”

    “嗯。”南宫芷说着，取出面具戴上了。

    “这天下人一定以为你是因为见不得人才戴面具的，真是浪费这一张倾国倾城的脸啊。”慕千羽感慨。

    “早晚的事。”

    “嗯？”

    “会变得见不得人。”南宫芷平静地道：“所以你也不必太过在意这张脸。”

    “那我可得多看看。”慕千羽煞有介事的道。

