    沈金台的翘臀这一回出圈了,随便一搜,微博，论坛,贴吧,都在说他的屁股,热搜爬上了热搜榜末尾,很快又下去了。

    好在是下去了，不然“沈金台屁股”这样的热搜挂在上头,他就不要出门见人去了。

    李美兰一边吃着花生米一边看旁边汗流浃背的沈金台：“拍戏都这么累了，你也不歇歇？”

    沈金台哼哧哼哧地摇头，锻炼的更欢快了，看着热气腾腾。

    他在照着李教练教的训练，他要把绝世诱受的臀练成电动小马达。

    男明星有翘屁不稀奇，不过他的翘屁之所以引起这么大的反响,主要还是他同志的身份。

    毕竟是娱乐圈最有名的基佬，喜欢男人众所周知。

    一般的男明星有个翘屁，那就是用来看的,沈金台有个翘屁,那可是要来用的。

    看和用之间，差别可不是一点半点,这怎么能不叫人激动！

    阎耀轩躺在床上,不断地翻看着那张海报,简直情思翻涌。

    再过几天就到九月,他就要开学了。

    他如今在国外上学,和沈金台隔了十万八千里，远水楼台，恐怕要被人捷足先登。

    他必须在他离开之前，做点什么。

    说真的，他以前喜欢沈金台，就是喜欢他舞台上光耀四方的样子，他也有点抖m，沈金台平时上赶着他哥，对他却有点爱答不理，导致这层偶像光环一直都在，沈金台于他来说，那就是多看两眼都会脸红的人。

    他都不知道沈金台还有这么个屁股。

    伸手将图片放大，看了又看，阎耀轩睡不着了。

    心热身体更热。

    实在太挠人。

    阎太太作为这部剧的头号粉丝，没有比她更关注这部剧的动态的了。她还特意关注了《东宫来了》的官博，没事就向阎秋池打听这部剧的最新动向。

    “我听小金说，好像快发预告片了？”

    阎秋池说：“不清楚。”

    “你是老总，会不清楚？”

    “就因为是老总，不会什么事都归我管。”阎秋池说。

    他不大喜欢跟阎太太提起沈金台，阎太太心里也明白。

    可是如今的沈金台，已经不是过去那个沈金台了，阎太太天天就盼着沈金台越来越优秀，让她这个不识货的大儿子后悔。

    新海报她也看了，海报上的沈金台，很诱人。

    情而不色，这海报做的很高级。

    阎耀轩在旁边几次欲言又止，最后还是忍住了。

    他哥特讨厌，自己不喜欢沈金台，竟然也不让他接触。

    只可恨自己胆子小，不敢忤逆这个长兄。

    阎秋池忽然扭过头来，问他：“你几号走？”

    阎耀轩说：“一号。”

    “那也没几天了，你不提前去？”

    阎耀轩就没说话。

    “也玩了三个月了，该收收心了。你要是毕业不了，我饶不了你。”

    阎秋池很严厉。

    他爹阎铁峰对他都没这么严厉。

    阎耀轩岔开话：“妈，爸都多久没回家了。”

    “昨天回了，睡了一宿就又走了，要去a市参加一个政府会议，说要后天才能回来呢。”

    “最近有个女明星好像在跟爸传绯闻。”

    这都是寻常事了，阎耀轩说起来也不痛不痒的。

    阎太太笑：“还是上次那个么，她怎么这么喜欢和有钱人传这些，一个没结婚的姑娘家。”

    阎太太御夫很有一套。名门之女，资本雄厚，眼里容不下沙子，从结婚就跟阎铁峰说了，如果被她发现出轨，立马离婚。

    她不是口头说说，而是真的这么想，哪怕结婚多年，夫妻感情融洽，她也能说断就断，阎铁峰也心知肚明，这些年一直特别安分，家里大小钱都是阎太太在管，外出每天都会报备，已经养成习惯。

    她自己婚姻观如此，也是如此教育阎氏两兄弟的，所以虽然是顶富豪门，阎秋池和阎耀轩在私生活方面都非常检点，阎秋池是个性洁癖，严苛律己，阎耀轩性格很活泼，但也从来不乱来。

    “这事我会处理。”阎秋池说。

    阎秋池严苛律己，也喜欢用同样的标准来要求别人，尤其感情和性方面。对于这个隔三差五炒到他爹这个已婚男人头上的女明星，他早想收拾了。

    阎太太很欣慰。

    她这个大儿子虽然性格有点冷，但有本事，大小事都能包揽，而且少年老成，年纪轻轻就让人特别有安全感，特别适合做一家之长。

    也特别适合当老公，有这种老公，一辈子不用担心他出轨不说，什么他都能搞定，修得了电灯泡，镇得住大场子。

    就是情趣上欠缺点，不过人无完人嘛。

    这么好的男人她只想留给小金！

    等阎秋池上班去以后，阎耀轩才对阎太太说：“妈，我知道他们什么时候开放探班，就这周末。”

    阎太太说：“我知道啊，小金跟我在微信上说了。”

    “那你怎么还问大哥？”阎耀轩说。

    阎太太看了他一眼，摇摇头。

    她这个儿子智商真的有点不够用。

    “那咱们还去不去？”阎耀轩又问。

    “不是才去过，也不能老去。”

    “我想开学前再去一次，我再回来就要过年了。”阎耀轩说。

    “想去你就去，”阎太太说：“说起来还是你有良心，你看你大哥那个冷淡样，等着吧，有他后悔的一天。”

    “那大哥如果问起来，我就说是你让我去的。”

    阎太太扭头看了他一眼，阎耀轩耷拉着脸，说：“我每次跟小金接触，我哥都不高兴，会训我。”

    阎太太闻言立即皱起眉头来：“这个阎秋池。”

    阎耀轩得了阎太太的首肯，立马开着跑车去看沈金台，在片场一呆就是一天，沈金台的戏份很多，基本没空理他，他一个人在旁边看的也津津有味，午饭他给全剧组加餐，一天下来，人人都知道他是阎总的弟弟，阎家二少。

    白清泉一边补妆一边用眼睛的余光偷偷打量。

    这年头的小鲜肉帅哥实在是太多了，又高又瘦又白的，不亏是他们阎总的弟弟。

    他们阎总平日里比较严肃，他弟弟倒是和蔼可亲，见谁都笑眯眯的，就是眼睛一直盯着沈金台看，显然是沈金台的迷弟。

    说起沈金台，白清泉就心塞。

    他都怀疑是不是自己的选择出了错。

    或许他应该选李叙这个角色的，这个角色看起来真的很带感。

    尤其前面几集，男女主都还在成长阶段的时候，李叙这个美貌又心机的小太监，简直是全篇吸睛所在，感觉这部剧一开拍，热度要被沈金台吸走。

    他当初看剧本的时候，脑海里的这个角色，应该是美貌风流的，如果刘会来演，就比较符合他的预期。

    可是没想到，沈金台完全把李叙演成了另外一个样子，不是绝顶美貌，但身上就是有一股劲，又沉静，又骚气，那股骚气不是温吞谄媚的骚气，而是裹着冷静野心和凶猛爱欲，克制又灼人。

    沈金台正在拍戏，这是被皇后鞭笞的一场重头戏，鞭笞的戏份刚刚拍完，工作人员帮沈金台换了一身衣袍，衣袍破烂，沾着血污，沈金台的长发披散，化妆师在往他脸上喷水。

    水一湿，衣服贴着身体，看起来有一种可怜的性感。

    主要是沈金台身条太好，那样的屁股，换做别的男人，可能也很诱人，可是会有俗气的感觉，可沈金台身形挺拔颀长，性感的很清冷，一点娘气也没有。

    今天的戏，他这个男主只是个背景板，这是沈金台和郑思齐的主场。

    补完妆以后，白清泉就回到了他的位置上。

    沈金台又往下拉了拉衣袍，往肩膀上抹了一把血污，然后便看向了导演那边。

    沈金台这几天都是这样，平时嘻嘻哈哈和周围的人打成一片，一旦临近开拍，整个人就格外坚定，严肃。

    这样的他，有一种诡异的气场，让人忍不住屏气凝神，去看他的表演。

    白清泉舔了一下嘴唇，喉结动了动，看向沈金台。

    说真的，这两天沈金台的翘臀引起那么大的讨论度，搁在以前他早发飙了，他这个男主角的海报都没有那么高级好嘛！

    而且他的屁股也不错啊，他的腿尤其好看！又白又直，也很值得上次热搜，比如“白清泉的腿”。

    但他这两天真的没心情管这些事了，一门心思都盯在沈金台的演技上。

    他这几天连受暴击。

    别人关注沈金台裹着袍子的翘屁，他看到的却是沈金台的表现力。

    他有回看那一晚上的表演，郭瑞拍的好，沈金台演的也好，看完他就一个感觉，就是觉得自己要完蛋。

    尤其是沈金台和郑思齐的对手戏，每一场都精彩绝伦，昨天拍的是李叙和周瑛的谈情说爱的过场戏，算是俩人为数不多的甜蜜生活，说真的，他看着都觉得超甜。

    郑思齐这个小鲜肉又这么好看，青涩又英俊，沈金台这个骚鸡不知道内心多快活。

    他却只能和女孩子谈情说爱。

    唉。

    不知道是不是他太在意的缘故，每次轮到沈金台的戏，他都会非常注意看，越是注意看，越觉得沈金台的演技扎实，简直陷入恶性循环，偶尔还会觉得：“哇塞，这个细节处理的也太厉害了吧。”

    “这个小马叉虫货真的好会拍勾搭男人的戏码！”

    今天鞭笞的戏码超带感，前面**迭起，后头煽情不断，不知道沈金台会发挥成什么样。

    他真的超期待，又害怕又期待，五味杂陈。

    最喜欢沈金台的是扮演萧皇后的宋微，今天是她和沈金台的第一场对手戏，老戏骨很久没过过戏瘾了，今天小露一手。

    拍戏嘛，就是要和接得住的人拍才有意思，刚才萧皇后和李叙的鞭笞戏码，他们俩演的酣畅淋漓。

    娱乐圈就该有这样的后生来接班，现在的那些年轻演员演的都是什么鬼，白清泉这样稍微演技合格的，都能拿视帝了。

    不是白清泉的视帝水，而是其他年轻演员实在太菜！

    “来，准备开拍了，三，二，一，a！”

    李叙从地上爬起来，萧皇后身边坐着的太子周瑛，见他如此惨状，一下子站了起来。

    “把他装到绢袋里，扔到水沟里去。”萧皇后声音威严：“有你做例，看看还有谁敢秽乱后宫！”

    “母后……”周瑛急道。

    萧皇后阴沉沉地看了他一眼：“你身为太子，还不如你二弟脑子清楚。他跟了你不过几天，却已经跟了老二数年，如今他犯下这样的罪行，你看看老二是怎么做的，这才是帝王家的儿子。”

    周瑛看向周璟，周璟面色严肃，静默不语。

    小太监们将李叙装进绢袋里，扛着出了东宫，李叙头发凌乱倒立，还滴着血水，他眼睛半开，朝周璟看了一眼，嘴角露出一抹似有还无的笑容。

    这一次拍摄现场的人虽然很多，但都很安静，只有机器略显嘈杂的声响，白清泉对上沈金台的眼神，好像突然入了戏，喉咙动了动，眼圈一红，看向了别处。

    沈金台今天的戏份都比较惨，可是他特别敬业，水沟里的戏份，上头用水管喷着，水沟里的脏水溅了他一脸，拍完这个场景以后，工作人员将他拉起来，要给他漱口，沈金台却拒绝了。

    “接着来吧，别断了情绪。”他对导演说。

    下一镜需要准备时间，他却一直趴在水沟里没有动。

    沈金台一演戏就有点疯，为演戏吃的苦，属于艺术创作，他不但不觉得苦，反而会更兴奋。

    因为重伤的李叙被扔在水沟里，淋了一夜雨，他趴在脏水里，这种身体上的直接感受，远比什么心理共情都更容易入戏。

    周瑛亲自跳下水沟，将李叙捞了起来。

    这个剧情点上，李叙重伤，几乎没什么台词，但沈金台觉得，这其实是他和太子周瑛感情的一个重要里程碑。

    李叙是为了报恩，主动去勾引太子的，他对太子只有利用伤害之心，并无半点真情。他甘愿一死，也不怕死。可是死亡的过程改变了这一切，将死之际，一夜寒雨裹着死亡来临，一心赴死的人反倒有了畏惧，周瑛身上的温度，暖热了他的心。

    他赌赢了，却也赌输了，赢了这一场，输了一辈子。

    烛火摇曳，深夜里只有他和太子两个人。

    “我只最后问你一句，你到底是不是有心接近我，这一切是不是如母后所说，是二弟指使？”

    李叙昏沉沉抬起头来，眼泪将落未落，嘴唇微微动了动，叫：“阿瑛……”

    周瑛却已经先落了泪，抱住他说：”我从此以后再不疑你。“

    李叙在这场戏是不该哭的，可是沈金台被郑思齐抱着，却突然泪流不止。

    “咔！”郭瑞站起来：“金台，眼泪收一收。”

    这是沈金台这几天第一次ng。

    郑思齐松开他，颇有些意外，擦了一把脸上的泪水，看向沈金台，两个人对视一眼，沈金台笑了笑，眼泪却掉的更凶了。

    “对不起，等一下。”他抬了一下手，然后低头遮住了自己的眼。

    这场戏他哭的莫名其妙。

    连旁观的白清泉都惊住了。

    可是没有人觉得他演技不好，或者觉得荒唐可笑，大家都知道，沈金台这是入戏了。

    郭瑞走过来，说：“缓一缓咱们再拍。”

    沈金台略有些尴尬，抹了一把眼睛，笑着说：“我就是想到这个台词……哎。”

    他笑了笑，对郭瑞说：“他后来什么都不记得了，只记得阿瑛。”

    李叙这一辈子，可恨又可怜。

    沈金台在那缓了很长时间，白清泉在旁边呆呆地看着他，沈金台很伤心，作为演员来说，共情成这样，不知道是尽职还是失职。

    可白清泉却被感动到了。

    沈金台虽然人品很差劲，但业务能力，真的吊打他。

    他是公私分明的人。要承认，沈金台如今已经不是过去的沈金台了。

    是个好演员。

    沈金台缓过劲来以后，有些尴尬，他起身去了一趟洗手间。

    刚关上洗手间的门，就听“叮咚”一声。

    “亲！”

    小爱很振奋。

    沈金台关上水龙头：“我靠，你又吓我一跳。”

    “忍不住来向您报喜，这边检测，白月光对您的好感度上升八颗星！”

    沈金台抹了一把还有些红肿的眼：“我的情绪不能断，请你不要打扰我演戏。”

    小爱：“……可是您马上就要获得细腰奖励了诶，还有腰窝！”

    沈金台感觉自己有点压抑不住心中喜悦，于是问说：“怎么对我有的好感，是被我的演技日到了么？”

    “哎呀，”小爱一声娇嗔：“和谐社会和谐用语，日什么日呀，讨厌！”

    沈金台：“……你消失吧，真的不要打断我好不容易稳定的情绪。”

