    “上哪看？…不用了吧！”田小海尴尬地提了提裤子。他只是假装被踢中，关键部位好得很。

    洪映雪哪知田小海是在演戏啊！她扶着田小海，指了指前边一辆甲壳虫轿车道：“走，到前边的车上去，先让我瞧瞧。”

    “啊…这…”田小海差点就摔一跤。

    被美女看看也没啥，关键这位是局长女儿，万一回头告他调戏，关个十天半个月，可就亏大了。

    “你倒是快上车啊！我都愁死了！”洪映雪红着脸朝田小海瞪了一眼：“这玩意，踢重了会死人的。万一踢出血来了，怎么办啊！快走吧，先到车上让我瞧瞧，要是伤得重，怕是要送市里抢救，我好先帮你联系男科专家。”

    “没事，现在已经不痛了。”田小海站直了身子，摆出一副很是轻松的样子。

    说完，他还特意在地上跳了几下，又朝前走了几步。

    “这么快就没事了？”洪映雪见田小海像换了个人似的，不由得一阵狐疑。

    “嘿！我练过铁裆功，所以没事！”田小海随意扯了个谎。

    洪映雪冰雪聪明，一看田小海那不怀好意的笑容，便知自己上当了。

    “好你个田小海，你敢耍我！我打死你……”

    她捡起一根木棒，就朝田小海的身上打去。

    “别！”田小海伸手一把拽住了美女的手腕，微笑道：“刚才你要是再踢重一点，我恐怕就真的已经不行了。”

    “哼！我看你压根就没事。”洪映雪咬牙切齿骂道：“你这个骗子，我踢死你！”

    说着，这美女一又是一脚对着田小海的裆部踢了过来。

    “喂！你想谋杀啊！”田小海向后跳了一步。

    “我就要踢，踢断了才好！”洪映雪气急败坏，又是一脚猛朝田小海踢去。

    “我去，这是动真格啊！”田小海两腿一夹，直接用大腿夹住了这美女的腿。

    “呵！你不是练了铁裆功么，我不动真格，还留着过年啊！”洪映雪冷笑一声，想要把腿缩回来，却发现田小海的大腿像一把钳子似的，将她的玉足夹得紧紧的。

    洪映雪腿发软，站都有点稳不稳，只好将双手搭在了田小海的肩膀上，俏脸通红道：“田小海你个混蛋，你……你这样是干嘛啊！快放开我啊！让人看到了多难为情。”

    “知道糗你还要踢？”田小海冷笑一声，伸手在这美女的大腿上掐了一把，笑着警告道：“听好了，这地方可是会要人命的，下次可不许再这样了。”

    说完，他撩起这美女的玉足，轻轻放了下来。

    “哎哟！痛！”洪映雪娇呼一声，身形一晃脚落了地。

    她用手轻揉了一下被田小海掐过的地方，撩起裙子瞄了瞄，只见大腿上红了一大片，不由得眉头紧皱：“田小海你个王八蛋，把我的腿都掐红了，我……我和你没完……”

    这美女像头发怒的母狮一般，准备朝田小海扑来。

    这时忽见一道白影闪过，小白脚迅速挡在了田小海的面前昂起头，对着洪映雪狂吠起来。

    “汪汪汪！”

    “妈呀！别过来。”洪映雪吓了一跳，忙用双手护胸。

    “没事，这是我养的庞物。”田小海将小白脚抱起，用手轻抚了一下它的白脚笑着安慰道：“乖，别叫了。这是自己人。”

    “咩嘿嘿！”小白脚咧嘴一笑露出一口洁白的牙齿，扬起毛茸茸的小脑袋，一脸天真地凝望着洪映雪。

    原本紧张愤怒的洪映雪，听到温柔的羊叫，不由得一阵惊讶，继而激动不已地往田小海的身旁凑了过来，“妈呀，这到底是羊还是狗啊！”

    她想要用手去摸小白脚的脑袋，却又害怕。

    “我也不知道是羊还是狗。你叫它小白脚就好了。”田小海见洪美女的脸上有了喜色，有意抱着小白脚凑了过去，讨好道：“来，宝贝，让姐姐抱一抱好不好？”

    小白脚十分乖巧地眯了一下眼睛，奶声奶气地叫了一声：“咩咩！”

    那声音稚嫩得像个娃娃，听起来像是个小姑娘朝洪映雪喊了一句：妈妈！

    “妈呀，这小家伙，刚才叫我啥？”洪映雪惊讶地瞪大了眼睛。

    “叫你妈妈！”田小海笑着答道。

    “天哪，这小奶狗都成精了。来，让我好好抱一抱。”洪映雪满心欢喜地伸出双手。

    小白脚主动伸出毛茸茸的白脚，朝洪映雪的怀里扑了过去。

    这小家伙实太会撒娇了，一双毛茸茸的小脚，直往洪映雪的胸怀里蹭，洪映雪喜欢得不行，抱着小家伙上下抖动着，像是初为人母的少妇哄娃儿似的。

    洪映雪抱着小白脚举着高高，胸口的衣领不经意间撑开了，里边的风光悄无声息地秀了出来。

    田小海咽了一下口水，清了清嗓子提醒道：“美女，注意一下形象。”

    “注意啥形象？”洪映雪没好气地瞟了田小海一眼：“我哄我家小可爱，不可以啊！真是的，你是不是吃醋了呀？”

    “你哄就哄，可你也别解开胸前的钮扣啊！不知道你的，还以你为要奶孩子呢！”田小海怒呶了呶嘴小声提醒道。

    洪映雪低头一瞧，不由得吓了一跳：“妈呀，我…我这咋开了。田小海，你帮我抱一下它。”

    她红着脸把小白脚递给了田小海，旋即转过身去扣衣服。

    田小海将小白脚抱了起来。

    “咩嘿！”

    小白脚奶声奶气地发出了另外一种声音，听起来又像是在喊“爸爸！”

    洪映雪已扣好衣服，听了小白脚的叫声，忍不住张大嘴巴：“天哪，这小家伙竟然叫你爸爸。”

    “是啊！它刚才还叫你妈妈呢！”田小海答道。

    洪映雪的脸瞬间通红，高傲地扬起脸道：“田小海我警告你，别打我的歪主意。我是不会看上你的，小白脚怎么叫你不管。但你绝不能对我有任何非分之想。”

    “哪敢想哟！局长女儿，谁高攀得起啊！”田小海笑着自嘲道。

    “和局不局长没有一毛钱关系。”洪映雪瞟了田小海一眼，冷然道：“你可是我闺蜜高月喜欢的男人，我当然不能让你对我有非分之想。”

    说到这，她像是想起了什么似的，一拍大脑门道：“对了，你和高月昨晚成事儿没？”

    “没！我俩啥也没干。”田小海连忙摇头。

    “你紧张啥？”洪映雪冷笑一声，用手摸了一下肚皮道：“田小海我肚子饿了，上你家吃点东西吧！车子的事情，我就不和你计较了。”

    “太好了！来，美女，这边请。我请你吃鸡！”田小海热情地朝洪映雪做了个请的动作。

    两人有说有笑，朝田家走去。

    二人刚转身，便从一棵大槐树下，钻出一道高大的身影。

    “这小子的艳富不浅啊！又有一个漂亮妹子主动送上门。”林阿豹咬牙切齿地骂了一句，旋即扭头朝身旁的两名小弟道：“走，咱们回去叫人，回头再来收拾这小子。田小海你小子敢打我，我要你好看。今天你那只何首乌怕是保不住了。哈哈！”

    林阿豹手下扬长离去。

    洪映雪来到了田家。

    田父田母热情地招待了她。

    这美女的到来，立马又引来一波村民的围观。

    村民们老远站在田家的门口观望着，一时间议论纷纷。

    “天哪，田家咋又来了一个大美女了。”

    “不会又是田小海的朋友吧？”

    “这小子到底多少个女朋友啊！咋一个个长这么漂亮。”

    人们有一搭没一搭地在外头闲聊着，偶有声音飘进洪映雪的耳中。

    她面红耳赤，都有点不好意思在田家呆下去了。

    洪映雪匆匆吃了点东西，正准备和田家道别。

    这时，忽见两台面包车在田家门口停了下来，紧接着从车上下来十几名手持钢管的壮汉。

    “田小海你给我滚出来！”

    正是林阿豹提着把一米来长的大砍刀，在门口叫嚣着。

    在他身后还跟着十几名手持钢管的马仔。

    洪映雪愤怒地站了起来，朝林阿豹等人怒喝：“刚才是不是你们砸了我的车子？”

    说这话时，她有意往田小海的身旁靠近了一些。显然，她把田小海当成了依仗。

    “刚才砸你的车子？”林阿豹并不知道黑金刚等人，因砸车被警察带走了。

    他朝田家门口的一侧扫了一眼。

    很快，便发现不远处果真，有一辆奔驰轿车被砸得稀巴烂。

    林阿豹不由得意地笑了起来：“我去，原来是个小富婆啊！都开上大奔了。好嘛！田小海你小子挺能干的嘛！都吃上富婆的软饭了。得，既然有富婆买单，老子今天就给你一个机会。”

    他清了清嗓子，用刀尖指向洪映雪，得意笑道：“美女，想必你一定很喜欢田小海。既然喜欢，就要付出代价。这样吧！五十万买他第三条腿。你看如何？行，我就放这小子一马。不行，我这刀就要不客气了。哈哈！”

