    第349章 修罗唐三的爆发

    霍雨浩将武魂切换成了灵眸，伴随着灵眸真身的爆发，巨大的金色竖眼在他身后浮现。

    命运裁决，剥夺，审判！

    唐三眉头微皱，手中修罗剑切换成了海神三叉戟，一记白云千载空悠悠便是轰了过去。

    “轰隆隆“巨大的响声传荡，恐怖的震荡波瞬间向四面八方扩散而去。

    在震荡波的冲击之下，唐三整个人倒飞了出去，他的脸上流露出了难掩的惊讶之色。

    霍雨浩的实力比他想象中还要强大的多。

    霍雨浩右臂猛然抬起，在他身边顿时形成一个巨大的旋涡，强大的吸引力令周围狂风肆虐，那些向外吹拂的飓风在接触到霍雨浩身边旋涡的一刹那就被直接吸入其中。

    “好强的吸力，这是什么？“唐三惊呼道。

    “命运裁决，剥夺，审判，命运裁决乃是我自己创造的技巧。你能够挡住我这一招已经算是相当厉害了。“

    “命运裁决！？那是什么？好奇怪的名字啊！“

    霍雨浩淡然一笑：“命运裁决，命运审判和命运斩魄刀，我自己创造的。我的命运之轮就是这个技巧的原理，我将命运之轮转化为我自己的力量，使命运之轮的威力提升了十倍左右。“

    “这个技巧叫做，吞噬之光！“

    唐三瞪大了双眼：“怎么会这样？吞噬之光是什么？“

    “吞噬之光，是我自己创造的技巧，吞噬，吞噬万物。当吞噬一切的时候，我的目标也就达成了。“

    听了霍雨浩的解释，唐三似懂非懂的点了点头：“这样说你的攻击力变得非常强大啊！“

    霍雨浩道：“是啊！你也知道我的速度有多快了，在我全力施展速度的情况下，我的战斗力会提升多少倍啊！这次如果你遇到的是我，我敢肯定，你绝对坚持不了三秒钟的。“

    “可惜，你也就到此为止了。唐三嘴角浮现出一抹弧度，强横的修罗神力激荡开来，他身体骤然膨胀开来，一个个狰狞的血红色骨刺从他背后长了出来。在这些骨刺上，充斥着一种诡异的气息。

    修罗八蛛矛！

    “你的速度再快又如何？你依旧不是我的对手！“唐三冷喝道。

    霍雨浩眉毛一挑：“哦？那就试试。我就不信你能破坏掉我的吞噬之光。“

    “嗖嗖嗖“八只血红色的蛛矛骤然射出，直奔霍雨浩的吞噬之光而去。

    八只血色蛛矛在与吞噬之光碰撞在一起的一霎那，顿时爆炸了开来。八股浓郁的血雾从其中涌现出来，迅速弥漫了开来。

    这股血雾并未消散，反而在空中凝聚在了一起。

    紧接着，一个个巨大的血红色骷髅出现在了半空之中。这些血色骷髅的模样都极其凶恶，有些像人类，有些像兽人、精灵、矮人、矮人巨魔等等，总之，在这些骷髅身上，霍雨浩能够清楚的感受到一种恐惧的气息，那是灵魂深处对危险的预警，甚至连他体内的灵眸之力都有些躁动起来。

    “这是什么技能？“

    “这就是我的最强攻击。“

    “血魂咒。“

    唐三冷冷地说道。

    话音落下，那些巨型的血色骷髅同时向霍雨浩扑了过来，他们身上爆发出了恐怖的血腥味。

    霍雨浩眼睛一眯，双脚在虚空中用力蹬踏，借助脚下的推进器猛地跳跃而起，躲过了扑向自己的血色骷髅，落在了唐三对面的半空中，冷冷地盯视着他。

    霍雨浩道：“灵魂摆渡，精神冲击。“说着，他身上灵眸之力喷吐而出，顿时，一颗金黄色的光球出现在了他头顶之上。紧接着，光芒闪耀，光球内竟然喷出一道金色匹练。

    这道金色匹练足有数十米粗细，带着尖锐的啸声呼啸而出。

    金色匹练划过虚空，直奔唐三席卷而去。

    唐三冷哼一声，一个金色的护罩骤然在他身体表面出现，金光璀璨。金色的护罩虽然只有鸡蛋大小，但却将金色匹练抵御在了外面，丝毫不能穿透。

    这是他的最强防御技能，瀚海乾坤罩。

    在这护罩的保护下，唐三的身体悬浮于半空之中，眼神凌厉地盯视着霍雨浩。

    他的眼中，充满了杀意。刚才他被霍雨浩逼得狼狈不堪，这一次，他必须要扳回颜面。

    “轰轰轰！“几声巨响传来，唐三身上的护罩再次剧烈的颤抖起来。

    在霍雨浩那金色光球的攻击下，唐三终究是有些承受不住了，身上出现了道道裂痕。

    霍雨浩哈哈一笑：“唐三，你太弱了，根本就不是我的对手。你还是认输吧，你的命运已经注定了。“

    “我命运已经注定了？凭你？“唐三笑道。

    霍雨浩微微摇了摇头：“命运注定的，自然就是命运，你没有改变命运的权利。如果你想改变，我不介意将命运的力量加持在你的身上，让你改变自己的命运。这才是命运，你改变不了的。“

    “你真的要赶尽杀绝吗？“

    霍雨浩冷笑道：“我说了，今天谁也别想活着离开这里，不管付出什么代价

    唐三嘴角勾起，不由得出声道“都别活着，你以为你是穿山甲啊。接我这招修罗寂灭。“

    他右手食指和拇指捏成拳头，朝着虚空一指。

    一个血红色光球出现在虚空中，这个光球通体血红，宛如一轮明月一般。

    这轮明月瞬间放大，转瞬间就变成了百米巨大，散发出令人心悸的气息，仿佛要毁灭一切。

    那巨大的明月朝着霍雨浩狠狠地砸落而下。

    在这巨大明月面前，霍雨浩显得无比渺小。

    霍雨浩眼中寒光一闪，他也没想到唐三居然会在这个时候施展出修罗寂灭这门强大的神技法诀。

    “轰隆！“一声闷响，巨大的血月狠狠地砸在霍雨浩身前的吞噬之光上，将霍雨浩整个身体都笼罩在了里面。

    “轰隆隆！“血色光华绽放，恐怖的能量波动瞬间蔓延而开。

    霍雨浩整个人完全没入到血月中消失不见。

    唐三的修罗寂灭，竟然被霍雨浩硬生生的破除了。

    血色光团瞬间消失。

    “噗！“

    唐三口中喷出一口鲜血，脸色更加苍白了。

    这一刻，他感觉到，自己的灵识也受到了重创。刚才的攻击虽然被霍雨浩挡住，但他的魂核也受到了震荡。

    这一次，唐三是真的感受到了危机。

    ?  ?本来想发其他的章节，开车被审核了，明明就是蛇吻而已，我真服了，又赶出来一章新的。

    ?      明天就打完了，修改一下，开新的章节。

    ?      明天的一章的删减片段。

    ?  

    ????  

    (本章完)

