    第2462章恶海之狱

    苏陌凉知道此行凶险，明白的点了点头，很快收拾情绪振作起来，准备炼制傀儡。

    虽说她之前成功炼制了三百具傀儡，但为了公孙家族和丞相府的安全，她还是不放心的留了两百给他们。

    除此之外，蒙鹤洋也照旧留在天圣皇朝帮衬着，杨盛和褚岩则是回大炎皇朝，帮扶方益彬和顾秋云的产业。

    所以，她身边帮得上忙的只有荀右，若不多炼制些傀儡出来，她真不敢保证有没有命活着从恶海之狱出来。

    好在她这次从生死境也搜罗了不少尸体，再炼制个一百具还是不成问题的。

    想着，苏陌凉摒除杂念，开始输出精神力，炼化尸体。

    不过就算是炼制傀儡，苏陌凉还是寸步不离的守在君颢苍的身边。

    每天固定时间给他喂药喂汤水，随时观察着他的身体状况。

    本来还要施针排毒的，可得罪了几名御医，谁都不肯再见君颢苍，排毒的事儿就只有搁浅下来。

    所以，眼看着他的身体渐渐被煞毒所侵，五脏六腑没有一处完好，苏陌凉也只有干着急的份儿，唯有不停的喂丹药。

    但她知道再这样下去，再好的丹药也吊不住他的命，只有尽快拿到轮回石，赶紧离开这个地方找其他的大夫医治才是上策。

    所以，她片刻都不停歇的炼制和修炼，不断的巩固着实力，以至于一个月还没到，她就迫不及待的找上了炎帝。

    炎帝理解她的心情，二话不说便带她前往了恶海之狱。

    这恶海之狱虽然也在洪荒之地，但还是跟八大城池隔了很远的距离。

    苏陌凉也是飞了大半天，才到了恶海之狱的外围。

    但仅仅是外围，眼前的一切也足以让苏陌凉震撼了。

    辽阔的海域一眼望不到头，平静得没有一丝波澜的海水漆黑一片，恐怖得像是一块没有任何生命的墓地，给人无尽压抑的窒息感和毛骨悚然的阴森感。

    这还是她第一次见到传说中的大凶之地，比她想象中还要壮观和神秘。

    就连炎帝这么博古通今的人，对此都了解的不多，只知道，这片海狱曾镇杀过巅峰等级的至尊灵仙。

    要知道这个层次的灵仙，离上古时代的灵神也就一步之遥了，这种等级的存在，在森罗之境都称得上是大恐怖了。

    可连这种大恐怖都被镇杀在恶海之狱里，可见这片海域可怕到了什么地步。

    但让苏陌凉想不到的是，却有先天帝灵师从里面活着出来过。

    只是，活着出来的人同样对恶海之狱知之甚少，因为他们从始至终什么都没碰到，光是海水的力量就让他们够呛，都不敢多待的回到了岸上。

    不过由此可以看出，低等级的人进入其中，遭到的力量反噬的确要小很多，至少不会轻易的丢了性命。

    当然，也正因为先天帝灵师以上的进入，无一生还，这恶海之狱也成了葬仙之地，高等级的人都不敢轻易踏足。

    毕竟它不像一般秘境，是对后人的历练和考验，它是实实在在的生命禁区。

    连离灵神只有一步之遥的巅峰至尊灵仙都不能幸免于难。

    普通灵仙就更不敢涉险了。

    “你确定准备好了吗？”炎帝凝重的看了苏陌凉一眼，低沉的声音仿佛一块巨石压在了苏陌凉的心上。

    苏陌凉深吸一口气，打起十二分的精神点了点头，“好了。”

    丹药和傀儡她都准备了不少，灵力本来有晋级的趋势，但为了进入恶海之狱，硬生生的被她压了下来。

    所以，她目前的实力，与巅峰至尊帝灵师也有一战的可能。

    加上还有荀右和天魔貂媲美灵仙实力的帮手，只要不是遇到特别恐怖的生物，保命还是不成问题的。

    炎帝见她准备好了，随后拿出了三枚蓝色珠子，“这是我仅有的三枚通海灵珠，服下它可以让你在海里跟在陆地一样长时间的生存活动，除此还有辟邪避毒的效果，这下面邪物众多，一不小心就会被勾魂夺魄，侵蚀神智，你要特别小心才是。”

    苏陌凉接过通海灵珠，毫不犹豫的吞入了腹中，其余两枚则是丢给了天魔貂和玄炎银蛇。

    这次寻找轮回石，她自是少不了玄炎银蛇的帮忙。

    眼下性命当前她也不打算跟炎帝客气。

    “嗯，我会非常小心。若炎帝没有其他交代的，我就先去了。”

    炎帝点点头，“去吧，若实在不行，就赶紧上岸，不必勉强。”

    苏陌凉抱拳领命，一个转身跃入了海里。

    在外面她倒是没什么感觉，可一旦置身其中，她才切实的感受到这海水的可怕。

    这简直不能称之为海水，完全就是具有腐蚀性的毒液。

    就算她百毒不侵的体质都感觉到可怕的毒素不停地腐蚀着她的身体，相信要不是有通海灵珠护体，她的身体很可能已经成了一摊血肉了。

    除了毒以外，还有一股诡异的力量冲击着她的体内，那感觉跟被一个灵仙压在地上胖揍一顿没什么区别。

    好在她的身体素质过硬，倒还能硬抗住，可越往下，这种力量就越强烈。

    仅仅是深入了几千米的深度，苏陌凉就有些吃力了。

    这时候，周围也多了不少炎帝所谓的邪物，他们长得奇形怪状，苏陌凉一时都辨不出他们到底是人还是海底生物。

    当然，面对这些邪物的攻击，苏陌凉也没心思去思考他们到底是什么，毕竟连出手应付都费劲。

    幸好她这次带了不少傀儡，体内又有通海灵珠，帮她减轻了不少压力，不然就她这样的，送菜都不够数。

    只是，让苏陌凉绝望的是，她一路杀下来，已经数不清干掉了多少邪物和海底生物，下沉的深度至少也有几万米以上，可依然没有丝毫到底的迹象。

    恶海之狱没有底，她的心也跟着没底，但玄炎银蛇指引的方向应该不会有错，就是不知道在这恶海之狱最底处到底是什么样的情形。

    许是被好奇心驱使，苏陌凉下沉的速度越发的快起来。

    到最后已经算不出游了多久，与邪物杀得精疲力尽的她，终于在沉入了大概有上千万米距离的时候，看到了极其可怖的一幕——

    ?  ?这几天整理后续大纲耽误了点时间，更新不及时，抱歉抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

