    海量的擎天巨树拔地而起，翠绿茂密的顶冠遮天蔽日，贪婪地将所有阳光所吞噬。

    香檀森林，赫然成为了一座以绿冠为瓦顶，以树干为梁柱，以阴影为墙壁的自然殿堂。

    没有任何生命活动导致的无比静谧，更给这座森林增添了一分庄严与肃穆，好似有某种壮伟、神秘的神灵栖于其中。

    而就是在这旷阔林海深处，一抹神性悄然显现……

    那是位于整个香檀森林正中心，被无数巨树包围、簇拥的空地，

    好似有某种力量作用在冥冥中作用着，除了布满空地的短小绒草之外，没有任何一种植物能越过那自然的界限，在其中生长。

    空地中央，一颗极为古怪的树木正静静地立在那。

    它的体型不大，别说是周围那些顶天立地的擎天巨树，就是连一般森林中的普通树木都比不上。

    但即使如此，任何生物站在它的身前，却也都能从心灵精神方面，感受到它连接天地般的宏伟。

    它通体是宛若金属般的银白色，但却没有金属特有的反射光茫的亮眼光泽，

    相反，仿佛所有靠近它的光芒都被其璀璨的生命能量所吸引，温顺地匍匐在其身上，化作银光的衣装。

    没有枝叶，光洁的枝干并不显突兀，而是宛若利剑般向周围延展而去，带着某种奥妙的神性，锋锐中满含怜悯之意。

    “呼……呼……”

    轻盈的微风在空气中飘拂而过，这是它极为悠长、连绵的呼吸之声，

    “哗啦啦……”

    周围巨树茂密的枝冠轻轻摇曳着，像是在像它们的君王显示着自身的忠诚。

    这是没有任何生灵能够亲眼目睹的自然律动，是隐藏在森林海洋中的静谧之景。

    但可惜的是，这仿佛连自然都不忍破坏的和谐景象，在不远的将来，就将被贪婪的阴影所吞噬。

    ……

    ……

    香檀森林外围，荒芜的平原之上。

    “啪啦！啪啦！”

    熊熊烈焰在木柴之上猛然着，刺眼的火星伴随着向周围逸散滚烫热浪，在空气中接连不断地爆开。

    肥美的肉块被串联在钢铁的支架上被火焰烘烤着，油脂四溢、香气扑鼻。

    非常明显的，这是一个由人类制成的临时篝火。

    在这种毫无人烟的荒郊野岭，一座由火焰与木柴构成的篝火，能为旅人们提供生命中最宝贵的温暖、食物与安全。

    如果是在人类鼎盛时代，外出旅行，在荒野与森林中冒险，倒是非常正常。

    但在如今噩梦之种入侵宝可梦世界之后，这种行动带给人们的，往往却只是死亡罢了。

    错误的世间，错误的地点，让这座人类营地显得有些古怪。

    篝火旁的不远处，一座临时构建的大型帐篷之内。

    “嘟……嘟……”

    纤细修长的食指规律的敲击在木制的桌面上，清脆的声响在温暖的帐篷中回荡。

    菱鹊显得有些慵懒地坐在靠椅上，眉头微蹙，深沉的目光凝视在手中的纸质报告上，不知道在想些什么。

    此时的她相比起在噩灵会总部时的慵懒打扮，显得极为严肃认真。

    原本散落在胸前宛若绸缎般的紫色长发，被干脆利落地绾在脑后，系成了一个简练的马尾辫。

    厚实的黑色行动装覆盖在其凹凸有致的身子之上，显露出一股庄重的肃杀之意。

    作为噩灵会首领的她，此时显得有些烦恼。

    按照常理来说，此时的菱鹊，应该感到高兴才对。

    因为她的噩灵会崛起计划中最关键的一环，哲尔尼亚斯的踪迹，在她的眼前已经变得愈发清晰，

    恐怕只再需要五六天的时间，通过借助哲尔尼亚斯的力量，她的计划便能真正实现。

    而这，也是她带领组织内的高级干部，来到香檀森林的原因。

    但此时，刚刚收到了从组织内传来报告的菱鹊，却实在是高兴不起来。

    在最近的这半年里，

    噩灵会散落在世界各地的分部受到了非常大的打击，好似有某个神秘的势力隐藏在其中。

    刚开始，因为基地摧毁数量不算多的缘故，菱鹊并没有重视。

    毕竟这么多分基地，偶尔有一两个暴露在敌对势力面前，也很正常。

    但随着被摧毁基地的数量越来越多，她也凭借自己敏锐的感知力嗅到了其中的不对劲之处，开始重视了起来。

    通过分基地摧毁的频率和位置分部，她能够清晰地推断出，一个实力强大的个体，正试图将它们噩灵会从人类世界上彻底抹去。

    这啼笑皆非的结论不禁让菱鹊在愤怒中，感到有些荒谬。

    但可惜她的计划正进行到最关键的时期，所以并没有腾出时间派人去对付对方。

    直到……今天，

    菱鹊眼眸盯在手中的报告上，狭长的丹凤眼中透露出一抹令人胆寒的冷意。

    根据组织内最新传来的报告，最近被摧毁的一个基地，是距离自己二十公里之外的平克山丘分部，时间则是两天之前。

    从某种程度上来说，这已经是抓到这个家伙的最佳时机了。

    毕竟身为黑暗组织的首领，菱鹊的脾气也不算好，无端被摧毁了那么多分部基地，心中早已对这个不知天高地厚的敌人充满的愤怒。

    于是，她决定从自己现在的小队中抽调出一人，前往调查，如果能发现对方踪迹的话自然最好，找不到也无所谓，

    毕竟距离不远，再赶回来也来得及，并不会拖延队伍多少进度。

    至于实力方面……

    菱鹊嘴角露出一丝冷笑，

    她为了尽可能避免这计划中最关键一环的失败，除了某些位置关键，不便移动的成员，几乎可以说是带上了组织内百分之八十的高级干部。

    眼下他们队伍中的实力，便是联盟也不敢小觑。

    而噩灵会中每一个高级干部的提拔，都是由自己审核，非常谨慎，

    对于手下的实力，也都心知肚明。

    菱鹊相信，对付这种只敢找兵力微弱的分基地袭击的敌人，一个高级干部已经是绰绰有余了。

    略微在心中思考了一下人选，

    菱鹊朝帐篷外喊道：

    “基克！”

