    8月20日。

    钟成返回地球后，就开始常驻昆仑城，亲自监督玄武太空飞船的建造以及火星开发的准备工作。

    由于大梦天下世界与现实世界的时间差，很多人将办公室工作搬进了游戏世界，办公效率得到了大幅提升，钟成也不例外。

    一天在线12小时就相当于现实中的3天，人的生命被网游技术延长了6倍。

    虚拟世界对现实世界的反作用开始出现了。

    人们的社交、休闲、娱乐放到了虚拟空间，人类进入工业化社会以来，第一次出现了总体能源消耗下降的情况。

    首先受到冲击的就是娱乐休闲以及文化旅游行业，大公司开始整体搬入虚拟世界，中小公司则纷纷倒闭。

    就连以亚航为首的交通服务行业营业收入也开始大幅下降，除了外星航线，地球上的航班消减了30%。

    红星公司的工业产品销售也受到冲击，市场销售量每月都在下降，钟成不得不开始减少各个分公司的产能。

    这是钟成印象中红星公司的第一次，以前二三十年一直都在不停地扩大产能。

    好在大梦天下每个月的纯利润达到了五万多亿元，山海基金代表红星公司持有云网公司75%的股份，每个月就有近四万亿的入帐。

    这笔巨款通过山海基金转投到红星公司，不至于让红星公司陷入经营困难。

    雷永忠以及他的公司团队占了云网公司20%的股份，王安林私人占股5%。

    这也让雷永忠和王安林的身家直线般的上升，成为了全球的最顶级富豪。

    因人类社会的消费大幅萎缩，就算有月球、小行星带、木星的大规模开发，全球实体经济还是不可避免地陷入衰退，失业人口再次暴涨。

    全球的资本向亚洲联邦汇集，准确地说是向大梦天下汇集，依托大梦天下生活的人口更是呈指数级增涨。

    这样的变化引起了全球学者专家的密切关注，但却对此褒贬不一，争论不断，没有定论。

    因为大多数人类转向在虚拟世界中休闲娱乐消费，也带来了地球生态环境的明显好转以及人们幸福指数的大幅上升。

    而近年来在人类社会中甚嚣尘上的对社会不公平的怒火也渐渐平息，因为大梦天下为人类提供了相对公平的一个世界。

    在这个虚拟世界中，人人都有了实现梦想的机会。

    对于大梦天下对人类社会的影响，钟成组织团队事先无数次地进行过推演，但结果还是超出了预料。

    大梦天下对人类社会的影响来得太快太猛烈了，才短短5个月时间，就已经影响到了人类社会的方方面面。

    就如同他分解火卫一撞击火星一样迅速改变了火星。

    2036年一年之内，他就干出了两桩足以影响人类发展历史的大事。

    改造火星是无可置疑的好事，但把全人类引往元宇宙这个虚拟世界，他会不会成为人类的罪人？

    但钟成随即释然，这件事他不去做，也会有其他人做，他只是加快了进程而已。

    而且通过大梦天下将人类的平均寿命延长几十年，同样是一件功在千秋的好事。

    通过虚拟世界来解决人类社会中的纷争，甚至是避免真实的战争，结束东西方文明几千年来的竞争，达到和平统一人类世界的目的。

    这就是钟成看重大梦天下，不断为之添油加柴的最重要原因。

    人类社会要走向宇宙星空，就必须先结束内部的纷争，团结和整合所有力量，用以应对星海之中未知的危险。

    如果遇上了与外星文明的战争，而人类自己人还在互相拆台，那人类就是真得死定了。

    这其实是自从太阳系大开发以来，所有人类中有识之士的共识。

    只是由东方人还是西方人来领导人类，换句话说，在未来的人类联邦中，是以东方文化为主还是以西方文化为主，却存在极大的争议。

    至于东西方文化融合的想法，就连最乐观的专家学者都不抱指望，仅仅一个语言问题就可以让政治家们争吵几年十几年。

    更多的习俗、文化、传承、意识形态等问题，更是谁也不愿意主动放弃主导地位。

    五十年前的美国以及十几年前的华夏，经济、科技和军事都全面领先于全球各国，但都没有实现人类的统一。

    因为谁也承受不起全面战争带来的后果！

    当年华夏以极大的牺牲促成了三大联邦的成立，结束了人类世界中万国林立的乱象，为人类的统一铺平了道路。

    但从三大联邦走向人类联邦，仍然存在一条巨大的鸿沟，全球无数人都在为之努力奋斗，却仍是遥遥无期。

    如果说人类的统一，既东西方文化的较量，一定需要通过战争来决定胜负。

    那大梦天下就提供了这样一个不会有硝烟的平台！

    这是最近在人类社会流传起来的一个全新话题，引起了所有人的关注。

    钟成看着在大梦天下官方论坛上发出的一个投票帖子，内容是建议如果有任何一方势力能够征服大梦天下，那这方势力代表的文明就成为人类的主流文明，以这个文明来组建人类联邦。

    目前这个帖子成为全球最热门的帖子，才发出七天就有了几亿条回复，有赞同的，有反对的。

    但这个看似异常荒谬的投票，却得到了3亿人支持，只有1亿人反对。

    这个投票帖子发出的第一天就引起了钟成的关注。

    经过史汉兴、徐九文的调查后，基本可以确定是互助会代表西方文明向全世界的其它文明发起的挑战书，当然主要对象是华夏文明。

    他没有删除这个帖子，经过与联邦高层沟通，结论是静观其变。

    三大联邦均没有任何回应，反而是世界主流媒体开始推波助澜，不断地炒作这个话题，以至于越演越烈。

    截止到了9月底，不到两个月时间，已经有五十亿人进行了投票，约42亿人赞同，8亿人反对。

    如果除去16岁以下的未成年人以及因各种原因不能进入大梦天下的人，那这个投票结果就已经代表了人类社会的态度。

    绝大多数人类支持通过游戏的方式来实现人类社会的统一！

    而就在10月5日，欧美联邦先后发出公告，以官方形式同意全体人类的意愿。

    这一下就引爆了社会舆论，把亚洲联邦推到了风尖浪口！

    钟成感觉到事情超出了他的控制，本来应该是他主动发起的挑战，结果让互助会抢了先。

    互助会哪来的信心可以和他在大梦天下中争夺控制权？

    这一次难道是他自己挖个坑把自己埋了吗？

