    道九言的声音一落，他迈步朝着保尔所在的地方走了过去。

    看似是无意，可实际上，道九言已经做好了出手的准备。

    轰！

    下一刻，道九言双手猛然打出，顿时一股强大的气息爆发出来，朝着四围扩散出去。

    “你真以为我找不到你吗？”

    “别说是你躲在树上，就算是你躲在地下，我也一样能够找到你！”

    “保尔，你找死！”

    轰！

    那股强大气息直接朝着保尔隐藏的那棵大树轰去。

    顿时，那棵大树被轰碎。

    一道身影直接掉到了地上。

    保尔目瞪口呆地看着道九言，眼中满是恐惧之色。

    他瞪大眼睛，惊慌失措地看着道九言：“道，道九言！”

    此刻，保尔彻底傻眼了。

    他没想到道九言刚才所说的话，竟然是真的。

    “保尔，我们又见面了！”

    苍天走到保尔面前，冷笑道：“你还真是神奇，竟然还能死而复生，不知道我现在杀了你，你还能不能复活？”

    “不能，已经不能了。那个功法只能用一次，否则的话，我又怎么可能呆在这里不走！”保尔连忙说道。

    苍天听后，扭头看向道九言，询问道：“阁主，直接杀了他吗？”

    保尔一听，顿时惊慌大叫：“不要杀我，千万不要杀我。我知道光明圣教的很多秘密,我可以全都告诉你！”

    啪!

    然而，他的声音刚落下，就被道九言一巴掌拍了过去。

    顿时保尔整个人都趴在了地上，一动也不动了。

    “你们光明圣教的秘密跟我有关系吗？”

    道九言脸上露着淡淡的笑容，看着保尔，冰冷地说道：“就算是你们光明圣教给我，我连正眼都不会看一下！”

    他的声音无比冰冷，就如同是一把尖刀刺入保尔的心脏一样，使得保卫趴在地上浑身颤抖，原本就苍白的脸，更加煞白。

    保尔慢慢地站了起来，目光中带着恐惧看向道九言：“我还知道其实它的秘密，跟魔门有关。不仅我光明圣教和魔门进行了合作，还有其它的势力也和魔门进行合作！”

    啪！

    他的声音刚落下，道九言又是一巴掌扇了过去，将他整个人打得原地旋转。

    道九言神色冷冷地说道：“这些东西还需要你告诉本阁主吗？”

    “阁主？”

    保尔捂着脸，硬是不敢动弹，就算是被道九言打，他也在咬着牙坚持。

    他抬起头，十分憋屈地开口说道：“阁主大人，我知道也只有这些东西呀！”

    啪！

    然而，他的话音还没落下，顿时又是一巴掌扇了过来，直接将他扇飞出去，重重地撞在一棵大树上。

    但是这次动手的人不是道九言，而是苍天。

    道九言扭头看向苍天，疑惑地问道：“你打他干什么？”

    苍天一怔，连忙说道：“阁主，我看你抬手，所以认为你要打他。这种事怎么能让您亲自动手呢，我来就可以了！”

    道九言瞪了苍天一眼，冷哼道：“自作聪明，我抬手是脑袋有些痒，准备挠一下。我并没有要打他的意思。”

    保尔一听，顿时差点昏过去。

    他此时感觉自己非常的冤枉。

    可又有什么办法，已经被打了。

    道九言摇了摇头，走了过去，一边走一边开口：“保尔，真不好意思，我这个属下理解错意思，让你白挨了一巴掌！”

    “要不这样吧，你起来还回去。你放心，我保证他绝对不会动一下的！”

    保尔听后，顿时哭了。

    这不是在玩人吗？

    他倒是想打回去，可他也要有那个本事才行。

    “不，不敢！”保尔一边流着泪，一边说道。

    “既然不敢，那就说说你们光明圣教到底有什么安排吧！”道九言来到保尔面前，微笑地问道。

    保尔看着道九言，一把鼻涕一把泪地说道：“我真的不知道，我刚从秘境出来，就听说你杀了光明圣教很多人。所以我就自告奋勇地跑到龙国，想要除掉你！”

    “可是我来到龙国后才发现，你比想像中的难对付。如今不是今天正好意外地遇见任家父女，我也不会使用易容术，想要杀你了！”

    保尔小心翼翼地看着道九言，生怕道九言突然再次动手，连忙将实情全部讲了出来。

    比较幸运的是，道九言这次并没有打他，而是淡淡地笑道：“你的龙语讲的很不错，在秘境中没少和我们龙国的武者打交道吧？”

    “是，我和龙国的武者经常来往，特别是魔门的人！”保尔老实地回答着，心中却突然升起一股不妙的感觉。

    啪！

    果然，他的声音一落，又是一巴掌落在了他的脸上。

    道九言直接将趴在地上的保尔给扇飞去。

    他神色冰冷，一股强大的杀气从身上向四周蔓延，“你竟然跟魔门有联系，那本阁主留你不得了。”

    这一刻，道九言真的对了杀机。

    只见他身形一闪，下一秒出现在已经几近昏迷的保尔面前。

    道九言抬手按在保尔的脑袋上，快速地运转九天功法，读取保尔的记忆。

    一边的苍天看到这一幕，忍不住地倒吸一口凉气，“阁主就是阁主，竟然连这种功法都学会了。有了这种功法，那么任何人在他面前，都没有了秘密！”

    说到这里，苍天脸色不由一变，看着道九言，喃喃自语道：“阁主会不会能我使用，万一他从我的记忆中看到那些不该看的怎么办？”

    “我看你个大头鬼，如果你想让我看的话，我不介意看一下！”

    这时，道九言的声音传来。

    苍天回过神，抬头看去，只见道九言已经松开了保尔。

    “还是算了！”

    苍天直摇头，而且还不由地后退了几步，试图和道九言拉开距离。

    道九言看了苍天一眼，冷哼道：“躲那么远干什么，还不过把他处理！”

    “不，不要！我投降，我愿意给阁主大人当一条最忠实的狗。我可以回到光明圣教给阁主大人打探消息！”

    保尔一听，顿时浑身颤抖，眼中满是恐惧之色，直接从地上爬起来，跪在道九言面前，大声求饶。

    道九言淡淡一笑，问道：“你认为我会相信你吗？”

