    秦少封这边正逐渐将紫罗刹逼退，平日里凶残暴虐的这只鬼物，还是第一次拿一个凡人毫无办法。

    明明已经夺取了这么多的真气，可为什么秦少封就像没事人一样，依然坚如磐石。

    对于左岳而言，现在的情况便是时不我待，等紫罗刹彻底败退，他恐怕连逃跑脱身的机会都不会有。

    师弟们的劝说不无道理，可就这么灰溜溜的离开，回头要是被教主得知此事，又该会受到怎样的严惩呢？

    这不是个人颜面的事情而言，还会影响到自己在无垢教中的地位和声望。

    左岳迟迟不肯认输，秦少封这时站起身，一道由真气汇聚的拳风直接将紫罗刹揍的烟消云散。

    “破！”

    这邪门的术式被彻底打破，紫罗刹终于还是败北了。

    左岳面如死灰，到了这个地步他竟然还是看不清楚眼前这个对手的真实实力，而他自己则分明到了极限。

    “别太顽固了，你不是我对手，快走吧。”

    秦少封好像不打算追究下去，而是给了左岳一条退路，师弟们也纷纷劝说左岳赶紧撤走，可千万别等对方改变了主意，到时候他们一个都逃不掉。

    “告诉我，你究竟是谁？”

    “天下四州之地，像你这么年轻却拥有这等修为的，找不出几个人了。”

    左岳忽然开口询问秦少封的身份，摆明了是要记下来，等着日后再寻机复仇。

    秦少封也不傻，直接回道：“萍水相逢，留什么姓名，反正回头也不会再见了。”

    说罢，他双手真气翻涌，直接将这些道士们击飞出门外。

    紧接着，那藏在被窝里的姑娘猛地掀开被子，大口大口地呼吸了几次。

    “憋死我了，你也太磨蹭了，再过一会儿我非得被你闷死不可。”

    “别说这些了，我们赶紧走。”

    秦少封不由分说，直接上去一把拽住姑娘的胳膊，两个人不走正门，而是破窗而出。

    翻身跃下后两人已经落到了街市上，秦少封对姑娘说：“好了，接下来我们就此分道扬镳，别来烦我了。”

    秦少封正要绕到后方马厩，将马放出来骑马出城，结果没想到身后这姑娘却跟着自己。

    “喂，你跟着我做什么？刚才我帮你藏身，还得罪了紫衣道的那些人，足够仁至义尽了吧？”

    “你说的没错，所以我现在要小小的报答你一下，暂时保护你的安全。”

    “保护我...的安全？”秦少封重复了一遍，脸上带着迷惑不解的表情。

    姑娘却显得理所当然，她扬手一指城外的方向，故作神秘起来。

    “你不是想知道我为什么会被紫衣道追杀吗？”

    秦少封却摇了头，“那是之前，现在我不想知道了。”

    “为什么？”

    “因为好奇心会害死我，而且我现在已经知道，你是个非常大的大麻烦。”

    说完，秦少封便快步离开了这里。

    他要继续往北赶路，从马厩将马骑出来后，头也不回地直奔北门而去。这一路上不知道是不是被音巢的人贴满了自己的画像，真要是这样的话，怕是要麻烦不断了。

    秦少封略感无奈，敌人几乎无孔不入，到目前为止他还不清楚音巢组织的全貌，也不知道那伙人现在正在密谋些什么。

    原本他这会儿应该远离身后那座小镇了，但是走了一段时间，他猛然间惊觉，路边的这些草木怎么看起来这么眼熟呢？

    “刚才...明明好像从这边路过才对。”

    秦少封勒住缰绳，终于发现了其中的问题，自己来来回回好像逗了一个圈子，实际根本就没有走出去多远。

    “这是怎么回事，大白天的难道鬼打墙？”

    他暗自思忖，这里面有什么门道儿，只是自己疏忽大意到这个时候才发现不对劲，难道是中了别人的什么术了？

    不信邪的秦少封扬鞭奋蹄，飞速往前冲了出去，这一次他打起十二分的精神，想要看看自己为什么会不断绕圈子，问题究竟出在了哪里！

    很快他又一口气奔出去十几里地，但回过头来一看，依然还是原先所经过的地方。

    也就是说，他始终都在兜圈子，完全没有办法走出去，并且他没能找出问题所在。

    “果真是见鬼了。”

    秦少封索性停下来，将马拴在了路边的一棵大树上，接着细细回忆起之前所发生的事情，想试着找出自己究竟是在什么时候着了别人的道。

    没想到一路上小心翼翼，竟然还是在阴沟里翻了船，秦少封不禁感到十分懊恼。

    正当他一筹莫展的时候，有个脚步声缓缓走近，定睛一看竟然是客栈里那个麻烦缠身的姑娘。

    “是你干的？”

    姑娘笑眯眯的，施施然走到秦少封面前，说：“让你跑这么快，以为我追不上你吗？”

    秦少封有些生气：“喂，我们之间应该没有瓜葛了吧？你还跟着我做什么，快把施在我身上的术解开。”

    可是姑娘却不会这么乖乖听话，她指了指旁边的树林子，示意秦少封跟她到那里去。

    秦少封自然是不乐意的，谁知姑娘这时说道：“你先跟我去那里，随后我自然会解开我的术。”

    考虑到自己一时间的确没什么好办法，所以也只能答应下来，心说这姑娘一再要求他去看什么东西，那么就干脆看看好了。

    “这里到底有什么？”秦少封所站的位置什么也没有，不过就是一片有些松动的土地。

    “那天紫衣道的人埋了一个人在这里，我就是因为凑巧撞见了他们干的事，所以才会被追杀的。”

    脚下竟然买着一具尸体？

    秦少封略微感到惊讶，或许是紫衣道干掉了什么仇家，所以埋尸在这里。

    但这又能怎样呢，他们为什么对着一个姑娘不依不饶，莫非是担心他们的所作所为被流传出去。

    秦少封思忖了起来，但是他觉得只是为了这么一点小事，就如此大费周章，是不是太没必要了？

    结果姑娘却挥出一道掌风，结果轻而易举就把表面的泥土给掀开了好几寸的厚度。

