    随着现场连线的深入，观看的人数也从2000万，增涨至2900万。

    所有观众，都在等着看青铜棺椁。这是他们从未有过的体验，非常新鲜、刺激。

    李子夜带着冰冰她们，走在六米深的坑道内。在他的指导下，古墓许多地方都做了加固，这样更能保障安全。

    三分钟后，众人来到一处墓室，它的面积比其他墓室大。设计也更加精巧，壁画丰富，堆满了陪葬品。

    两米多高的青铜大立人，每尊重达200公斤。墓室的四个角落，分别站着一只，仿佛在守护着整间墓室。

    四周的墙壁上，除了神秘的壁画和铭文，还挂着青铜太阳轮。每只太阳轮的中心，都对着墓室中间的青铜棺椁。

    记者冰冰一路走到这里，已经大气不敢喘一下。包括屏幕前的观众们，也都专注的看着画面。

    这时，刘主任和马主任，赶来对李子夜说道，“先生，根据您的指点，我们找到了这尊青铜棺椁。从它表面的铜锈可以判断，至少有5000年以上历史！”

    两位主任都很兴奋，这是他们从未有过的发现。

    “对了，先生！青铜棺上还刻有铭文和图案，麻烦您来看一下。”

    刘主任他们用工具，小心的清理着铜棺表面。

    由于李子夜的指导，考古队所有的挖掘，都是精准制导。所以造成的损失，比以往少了许多。

    李子夜来到青铜棺椁前，看到了上面雕刻的图案，总共有三幅画。

    第一幅刻画的，是一位头戴面具的男子，伟岸的站在一群古蜀人前。所有的古蜀人都双膝跪地，似乎向男子朝拜。其中为首的那名女子，伸出双臂，把她手中权杖交予男子。

    第二幅画，雕刻着男子接过权杖，展现出他的神迹，带领古蜀人新建城邦，抵御洪水。并且击退各种凶猛野兽，拯救了国度。

    最后幅画，则雕刻着男人，在此地布下王陵，埋葬下古蜀女王。并且把当初赋予他的权杖，归还给了女王。让她能永生永世长眠此地……

    李子夜望着铜棺上的图案，忽然感觉这画面似曾相识。

    然而就在这时，身旁的刘主任和马主任，满脸好奇的对他问道，“先生，您看出来，铜棺上的图案和铭文，代表着什么含义吗？”

    “还有铜棺的主人，他在古蜀国是怎样的身份，您能从铭文上推测出来吗？”

    两位主任，尊敬且期待的问道。

    李子夜听后眨了眨眼，脑海中思绪万千。他发现图案上的故事，跟自己在传承中的很像。

    包括在退出传承前，他也确实把金杖，还给了古蜀女王。

    唯一不同的是，他记得当初古蜀工匠，是在墙壁上雕刻了故事。并非在青铜棺。

    “应该只是巧合吧？毕竟每次传承的剧情，都是按游戏设定发展的。”

    “况且其他传承，也没出现历史被更改的情况……”李子夜得出结论，心也终于安定下来。

    只见他长呼一口气，然后对两位主任说道，“如果我没猜错的话，这尊青铜棺的主人，应该是古蜀国的第一任女王，姬神。”

    “从历史时间来看，她应该是姬姓的先祖。”

    李子夜说着，指了指铜棺上的一处铭文。刻的是一只类似“麒”的动物。在后世，麒字的“鹿”旁，改作“女”旁，成“姬”，以此为族姓“姬”的由来……

    话音落下，仅见跟前的刘主任、马主任，还有其他考古专家们，都愣了一下！

    “古蜀女王？”

    “姬姓先祖？”

    “先生！您刚才的推断，如果成立，那…那上古时期，三皇五帝，都得发生改变了呀……”

    刘主任和马主任他们，睁大眼睛的说道。

    三皇五帝，是“三皇“与“五帝“的合称。指远古三皇，加五位上古部落首领。

    其中人皇黄帝，就是姬姓。传说，因黄帝居于姬水而得姓。

    由于缺乏重要的历史考证，专家们只能从《吕氏春秋》、《资治通鉴外纪》、《尚书大传》等古作中，了解到上古时期的一些历史。

    也同样是考证不足，三皇五帝的存在，往往被世人各种神话。什么女娲补天，伏羲天书，神农炎帝等等……

    这些神话故事，从很早开始就代代相传。以至于哪怕他们真是历史人物，也在后人的传说中，变得虚幻而不真实。

    屏幕前的大多数观众，有些听不懂其中门道。姬姓这一姓氏，在生活中实在太少见。

    唯一让人记得的，还是《武林外传》中的杀手，姬无命。“是谁杀了我，而我又杀了谁？”

    所以观众们，其实也搞不太懂其中意义。不过听不懂归听不懂，从现场专家的表情和反应来看，应该是有重要发现。

    听说还能改写历史，那么观看的所有人，都成为了历史的见证者……

    一想到这里，观众们也不管别的，直接嗨了！外行看热闹，事情闹越大他们就越嗨！

    “卧槽！这下牛批了呀！三皇五帝，上古时期，这下总算有历史考证了？”

    “姬神，古蜀女王，六七千年前……黄帝的记载是公元前2697年，也就是4700年前。从时间线上来看，古蜀女王在黄帝之前。”

    “不管如何，我觉得这比古代神话《山海经》靠谱多了！毕竟实实在在的证据！”

    “子夜先生真的流弊！让我们成为历史的见证者~”

    ……

    现场的考古专家们，在惊讶之余，立即拿起手中相机，对着麒符一阵拍摄。

    根据种种迹象，李子夜的推测有一定道理。而且从时间线来看，古蜀王朝要比三皇五帝更早出现。

    “先生，这具青铜棺长两米，重量至少有九百公斤。而且貌似底部还连接着石面，您看该怎么移出去好？”

    刘主任、马主任，如是问道。

    青铜棺的价值，不需多言。但要把它移动出去，也是个难题。

    一来铜棺很厚，重量接近一吨。光靠人力很难在如此环境，运送出去。

    二来它底部连接着石面，貌似嵌入在其中，若想搬动必须进行切割，没点手艺恐怕会很难办。

