    

    造化玉蝶的碎片蕴含时空之力，所以造化玉蝶碎片，算的上是一件时空法器。

    利用造化玉蝶碎片，借助时空之力，商元可以让时光倒流。

    当倒流的时光作用到姜林身上之后，他确实有可能变成三岁孩童。

    此时此刻，不死碑锁定了姜林，如果姜林不服输，商元就会催动造化玉蝶碎片。

    一旦姜林变成三岁孩童，他和商元的这场比斗，照样也算他输了。

    闻人胜男虽然对姜林有信心，但在当前这种情况之下，她还是有点儿沉不住气了。

    “商元，催动造化玉蝶就不需要法力吗？”

    “以你现在的境界，怎么可能把姜林变成一个三岁孩童？”

    闻人胜男有些紧张的对商元说道，不过她说的也不无道理。

    时间法则是最难运用的法则，就算混元圣人，也不可能做到轻而易举的让时光倒流。

    天道规则把商元的境界压制在了和姜林同级，以商元当前的实力境界，根本就没有足够的法力让时光倒流。

    而商元在听到闻人胜男所言之后，一脸得意的笑着道：“商羊，这你就不知道了吧？”

    “这亿万年来，作为商元界的主宰，我把商元界和造化玉蝶碎片，早就融合为一。”

    “这不死碑可以说是造化玉蝶碎片，也可以说是商元界的界碑。”

    “我现在只需要一个念头，就可以让商元界的所有人，把他们的力量加持在不死碑之上。”

    “有商元界数千万人的力量加持，你还会认为我没有足够的法力吗？”

    就在商元说出这话之后，在场的四大尊者和参加天骄大会之人，一个个全都跪在了地上。

    这些人表现出了一副极为虔诚的样子，五体投地匍匐在了地上。

    除了这些人之外，整个商元界内的所有人，基本上都是如此。

    商元是商元界的主宰，对商元界的人来说，他就是神一样的存在。

    现在神灵下达了旨意，要他们奉献出自己的力量，他们自然是不敢不从的。

    感受到了神灵的旨意，这些人在商元意念的引导之下，匍匐在地上之后，这数千万人的力量，就从四面八方汇聚而来。

    在这种情况之下，不死碑接收了这数千万人的力量，开始变的金光璀璨，光芒四射。

    眼看着不死碑吸收的力量越来越多，叶佳宁和闻人胜男都替姜林担心了起来。

    “姜林，你要小心啊！”

    叶佳宁很想让姜林认输，但姜林要是认输，闻人胜男就得嫁给商元。

    当着闻人胜男的面，叶佳宁实在是说不出口，所以她只能让姜林小心。

    闻人胜男的心悬在了嗓子眼上，但她还是对姜林抱有信心。

    在闻人胜男看来，姜林肯定有办法化解商元的时空之力。

    “姜林，加油啊，你不能输！”

    闻人胜男攥紧了拳头，在小声的说着，但商元却自认为大局已定。

    “姜家小子，我再给你最后一次机会，你认输不认输？”

    “只要你向我下跪认输，我就放过你！”

    “如果你不识趣，后果就不用我说了吧？”

    虽然不知道怎么对付商元的时空之力，但让他下跪认输，这是绝对不可能的。

    姜林看着商元，面沉如水的道：“商元，让我认输，你就死了这条心吧！”

    “在我七岁那年，我爷爷就告诉我，他说我们姜氏一族之人，绝对不能认输！”

    “对我们姜氏一族之人而言，只有死，没有输！”

    “让我向你下跪，这是更是不可能的，我姜林跪天跪地跪父母，跪我的祖宗亲人，绝不会跪你这个胆小如鼠，连给族人报仇的勇气都没有的懦夫！”

    被姜林骂成了懦夫，商元气的暴跳如雷。

    “混账东西，既然你这么不识趣，那就去死吧！”

    怒骂着的同时，商元催动了造化玉蝶碎片，而且商元一上来就用尽了所有力量。

    此刻的商元，已经不想把姜林变成一个三岁孩童了，他要把姜林变回胚胎状态，让他回到人生的原点去。

    而就在商元用尽了他所掌握的力量催动了造化玉蝶碎片的时空之力后，一道白光从不死碑中投射而下，笼罩住了姜林的身体。

    一旦这道白光的时空之力产生了作用，姜林就会从二十岁变成十九岁，越变越小，直到最后变回胚胎状态。

    但让商元没想到的是，这道白光照射到了姜林身上之后，天地间竟然响起了一声悠扬的钟声。

    “铛！”

    随着这声钟声响起，从姜林脖子上的那个钟形挂件中投射出了一道紫光出来。

    这道紫光笼罩在了姜林的头顶，挡住了造化玉蝶碎片发出的白光。

    叶佳宁看到这一场景，想到了当初在鑫金公寓发生的情况，不由的露出了一脸惊喜的表情。

    “这，这是混沌钟！”

    “混沌钟在姜林的身上，他肯定没事的！”

    叶佳宁在自言自语着，闻人胜男看着姜林，眼眸中满是炙热光芒。

    “混沌钟蕴含时空大道，肯定是造化玉蝶碎片的时空之力激发了混沌钟。”

    “有混沌钟在身，姜林已经立于不败之地了！”

    此刻在闻人胜男的眼中，姜林就是当年的东皇太一，是她深爱了亿万年的男人。

    商元能感受到闻人胜男对姜林的炙热情感，妒火中烧之下，让他几欲发狂。

    “就算混沌钟在你身上，又能有什么用？”

    “以你目前的境界，根本就催动不了混沌钟！”

    “姜林，我不仅要你输，我还要你死！”

    商元满目狰狞，整张脸都扭曲了，拼了命的输出着力量，在这种情况之下，不死碑上的光芒越来越亮，一点一点的往下落，距离姜林越来越近，只差几个厘米就能压到姜林头上。

    一旦不死碑压在了姜林头上，整个商元界所有人的力量，都会通过不死碑加持在姜林身上。

    如果姜林不能调动混沌钟的威能，就会被不死碑所压制，造化玉蝶碎片的时空之力，还是会作用在他的身上。

    就在这关键时刻，一截翠绿的树苗竟然从姜林的脑门上突然冒了出来。

    这截树苗不仅托住了压下来的不死碑，而且还疯狂生长蔓延出了一些翠绿树枝，把整个不死碑给包住了！

    被这些翠绿树枝包住之后，商元在第一时间就感觉到，他和不死碑之间，竟然断了联系！        

