    （修改的是因删文造成的前后剧情不连贯问题，没有增加任何河蟹内容，请审核大大高抬贵手啦！）

    男女之事发展的速度，远远超出了李遥的想象。

    李遥本来真的只想亲一下算了。

    一来，多收了公主十个亿怪不好意思的，盖个章免得以后她被人宰了。

    二来，真收了公主，他距离征服宇宙就要大踏步翻滚了。

    三来，公主才刚成年……

    亲一下，是为了盖章提供保护。

    也有别的盖章办法，之所以选择亲吻公主，是因为什么东西战胜了理智，但又没完全战胜。

    所以，李遥只有一个持续三秒、极其克制的吻。

    结果一个吻下去，李遥消了火，公主却来劲了。

    这是一股不服输的劲！

    公主可是从小美到大的帝国偶像，通吃十八岁到一百八十岁的所有男人，怎么能被一个男人撩到呢？

    她得反撩回去呀！

    李遥做的本就有点上头了，她竟又在火上浇油，再添一把火。

    于是……

    以前李遥不懂，天天嘴上调侃贵圈真乱，现在他终于明白了。

    娱乐圈就是一个圈，跟温泉池子一样，把俊男美女圈在一起。

    拍个片，俊男美女天天在一起近距离接触，其中不乏吻戏，床戏，暧昧的眼神交流……时间久了，私下碰到真的会把持不住。

    李遥忽然有点后悔，不该为了十个亿就献吻了。

    现在美人在怀，他若是再因为系统进度的原因拒绝，那可就太渣了。

    明明你先撩人的，把人撩起来撒手不管算什么？

    李遥能感觉到，公主第一次尽量想表现的自然，表现出皇族的气势。

    李遥忽然觉得自己有点渣，但要是这时候还撤退会更渣。

    但公主才刚成年，一向以清纯示人，别说未经人事了，连恋爱都没谈过……

    本想拉拢一个强大、英俊的帮手，结果发现竟要献身，于是毅然献了身。

    当然，也可能是被李遥自由逍遥的魅力吸引了。

    箭在弦上，不得不发。

    嗖的两声，剑气如刀。

    李遥看到了光……

    仔细看，公主这身段对比度可太明显了，她不是一般瘦，而是瘦的非常有美感，有种美人在骨不在皮的感觉。

    其实，公主虽然身高普通，但身子并不是窄小形。

    和她的脸一样，是圆润而匀称的旺夫脸，很容易发胖的那种。

    如果敞开了吃，她会迅速变成微胖型的实战利器。

    但现在看，除了胸与臀以外，她的身子薄的像纸。

    可见为了保持这样的身材，她需要多么自律，付出何种努力。

    贝壳发出的幽亮蓝光照着公主消瘦又傲人的身段。

    公主身子有点僵，始终闭着眼。

    李遥将她抱在怀里，起身出浴。

    五年海报陪伴入眠的女人，抱在怀里什么感觉？

    感觉轻飘飘的，还有点发烫。

    感觉忽然年轻了五百岁，回到青葱的中学时代。

    事到如此，李遥也没退路了。

    横抱起公主，从池子里起身，徐徐走进了旅店的卧房……

    黑夜里传来公主紧张的声音。

    “我是不是太重了？”

    李遥笑。

    任你身份再尊贵，也还是女人啊，都这时候了，心中还有牵绊的事。

    “你轻的快成仙了。”

    ……

    一夜无话。

    ……

    天亮了。

    氤氲霞光照在公主清澈的脸上。

    她裹着白被子，睡的正香，脸还是红扑扑的，圆圆的初恋脸像个孩子。

    她确实太疲惫了，哪怕有李遥一夜的剑气哺育，也还需要足够的睡眠。

    李遥已经起床了。

    他难得在早上精神百倍，没有眩晕，或走路发飘。

    总感觉有点梦幻。

    魂牵梦绕、伴他入眠五年而不得的帝国公主，见面两天，就莫名其妙的一起滚床单了。

    而李遥最担心的事情并没有发生。

    系统进度并没有提升……

    难道公主不是故意献身拉拢他的？

    李遥松了口气。

    不过，让他感到意外的是，六边形战士在这方面意外的生疏。

    有了肌肤之亲，男人总要负责的。

    但李遥不可能入赘皇宫的，而公主大概也不会跟他去湖畔星。

    如此一来，他只能留一道剑气禁制保护她，不至于她有危险。

    希望她不是星澜公主口中必死的歹人，否则自己也很为难的。

    李遥为了不吵醒公主，侧着身子掀开了一道空间裂缝出去了。

    ……

    早上。

    海边的晨雾有些粘稠。

    太阳藏在云层里，照的朝霞满天。

    天映着水，朝霞落在海面，像是石油泼在水面烧着了，海天连成了一线。

    沙滩上很多拾荒者还在清理战场。

    此刻已经清理的差不多了，仿佛昨夜什么也没发生。

    星际时代，只要你肯花钱，清理的效率就是这么高。

    关于昨夜一战，李遥得到的最新消息是：一共死了两人，七人重伤致残，需要更换义肢才能正常生活。

    相比一场规模不小的战争，这种伤亡低到离谱，基本可以说是无伤亡了。

    可惜一直调查此事的警卫队，依然没能找到冥兽的来路和下落。

    一模一样的第二十四银花号备用飞船，昨夜从帝国直达星际之门，早上已经送到了翼海星。

    新的广告船也停在了岸边，比之前的船更加绿色了。

    是一艘藤编的木工大船！

    导演格里高，已经备好全新的摄影装备，此刻正在绿船上布景。

    看到李遥走路带风的惬意状态，身为男人，他有个不祥的预感……

    希望是错觉吧。

    否则他会哭的。

    除了哭还能咋的，总不能揍他吧？

    如果真发生了，他也只能指望他们做好了充分的练习，拍出最佳的感觉。

    艺术是崇高的！

    李遥在沙滩上晃悠一圈，吹着腥咸的海风，神清气爽。

    今天心情好，他特地花大价钱打了个跨星域长途电话。

    打给艾尔德斯，让他准备一艘千万吨级的海鲜运输船，来天琴星域，里面要装上足量的海水。

    这笔跨星域运费可不是一笔小钱，就算一向大方的艾尔德斯也很头疼。

    但当他听李遥说，将会有一万多个美人鱼入住湖心岛，马上就答应了。

    在吸引旅游方面，美人鱼可是个超级大杀器，更何况有一万多美人鱼！

    湖畔星干脆改名叫人鱼星好了。

    艾尔德斯放下电话，眼前隐约浮现出几十个开发项目……

    李遥沿着海岸转悠，来到一处隐蔽的礁石上。

    一个与公主差不多高的黑衣身影正在舞着剑。

    正是无玉！

    雪莲带着春蛙秋蝉跑去神目岛觅食未归，无玉只能一夜守在旅店外面。

    半夜无聊时，便试着练一练剑。

    他希望能靠运气，不断参透剑道的终极奥秘。

    挥了一夜的剑，他才意识到，自己太自大了。

    想请教李遥，总感觉哪里不妥。

    刚好这时，李遥自己走过来了。

    李遥微微皱眉。

    无玉看起来很沮丧，但实际上，他的剑招比昨晚进步太多，简直是突飞猛进，变了个人似的。

    看来，这一夜他也成长了很多。

    当然，在李遥看来，这种成长，也不过万里长征路上，刚起步的一毫米跃升到了一厘米路程。

    看他沮丧样子，也许，他的眼界超过他的天赋太多了。

    李遥忽然觉得好奇，便决定测试一下无玉的剑道天赋。

    他坐在礁石的最高处，杵着剑，像个绝世高手一样问：

    “我且问你一个问题：你觉得剑道的终极意义是什么？”

    无玉直接愣住。

    李遥觉得这个问题对新手来说可能太玄乎了，于是换了个问法：

    “或者说，你觉得剑的终极形态是什么？”

    无玉停止挥剑，擦了擦汗，想了好一会儿才道：

    “终极的剑，形状应该还是长长的扁的，剑刃要特别锋利。”

    “为了敏捷，剑身不要太长，最好能握在手中，灵纹越少越好，最有效率的传递灵力。”

    “想要达到终极意义，剑刃与剑的主人，与空间结构、空气质量和灵气浓度之间，找到一个最佳的平衡点，最适合人与环境的剑，才是最好的剑。”

    扯了一大堆，也没什么新意。

    但作为一个外行，没扯什么剑道心境，以人为剑啊，逆天之力……

    可见无玉和他一样，是个铁头实干主义。

    扯那些乱七八糟的剑灵武士，通常脆弱而不堪一击，或是堕入魔道。

    天天整一些神神叨叨的，看似很高级，在行家眼中其实根本不入流。

    那并不是真正的剑道巅峰，而是一个门外汉想象中的剑道巅峰，就跟一个农民想象皇帝用金锄头锄地一样。

    真正习剑多年，达到一定境界的剑道高手，就会明白，所谓剑道，其实也是一种容纳灵力运转的科学之道。

    和心境什么的没一毛钱关系。

    就像煮饭仙人煮的饭，未必比你老妈子或是大排档师父煮的饭好吃。

    重点还是米。

    听了无玉的回答，李遥颇为满意，鼓励道：

    “虽然你的剑道天赋很一般，但你思想觉悟很高，也许是个好苗子也说不定，继续努力吧。”

    无玉皱着眉，似在琢磨什么。

    “我昨晚想了一夜，有一个问题越想越迷糊，李前辈觉得——正确的握剑姿势是什么？”

    哈？

    李遥入世以来，遇到的剑道初学者也不少了，这还是他第一次听有人问剑的握法。

    剑还有第二种握法吗？

    不过，看无玉一脸认真的样子，似乎又有什么深意。

    毕竟，他是个实干主义者。

    李遥也不好打击他的剑心。

    “每个人握法不一样，恕我无法解答，还有，我是不教男人剑的。”

    话音刚落，东边一道低沉的女声传来——

    “那你怎么不去教公主剑？”

    李遥扭头一看。

    是雪莲和春蛙秋蝉回来了。

    俩女娃扛了两大包零食和玩具，两张疲惫的小脸上依然挂着兴奋。

    李遥也不避讳，认真说道：

    “其实我昨晚也教了她一点剑法，就看她接受多少了。”

    雪莲皱着眉头，总感觉李遥不怀好意，马上跑回旅店。

    这才发现，公主一丝不挂躺在被子里，睡的像个孩子。

    她瞬间就懂了！

    气的大骂公主：

    “我昨晚把俩孩子支开，是想给你们好好谈正事，谈怎么拉拢这家伙，结果反被拉床上来了？”

    公主迷迷糊糊睁开眼，没说话。

    雪莲气的手抖。

    “肯定是他强迫你做的，不行，我非要出去揍他！”

    公主蓦的清醒，脸色波澜不惊。

    “是我自愿的。”

    雪莲几乎吼出了声。

    公主淡定的穿衣服。

    “可能是我压抑太久了，被他无拘无束、逍遥自在的气质迷住了……不会有下次了。”

    “……”

    实际上，公主说的这一点，雪莲自己也深有体会。

    一个近乎无敌的男人，又帅，带小孩又显的温柔……

    她一个钢铁直女，都经常被李遥捉弄的内心起伏。

    何况公主一个正常的花季少女？

    但是……

    已经发生了，你干嘛不要下次？

    直接确定关系啊，这可是最有效的拉拢手段。

    这句心里话，雪莲没有说出口。

    她是看着公主长大的……

    公主已经为皇宫操劳过度了，还要让她牺牲身为女人最重要的清白去拉拢别人，确实有些残忍了。

    雪莲一边怜惜，一边愤怒，恨不得出去暴揍李遥。

    可惜打不过，想想还是放弃了。

    “身为公主，委身剑圣倒也不算是丑闻，但你可是帝国偶像，是明星啊，如果这件事被曝光了，你的偶像生涯就完蛋了，那么多王子和公主，如果你不是帝国偶像，不能聚集民意，你在宫中的地位就会一落千丈！”

    雪莲认真分析其中利害。

    公主不动声色，穿好衣服起床，徐徐扣上了水蓝色衬衫的襟口。

    “那就保密好了，虽然是计划以外的事，但人……总要长大的。”

    事已至此，雪莲也无奈，叹息道：

    “希望这个男人还讲点良心，不要影响我们将来的计划。”

    公主清澈的眸光忽然变得深邃而悠远，嘴角弯起一抹崇高的笑。

    “原谅他吧，帝星的海棠林已经开花，人类终将相遇。”

