    别看这里的诊所小，但是基本的医疗器械应有尽有，做基本的外科手术是完全没问题的。

    并且，看的出来，刑天跟这里的人都比较熟悉，这让陈六合也稍微放心了一点。

    不过，在手术的过程中，为了小心起见，陈六合还是坚决没让打麻药，完全靠着意志力，让医生帮他缝合身上那一道道深彻见骨的伤口。

    其中过程所承受的痛苦，是非人一般，常人很难想像。

    终于，在天边，泛起鱼肚白的时候，陈六合从手术台上下来了，从他那惨白到极致的脸色和嘴唇就能看的出来，他承受了多么巨大的痛苦。

    躺在隔间的床铺上，迷迷糊糊中，陈六合缓缓沉睡了过去。

    当他再次睁开眼睛的时候，已经是下午四点多钟了。

    扫量了一下周遭的环境，陈六合爬起身，动了动身体，一阵阵锥心的剧痛袭来，让陈六合眉头跳动。

    好在，他的体格太过强大，哪怕是在这样的情况下，依旧能强撑着控制身躯。

    走出了隔间，陈六合看到了昨晚帮他做手术的那名医生，问了下刑天的情况。

    刑天正在另一个房间，昏迷还未苏醒，陈六合去看了一眼，确认没有大碍后，才退了出来。

    打了个招呼，他独自一人走出了诊所。

    行走在这座陌生的小镇上，陈六合漫无目的，找了个比较清静的地方坐下。

    想起了昨晚，陈六合禁不住露出了一丝苦笑，心中难免余悸难消。

    刑厉真的很强，论真正实力，起码强出了他一个小层次，最可怕的是，刑厉的年纪，也并未比他大了多少，这当真是天外有天人外有人啊。

    隐世古宗的实力，当真不容小觑……

    陈六合忽然想到了一个令他胆寒心惊的问题。

    如果说，隐世古宗都这么变汰了，那么，那传闻中的“太上”二字，又会变汰到什么程度呢？

    陈六合一点不敢深思下去了。

    虽然昨晚一战他险胜了，可他还是觉得，他的实力有点弱了。

    或许老师说的没错吧，就凭他现在的实力，凭什么去知道太多的事情？连触及的资格都没有吧……

    还有那个刑揽月。

    脑中想起那个给自己带来了巨大威压的男子，陈六合的眉头就紧锁了起来。

    他能感觉到，那个男人真的很强，给他带来了一种难以匹敌的感觉，其实力，应该远在刑厉之上。

    难不成，是妖化境圆满的强者？甚至是更高……？

    陈六合倒抽了一口凉气，他在试想，碰到一个刑厉，就已经让自己这般狼狈了，如果真的对上妖化境圆满的强者，会是一副什么样的状况？自己全力以赴，可否有一拼之力？

    答案显然是很模糊的，陈六合自己都不清楚。

    陈六合心中猛然腾起了一股无比强烈的危机感，这种感觉，让他感到丝丝恐惧袭来……

    静坐了良久，陈六合才压下了心中的悸动。

    他掏出了电话，开了机，想了想，拨打了出去。

    电话响了几声，很快便被接通，传来沈清舞那充满担忧的声音：“哥。”

    陈六合微微一笑，道：“是我，小妹，别担心，哥没事，很好。”

    听到陈六合的声音，沈清舞重重的舒了口气，道：“哥，什么时候回京？”

    陈六合琢磨了一下，道：“现在还不能确定，但应该还需要一段时日吧。”

    这一次没有拿到九叶草，陈六合肯定是不甘心离开的。

    而现在刑天重伤在身，还在昏迷，不知道要调养多久。

    并且，他到现在也不知道九叶草到底在什么地方。

    “哥，如果太难，就先回来吧，事不可为便不为。”沈清舞轻声说道。

    陈六合笑了笑，道：“嗯，放心吧清舞，哥心中有数的，哥保证不会有事，一定会安全回去。”

    顿了顿，陈六合又道：“哥离开之后，炎京有什么事情发生吗？”

    “没有什么特别的事情！不过……王金彪昨晚来找过你……”沈清舞说道。

    陈六合扬了扬眉头，道：“他这么快就按奈不住了？”

    “嗯，他想求战，要与黄百万展开博弈。”沈清舞说道。

    陈六合砸吧了两下嘴唇，道：“龙殿内部的事情他处理妥当了？”

    “据我所知，王金彪很是有些手段，经过短时间内的缜压与经营，龙殿内部基本上已经被他平定！并且，他也逐渐把龙潭给掌控在了手中。”沈清舞说道。

    陈六合赞许的点了点头：“嗯……清舞，你先让他稳固稳固吧，其余事情，等我回去以后再说。”

    “想要跟黄百万对弈，他必须具备足够强大的实力才行，我得看看龙殿有没有那个厚实的家底了。”

    陈六合轻描淡写的说道。

    “我会跟他说的。”沈清舞说道。

    陈六合话锋一转，又道：“对了小妹，伊娜那个娘们走了没？”

    “走了，今晨离开了炎夏，回英伦了。”沈清舞说道。

    陈六合沉凝了片刻，道：“小妹，如果可以的话，适当的给予她一些帮助吧……”

    “毕竟，我跟她现在也算得上是有名无实，总不能让世人看了笑话不是？”陈六合轻声道：“再怎么说，现在也是合作关系了，一荣俱荣一损俱损。”

    “哥，你不用太过为她担心，她没有世人看到的那么简单，这是一个手腕强到极致的女人，她非常聪明，很多事情，应该都没超出她的掌控。”沈清舞笃定说道。

    “这个我自然知道，只不过，威胁终究是存在的。”陈六合道。

    “我知道该怎么做的哥。”沈清舞道。

    陈六合洒然一笑，沈清舞又道：“哥，你在那边注意安全，能不能带回九叶草并不重要，重要的是，你要安全回来。”

    “嗯，保证完成任务。”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    最后，陈六合让沈清舞帮自己带个平安给苏婉玥等人，就挂断了电话。

    天色已经暗下，夕阳西下，镇上的人们已经冲冲往家里赶去。

