    一曲征服唱罢，萧阳也不打算继续为难这些人。

    得到了该有的教训，估计他们下次也不敢了，于是就让这帮人滚蛋了。

    “大叔，你好厉害啊，以后出来玩，我一定要叫上你。”

    颜小曼亲昵的扯住了萧阳的肩膀，晃个不停。

    而赵云飞等人都脸色涨红。

    原本还想英雄救美呢，结果差点被雷豹帮的人给弄个半死。

    不过技不如人，他们也没什么可怨恨的。

    于是赵云飞走上前，嘟囔一声说道：

    “雷豹帮的人可不好惹，大叔，你还是注意一些吧，如果没什么事，我们就先走了。”

    这几个家伙都受伤了，还要回宿舍处理一下。

    萧阳点点头，说道：“你们也玩的差不多了，赶紧离开吧。”

    颜小曼依依不舍的看着萧阳，甚至有一点不忍心分开了。

    “大叔，要不今晚咱们去……”

    “不去！”

    还没等这小丫头说出来呢，萧阳断言拒绝。

    不出意外，这小丫头还想跟自己去开房。

    真以为他不会占便宜是吗，竟然还敢诱惑他。

    颜小曼嘟着嘴巴，朝着萧阳摆摆手，这才带着大家伙离开。

    而萧阳见没什么事了，也独自离开了。

    只是他刚刚走出酒吧，便被两个女人拦住了去路。

    一个是穿着一身绣花旗袍的李玫，另一个便是一袭白衣的龙倩倩。

    “萧阳兄弟，且慢走。”

    萧阳微微一愣，“怎么，我好像并不认识你们。”

    龙倩倩微微一笑，“你不认识我们，可是我们认识你。”

    萧阳眉头一皱，“怎么，你们调查我？”

    两人都是一愣，从萧阳释放出的那一丝杀气，就足以让二人脊背发凉。

    李玫急忙说道：“萧阳兄弟，你别误会，我是玫瑰酒吧的老板，刚才的一幕，我们在楼上都看到了。”

    原来是酒吧的老板啊。

    “怎么，刚才有人闹事不见你们出手，现在又来找我做什么，不会是想聘我当你们酒吧的保安吧。”

    李玫摆摆手，说道：“误会，以萧阳兄弟的身手，怎么可能屈居一个保安呢。”

    “我来不过是给萧阳兄弟提个醒，雷豹帮不是一个小帮派，我们也是敢怒不敢言。”

    “不如我们去包间仔细聊聊如何？”

    萧阳看看时间，已经快晚上10点了，回去晚了，老婆大人又该责骂了。

    “不了吧，我还有事，就先走一步了。”

    说着话，萧阳转身就要离开。

    “等一下。”李玫见萧阳要走连忙叫住了他。

    “怎么，还有事？”

    李玫一步上前，从身上掏出一张卡来，笑道：

    “萧阳兄弟，这是我们玫瑰酒吧的高级会员卡，来酒吧消费一律享有最低折扣。”

    “这是我的一点心意，希望萧阳兄弟收下。”

    萧阳也没有多想，看了看那张会员金卡，便伸手接住了。

    “谢了，没什么事我就先走了。”

    看着萧阳转身离开，龙倩倩皱眉说道：

    “大姐大，这小子有点不识相啊，竟然这么跟你说话。”

    李玫淡淡的一笑，说道：“有本事的男人，都有一股傲气，我并没有放在心上。”

    “可是那张高级会员卡，你已经好几年没给过别人了，给了他是不是可惜了？”

    “有什么可惜的，会员卡已经给他了，还怕他不来咱们酒吧吗，只有他来酒吧了，一切才好谈。”

    龙倩倩了然，看来还是大姐大想的周到。

    ……

    此时，雷豹帮老巢之中。

    一伙人相互搀扶着走了过来。

    “威哥，你们这是怎么了，一瘸一拐的回来了。”

    一个小弟见状，急忙过去询问。

    虎威呲牙咧嘴额捂着屁股，说道：“带兄弟们去医院，我要见雷豹哥。”

    小弟拉住了虎威，小声的说道：

    “威哥，老大刚刚搞了个三线小明星，正热乎着呢，现在上去，打扰了他老人家的兴致，那可就不妙了。”

    虎威不耐烦的摆摆手，说道：“我知道了，赶紧去吧。”

    “好嘞。”

    虎威来到门口，抽出一根烟来点燃，刚要坐下来，可是屁股一挨台阶，顿时就跳了起来。

    “哎呦，疼死老子了！”

    “什么人在外边，大呼小叫的，靠！”

    房间里传来了一个气势浑厚的中年人的声音。

    虎威顿时一阵凛然，小声的说道：“老大，是我，虎威啊，”

    “你个混蛋，不是出去泡马子了吗，怎么这么快就回来了？”

    虎威一听这话，顿时鼻子一酸，差点哭出声来，说道：

    “老大，你可得给我做主啊。”

    什么情况？

    过了一会，房间里传来了老大雷豹的声音。

    “行了，滚进来吧。”

    咯吱，门开了。

    只见一张大床上，一位衣衫半裸的女人，正在朝着床下走去。

    那雪白而光滑的美腿，看上去犹如一件精美的艺术品。

    这女人的娇躯上，已经快被汗水浸透，湿哒哒的秀发粘在额头上，好像刚刚进行了一场剧烈的运动似的。

    女人光着脚丫，转头冲虎威笑了笑，便是去了卫生间去了，不一会就传来了水流哗啦啦的声音。

    “怎么，看上了？”

    雷豹光着上半身，穿着大裤衩子，嘴巴里叼着一根雪茄，不咸不淡的说道。

    虎威急忙来到近前，恭恭敬敬的说道：“嘿嘿，老大，不敢。”

    “有啥不敢的，就是一个小浪货，等我玩腻了，让你们也玩玩。”

    虎威顿时淫光一闪，嘿嘿笑道：“老大，还是你对兄弟们好。”

    “对了，发生什么事了，看你这狼狈样，被人收拾了？”

    不说这个还好，一说起这个，虎威就一阵来气，将在玫瑰酒吧的事情，添油加醋的说了起来。

    “老大，你看看那家伙把我屁股打的，血肉模糊啊。”

    “这哪里是打我的屁股，简直就是打你的脸啊。”

    雷豹脸上一抖，“你小子特么会不会说话？”

    虎威顿时尴尬了一下，这不是骂老大嘛，说老大的脸是自己的屁股。

    他连忙扇了自己一巴掌，“我被那小子气糊涂了，不过老大，你可得给大家伙出气啊。”

    雷豹晃着二郎腿，双目微眯。

    “敢跟我雷豹帮作对，我倒要看看他有什么能耐。”

