    【宿主，或许之前所有的异常都是因为他和他的系统在从中搞鬼。】

    其实完美系统也不确定，他纯粹就是靠猜测。

    【既然找到了，那么是不是说明我任务完成了，积分可以到账了？】

    李荧荧更在意的是自己的积分。

    在她说完之后，她就听到了脑海里积分到账的消息。

    【系统，那你告诉我，我接下来该怎么办？他会不会影响到我？我要不要把它解决了？】

    【宿主，你别急，只要你把这个人处理了，让我把他的系统吞噬掉，我立马给你十万积分。】

    完美号机械般的声音开始发颤了，这足以证明他有多激动。

    “你好，我叫李荧荧，我们当然可以认识。”李荧荧对着张淖激动的伸出了手。

    两人的手握在了一起，脸上是差不多的狂喜。

    【宿主，她身上有系统，等我把她的系统吞噬掉了，我们将会变得更强，强悍到无敌的地步。】张淖脑海里的系统在激动的说。

    这一刻他们的目的是一致的。

    对方身上有系统，只要自己的系统，将对方的系统吞噬掉，那么他们就可以获得积分/能力。

    他们将所有的算盘藏在心里，自以为只有自己知道，将对方视作了最完美的猎物。

    —

    部落大会开始了。

    所谓的部落大会，差不多就是每个部落派几个人聚在一起的交流。

    每个部落能参加的只有五六个，毕竟部落那么多，如果人数多了的话，那么再大的地方也不够站。

    燕初渺这边只带了四个兽人过来，加上垂渔刚好五个，于是她就直接把人带到了大会场地。

    等差不多所有兽人都到齐之后，便是虚假问候的环节。

    这一点，即便是在兽世同样存在。

    就算私下里已经看对方很不顺眼了，但这种时候表面上还是得伪装一下。

    跟在燕初渺身边的垂渔被无数次提起。

    当得知这是一只兔子的时候，询问之人多少有点惊讶。

    他们没有想到泱夏身为一只狼，居然喜欢上了一只兔子。

    兔子这种东西于他们而言，不都是食物一样的存在吗？

    图什么图？饿了的时候能拔毛吃吗？还是冷了的时候，那一身的兔毛可以用来做兽皮衣。

    这么一想，好像是有点用处。

    兔子部落的人也来参加了，兔億就在其中。

    来之前她在心里一遍遍的咒骂着燕初渺，她告诉自己，只要找到机会，她一定要对方好看。

    可当得知对方的身份之后，她吓得脸色瞬间就变了。

    很多事情她不是不懂，她的娇惯，她的蛮不讲理其实也是分人的。

    例如垂渔，最开始她并不怕，因为她可以凭借着自己酋长女儿的身份，逼着对方妥协。

    后来对方流露出了对她的杀意之后，她心里到底是有些怕了，于是欺软怕硬的将目光看向了她所以为的柔弱对象燕初渺。

    现如今知道这人不是她可以惹的存在之后，她怕了，她比任何人都怕死。

    “兔億？”兔子部落的另外一个所有人见她脸色难看，有些不解的叫了她的名字。

    “你这是怎么了？是出什么事了吗？”

    “你，你看垂渔。”兔億脸色苍白的看着一个方向。

    兽人也看了过去，这一眼他的脸色也变了。

    “他怎么会和白狼族扯上关系？怎么办？他会不会报复我们？我们当初就不应该……”

    “你闭嘴！”兔億烦躁的打断了他的话。

    她并不愿意承认是自己错了，她当时没错，错的是垂渔，是他给脸不要脸非要和她作对。

    如果他当时听话的接受她，那么就没有这一切了。

    可没有如果。

    察觉到其他人的目光，垂渔眸光冷淡的扫过这里，在扫到几个熟悉的人之后，他的目光并没有停留的移开了。

    都是一些不重要的人。

    —

    “泱夏，为什么那么重要的场合他会出现在这里？”

    虎雒一看到垂渔就不爽，一双虎目瞪着，双手握紧，一副随时要打架的模样。

    “你看起来好像一点都不想看到我，可没办法，我来了，我就是来了，夏夏怕我无聊，硬是要带着我来，我当然只能听她的了。”垂渔笑得特别的得瑟欠揍。

    如果不是有那不成文的规定，在估计虎雒已经对他动手了。

    虎雒深呼吸一口气，露出了一个面目扭曲的笑容。

    “呵呵！”

    部落大会说是各个部落之间交流自己的意见。

    但是那些弱小的部落哪里有勇气敢开口提什么。

    基本是一些大型部落在说话，在互相指责质问。

    狐狸部落指责苍鹰部落频频骚扰自己的部落的兽人。

    苍鹰部落说是狐狸部落偷他们的蛋在先，他们那么做是为了报仇。

    总之差不多就是嘴上的争执，一旦有了要吵起来的架势，就会有和事佬插话，让双方都冷静冷静。

    “他们怎么能那么无聊？”垂渔凑在燕初渺耳边百无聊赖地说。

    一大堆人凑在一起叽叽喳喳的，跟个麻雀一样，就不能说一点有用的话吗？

    好像每一年都是这样，完全没有任何的新意。

    “这些你听听就行了要是不想听，就把耳朵捂上。”反正燕初渺是不可能会听这些废话的。

    她目光不动声色的扫过混迹在兽人里面的张淖和李荧荧。

    两个同样心怀不轨的人成了表面上最好的朋友。

    “你不喜欢那两个人吗？”张淖注意到了李荧荧看燕初渺和垂渔的目光。

    “你也不喜欢？”李荧荧比较谨慎。

    张淖直接点头，“既然我们同时不喜欢，正好我有一个计划或许有用，可以一次性把他们都解决了。”

    张淖暂时性的还奈何不了李荧荧以及李荧荧的系统，所以他又将目光看到了垂渔身上。

    如果他先将垂渔吞噬了，获得一定力量了，那么对付李荧荧来是不是就轻而易举了？

    “什么办法？”

    李荧荧想的是多赚点积分，张淖看起来没有她所想的那么好对付，所以她决定兑换一个万无一失的道具。

    她怕一般的道具会和以往一样以失败告终。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    垂渔：夏夏你放心，我绝对不看其他人半眼。

    燕初渺：哦

    作者深度解读：这就是为什么你能活到现在的原因

