    天使！

    天堂？

    执掌唯一大道的存在。

    沈天的话在狂墨的心里翻起滔天骇浪。

    他的阅历丰厚，却从未听说过天使和天堂。

    大道他很熟悉，他一直就在追逐字之一道的巅峰。

    可从未听说有什么大道，只能够一人独享。

    沈天前辈说的还是执掌大道！

    纵观神牧大地，甚至是神牧大地之外的地方，都未听说过有这样的存在。

    纵然是万年前掀起血雨腥风的魔祖，传言这位也只是对大道的领悟深刻而已。

    执掌唯一大道的天使...该是有多么的恐怖！

    而这么恐怖的存在，沈天前辈竟然见过。

    梦中？

    呵！

    我可不信是在梦中见到的。

    虽然我的见识比沈天前辈低微许多，狂墨自嘲的笑了声，他是做过梦的人。

    但梦中的东西，多少都是他的记忆曾经存在的东西。

    天使和天堂不是修仙界的人和地方，那么唯有...我没去过的仙界才有可能存在。

    沈天前辈他...去过仙界？

    不然怎么能解释前辈“梦到”天使和天堂。

    原来，前辈是仙界来人！

    怪不得一副画卷就足以让苏听荷晋升化神。

    怪不得苏听荷说这位前辈能知道录天笔和载地纸的踪迹。

    狂墨在短瞬间想通了很多的事情，眼中尽是敬畏。

    坐姿都变得小心翼翼，没有之前那般放松了。

    狂墨的姿态变化没有半点的掩饰。

    呵！

    见识到我们师父的厉害了吧！

    剑痴和宗梦秋不由得挺直了身子，昂头挺胸，自豪无比。

    这刻，他们对狂墨就没有了之前的害怕和担忧了。

    突然，狂墨转头看了他们两个一眼。

    剑痴和宗梦秋不受控制的缩了缩脖子，没敢和狂墨对视。

    他们两个自信是自信。

    但那是来源自师父沈天的实力。

    他们两个...只是狂墨一巴掌的事情罢了。

    而且狂墨作为成名已久的老前辈。

    威名赫赫，前辈高人的气势还在的。

    下刻，剑痴和宗梦秋鼓起勇气，悄悄的看了狂墨一眼，愣住了。

    　　G酷“q匠?y网K首发Sw0e\

    他们从狂墨的眼中看到了些许羡慕。

    什么情况？

    狂墨前辈在羡慕我们？

    我们除了师父...还有什么值得他羡慕的。

    剑痴和宗梦秋下意识的看了看还在认真雕刻魔晶的沈天。

    一股更强烈的自豪感从胸腔中喷涌而出。

    他们昂头挺胸，脸上满是自信之色。

    觉得自己又行了！

    狂墨还真的是羡慕剑痴和宗梦秋能够拜在沈天的门下。

    仙界下来的前辈！

    这两个小辈的起步就要比其他的青年才俊高许多。

    若是我年轻时能够拜在前辈的门下。

    我能卡在合体千年不进一步？

    狂墨郁闷的想了想千年都未曾进步的修为，悠悠的叹了口气。

    不过，他也就是想一想。

    拜师是不可能拜师了！

    他的年龄大了。

    沈天不会要他了。

    这时，店铺外落下两道强横的气息。

    两道倩影出现在门口，正是赶来的苏听荷和杭清两人。

    她们先是被沈天身周笼罩的魔气给吓了一跳。

    这股魔气要是笼罩着我们！

    怕是不到一天的时间，我们就要心魔横生，道心崩碎。

    前辈果然是前辈！

    待在这样浓郁的魔气中，竟是会相安无事！

    苏听荷两人先是震撼了下浓郁的魔气，还有沈天的实力。

    紧跟着，脑中冒出跟着狂墨同样的疑惑。

    小小的魔晶中，怎么会产生如此浓郁的魔气？

    前辈用的是什么手段！

    这手段要是被魔修知道，怕是万年前的景象要重演了。

    幸好...前辈是正道高人。

    苏听荷两人惊吓的拍了拍高大胸脯。

    下刻，她们就看到在沈天旁边坐着的狂墨，眼中有着一丝意外。

    旋即便变得正常了。

    狂墨是合体的修为。

    元婴境界的杭清都能够感知到浓郁魔气。

    他自然是能够知道，来到这里并不是出奇的事情。

    “两位来了！”

    低头雕刻的沈天注意到苏听荷两人，热情道：“赶快进来坐坐！”

    这可是对我作品狂热追捧的粉丝！

    我拥有的最大购买潜力的客户。

    “多谢前辈！”

    苏听荷恭敬施礼，迈步走了进来。

    她俩没有着急坐下，转头向狂墨微微欠身施礼。

    袁朵儿赶忙去给两个人搬来凳子，让俩人坐在沈天的身边。

    “你们看看我雕刻的怎么样？”

    沈天看到两人坐下，收起刻刀，将魔晶凑到两人的面前。

    魔晶的移动，带着浓郁的魔气而动。

    别！

    前辈，不要！

    不要过来啊！

    苏听荷和杭清往后缩着身子，躲避着浓郁魔气的侵蚀。

    你们后退的动作是认真的吗？

    沈天额头浮现三条无语的黑线。

    苏听荷两人害怕后退的样子，让他觉得手中拿着的不是魔晶，而是中有毒的物质。

    她们两个难道不懂得雕刻？

    也对，修行者哪有时间懂得丹青艺术后，还能够去了解雕刻。

    怕是担心自己看不透我的技艺，导致在孩子面前丢脸吧！

    想到这里，沈天将魔晶收回来，笑道：“是我唐突了！”

    “掌柜的言重了。”

    苏听荷和杭清松了口气，赶忙表明自己的态度。

    似乎是觉得就这样干巴巴一句话不太合适，便追问道：“掌柜的雕刻的是什么？”

    “天使！这是我偶然在梦中见到的一种生物。来自一个叫做天堂的地方...”

    沈天用着回答狂墨的话，重新回答了苏听荷两人的疑惑。

    他用在梦中，也是不知道这个世界有没有天使。

    要是没有的话，他说见过岂不是自己打自己脸了。

    闻言，苏听荷和杭清两人震惊的睁大了眼睛。

    她们的脑中瞬间浮现了和狂墨几乎相同的想法。

    前辈...是仙界来人！

    我们之前的猜测竟然还都是错误的！

    苏听荷和杭清没少去猜测沈天的实力，但都没有往仙界去想过。

    毕竟，仙界是个上去容易下来难的地方。

    仅仅是短时间在修仙界待着，就要付出巨大的代价了。

    更何况，沈天前辈是留在这里镇压魔祖的存在。

    沈天低头继续雕刻魔晶，他之前还打算让苏听荷和杭清夸夸他，好将狂墨变成他的客户。

    现在看来，是没有希望了。

    雕刻前，他开口道：“你们随便坐坐，也可以在店里面转转。”

    　　				

