    叶茶还真猜对了，如今圣殿左右二使与五位掌旗使的居住地方，都是在圣殿的东南方向，并不是叶小川用很不严肃的点小公鸡选出来的东北方。

    但这也不能说叶小川选择的东北方就是错了，从某种角度来看，他也是对的。

    东南方向有大片大片一模一样的红石平房建筑，就算先前叶小川选择了这里，在无法开口问人的情况下，也不太可能找出哪间是左秋的闺房。

    选择的方向虽然错了，但是却在东北方遇到了玉玲珑。

    这是天意，也是运气。

    夜已过半，玉玲珑与某位姓叶的女装大佬，来到了一间很寻常的红石平屋前。

    里面有烛火，屋内的人还没有休息。

    玉玲珑上前敲门。

    里面传来叶小川熟悉的声音。

    是天问！只听天问道：“何人？”

    玉玲珑笑道：“冰肌玉骨，闭月羞花，男人见了腿发软，女人见了翻白眼的天下第一美女。

    你猜我是谁！”

    叶小川的怪眼一翻。

    这比年少时的自己还不要脸啊。

    天问似乎与玉玲珑颇为熟稔，门还没有开，就认出了玉玲珑。

    因为，除了玉玲珑之外，她还没有如此自恋的姑娘。

    “玲珑，这么晚了，你怎么又过来了。”

    说话间，房门被打开。

    一身黑色衣裳的天问出现在了二人的面前。

    多年不见，天问的样貌似乎没有任何的改变。

    瓜子脸，大长腿，肌肤可以玉玲珑那么白，但也绝对不黑。

    年少的时候，天问总是穿着宽松黑色连帽长袍，蒙着面纱。

    自从十多年前在黑森林，被绮丽丝嘲笑没身材后，就舍弃了宽松黑袍，改穿修身的衣裳。

    还别说，自从改穿修身服饰之后，天问的遮盖多年的身材，立刻展现了出来。

    虽然没有百里鸢那么变态，但在整个人间界的年轻仙子堆里，也绝对是非常辣眼睛的存在，与天师道的秦凡真不相上下。

    论身材，百里鸢是特等序列。

    天问，秦凡真等人，绝对是第一序列。

    不知道何时开始，天问便开始很少戴着面纱。

    前些年，成为圣教长使之后，几乎抛弃了面纱。

    凹凸有致的身材，逆天的颜值与大长腿，再加上年纪轻轻就身居魔教高位。

    如今的天问，已经稳坐当世六怪人的头把交椅。

    天问看着门外除了玉玲珑，还有一个身穿青木旗衣裳的高挑大美女。

    她就是出自青木旗，五行旗内的弟子，她也都非常熟悉，似乎没见过眼前这位个头比自己还要的美女啊。

    她诧异道：“这位姑娘是？”

    玉玲珑笑的前仰后合，指着叶小川，道：“你说他啊？

    你们是熟人啊！怎么，你也认不出来？”

    天问心中更加疑惑。

    仔细辨认，确实没有见过眼前的这个女子。

    周围附近居住着不少魔教高层大佬，避免叶小川的身份暴露，玉玲珑便笑嘻嘻的将天问推进了房间内。

    呵呵的道：“等会儿你会吓一跳的。”

    这是左秋的闺房。

    房间不大，甚至有些寒酸。

    一张床，一张桌子，一张梳妆台，一面琉璃镜，一个老旧的柜子，一面屏风，一个半人的浴桶。

    除了这些，似乎没有别的东西了。

    果然和叶茶说的一样，魔教信奉的是，每个人都是单一的个体，人人平等。

    当年魔教祖师在建造圣殿的时候，就把绿洲盆地里的房间，建造的一模一样。

    不论是领导干部，还是普通弟子，都是居住在这种不大的红石平房里的。

    唯一不同的是，领导层是一个人一个房间。

    普通弟子有可能是三两个人居住一个房间。

    自从左秋被救回来之后，每天晚上，都是由左秋与长空轮流守护照顾。

    床上的左秋并没有睡着，先前应该和天问在说话，坐在床上，盖着被子，身后依靠着两个枕头。

    看到玉玲珑，左秋有些无力的道：“玲珑，你怎么来了。

    你不是刚走没多久吗。”

    玉玲珑与左秋关系很不错。

    当年玉玲珑在万元山营地待产的时候，左秋对她颇为照顾，从那时开始，二人便结下了友谊。

    在圣殿开完会，玉玲珑就来看左秋，离开不过一个时辰。

    去而复返，让左秋有些意外。

    玉玲珑走过去，道：“秋，这才一个多时辰不见，你的脸色怎么又差了。”

    左秋缓缓的摇头，道：“我没事，好很多了。”

    “没事才怪，你看看你现在的脸色有多差！”

    叶小川也走到床前，借着烛光，看清楚了此刻左秋的模样。

    脸色有些蜡黄，精神萎靡，头发干枯，这哪里还是风华绝代的赤枫仙子啊。

    叶小川心中大痛。

    道：“秋儿，你怎么……怎么会这样！”

    开口是男声，还是左秋与天问朝思暮想的熟悉的声音。

    一瞬间，床上的左秋，与身后站着的天问，都愣住了。

    她们明明听到了叶小川的声音，但面前的这个人，却是一个女子。

    玉玲珑见二人发愣，笑道：“还没有认出来啊？

    小子，你扮女人扮上瘾了？

    还不恢复真容。”

    叶小川立刻反应过来，伸手推拿颈后的风池风府二穴。

    随着他脸颊的扭曲变化，很快，一张对于左秋与天问人再熟悉不过的脸颊，出现在了他们的面前。

    是他！是她们梦回百转，难以割舍忘记的那个男子！二女几乎是不敢相信自己的眼睛，盯着叶小川，一时间都没有说话。

    石屋内寂静的有些可怕，忽然，玉玲珑咳嗽一声，道：“你们多年不见，好好聊聊，我先喝杯茶。

    真是的，光顾着看心上人，连杯茶都得让我这个客人自己倒。”

    没人理会玉玲珑，左秋泪流满面，天问也是目中含泪。

    左秋挣扎的想要下床，叶小川赶紧上前，坐在床沿边，抓住了她冰凉的手掌。

    只听左秋呢喃的道：“小川，真的是你吗？”

    叶小川默默点头，道：“是我，我来了。”

    “哇！”

    左秋感受叶小川温暖有力的手掌，看着叶小川那温柔的眼神。

    她再也忍受不住，扑进了叶小川的怀中，哇哇大哭起来。

    她哽咽道：“我就知道你会来的，我就知道你会来的。”

    叶小川轻轻的将她拥抱入怀。

    原本记忆里温暖柔软的身躯，此刻似乎变的十分的阴冷。

    他柔声道：“你受苦了，我早该来的。”

    

