    【这两章是家庭日常，不想看‘水’的可以跳过，谢谢！】

    江母一动，咚咚也跟着动，它踱步走到了江母的脚边，然后看向江小白，似乎是有询问的意思。

    “去吧去吧。”

    江小白好笑的摆摆手。

    狗子年纪大了，自己这个当主人的也不能阻止人家找幸福不是。

    想想李碧莹刚把咚咚给自己时它还是个小奶狗，这一转眼都会找对象了。

    江母也失笑，把防晒帽戴好后就牵着绳出去了。

    江小白透过窗往外看。

    咚咚步伐矫健的走到小美的旁边，小美本来出众的外形在咚咚旁边瞬间就不起眼了。

    “这次回来能待几天？”江之奕问。

    “不会太久，但参加完你们的婚礼还是可以的。”江小白说。

    “这么短啊……”江之奕叹气，“没想到你才是咱们全家最忙的那个，你别把自己给累坏了，现在不是已经够红了吗。”

    “忙不是为了更红，只是觉得走到现在也不容易，如果辜负了自己的努力才更可惜。”江小白看着江之奕，“哥，你放弃了游戏，现在还觉得后悔吗？”

    江之奕听到游戏二字有些失神，但随后就笑着坐在了江小白的对面。

    “我刚才有一种恍然如梦般的感觉，似乎搞游戏的日子是上辈子的事了。”江之奕笑的自然，没有什么怅然之色，“其实走到现在，我已经能明白爸妈当年那么抗拒我做游戏的心情了，如果能重来一次，我还是会放弃游戏选择现在的事业。”

    “为什么呢？”江小白好奇。

    其实对于哥哥，江小白还是有些歉疚的。

    江小白自己当演员是全家不喜欢的，但她还是一步步走到了现在，也得到了家人的理解和支持。反观哥哥，他明明喜欢游戏却被所有人反对，最终放弃了梦想接手家族事业。

    两人的待遇似乎不对等。

    江小白自己有多满意现在的生活，就对江之奕有着说不清道不明的愧疚。

    大概也是因为原主曾经也是激烈反对的一员吧。

    “游戏这一行，确实不是长久之计。”

    江之奕组织了一下语言，“因为要反应灵敏度还有手速，也要有竞技不服输的战斗之心，所以最佳的年龄就是十五岁左右，最多到二十岁出头就要退役，这就注定走这条路的人往往不会有多高的学历，很多甚至连初中都没有读完，因为游戏打的出色所以出名了，当了职业，或者是当了主播，就赚钱来说确实是不少，可是路子太窄了，可以说离了游戏他们什么都干不了，也会跟社会有些脱节。我幻想了一下这样的生活，发觉我并不喜欢，游戏本来是娱乐的，可如果拿它当一种工作，那就没有了娱乐的心。”

    十五到二十岁是个很特别的年龄，这是学东西最快的时候，也是人类真正开始了解这个世界的时候。

    当这些年里都在游戏中度过，那一旦离了游戏，他们能干什么？

    没有出众的学历，也没有太多的社会经验，游戏的时间很喧嚣，多数人玩久了都会心态暴躁，就连看似沉稳的职业选手们在私下开黑时也是咒骂声不断，骚话连连，就素质来说真的堪忧。

    这不是一个人的问题，而是一个圈子的现状，例外当然是有的，但基调大概也就是这样了。

    江之奕回想一下自己曾经的队友，他们大多都退役当起了主播，每天的生活就是睡觉吃饭打游戏点外卖，而他们交的女朋友也多数都是网红，甚至有的搞起了饭圈那一套，私生活混乱的很，睡粉丝的约P的数不胜数。

    当主播是挺好的，这也是一个很新兴的热门行业，可是十年后这些人要何去何从？经常坐着打游戏对眼睛还有身体来说都是很大的负荷，技术会下滑，身体也在走下坡路，那个时候即使想要转行也难了，因为这十年里他们已经跟社会半脱节，他们最了解的只是网络，反而对现实世界很是茫然。

    在游戏里是傲世王者，我主沉浮，是统治世界的神，但是现实中却有不少人情商低到可怕，跟人社交都会引人白眼。

    其实有不少人想打游戏想当主播都是为了逃避现实的，他们多数是在现实生活中没有更好的选择，所以才会找这一行干。

    “并不是说做游戏不好，即使在现在的我来看游戏仍然是很有魅力的，但我觉得选择它不能仅凭‘我爱玩游戏’这一个念头，而是需要一个很理智的衡量，你对游戏现状了解吗，你有想过以后吗，你有后路吗？你除了游戏以外还有别的特长吗？如果真的考虑清楚了可还是选择它，那么我觉得也挺好的，不过遗憾的是，在做选择的那些十几岁的孩子是无法理智的做出选择的，因为见识和阅历受限，他们懂的并不多。”

    江小白点点头，“还是需要有家人跟他们心平气和的谈，抛除成见，细细说明游戏的现状和环境，当孩子确实明白不同的选择会有的不同结果时，那他的选择才是有价值的。”

    这就涉及到家庭氛围和教育问题了，别看心平气和四个字简单，可真正实现却太难了，很多家长的强烈反对更会激发孩子的叛逆心，你不让我做那我就去做！

    当初江父江母对两个孩子不也是这样的态度吗？

    “我喜欢游戏，但我却不希望我的世界里只有游戏，游戏其实是消耗人的，我哪怕打十年，除了游戏本身之外我压根没有掌握新的技能，我对外界会很陌生。但现在不同，我学会了很多东西，我知道公司运营什么最重要，知道每个部门需要做什么，知道员工具备什么技能才是领导最喜欢的，我也对行业现状很了解，对每个产业链的运行清清楚楚，更知道跟什么性格的人应该怎么打交道……哪怕离开了咱们的公司，我去任何一家公司都能干的很好，哪怕跨了行也一样，且这种能力还是会随着我工作的时间越发加深的。”

    江之奕面容上带着自信的笑容，阳光开朗，“所以，我并不后悔放弃了游戏，同样的，我也不后悔我曾经进过游戏这一行，毕竟不同的经历才能让人生更加精彩，不是吗？”

