    叶凡跟卫红朝通完电话，就马上搭乘飞机直飞宝城。

    中午，他从宝城机场出来，急匆匆从贵宾通道走出。

    他不想让父母他们分心，所以没有告诉他们回来。

    “呜——”

    没等叶凡张望出租车，一辆法拉利就呼啸着冲了过来。

    车子停下，车窗落下，是一张熟悉的俏脸。

    齐轻眉！

    一些日子没见，女人更加高冷和高高在上，全身散发着不可冒犯的气息。

    也正是这种不容亵渎的气质，让人本能生出一种征服之感。

    在叶凡看着齐轻眉时，齐轻眉摘下墨镜微微偏头：“上车！”

    叶凡拉开车门坐入进去，顿时嗅到了一股清香。

    这一股香气让他说不出的舒服，整个人也松懈了一些。

    随后他好奇问出一声：“你怎么知道我会来宝城？”

    “卫红朝是在我面前打的电话。”

    齐轻眉一踩油门冲出了机场，声音平缓而出：

    “而且宋总也把你航班信息发给我了。”

    “现在宝城也是暗波汹涌，事关叶夫人，宋总担心你脑子一热做出错事，就让我盯着你点。”

    “毕竟你有大闹门主寿宴和怒骂老太君的前科。”

    齐轻眉扫过叶凡一眼：“现在叶堂内部剑拔弩张，你一旦走错棋，很容易闹出大事。”

    “你高看我了，我看似是回来给我妈撑腰，但更多是给她作证。”

    叶凡呼出一口长气：“毕竟只有我熟悉老K一些特征和伤势。”

    “不到万不得已，我是不会打打杀杀的。”

    他反问一声：“对了，现在情况怎么样了？”

    “还在僵持！”

    齐轻眉也没有对叶凡太多隐瞒，把宝城最新局面告诉了他：

    “你母亲依然带人围住了天旭花园，不肯让叶天旭一家离开宝城。”

    “老太君震怒之后直接撕破脸皮，召集叶门主、七王和叶家子侄进行会审。”

    “赵夫人也被请过来了。”

    “总之，现在不管是你爹妈，还是老太君，都已经没有退路了。”

    “叶夫人如果这次没有踩死叶天旭，她的威望和权力都会受到极大限制。”

    “这一年来，你母亲苦心经营，才好不容易在宝城重新铸造了一点根基。”

    “一旦这一次较量被老太君揪住把柄，这些浅薄根基就会再度消散。”

    “如此一来，你父亲他们的公器心愿就更加遥遥无期了。”

    说话之间，她转动着方向盘，让车子驶上沿海大道。

    “这叶天旭最近轨迹能够查到吗？”

    叶凡问出一声：“他又为什么要跟洛非花去洛家？”

    “叶家兄妹拿的都是特级权限，比老七王一级权限还高。”

    齐轻眉一边望着前方，一边轻柔出声：

    “毕竟他们以前经常执行特殊任务，不能被人监控到半点行踪。”

    “所以他们出入宝城从不受监控和登记。”

    “什么时候离开宝城了，什么时候回了宝城，除了他们自己和亲信之外，没几个人知道。”

    “只有在你向叶夫人告知叶天旭是老K之后，叶夫人才派出人手专门盯着他一举一动。”

    “这也是叶天旭一家要离开宝城，叶夫人能够迅速知道情况还堵住的要因。”

    “但这点也让叶家子侄很是不满，觉得叶夫人公权私用监控他们。”

    说到这里，她瞥了叶凡一眼：“你当时真该一刀杀了叶天旭再毁尸灭迹。”

    “啧，果然是巾帼不让须眉啊，心够狠啊。”

    叶凡侧身对女人一笑：“没法子，当时有太多考虑了。”

    “一个，他怎么都是我的大伯，我下手有点不太好，就想着让我爹妈去头疼。”

    “二呢，想着多挖点有价值的情报，毕竟对复仇者联盟了解太少。”

    “这组织太可怕了，虽然人少，太破坏力太强，不死里整不行。”

    “就是这样一想一犹豫，黑衣人就杀了出来。”

    “那家伙太强大了，我们没有必胜的信心，加上我老婆被绑架，我只能低头了。”

    “如果重来一遍，我肯定会第一时间宰了老K。”

    叶凡感慨一声：“我还是太年轻，不成熟啊。”

    “撇开这件事，我感觉你变了不少。”

    听到叶凡自黑，齐轻眉失笑一声：“整个人乐观不少，也阳光帅气一点。”

    “不要爱上我，也不要勾引我！”

    叶凡一本正经开口：“我可是有老婆的人。”

    “你太自恋了吧？”

    齐轻眉气笑了。

    她踩着油门的脚不受控制抖了一下，有一种把车开入大海的冲动。

    “呜——”

    半个小时后，法拉利驶到了天旭花园附近。

    只是路口已经被叶堂子弟封住了。

    车子无法再前进一步了。

    叶凡和齐轻眉从车里钻出来，亮出身份走前了几十米。

    视野顿时变得清晰。

    一座皇家亲王风格的府邸呈现。

    它占地极广，还非常威严，给人一种生人勿近的态势。

    府邸门口有一对石狮子，一醒一睡，绽放着凶意。

    旁边还有一个三米高的石头，上面龙飞凤舞写着天旭花园。

    此刻，一百多名叶堂执法子弟围住了这座府邸。

    每一个出入口都被重兵扼守，不许进不许出。

    只是这一百多名执法子弟也无法进入天旭花园。

    因为花园的四个出入口站立着不少叶天旭亲信和洛家精锐。

    他们荷枪实弹封住叶堂子弟的路，不让他们冲入花园的机会。

    双方安静又冷漠的地对峙。

    没有打斗没有厮杀没有枪炮对立，但却给人一触即发的态势。

    而里面隐约传来一阵争吵和怒吼声。

    接着，叶凡和齐轻眉又看到了卫红朝从里面急匆匆走出来。

    叶凡迎接了上去：“卫少，情况怎么样了？”

    “叶少，你来了？”

    看到叶凡出现，卫红朝欣喜如狂：

    “你来的正好，里面已经吵成一锅粥了，如不是老七王周旋，估计都要打起来了。”

    “叶夫人现在处境很是艰难，正是需要你支持的时候。”

    “快，你这个证人快进去。”

    说话之间，他就拉着叶凡迅速向里面窜去。

    几个花园守卫想要阻拦，却被卫红朝用肩膀撞翻出去。

    很快，卫红朝拉着叶凡来到一个正厅。

    里面已经聚集了几十号人。

    叶凡刚刚靠近，就听到叶老太君一声威严厉喝：

    “叶天东，赵明月，给你们最后一个机会。”

    “你们是不是坚持要检验叶天旭身上的伤势？是不是要把这一条道走到黑？”

    “你可要想好了，这一验，不是他死，就是你滚了……”

