    如此被忽视，大概陈芬也没遭遇过，刚想发飙，外面的南湘湘就被请进来了。

    女子穿着一袭洁白色的长裙，长发被挽起，原本就精致的脸显得越发的小了。

    这应该算是第三次见面了，四目相对，她有些吃惊，明显很意外我为什么会在这里。

    南湘湘还没开口，她的经济人陈芬开口了，“湘湘，你来了，咱们先化妆选造型吧！”

    南湘湘没开口，倒是看着我，目光微微带了冷意，“沈小姐？”

    我浅笑，倒也没觉得怎么样，点头道，“湘湘小姐，你好！”

    她将我从头到尾看了一遍，目光落在我脸色，每天蹙着，隐隐透着怒意，“什么时候我的角色让沈小姐代替了？”

    韩双开口，“南湘湘小姐不是说生病了，来不了吗？”

    “所以呢？”南湘湘看向她，敛眉，“韩总觉是觉得什么人都可以替代我？”

    “就是！”陈芬开口，“要真是大街上的什么阿猫阿狗都可以在这里出现，那我们湘湘算什么，不过长得有几分像我们家湘湘，就真以为自己是什么凤凰了，山鸡还是山鸡！”

    “不会说话就滚！”韩双怒了，“傅氏要的是一个有责任心懂得礼义廉耻的正能量代言人，不是一个挑三拣四的花瓶。”

    “你说谁是花瓶？”陈芬索性也不装了，和韩双怒骂了起来，“你不过就是一个市场部的总监而已，还真把自己当宝了？湘湘要是一句话，你还不是要走人，你以为你是谁啊！”

    “呵！”韩双就差笑出来了，“南湘湘一句话让我走人？怎么？这傅氏什么时候换成南湘湘的了？我怎么不知道？”

    “怎么不是？南湘湘和傅总这么多年，你算什么东西，也敢在这里撒野？”陈芬这话，算是比较内敛，但明白人都能听出来她和傅慎言的关系不错。

    一旁看热闹的人虽然不太喜欢南湘湘，但这话一出，大多数人心里都有数，南湘湘惹不起。

    韩双这性格强硬，听着她的话觉得可笑至极，讽刺的看向南湘湘道，“陈芬不清楚湘湘小姐和傅总具体什么关系，难道湘湘小姐自己也没有自知之明？”

    “你……”

    韩双冷笑，“你自己一开始整容的时候，应该也是看过她照片的，眉眼和鼻子和她整得那么像，这些年傅总看着也烦了，何况，你是不是到现在都还在疑惑，你自己模仿的到底是谁？恩？”

    这话对一个明星来说，是格外具有讽刺意味的，何况是在大庭广众之下，直接揭穿一个女明星整容的事。

    懂得抓住热点的记者，早就恐怕想好了明天的头条文案了。

    不过，听到韩双的话，我倒是有些发现了，南湘湘和陆欣然在穿衣打扮上，确实很像，两个人都喜欢这种纯洁的白色长裙，若不是之前见过两次，只怕会把两个人混淆了。

    “你胡说八道什么？”陈芬愤怒，朝着韩双扑过去，将她推到在地上，怒吼道，“韩双，你别以为自己有点能力就在这里蹦跶，我告诉你，我可以告你诬陷。”

    我去扶韩双，她拍了拍我的手，开口，“没事，不影响！”

    她起身冷眼看了一眼陈芬，讥嘲一笑，“恼羞成怒是因为我说到你们的疼处了？”

    “你……”

    陈芬气得不行，一把将我推开，直接对着韩双上手打去。

    我一时没站稳，也没留意到她会突然发狂，突然被她扯开，便身子不稳撞在了化妆柜上，柜子棱角分明，不由磕伤了手臂，疼得我全身发麻。

    陈芬和韩双扭打起来，一旁的人不敢插手，只敢开口劝说，“别打了！”

    但这话，显得无比的苍白无力。

    南湘湘抱着手，冷漠的看着我。

    韩双穿着高跟鞋，又是长发，被陈芬揪住了长发，如同被人扯住了软肋，有些任人宰割的架势。

    暗戳戳的被陈芬抓了好几下，脸都破了，女子的脸最是珍贵。

    我不由蹙眉，上前去阻挡，但陈芬似乎提前预见一般，猛地将韩双推开。

    随后，猝不及防的便直接朝着我甩来一巴掌，我没有防备，这巴掌便是硬生生的受了。

    一时间脑袋嗡嗡作响，脸颊疼得发麻。

    “陈芬，你不要命了，你敢打她！”韩双开口，拿着化妆柜上乱七八糟的东西就朝着陈芬砸了过去。

    我原本站在一旁，本是砸不到的，但冷不丁的被身边的人一推，那些乱七八糟的东西就都朝着我砸了过去。

    韩双愣住，看向推我的南湘湘，“卑鄙！”

    南湘湘冷笑，“不过一个替代品，就这么值得你护着？”

    韩双气急，差点就炸了。

    好在门口突然出现的陈毅进来，打破了纷争，见我模样有些狼狈，陈毅惊得有些迟钝，“怎么……怎么回事？”

    “南湘湘和她的经纪人耍大牌不拍摄，我请沈姝帮我拍一下，但他们来了接受不了，就开始闹了，还打人！”

    韩双这话，怎么都有些先发制人的意味在里面。

    陈毅见我有些狼狈，情绪有些紧张，看向南湘湘道，“南小姐要是自己的工作都做不好，就没必要再出现再演艺圈了。”

    陈毅是傅慎言的助理，说话的重量足够和傅慎言比一比。

    一时间南湘湘脸色有些惨白，看向陈毅道，“陈特助不打算听一下大家的话，然后再做决定吗？”

    “没必要！”这话不是陈毅说的，而是突然进来的傅慎言说的。

    他走向我，目光落在我脸上，温润的指尖落在我刚在被陈芬打过的脸颊上。

    一双黑眸冷不丁的沉了下来，阴冷可怕，“谁打的？”

    “慎言！”原本冷漠的南湘湘见到傅慎言，脸上多了几分暖色。

    傅慎言没有理会她，只是目光沉沉的看向我，黑眸眯起，“谁打的？”

    一时间空气里粘结了细碎的寒冰，周边有人四目相对，暗自猜测。

    韩双很狼狈，脸上的怒意未消，一双目光冷冷看向南湘湘到，“是南小姐的经纪人陈芬做的，她身上还有其他的伤。”

