    第791章带我去见沈绵绵

    离开贺南办公室，阮易谦想了想，最后油门一踩，直接去了程飞扬的家里。

    “带我去见沈绵绵。”

    “易谦哥，你不会也要去找沈绵绵的麻烦吧？”程飞扬不太想带，他觉得，他们这么多人,欺负一个孤儿，也太不光彩了。

    这样的事情，他真的很不屑去做。

    “放心，我只是想找她聊几句，我也不会让家里人去打扰她读书的。”阮易谦淡淡道。

    程飞扬松了一口气，“那就好。”

    看来,阮易谦是把大伯一家给劝住了。

    他把阮易谦带到沈绵绵家门口，之后便道：“易谦哥，这就是沈绵绵住的地方,你自己敲门吧！我就不进去了，她们不待见我，我也不想看见杨小细那张八婆脸。”

    “麻烦你了。”

    程飞扬一走，阮易谦便抬手敲响了屋门。

    “阮大哥，你怎么来了？”开门的是沈绵绵，看到阮易谦，她有些意外，但很快又想明白了。

    他八成是为了程熙宁的事情来的，直觉告诉她，阮易谦很可能是来劝退的。

    “绵绵，我想和你聊几句，方便吗？”阮易谦语气淡淡的，似乎真的只是来找沈绵绵闲聊。

    “进来吧！”

    沈绵绵示意他进来，随后关上了大门，天气凉了，杨小细喜欢睡懒觉,此刻还在屋里没出来,沈绵绵倒了两杯茶在石桌上,淡淡道：“阮大哥，你有什么事情，直接说吧！”

    两人心里都明白，阮易谦这次过来，目的就是找她谈话的，也没必要拐弯抹角。

    阮易谦见沈绵绵这么直接，他也不拖拉，“绵绵，我还有急事，需要回黎城一趟，既然你也这么干脆，我也就不搞那些虚的，直接说明来意了，如果哪些话让你不开心了，请多包含。”

    沈绵绵笑了一下，道：“阮大哥，我想如果你说了让我不开心的话，说明你这次过来找我聊的，可能不是我想听的，既然这样，我包不包含，也无伤大雅。”

    阮易谦淡笑一声，“难怪小南喜欢你，你确实比熙宁聪明，很会说话。”

    沈绵绵心思一动，他果然知道她和贺大哥在处对象了。

    似乎看穿了她的心思，他道：“来之前，我见过小南了，他承认了你们在处对象的事情。”

    沈绵绵抿了一下唇，道：“所以？”

    “绵绵，我知道你是个聪明的小姑娘，小南也确实喜欢你，但你不觉得，你和小南身份上面并不相配吗？”

    没等沈绵绵说话，阮易谦又道：“我知道你考高全省第一，是京都大学声，也很优秀，但光你一个人优秀，是不能证明什么的，贺爷爷和傅阿姨，不会同意你进门，你和小南在一起，以后的路，会很难走。”

    “我知道。”沈绵绵静静的听他说完，也没生气，因为阮易谦说的都是事实，她笑了一下，轻声道：“我还以为，第一个来找我谈这些话的，会是傅阿姨，没想到是你。”

    阮易谦被她说的有些尴尬，道：“这事是我逾越了，我确实不该管。”

    (本章完)

