    一只两只三只……

    一共十六只。

    陈谦从所有掉落中搜刮出来的，一共就只有一组二十支猪饲料，他一上线就投喂，到现在也就只出产了十六只。

    “哈，它跑了它跑了，快抓住它。”

    “这边一只也跑了！”

    “我靠，这只猪瞪我。我被一只猪瞪了！”

    猎荒团驻地上演了一场追猪大战。

    好吧，看来一时半会，这猪是没法做了……

    碗口猪培养笼只能在15-28摄氏度之间工作，出笼的小猪是可以饲养的，饲养十二个小时之后有一半的可能性变成正常大小的小猪，还有5%的几率变成载具……

    而其中一部分小猪，可能是具有攻击性的。

    陈谦悲剧地看到，那个云飞就很不幸……没有死于花萼兽之战，却一个不小心，死于了小猪冲撞。

    “一二三四五……”陈谦默默地数着猎荒团驻地的人数。

    比他想象的多一点。

    大概有六十个人都在这里。

    六十个人，分十六只小乳猪，貌似是有点不够，游戏里是不会吃饱也不会长胖的，既然要吃，那就必然要敞开了吃啊。

    那就需要四处搜罗一些食材了……

    先把这帮人给喂饱了，拉上钩了，然后，再让他们在驻地里种个田养个猪什么的，辛勤劳动一下，不过分吧？

    “那就……嗯？狂哥呢？”陈谦这么想着，却发现这里好像少了那么一个人。

    为钱而狂没有来。

    陈谦的目光微微沉了一下。

    也是……

    虽然为钱而狂交游甚广，在游戏里生意做的风生水起，但是，他好像确实是没有加入过哪个猎荒团。

    不过，还有另一个更大的可能。

    那就是，根本没有人邀请过他！

    和他接触的所有人，都只是把他当成一个生意伙伴，一个交易对象，却没有人把他当成是自己的队友。

    陈谦正好看到了水柚子，就走过去问道：“没看到狂哥啊。有人邀请过你狂哥吗？”

    水柚子身上披着一件猎荒者战斗服，正坐在下风处烤火，她微抬下巴，一张巴掌大的小脸侧对着篝火，就像是被打了一层柔光，她稍微往旁边挪了挪，让了个位置给陈谦坐下，才说：“你是想邀请狂哥加入如龙猎荒团吗？”

    “不行吗？”陈谦笑着问道。

    “嗯……”水柚子想了想，摇摇头说，“倒也不是不行，只是，知道他过去的人，都不会有这个想法的。而且，也不太可能吧……”

    “哦？什么不太可能？”

    “狂哥应该不太可能再加入一个猎荒团了。”

    “……”陈谦捕捉到一个关键字，“再？”

    也就是说，为钱而狂以前并不是这样的一个自由商人。

    当然，其实也看得出来一二——只在游戏里做交易的纯商人，也不大可能有为钱而狂那样的实力。

    为钱而狂自己对自己的实力是不满意，但陈谦可清楚了，能做到“跳弹”的吉他手，整个亚服其实都没有几个。

    而且，为钱而狂当时是在毫无准备的情况下，突然被陈谦这么要求的，陈谦这么一突然，他也就那么一突然，然后，跳弹就弹出来了。

    天赋、实力、装备、自信……为钱而狂其实什么都不缺。

    “自牧，你知道KK猎荒团吗？”水柚子问道。

    “嗯？知道啊……”陈谦心道我不但知道，我还打过他们N多次了。

    “好像是八年前吧，狂哥十七岁，当时是因为要去留学，所以提前一年去马来西亚学语言，他所有同学都在KK猎荒团，他也就直接加入了。”水柚子轻轻叹了一声，说，“KK好像是东南亚最大的一个团吧？反正，一开始还是玩的蛮开心的……”

    “嗯，后来出什么事了吗？”

    “KK猎荒团有一个叫大福的一队玩家，吉他手。”水柚子提到了一个名字。

    “很菜。”陈谦实话实说。

    “哈，”水柚子笑了一声，“再怎么菜，那也是一队玩家，一只手就能虐死我们的。”她摇摇头，继续说道，“刚开始因为狂哥的主武器也是吉他，还对他多有照顾。但后来，狂哥花了半年的积蓄，通过各种关系，找了很多的NPC修改蓝图，最后，搞到了一把至宝吉他。他很兴奋地拿去给大福看……大福当时没有说话，但第二天，KK的团长KK阿达就找到了狂哥，说让狂哥为马上到来的冬季竞速赛考虑，把这把吉他转让给大福。”

    “想都别想。”陈谦虽然才认识为钱而狂不久，但他了解这个人，他心里是有绝对的公平的，怎么能这样说要就要？

    “对，狂哥当然不会给。他那个时候本来就是个穷学生，为了搞到这把吉他，省吃俭用不说，都不敢跟家里说。而且，如果大福或者是KK猎荒团，和他谈正常交易，那还好说，但他们根本就是要狂哥无偿捐献的感觉……而且，说如果不交出那把至宝吉他，就等于是背叛猎荒团。”

    “明摆着欺负他了。”陈谦说。

    “对啊。但我们狂哥是谁啊，他也不是那么容易被欺负的人啊，他当时就说，以三个月为期限，跟大福来一场一对一，如果大福赢了，这把吉他直接交给他，但如果大福输了，他要让出一队玩家的位置！”

    “漂亮。”陈谦接着问道，“结果呢？”

    “结果，当然是我们狂哥赢了！”水柚子说道，“那可是一个一队玩家啊，狂哥打赢他是有多不容易……”

    “但是，大福依然出现在了之后的竞速赛上，而且，直到三年前才退役。”陈谦摇头笑了一声，“唉……阿达啊。”

    KK猎荒团为什么永远就是冲不破那个坎？

    他们团结是好事，但像KK这样团结到颠倒黑白，欺负新人，就不是团结了，而是排外，这样的猎荒团哪怕已经拥有了和夜鹰不相上下的硬实力，也始终无法晋升一线。

    暗火和灯塔流沙，在这两年都有超越他们的趋势了。

    “大福耍无赖，还把黑锅扣到了狂哥头上，说他提前开了状态技能作弊，不但逼狂哥退出了KK猎荒团，而且，还污蔑他带着猎荒团的重要掉落叛团，那个时候整个KK都在追杀他。”

    “没有人觉得阿达和大福在说假话吗？”陈谦问。

    “呵呵，自牧，你还记得我刚才说，KK是东南亚最大的一个猎荒团吗？”水柚子叹了口气，说，“他们很多的玩家，在线下都是认识的，关系错综复杂，假话说多了就变成真的了……最后，狂哥不仅在KK猎荒团呆不下去，甚至在自己学校都呆不下去了。”

    “于是，就转头去考南开了，还没考上？”陈谦笑道。

    “嗯……”水柚子顿了顿，脸色有点奇怪，“他是没申请到南开，但他一年后考上了清华。”

    陈谦突然很想把这个故事给人生如茶讲一遍——你看，人和人是不一样的，人家为钱而狂，三个月能击败KK猎荒团一队选手，一年能考上清华，不想打打杀杀了就玩经营，也能玩得风生水起，所以，老天就是给这个世界的一小部分人刷高了出生属性，你能怎么办？

    水柚子又说道：“所以，狂哥很排斥猎荒团。暗火和灯塔流沙其实都对他发出过邀请，但他一点兴趣都没有，他相信有钱能使鬼推磨，只要有足够的奉献点，要多少人陪他打副本就能请到多少人，为什么要加团队那么麻烦？”

    “有道理。”陈谦看了看不远处，追猪大战已经基本告一段落，“但是，加团也有加团的快乐……我会邀请他的。”

    “呃？能行？”水柚子顺着他的目光看去，空旷的什么都没有的驻地上，大家都玩的很开心。

    “嗯。不行的话，我不会派茶叔去苦苦哀求吗？”陈谦肯定地说道。

    “……”柚子毫不怀疑人生如茶的传教能力。

    陈谦是这儿说着，但他还是自己发了加入猎荒团的邀请，给了为钱而狂。

    嗯，如果搞不定，再派人生如茶出马好了。

    当然，他发出去的，可不只是一个邀请……

    五秒钟之后，为钱而狂回了消息过来：“……兄弟，我是第一次见到，在邀请人加入猎荒团的时候，还附上一份需求清单的！带资进组是吧？”

    “别废话，带来吧，等着吃。”陈谦笑。

    水柚子脸上的笑容稍微有点呆——这是什么情况？什么叫等着吃？自牧不会是让为钱而狂加入猎荒团，顺便还给买菜去了吧？

    他们正说着话，小玔跑了过来：“哥哥跟柚子姐姐在这干嘛呢？”

    虽然这话问的也没问题，但不知道怎么的，水柚子就脸红了一下，因为她这才意识到，在忽明忽暗的篝火边上，只有她跟自牧两个人，在这聊了好一会儿了。

    陈谦笑着回答：“我在听柚子姐姐讲故事。”

    “啊？什么故事啊？”小玔一脸好奇。

    “大概是三只小猪的故事吧？”陈谦想了想说着……嗯，为钱而狂还真有三只小猪那么胖，也跟头小猪一样乐呵乐呵的，没毛病。

    水柚子听懂了他的暗讽，噗嗤一声笑了出来。

    小玔莫名其妙地看着他俩：“三只小猪的故事有什么好听的？”说着，她拉了一把陈谦，“来吧来吧，快烤吧，我都等不及了……”

    “嘻，我也等不及了。”柚子也站起来了，上次在稻爷的小屋里吃到的那等美味，人间无敌。

