    

    钟于蓝看着纪芝等四人身上亲传弟子的衣袍，不禁有些感慨。

    当初她在战域遇到的那些天之骄子啊，都已经开始绽放属于自己的光辉了。

    纪芝如此，池修白如此，牧淼淼如此，其它人族乃至……宁瑶更是如此。

    一想到宁瑶，钟于蓝不禁有种恍惚感。

    宁瑶……是她一点一点见她从金丹，成长到寻我境的大能级别人物。

    曾经叫她师姐，再一见面，就变成师侄，恐怕现在再看到，只能叫她的全名了。

    纪芝见到钟于蓝，忽然像是想起什么似的，“师姐，你知道宁瑶在哪吗？”

    钟于蓝脸色突变，“嘘，不能这么问！”

    纪芝身边那男子就讥讽笑道，“呵，我就说，宁瑶也就在战域猖狂了一下，在这偌大的宗门里，她要再这么张狂行事，就算被人打死也是活该。”

    纪芝眯了眯眼，看向那男子，轻笑一声，“我记起你来了。你是世家的人吧？嘴巴那么刻薄，无非就是因为宁瑶触动了你们的利益罢了。说什么冠冕堂皇的话？”

    余和白轻蔑地笑了，“宁瑶触动世家的利益？你觉得，宁瑶有这么大的能耐吗？她最多不过是一小小的金丹境，凭什么对抗世家？凭她那张嘴吗？可笑！”

    “更何况……宁瑶说到底，也不过是个女人。女人能顶什么事？你们难道没看见，这次来得两位冕下都是男性吗？”

    “要我说……圣地就应该完全恢复到男尊女卑的样子，因为在这个世界，永远是弱肉强食的。女人既然拥有不了力量，还不如在后宅讨男人的欢心。”

    此话一出，队伍中的气氛顿时变了。

    不少同行女弟子纷纷对余和白怒目而视。

    孰料余和白不屑一笑，“看什么？有不服的尽管说，只要事后别怕报复就行。”

    人群中一女弟子欲要上前，但她身旁的弟子却拉住了她。

    “停停吧，别气昏了头。看看现在的形势，你还不明白吗？队伍中的尊者以及冕下，都没有对这人做出什么惩罚，只能说说明他背景极其强大，甚至天赋也极高。”

    “贸然出头，小心到时候，自己落不到好下场。”

    此话一出，那女弟子面露犹豫，终于还是不甘不愿地退下了。

    见状，余和白脸上的笑容更胜，甚至转过头，轻浮地打量了钟于蓝好几眼，这才漫不经心地道，“你们宗派的宁瑶，怎么没出来？莫非还是怕了我们？”

    钟于蓝早就想把宁瑶的身份说出来，以此震慑一下这个傻缺。

    但是现在，当她被那种目光扫过以后，钟于蓝感觉浑身上下都被腌臜之物布满，心里直泛恶心。

    她突然不想告诉余和白宁瑶的身份了。

    这姓余的有本事当宁瑶的面说这话，说不准宁瑶现在动动手指，就能把他的脑壳戳破。

    故而钟于蓝只是微笑道，“不必担心，宁瑶很好。”

    听到这话，纪芝的心情才稍稍放松一点。

    她也没想着宁瑶能飞黄腾达，只想她能在这里过得舒心一点罢了。

