
　　几人还没走多远，前方传来的一阵叫骂声就传入了李文武的耳中。

　　“走，去看看热闹。”

　　高酋和高手两兄弟一言不发，只是跟在李文武的身后，而如月更是不会有什么反对意见。

　　一行人挤进了人群中，就见着两个大汉正对着一个穿着灰布袍子的男子拳打脚踢。

　　而旁边又有两个大汉挟持着一个少妇，那少妇还在不断的哭喊着：“陈郎，陈郎。你们不要打了，不要打了！”

　　旁边的一个身穿锦袍的年轻人则是笑嘻嘻的看着，不时的喊几句让他们再用点力，看样子是非把这男子打死不可。

　　“老兄，这是出什么事了？”

　　旁边的汉子看热闹看的正开心，被李文武捅了一下很不爽，不过见这是一位身穿紫色锦袍，头戴金冠，腰带上还挂着一只银鱼袋的贵公子，也就没敢发作。

　　“嗨，就是这个姓陈的借了印子钱，还不上，现在债主要抓了他的媳妇要去抵债呢。啧啧，看这小媳妇水灵灵的，落入这王八蛋手里，可遭了秧了。”

　　印子钱就是古代对高利贷的说法，唐朝的印子钱特别狠，动辄七八成的利息，而且还是驴打滚的利滚利，哪怕是利息最低的温汤利——也就是和尚放的贷，也有一成五的利息。

　　“咦，老哥你认识那个放印子钱的？”

　　“认识啊，他叫王廊，他爹是东宫属官，药藏局的药藏郎王典。”

　　东宫的？

　　“叮，系统发布特别任务：选择一：阻止王廊欺压百姓；选择二：对此视而不见。”

　　李文武眼中闪过一道精光，果断选择了第一个选项。

　　“住手，放开那个女孩，有种让我……呸，有种冲我来！”

　　李文武的这一声大喝，不仅让看热闹的百姓懵逼了，就连那几个大汉都在愣神之下，不由得停下了手。

　　“什么人，连我王公子的事情也敢管？”

　　见同样是身穿锦袍的贵族子弟，王廊脸上的震惊之色很快变成了不屑：“我劝你最好不要没事找事，不然的话让你好看。”

　　“王八蛋，光天化日之下行凶，难道这长安城里没有王法了吗？”

　　李文武根本不报身份，又是大喝一声，然后在如月崇拜以及高酋兄弟二人震惊的目光中，冲了上去。

　　然后就被人一拳打倒在地。

　　看到这一幕，高酋兄弟是睚眦欲裂：王妃才把自己二人托付给了小郎君，还没到两个时辰，就在自己面前被人给打了？

　　他们兄弟两个觉得这是对自己最大的侮辱，顿时怒气拉满，挥舞着拳头就冲了上去。

　　李文武也看不明白他们两个用的什么功夫，只知道不过是须臾之间，那四五个刚刚还不可一世的大汉此时都化作了滚地葫芦，不是抱着大腿，就是抱着胳膊在地大声的惨叫。

　　“你你你，你想怎么样？”

　　那王廊也被吓住了，他仗着自己的爹是东宫属官，而且在太子面前颇受重视，在长安城中横行霸道已经不是一天两天了。M.23sk.com

　　一般人看在他爹的面子上，都不敢招惹他，没想到却在今日撞上了铁板。

　　“呸。”

　　吐出一口带血的吐沫，李文武揉着略微发酸的脸颊：“好你个王八蛋，居然连我都敢打。”

　　如月此时再也没有了原本那副娇柔女子的模样，跳着脚喊道：“打死他们，打死他们，给小郎君报仇。”

　　“把他带过来。”

　　高酋和高手一人一边，夹着王廊来到了李文武的面前。

　　“你要是敢伤了我，我爹不会放过你的，我爹可是东宫属官，我……”

　　任由他在那里喋喋不休，李文武左右看看，来到一个卖瓷器的摊子前：“你这里的瓷器，我都包了。”

　　然后扔下两贯钱，挑了一个比较顺手的。

　　“放倒他，然后按住。”

　　一个扫堂腿，王廊顿时倒在了地上，随即被高酋和高手踩住了四肢。

　　“噗。”

　　一声闷响，李文武手中坚硬的瓷器就砸在了他腿上的关节之处。

　　“啊！你个混蛋，我要告诉我爹，我一定饶不了你。”

　　不理会王廊的破口大骂，李文武砸一下换一件，不一会的功夫就将他四肢的关节全都砸的粉碎。

　　每砸一下，周围围观的群众轰然喝出一个“好”字来，可见这王廊平日里有多么的王八蛋了。

　　砸完了四肢，李文武还觉得不过瘾，而且还有不少瓷器剩着，本着不能浪费的原则，他又一根一根的砸断了王廊的手指。

　　十指连心，给王廊疼的连惨叫都发不出了。

　　“嘶，真狠啊，这是哪家的郎君，怎么从没见过？”

　　“不知道，头一次见。不过看见那个王八蛋被打成这样，真过瘾啊。”

　　“如果不是怕被报复，我都想上去来几下子了。”

　　众人议论纷纷，民心越来越盛，议论声最终汇聚成了一句话：“打死他，打死他！”

　　“打死他，打死他！”

　　“姓王的，你也有今天？真是老天开眼啊。”

　　“小郎君干得漂亮，打死这个混蛋。”

　　越来越多的人聚集到了这里，有些人听说了横行西市的王廊快被人打死了，居然连摊子都不管了，跑过来给李文武加油助威。

　　就连如月都被这气氛所感染，小脸兴奋的通红：“小郎君，您让婢子也踢一脚，就一脚。”

　　“别胡闹，我能打得，你要是打了，就不怕王妃找你的麻烦？”

　　“哦，婢子知道了。”

　　高酋和高手对视了一眼，对于这位新的小主人又有了新的认识。

　　看起来是一个很呼体恤下属的主人呢，跟着他，也许是一个机会。

　　李文武此举就是想要找个办法，迅速的让秦王府和太子东宫的形势迅速激化，也就只有这个办法，才能让他那个尚且对李渊抱有幻想的老爹清醒过来。

　　只要这样做了，哪怕一时之间被严惩，以李世民和长孙无垢的聪明机智，也会很快就能明白过来，自己这样做的用意。

　　正愁找不到借口呢，这无恶不作的王八蛋就自己送上门来了，也省得本大爷到处找了。

　　“饶……饶命啊。”

　　王廊此时只能发出微弱的声音来，即使如此，可李文武也根本就没打算放过他。

　　从前世，李文武就明白了一个道理：要么不做，要么做绝。

　　看着手边的家伙事不太趁手，他扭头找了一下，然后眼前一亮。

　　就是它了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十六章 就是它了免费阅读。https://xs.23sk.com 