    从汤之国离开，封火拿出忍界地图，有些傻眼。

    忍界那么大，上哪去找自来也？

    “要不，就在汤忍村守株待兔？”

    不过这样会不会太消极？

    想起汤忍村那些男女混浴的澡堂子，封火毅然决然转身，二入汤之国。

    与此同时，卡卡西也离开了木叶，开始寻找封火。

    他从泷之国泷忍村开始寻找，遍寻无获后进入草之国。

    如今草之国内的战争已经濒临尾声，草之国大名从黑市招募来的流浪忍者最终不敌草忍村，身死后，草之国的大权便落在了草忍村首领手中。

    但控制了草之国大权，草忍村首领却一点都不开心。

    为了战胜草之国大名，他从宇智波鼬和干柿鬼鲛那儿购买了大量的高价忍具，好不容易取得了战争胜利，却被告知草之国大名竟然欠下了一大笔钱，要他来还，而债主，赫然就是高价卖他忍具的那两人，甚至，就连草之国内的矿产也全部落在了他们名下，这让草忍村首领如何能忍？

    然后，就没有然后了。

    草忍村虽然取得战争胜利，但自身也损失惨重，无以为战，干柿鬼鲛再亮了亮健壮的肱二头肌，就将草忍村首领彻底震慑住了。

    毕竟相比起自己的性命来，其它钱财什么的，都是身外之物。

    卡卡西进入草之国后，就发现这个国家有点不太对劲，草忍村控制了国家大权，但貌似这个忍村过得很是清贫，让他无法理解。

    不过他是来找人的，可不想多管闲事。

    在草之国大半个月，卡卡西终于得到了一些关于封火的情报，也就是当初千代和封火交战那次。

    “傀儡忍者嘛……”

    卡卡西双眸微亮，觉得自己抓住了什么。

    而如今忍界中唯有砂隐村盛产傀儡忍者！

    卡卡西不再犹豫，当即横穿雨之国。

    雨之国乌云漫天、大雨连绵，气氛压抑得很，卡卡西感觉这个国家的氛围也有点寻常，不过他一心寻找封火，哪有心情管其它事？

    进入风之国，环境又是一变，从每日连绵大雨，变成了烈日当空、风沙漫天！

    好在如今风之国和火之国结盟，两个隐村之间的关系也友好起来，卡卡西不用担心被砂忍偷袭，但恶劣的环境仍旧让卡卡西叫苦不迭。

    辛苦寻觅了一个月，卡卡西人都瘦了两圈，可惜，竟没有得到丝毫关于封火的情报。

    卡卡西察觉到自己可能找错地方了，但都已经深入风之国，没理由不去一趟砂隐村。

    砂隐村对卡卡西的到来很是‘重视’，毕竟他老爹旗木朔茂的名号‘木叶白牙’，就是在和砂隐村交战中硬生生杀出来的！

    如今砂隐村的暗部中，十个忍者起码有三个是跟木叶白牙有仇的！

    所以卡卡西进入砂隐村后，才后知后觉察觉到事态不妙。

    感受着那几道落在身上的杀意，卡卡西一脸无奈。

    ‘老爹，你当年到底是杀了多少人啊。’

    无奈归无奈，卡卡西不慌，更不怂，他大大方方的见了四代风影罗砂，光明磊落的询问封火的情报。

    四代风影罗砂也不隐瞒，将千代带着他女儿去草之国历练，结果遇到了宇智波封火的事一五一十的说了出来。

    卡卡西听完苦笑不已。

    这样看来，在砂隐村里是不可能找到封火的行踪了。

    卡卡西提出告辞，四代风影罗砂却是拉住了他，大谈什么风之国和火之国世代交好，砂隐村和木叶隐村友谊天长地久，并隐晦表示要亲自去木叶隐村取经之类的话。

    卡卡西一听这是好事啊，当即表示会上报给三代，并诚挚欢迎罗砂去木叶指导工作。

    双方你好我好大家好后，卡卡西孤身离去。

    等他走远，四代风影罗砂脸上的笑容，亦是冷了下来。

    精英上忍马基不知何时已经出现在他身后。

    “风影大人，你……真的决定了吗？”马基的脸色有些难看。

    罗砂微微眯眼，似在回忆什么，半饷才开口说道：“马基，木叶的底蕴太强了，如果再任由他们发展下去，不出十年，我们砂隐村就会被远远抛在身后，到时候，哼，别说结盟了，我们连成为木叶的对手都不可能了！”

    他缓缓从衣袖间掏出一封信，冷冽道：“音忍村虽然是新近崛起的忍村，但这个忍村的首领很有魄力！我们完全可以联合音忍村的力量来削弱木叶！”

    马基沉默不言。

    “马基，计划的时间定在明年的中忍考试，但我们必须要行动起来了。”罗砂道，“你……是时候去联系药师兜了！”

    “我知道了！”马基应了声。

    将信收起后，罗砂又问道：“他……怎么样了？”

    他自然是指我爱罗。

    我爱罗自从成为一尾人柱力后，生活就变得‘多姿多彩’，到处都是翻白眼的人，稍大一些，就是各种暗杀，甚至连他的亲娘舅都要他死，几次三番，我爱罗已经彻底沉陷在冰冷的黑暗之中，不可自拔。

    “我爱罗的天赋非常出色，就在不久前，他刚刚独立完成了一个……S级任务！”马基说道，但语气不见半分与有荣焉，反倒是隐隐担忧。

    罗砂眼眸中闪烁寒光，道：“我爱罗的实力，足以参加今年的中忍考试了，不过……还是推迟到明年吧！”

    马基脸色微变，我爱罗可是人柱力，参加明年的中忍考试，那他不是要去木叶隐村？

    若是按照音忍村的计划，我爱罗十有八九要在木叶‘解放’一尾，那样一来，很多事情可都无法转圜了！

    “风影大人，这样做会不会太冒险了！”马基劝道。

    罗砂冷道：“只要能够重创木叶，再大的牺牲都是值得的！”

    马基有些不忍，毕竟是自己的弟子啊。

    但，风影的命令，他不敢违抗！

    ……

    离开风之国，卡卡西来到了川之国，这个国家的自然环境倒是和火之国类似，鸟语花香，林木遍地，山川纵横，河道密布，卡卡西一边欣赏风景，一边寻找封火。

    一个多月过去，依旧一无所获。

    卡卡西一算时间，今年的中忍考试，差不多已经开始了吧？

    如今木叶和砂隐村、音忍村、草忍村等忍村联合举报中忍考试，规模越来越大，想必这次中忍考试极为热闹！

    卡卡西还是想去凑个热闹的，但想起封火，就又觉得百无聊赖。

    “嘛，还是先把这个混蛋找出来吧！”

