一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “拼了……噬魂大法！”

    再不出手，七个巅峰元尊的攻击眼看要打下来，老妖咬破舌尖，朝面前喷出一团血雾。

    精血和普通鲜血不同。

    精血乃一个武者的精华。

    不知道管不管用，老妖还是听从秦浩的吩咐，把血雾化作七条血线，没入七名巅峰元尊体内。

    然而，这七名巅峰元尊也不是白活的。

    当老妖的精血入体那一瞬，他们立刻感应到了，知道对方这是要夺舍，马上释放自己的精神力展开镇压。

    顿时，一股肉眼可见的精神网连接着七人，海山到海般齐齐朝老妖轰击上去。

    这一刻，老妖的脑子快被撕裂开，发出惨绝人寰的尖叫声，双目挂满血丝。

    七个巅峰元尊的精神力联手轰击，快把老妖的神识崩散了。

    “停下吧！”

    一股神圣的光圈至秦浩的位置扩散出来，虽然无法动用全部帝品精神力，但十八品的精神冲击，足以困住七名巅峰元尊几息了。

    毕竟七个巅峰元尊的精神品级，都没有超过十五品，秦浩感应到了。

    嗡！

    当这股神圣的光圈笼罩七人后，秃顶老者他们的反抗动作当即僵住，化作一脸痴呆。

    老妖被撕裂的脑子顿时轻松无比，再感受不到半点压力，双瞳攀升无尽的喜悦。他知道，秦浩得手了。

    不敢浪费一秒时间，老妖控制精血游走七名巅峰元尊的身体，开始转化血傀儡，一旦精血的力量布满他们周身经脉，大罗神仙来了也救不了。

    “喂，你们七个怎么回事？”

    “赶紧动手啊！”

    “难道不成，还和龙战士打出感情来了，你们不舍得下手？哈哈哈！”

    七名巅峰元尊的同伴见状，纷纷调笑起来。

    可惜他们没有看到秃顶老者一脸痛苦和挣扎的表情。

    “不对，那是……”

    大统领老眼猛然一瞪，察觉秃顶老者七个人，似乎被什么东西困住了，七人的气息正在快速朝着老妖的样子转变。

    莫非是……

    “灵魂夺舍？”

    大统领不愧是亚皇高手，警觉性灵敏万分，立刻下令道：“快制止他们，尤其是那龙战士小子，他的精神力品级比我还要强，杀了他！”

    再也不敢留手，大统领亲自动了，一马当先，掠身而出，掌下汇聚着强横的紫色气焰，气焰中夹杂着丝丝黄金光芒，直接拍向秦浩。

    此刻才察觉出来，秦浩不仅是双生元魂的龙战士，更是一名精神力高得吓人的怪物。

    大统领一动，整个叛军集体出动，包括很久没出手的尊级刺客。

    那些刺客原本不敢插手秃顶老者的战局。

    秃顶老者的身份和修为比他们强，他们若插手，岂不是看不起秃顶老者？

    此刻伴随大统领下令，几名隐匿在空气中的尊级刺客，第一时间展开攻击。

    唰唰唰！

    突兀间，无数剑光落向秦浩，凌厉万分。

    秦浩的龙之力早已退化，正是最虚弱的状态，拼命翻滚出去。

    顿时，他翻滚后的地面，被斩出一道道深邃的剑痕。

    有俩道剑光劈闪躲不及，砍在了秦浩身上，其中的一道，更是从脸上划过。

    嗤啦一声！

    火辣辣的感觉从眼睛上传来，秦浩的视线顿时陷入一片黑暗。

    这一剑，划伤了双目。

    秦浩失明了！

    “死！”

    而这时，大统领愤怒一掌喷涌下来。

    他知道，如果先打死老妖，七名巅峰元尊会立刻获救。

    但是他没有。

    他直接先杀秦浩。

    与老妖相比，秦浩更让大统领感到一抹心惧。

    秦浩若不死，他无法心安。

    “到此为止了吗？这一刻，终究还是来了啊。”

    死亡逼近时，秦浩虽然失去了双眼，还是感受到了大统领的掌劲。

    亚皇强者的掌法，秦浩是没办法逃生的，连金钟护体也挡不住。

    何况，最后那张的保命底牌金钟护体，早就用了。

    然而，他不会后悔！

    甚至很庆幸第一个来到此地的人是自己，而不是萧晗。

    “今日朕虽死，但我……永远是丹帝，哈哈哈……”

    秦浩大笑着，摇晃着站起，双眼之下，流出俩条血迹。尽管很狼狈，却气震云霄。

    他尽力了，拼出一切去保护她，去阻止一切外人伤害她。

    虽然没能把敌人杀完，但萧晗应该是安全的吧。

    “不！”

    老妖的转化还没完成，却看到，大统领这一掌狠狠轰在了秦浩的胸前。

    咔嚓！

    骨裂之声传来。

    一口豪情万丈的热血喷出。

    然而，大统领却狠狠飞了出去，右臂如同缺失的左肩一样齐断。

    但这次断掉的，可不仅是胳膊，还有大统领整个人。

    只见一道虚影突然至秦浩的心口飞出，幻化一名女子模样，站立秦浩的身前。

    女子与大统领对了一掌，这一掌惊天动地，竟把大统领的右手齐肩震碎，还把他的胸膛轰出一个脸盆大的窟窿。

    “轰隆一声！”

    大统领带着窟窿身躯，狠狠撞击在破烂的山丘上，半个身子嵌进岩壁里。

    “皇……皇级……强者……”

    吐出这句话，大统领脖子一歪，一命归西。

    皇级强者的攻击，能连同他的神识一起湮灭。

    何况发动这一掌的人，可不单单是皇级强者，而是真正的帝级。

    “浩，保重！”

    薇薇虚幻的身躯化为云烟消散。

    这是她闭关前，留在秦浩身上的一缕分身。

    除非危机到秦浩的生命，否侧，无法逼出这缕分身。

    当危机解除后，分身会因力量的耗尽而消失。

    毕竟，薇薇自信，她这一掌即便巅峰元皇，也是可以击杀掉的。

    可秦浩所面对的，又何止是一个敌人。大统领虽死，其余叛军却怒了，简直是震怒滔天。