    天顶之上所有金火被一枪抽的干干净净。

    将如此多火焰压缩在九炼帝骨之内，哪怕九炼帝骨都在颤抖，爆发出龙吟般的声响。

    九炼帝骨所过之处，所有冰棱全部融化，一枪贯穿了整个海域，直接插入海床中。

    火焰随着枪芒扩散，震起环形冲击波将太寒上尊与碧海上尊给从海面下逼出。

    两个上尊嘴角溢血，五脏六腑内火焰弥久不散，如跗骨之蛆！“火毒！好强烈的火毒！”

    六大上尊合力之下，却仍旧被镇压，姜空直接拉开了反攻的架势，九炼帝骨再度施展破军天枪凶狠砸下！苍穹圣体将所有能够抽来的力量全部注入九炼帝骨内，巨大的龙骨所过之处，焚尽一切！六大上尊被逼的只能显化本体，巨大化后与金刚神像贴近肉搏。

    道道龙息带着各式力量砸落，雷霆肆虐虚空如刀如刃，业火砸落宛若天罚，狂风弥天盖地，堪比神兵，庚金之力凝聚大量兵器姿态上下旋飞……姜空掌控金刚神像以一敌六，所有靠近之物倾数泯灭！“明龙法！”

    “牧族法！”

    大喝声中，金刚神像通体异变，三头六臂身躯再现，六轮大拳轰出搅动整个海域的剧烈暴风，双角巨兽幻象狠狠冲击在了杀来的六条巨龙身上。

    咚！六大上尊齐齐横飞出去，身上遍布被巨力贯穿的血口！“龙息！”

    哧哧哧……金刚神像左右镶嵌的两个龙头直接演绎明龙法内的龙息，比真正龙族凸出来的龙息还要更胜三分！大片龙息炸下，海面炸出一道道海水不会落下的巨大海坑！姜空带着爆发金光的神纹俯冲上前，脚踏金浪，手捏业火。

    “破军天枪！”

    金刚神像左手持着九炼帝骨凶狠的扫下，掀起千丈高度的水墙！这一枪也终于将六大圣尊苍穹圣体所化的领域一概爆碎！“焚阳造化手！”

    轰！金色火焰覆盖金刚神像右拳，遮天蔽日的一拳直接锁定龙炎上尊！龙炎上尊本就被打的不断后退，这一拳在他瞳孔内不断放大，炎威滔天！“大浮屠盾！”

    他身上所有的龙鳞剥落下来在面前拼接在一起，赤金色光芒压缩在龙鳞表面，化作一堵巨大的盾墙！轰！金刚神像的一拳落下，直接将所有的龙鳞震碎！但见到金刚神像另一只手高举捏住，九炼帝骨狠狠挥下。

    “不！”

    不给他一丝一毫挣扎的机会，九炼帝骨直接将他血肉之躯打的爆碎，血雨如注落在海面上！一尊上尊战死了！龙腾圣地内，被誉为至高无上，统御万龙的执掌者之一战死了！“龙炎！”

    其他五大上尊高喊，可是那一帝骨连神魂都没有给他留下，直接给他送入西天！姜空抽取龙炎上尊的龙血，注入体内。

    “不愧是快要达到天圣境的龙族！”

    他喃喃一声，身上气息在攀升，朝着地圣境九重天而去！“走！回六顶龙殿，告知上层镇压此僚！”

    “你们，还有走的机会吗？”

    姜空释放出苍穹圣体所有力量，就像是那一日龙炎上尊控制他一样封锁整个海龙城周围所有空间！无数金光在天空扭曲，化为一片金色天幕，隔断了所有可以退出去的路！“这……这是苍穹圣体？”

    五条巨龙傻眼了。

    因为他们看得出来，姜空此时在和星辰借力！紫微星晶最强大的力量，便是那无与伦比的引力，这才是姜空最大的收获！这股引力可比补天诀一流强大太多了！一些小型星辰上的力量在被他疯狂掠夺，降临而下，改变这片天地大环境，将这里彻彻底底化为一个无法逃出去的监牢！“焚阳造化手！”

    轰轰轰轰……金色天幕无数金火凝聚的大手落下，镇压天地，每一道都堪比半步天圣的全力一击！“合力冲出去！”

    五条巨龙互相交织着，将力量汇聚在一起，五龙衔珠，一团小太阳般的龙息大球一路冲击天空，不断炸灭焚阳造化手！龙息大球最后重重按在了金色天幕上，将整个金色天幕震的巨颤！天地都在抖动，海水如若沸腾！姜空散去金刚神像，将凝聚金刚神像的力量融入九炼帝骨之内，微小的身躯拖动横亘大片地界的九炼帝骨！“狂武天枪！”

    轰！一道金火大浪一路焚空，最后重击在巨大的龙息上！轰！爆炸声惊天动地，五道巨大的身躯从天落下。

    “把你们的龙血先给我吧！”

    “不！”

    唰！姜空落在他们头顶上，体内一股引力拉扯着他们不让他们脱离束缚。

    源源不断的龙血流入他的身子里，那九重天门槛轰的一声被强行跨越了出去！ 

