    “真奇怪，我以前是一个很自负的人，自从与到你以后，我的自信就被各种打击。”慕修寒俊脸闪过无奈之色。

    夏沫沫愣了一下，随即笑起来：“我可没有打击你的意思。”

    “我知道。”慕修寒也说不出是什么原因，可能真爱一个人时，就有了弱点，就会害怕。

    走出大楼，门外停了一排黑色的轿车，保镖从车里走出来，打开了车门，夏沫沫看着这阵势，慕修寒出门每天都会带保镖，他以前遇过什么事吗？

    心中疑问，夏沫沫也跟着问出了声：“你天天带保镖出行，是不是遇过什么危险？”

    慕修寒听到她的问题，俊脸微喜：“沫沫，你终于会关心我了。”

    夏沫沫也跟着怔了一下，这算关心吗？

    “如果你不想说，就当我没问吧。”夏沫沫也有些不自在，主动关心一个人，如果对方又不需要她的关心，会令人觉的难堪。

    “没什么不好说的，我最近几天收到了几个匿名信件，上面写了不少恐吓我的话，当然，这种信件我这几年都会收到，我并没有放在心上，但出门还是要注意安全。”慕修寒轻声说道。

    “威胁信件？你没有查出是什么人吗？”夏沫沫皱起了眉头，忍不住担心起来。

    “查过，对方很狡猾，让一个捡垃圾的老头扔到我公司的门口，那老头问他什么都摇头。”慕修寒叹了口气，也很苦恼。

    “你报警了吗？让警方帮你找到那个人。”夏沫沫忍不住紧张起来，这种事情一定要处理掉，不然，会人心惶惶。

    “报了，警方也在帮我寻找，但目前还没消息。”慕修寒点头回答。

    “你最近得罪了什么人？”夏沫沫又问。

    “如果要说得罪人，顾博渊算一个。”慕修寒提到这个名字时，忍不住望向夏沫沫，生怕她会反感。

    夏沫沫神情却是平静：“因为我吗？”

    慕修寒立即摇头：“不是，沫沫，之前我问过你一件事情，我希望你能如实回答我，你真的不知道暗夜组织这件事吗？”

    “以前是不清楚，现在知道这个组织是干什么勾当的。”夏沫沫也关注财经网，上面有个主播很详细的讲解了暗夜组织干过的犯罪事件，夏沫沫听完，也觉的十分可怕。

    那个主播是慕修寒安排讲解的，夏沫沫并不知道。

    “你后背的那个纹身，就是暗夜组织的标志。”慕修寒沉声说道。

    夏沫沫立即伸手摸向那个位置，美丽的脸上，闪过惊愕：“这是顾博渊请人帮我纹上去的，你是想说，顾博渊跟暗夜组织有关系？”

    “是的，我怀疑顾博渊就是背后的操纵者。”慕修寒见夏沫沫很理智的看待这件事情，他决定不再隐瞒自己的想法。

    “怎么可能？顾博渊旗下的公司都是合法经营的，如果他真的犯了罪，警方早就找上门来了。”夏沫沫还是不相信顾博渊就是暗夜组织的头目，在她的印象中，顾博渊只是一个正经的商人。

    “他在国外有几家店，是用来洗钱的，你肯定也不知情吧。”慕修寒轻声嘲道。

    “关于他的事情，我并不是很了解，虽然我的公司也挂名在他的旗下，他的其他公司，我并没有参与。”夏沫沫拧紧了眉头，她相信慕修寒跟他说的这些事情，不只是掺杂个人的私人恩怨，肯定是有证据的，这令她很担忧。

    如果顾博渊真的是暗夜组织的头目，那他从事的就是犯法的勾当。

    “你在担心他？”当看到她面露忧色时，慕修寒的心头一震。

    夏沫沫点了一下头：“他毕竟算是我的恩人，我总不可能眼睁睁的看他被抓吧。”

    “如果他真的犯法了呢？你还要替他求情？”慕修寒有些不悦，也很吃醋。

    “如果他真的干了犯法的事情，我求情有什么用呢？这件事情，我们没必要争论，如果你真的有证据，可以向警方提供，我不会便袒任何人。”夏沫沫低着声音说道。

    慕修寒心里还是有些不舒服，但却又无法发作，沫沫已经算是通情达理了。

    一路无话，回到了慕家别墅，慕修寒把夏小宝放到床上，关灯前，他亲了亲他的额头，看着这个小人儿，他的心情十分的满足。

    夏沫沫洗了一个澡，穿着白色的浴袍走了出来，刚才慕修寒跟她说的话，令她有些烦闷，她突然想喝酒，以前睡不着，压力大，她就是借用红酒来麻痹自己，让自己能够睡着。

    夏沫沫走出卧室，她知道慕修寒有个酒柜，只是，她偷喝他的酒，要不要跟他说一声？

    夏沫沫纠结着，最后，她还是决定先下楼找找。

    酒柜就在客厅一侧的房间里，里面摆满了各种高档的酒水。

    夏沫沫以前都是喝红酒的，她拿起了一瓶，看了看年份。

    “这么久的年份，一定很贵吧。”夏沫沫对红酒还是有点了解的，像这个年份的酒，外面一瓶得十几万。

    夏沫沫吸了口气，又真的很想喝两口，她犹豫着。

    突然，一抹高大的身影，出现在门口，夏沫沫并没有发现他的存在，还在看酒瓶上的字际。

    “沫沫，你什么时候学会喝酒了？”慕修寒走上前，抢了她手里的红酒瓶。

    夏沫沫一愕，立即指了指他手上的酒：“能不能开来喝喝。”

    慕修寒眉锋紧拧：“女人还是少喝点酒。”

    “可我现在想喝，红酒有美容的效果。”夏沫沫像一个偷东西被抓的孩子似的，俏脸晕红，神情紧红。

    “谁跟你说的，只要是酒精，对身体都没有好处。”慕修寒嘴上说着，已经伸手去取了开瓶器。

    打开了酒盖，酒香的气息四溢，夏沫沫不由的舔了一下唇片，身体里的细胞开始叫嚣着。

    慕修寒拿了杯子，倒了小半杯给她：“喝完就去睡觉。”

    夏沫沫低头喝了几口，这酒是甜的，很爽口，又清凉的，十分解热。

    “再给我倒一杯吧。”夏沫沫喝完了，递了杯子过去，一双清澈的眸子，神彩涟漪，十分的美丽。

