
　　“柒柒啊，你醒这么早吗？”

　　商柒刚洗漱完出来。

　　“嗯，和灿灿约好了今天出去玩。”

　　“昨晚不是才和灿灿出去了？今天还出去啊？”

　　商妈妈话刚说完，商爸爸就出来了还端着一盘刚煎好的鸡蛋。

　　“女儿和好朋友出去玩玩你还不让了，咱俩都要上班，她一个人在家多无聊，乖女儿零花钱够吗？爸爸再给你发几百块钱？”

　　“够了够了。”商柒立马说到。

　　什么和灿灿出去玩都是假的，商柒现在良心不安。

　　等着爸妈上班之后，商柒才去换掉了睡衣，背好了包慢悠悠的出去了。

　　才八点多，余漾就已经在等在了学校外面。

　　“这么早。”商柒打了个哈欠，她还有点困呢。

　　“都八点半了还早什么啊？走吧。”

　　“去哪？”

　　“都到学校门口了，你说呢。”

　　商柒看着余漾凑过来的手，“不行，去学校会被熟人给看到的。”

　　“都毕业了还管得着我们吗？”

　　商柒开口反驳，毕业了也想要给老师留个好印象啊。

　　“现在要是现在和你牵手给发现了，肯定会以为咱俩高中的时候就开始地下情的，可明明咱俩之前纯洁的很。”

　　余漾突然笑了笑，“谁告诉你，我们之前纯洁的很了？”

　　“难道不是吗？”

　　“走吧，别磨叽了。”

　　余漾干脆抓着她跑到了门卫，还是之前那个大爷，此时正坐在值班位刷视频，溢出来的声音还是最近挺火的bgm。

　　“叔叔，我们能进去看看吗？”

　　大爷眯着眼睛一看，“是你小子啊？放假了？”

　　“嗯，放假了想回学校看看。”

　　大爷笑到，“以前在学校天天想爬墙去网吧，现在放你出去了，又想回来看看。”

　　“那不是我年少不懂事嘛。”

　　“高考一个星期前还不懂事确实挺罕见的。”

　　商柒在一旁憋笑。

　　余漾看了她一眼，立马变得正经起来了。

　　“行了行了，进去吧别瞎跑啊。”

　　“谢谢叔叔。”余漾立马带着商柒进去了。

　　“没想到门卫叔叔还记得你呢。”

　　余漾听出来这话不是什么夸赞的好话，毕竟印象深刻是因为经常翻墙被抓。

　　要不然就是迟到被拦在外面。

　　商柒有时候觉得还挺不公平的，都是人，你看他上课拿个笔转来转去，甚至课堂上还偷偷玩手机，晚自习不是翻墙去网吧，就是厕所玩手机。

　　可偏偏呢成绩一直名列前茅，但是商柒，同样是上课开小差，怎么就不行呢。

　　唔，好气啊。

　　“去哪啊？”余漾拉着人一直跑到了教科楼。

　　带着她一路朝上。

　　“咱去哪啊？”

　　“天台？”

　　“啥？天台不是锁了嘛？”

　　商柒以前来过这里，记得天台一个大铁链子给锁上的，根本弄不开。

　　余漾带着她到了天台门前，然后在兜里摸了摸。

　　“钥匙吗？你身上竟然有天台的钥匙？啥时候配的啊？天哪，你好恐怖。”

　　余漾在裤口袋摸了一会儿，结果空空的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“掉了嘛？钥匙呢？”

　　“我没钥匙。”余漾这才开口了。

　　“你没钥匙你找什么？”

　　“发夹。”余漾一瞥眼就看到商柒的头上有两个黑色的发夹来固定碎发的。

　　“别动。”

　　余漾小心翼翼的在她头上抽去来了一个发夹。

　　“这玩意能开门？你电视剧看多了吧？”

　　余漾笑着对商柒挑挑眉，然后插进了孔里。

　　只见余漾捯饬了两下，虽然咔嗒一声，锁就在商柒的眼皮子底下被打开了。

　　“不是……卧槽，这怎么做到的？余漾你可以去做贼了。”

　　发夹也用不了了，余漾踹进了自己的口袋里，“能说点好的嘛，我为什么要去当贼。”

　　“原来电视剧电影不是在瞎扯啊，还真的可以。”

　　“只有这个锁可以，我家拿门锁被我拆开研究了很久都不行。”余漾拉着商柒进去之后还关上了门。

　　商柒是第一次上天台，很宽敞，可能是常年没打扫上面的垃圾都被风吹到了一起。

　　“早几年，天台都没锁，但是后来有人来天台谈恋爱被校长给抓到了后来就给锁上了。”

　　商柒站在高处，眺望着整个学校，以前没觉得这里景色这么好。

　　果然离开了学校，发现整个学校都顺眼了很多。

　　商柒站在哪里都觉得新奇，四处转了转。

　　余漾靠在天台的围栏上，看着商柒四处跑着。

　　“哇，这里竟然写了多字欸。”

　　商柒凑近了看。

　　很多都是告白的，谁谁谁喜欢谁，要不然就是写了之后的梦想。

　　“应该是很早之前的一些学长学姐写的。”

　　商柒凑近着一点一点的看着。

　　爱情其实有时候真的很纯真，这群人当初写下这些的时候，一定是很幸福的吧。

　　商柒正看的精彩，突然就看到了自己的名字。

　　只有名字，写了很多名字，粗略看一下那一块墙几乎都是自己的名字。

　　笔触遒劲有力，墙皮都被划掉落了。

　　商柒觉得这字熟悉，错愕的回头看余漾。

　　余漾不知道什么时候站到了她的身后。

　　“都看到了嘛？”

　　商柒点点头，“为什么？”

　　“所以我说，我们高中可算不上清白。”

　　“这些都是你写的？可你不是大学才喜欢我的嘛。”

　　余漾盯着墙上自己写的名字。

　　“是啊，我也以为我是大学才喜欢你的，其实在很早的时候，在这里写下你的第一个名字开始，我或许就已经喜欢上了你，只是一直都没发觉而已，商柒我觉得我还挺迟钝的，写了这么多遍你的名字，我竟然都没认清我的内心。”

　　商柒伸手轻轻触碰着这些字。

　　“那时候也不知道怎么想的，反正每次上来都会写几遍你的名字，当时甚至在想，我只是无聊上来练练字而已，现在想明白了，才知道之前是多蠢。”

　　商柒嘴角咧起了笑，突然想到，“你是真的很迟钝唉，还要我先告白，我要是不说你是不是准备憋一辈子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（29）免费阅读。https://www.23sk.com 