    擂台广场。

    战斗已然结束了好片刻的时间。

    冲突的两方主角已经各自离开。

    可聚拢在周围的路人看客们却未曾离去，望着眼前数百丈的沟壑贯穿擂台之外，地面一片狼藉的景象，彼此之间窃窃私语谈论着先前的一战，内心之中的震撼久久未能消散。

    “真是可怕，刚才那一位出头的是谁？那于绍京虽然在同时代的老弟子之中算不得出色，可进入宗门内门修行数十年也有真元三重的修为，更掌握着大成的黄阶武技大罗天手，实力怕是外界真元四重的修士都能够抗衡一二，可却被一指正面击溃！”

    “不认得，是一个陌生的宗门弟子，看样子应该是某位不甚出名潜修的内门新生，果然五十年一次的内门大比将至，什么牛鬼蛇神都跑了出来！”

    “实力确实强大，没有展露出修为进境的气息，也不知道境界达到了怎样的一个层次，恐怕至少是真元五六重的强者，不然没有可能一指将那于绍京重创击败。”

    “唉，听闻十多年前的那一届新入门的内门弟子之中，就出现了三个稳进前三十的天才后辈，其中那一个被称为狂人燕狂徒的后辈，更是拥有着进入前十的潜力，这一个时代的天骄何其之多！”

    “哼，厉害是厉害，不过这些新人就是太不会做人。”

    “传闻之中那狂妄无比的燕狂徒如此，这不知名的后辈修士也是如此，这般当众挑衅稳健派，真当稳健派之中没人了吗？那些稳健派之中的高手虽然不会参与压迫新生的行径当中，但也不见得受得住这般羞辱。”

    “哈哈，年少轻狂嘛，没有胸中的那一股锋锐之气怕也是走不到这种地步。”

    “不过你说的对，确实有好戏看啰。”

    一众看客修士们对着崩塌的擂台指指点点。

    议论纷纷。

    毕竟这一场冲突，给人的话题实在是太多，战斗的结果也太过让人震撼。

    在五十年一届的内门大比即将到来之际，一些以往名声不显的人也都逐渐冒出了头，无疑让人们对这一场大比的更多了一分期待。

    人群当中，

    一道身影望着场中那遗留的常常痕迹，目光之中流露出惊叹于复杂的神色。

    【厉害，那一指看上去只是随手一点，但实际上却蕴含了那小子一身武道的精髓，更是隐隐之间流露出了道与法的气息！】

    【那个小子，看样子已经得到一条道路的传承，并且开始融入自己的实力之中了。】

    【没想到，在这个小地方竟然能够遇到这般天子横溢之辈，小炎，看来你以后的路还很长啊！】

    苍老的声音，在那道人影脑海之中回荡。

    而四周众人，

    几乎无一人察觉。

    “哦，老师，这话怎么说？”

    这道身影，赫然是刚刚无意之间经过此处，并且将先前的一切冲突都尽数看在眼中，昔年与张清元也有一定关系的林炎。

    听闻脑海之中老爷爷的感叹，林炎连忙询问。

    实际上，

    尽管将战斗之中发生的一切都看在眼里，但他却也和周围的诸多看客修士们一样，根本没能够看出先前张清元那一指的玄奥之处。

    最多只是感觉到其威力的恐怖。

    一指点出，竟是横扫虚空，连大成的黄阶武技都是被摧枯拉朽般击溃，连后面的修士都是一举重创。

    这种瞬息之间分出胜负的战斗！

    任谁都能够感叹对方实力的恐怖。

    但若真要让人说出其恐怖在哪里，能够看得出来的人却是寥寥无几了。

    【现在的你，还没有走上道路，自然不懂，也没有必要去深究。】

    脑海之中，老者的虚影微微摇头。

    这种修行的大道方向，要是被人说出来，那么就很容易受到影响，从而影响日后的道途。

    不过这些日子以来。

    老者也明显感觉得到，林炎似乎因为修行速度远超寻常的修士，有些志得意满，生出了一些懈怠之心。

    必须要让他好好警醒一下才行。

    于是斟酌了一下语言，道：

    【小炎，你或许以为在我的帮助之下，修为提升之快已经冠绝其他人，但实际上并非如此，你堪堪，先前你的那个好友，修为境界就在真元四重以上！】

    【十年的时间，对方从一个灵元九重的修士提升到真元四重，而且还是在南海那等资源贫瘠之地的情况下，比之你可是在我的诸多帮助下获得了大量的资源，进度也不过堪堪如此而已。】

    【况且，那小子也不仅仅只是修为的提升。】

    【他的真元之雄厚，神识之凝练，简直是寻常真元境修士之罕见，在气和神方面都有了极为高深的造诣，若是他日再补齐精血一项，达到与气和神想合，那么那小子就几乎是达成了一半以上的道基，登临洞真的道路就走通了一半！】

    【这也正是那小子一指如此恐怖的原因所在，若是你正面面对那一指，还未必能够接的下。】

    【那小子，实际上已经是全面领先于你！】

    【先不说他，就你同级的那一届修士之中，还有燕狂徒那样的人物。】

    【这还只是在玉洲地界，相比于玉洲，外面的世界更加的广阔。有些名震天下的圣地圣子甚至出生就以先天灵物培养根基，一路修行不曾缺少丝毫的资源......与那些人物天骄相比，你可还有几分的优势？】

    老者的话语声落下。

    却在林炎脑海之中久久回响，未能平息。

    让他变得有些沉默。

    许久，

    林炎抬起头来，双目之中流露出无尽的坚毅。

    “老师，我明白了，最近确实是我懈怠了！”

    “不过，我是不会认输的，或许我资质没有张道友那般可怕，也无圣地圣子那般丰富的资源，但是我有您，也有一颗从不服输的道心！”

    “终有一天，我将会登临绝巅，将他们所有人都抛在身后！”

    听得林炎的豪言壮志。

    脑海之中先是一阵安静，而后就听得哈哈大笑的爽朗笑声响起：

    【哈哈哈哈，好好好！不愧是我的亲自选定的传承者！】

    【你放心，有我的帮助，只要你自己不曾放弃，绝对不会落后于当世任何一个时代骄子！】

    【更不用说超越那张清元，这不过是区区小事。】

