    随着野座间最高掌舵人的身死，野座间集团这个一度建立起专属于他们自我秩序的庞然大物也是轰然倒地。

    　　没了会长，剩下的高层也许还会在世界各个地方继续负隅顽抗，但世界的大势已定。

    　　野座间的时代彻底结束了。

    　　全世界每一个观看着直播的人也都对此心知肚明。

    　　这几天内浪潮迭起的冲击在现在积累出的成果便是不可能再有人能扛着野座间的旗帜重新建立起那个变态扭曲的秩序，

    　　因为绝大多数人在此刻都已经认识到了自己内心最原本的那一份坚持与对野座间的厌恶。

    　　不过，事情到这也还没有彻底的结束。

    　　如果无法建立起新的秩序，那么这方世界在未来势必还将陷入很长一段时间的混乱之中。

    　　做事，必须得有头有尾。

    　　楚让抬起手腕看了看自己的表，用只有他自己能听见的声音自语道：

    　　“还有几个小时...得彻底搞定啊。”

    　　相关的方法他也早就有所计划了，在执行野座间颠覆计划之前，楚让心中建立新世界秩序的最佳人选是刘尚。

    　　但在和刘尚谈论过这个话题后，二人最终达成的共识却和楚让最开始的想法有了一些出入。

    　　不可否认的是，刘尚同样是一个身上有着相当多闪光点的人物。

    　　但他却并不适合成为领袖。

    　　实际上，在许许多多人的心里其实都有着一个差不多的存在可以担当新世界建立的重任...

    　　“亚兹，把直播切到蛮荒城”，楚让一声令下，覆盖全球的直播画面霎时变换起来，荧屏之中的影像有霓虹闪烁的启示城唰的变为一个看上去相当破败的城市——

    　　蛮荒城，野座间的敌人发配之地。

    　　不过作为最先竖起起义大旗响应楚让号召的城市，启示城是第一批彻底脱离了野座间控制的城市。

    　　此刻城中的人发现那个神奇的直播已然把画面切到了他们身处的这片城市，一个个启示城居民茫然不知所措的朝着自己身边打量着试图找到获取影像的设备。

    　　但楚让的目标自然不会是这城中的所有居民，而是非常明确的一个人。

    　　唰——

    　　直播画面在眨眼之间飞速变换，当画面最后趋于稳定时，一些年龄稍长的人在看清画面之中出现的那道身影后霎时不受控制的激动了起来。

    　　“副理事长！”，楚让的身旁响起一道亢奋到极点的声音。

    　　声音之大，震得楚让都感觉自己的耳膜有点发痛，而声音的发出者不是别人正是那个亮眼表现颇多的常朝士。

    　　瞥了常朝士一眼，楚让没有忘记现在的正事，轻轻一拍亚兹的头顶说道：

    　　“亚兹，把说话的机会给那位副理事长吧”

    　　随着楚让说完指令，亚兹眼里湛蓝的光辉闪烁起来，覆盖全球的直播画面上也唰的浮现出一行提示文字。

    　　那位正是直播焦点的半百老人的荧幕却是出现了一条独一无二的提示。

    　　“请开始吧，把世界重新联合起来。”

    　　半百老人看着眼前屏幕上的文字缓缓点下自己的头，下一刻那苍老而不是劲力的声音透过网络响彻在世界的每一个角落。

    　　听着原世界管理会幸存副理事长的发言，楚让知道现在留给他的事也就没什么了。

    　　他也挺庆幸在亚兹监视全球的过程中发现了这个隐藏极深甚至连野座间都毫不知情的旧世界管理会副理事长。

    　　野座间并没有根除旧世界管理会的所有高层也是他们命中注定的一劫吧。

    　　现在有了本就在大众心里期待值颇高的原世管会副理事长来坐镇，至少可以实现不出现大的乱子了。

    　　毕竟从楚让收集到的资料来看，这位“前朝”的副理事长也不是一个简单人物，无论是自身的声望还是能力手腕都是相当突出的。

    　　但最关键的一点是，这个副理事长的心中同样秉持着正义之心。

    　　自查出他的存在后楚让也一直让亚兹在暗中继续收集他的资料并对其进行监视，直到颠覆计划前夕才暗中与其联系完成了通气。

    　　要不然，蛮荒城的起义也不会是世界起义之中最高效的一伙。

    　　大的方面就交给专业的人了，不过在细节方面还有一些事情是楚让不得不交代的。

    　　有关于他伙伴们的细节。

    　　“千翼，老刘，你俩过来一下”，楚让压低着声音避免打扰到那些正在听副理事长宣言的起义者们，拉着自己两个伙伴走到会议室的角落里。

    　　“楚哥，怎么了？”，恢复成人类形态的千翼还是像平常一样大大咧咧，站在楚让跟前却不停转头把视线投向不远处的起义者们。

    　　“千翼，别闹了！”，刘尚拉扯住千翼的衣袖，他的心里有了一些猜测。

    　　“楚先生...难道...你要像上次那样回你的地方了吗？”，刘尚微微咬住自己的嘴唇，布满灰迹的脸上露出一副矛盾的神色。

    　　见识过上一次楚让瞬间消失的事，刘尚大概已经猜到接下来会发生的事了。

    　　“嗯”，楚让爽朗一笑，“天下没有不散的宴席，再说走了又不代表不回来了。等等！千翼你这什么表情！”

    　　看着脸色一下大变的千翼，楚让心里涌起复杂而温暖的感情。

    　　他脑子里那东西虽然叫骑士末日游戏，可他接触的这些人却是真正有血有肉的存在啊。

    　　“别哭丧着脸了”，楚让伸手用力揉了揉千翼的脑袋，这还是一个不折不扣的孩子啊。

    　　但心里的倒计时提醒楚让，他没有太多的时间再继续去拉家常了。

    　　“老刘，我接下来要说的事你认真听一下吧”，楚让面色微微凝重了几分，见此刘尚也打起了十二分精神。

    　　“和这个世界上现在大部分不一样，他们虽然身边也有粽子的痕迹，但那些都只是工具。

    　　“可你们，却是家人。

    　　“野座间已经倒台，我估计就算有旧世界管理会的人出来接手秩序，但在很长一段时间里都还会有对野座间的敌视。

    　　“而作为野座间产物的Amazon很可能会成为人们发泄的对象。莱欧骑兵的带扣我就留给你了，另外我也提前让亚兹给你们挑选了一些合适的安置点，都是非常安全的地方。

    　　“之后的事，就只有靠你们自己了！

    　　“至于千翼...”，楚让露出和煦的微笑，手指向千翼手里那条从武振年出获得的neo腰带，“好好利用这条腰带吧，我相信，你会成为一个合格的假面骑士的。”

    　　让千翼成为假面骑士，也许对他而言也是一个不错的生存方式了。

    　　不远处的人群忽然传来骚动，原来是副理事长的讲话已经结束。

    　　楚让看着那一个个神情激昂，眼里充满希望的人们情不自禁的微笑起来。

    　　扭头看向刘尚和千翼，楚让拉着身边亚兹的手似乎还打算说些什么，但一阵幽蓝的光芒悄无声息地笼罩住他。

    　　唰！

    　　两只试图抓住他的手最终只是划过了空气。

    　　刘尚眼眶通红的看着眼前的世界，一把揽住千翼的肩膀用颤抖而又坚定的声音重重说道：

    　　“走吧，千翼...

    　　“去迎接我们的——新世界！”

    　　......

