    “奥，这是要准备请救兵了？”

    陆天龙乐了，旁边温天豪等人同样一脸无所谓表情。

    他们还真就不相信，这秋意剑还能找来多么牛叉的帮手。

    “哼哼，不用着急，待会儿你们就会知道，就算在这海阳，你陆天龙也别想一手遮天！”

    秋意剑打完电话，眼神闪过一丝戾气，盯着对面的陆天龙道。

    “恩恩，我倒是要看看，你请来的会是何方神圣，我不能在这一手遮天，难道他能？”

    陆天龙满不在乎道。

    “剑哥，你刚才给谁打的电话？”

    “是呀，给谁打的电话，咱们圈子里的人，貌似都在这里了吧？”

    站在秋意寒旁边的两个家伙一脸期待。

    “等他来了你们就知道了！”

    “在北方，没人愿意招惹他，在这南方，他就初来乍到，也照样能随意的兴风作浪！”

    秋意剑眼中闪过一丝得意。

    他这么一说，旁边两个人都是一愣。

    根本不知道秋意寒说的是谁。

    可是看他现在一副自信满满的样子，两个人很快释然。

    管他来的会是谁，只要够牛叉，能扭转乾坤，帮北方公子群找回面子，那就行了。

    时间一分一秒流逝。

    十五分钟之后，外围人群之中突然一阵骚乱。

    然后人群竟然自动分开，让出了一条通往酒吧门口的路！

    一个身材魁梧，穿着黑色风衣汉子的缓缓走了进来。

    他身上似乎带着一股让人莫名的气息，每一个靠近他的都情不自禁的向后退去。

    似乎距离他稍微近一点儿，就会让人胆颤到心跳停止。

    黑暗之中走来，暂时看不清面貌，可那双眼睛却在黑暗之中闪闪发光。

    就犹如潜伏在黑夜之中的野兽。

    野性无比！

    “黑，黑爷？”

    等到那人走近了，来到了灯光下，露出本来面目，秋意剑身边几个家伙，几乎不由自主的打了个寒颤。

    来的不是别人！

    北方狗王，黑爷董强！

    “黑爷，真的是黑爷，剑哥你太牛逼了，竟然连黑爷都叫来了？”

    “我滴个妈呀，爽啊，黑爷出马，管他什么陆天龙，就算不死，也得被黑爷咬……呃，撕下一层皮！”

    身边几个人表情真是有些小激动。

    面前横七竖八躺在地上还在哼哼的那些家伙，艰难扭头，看到黑爷出现，眼睛里也重新充满希望。

    黑爷大名鼎鼎，在北方，是枭雄巨擘级别的人物都不愿意招惹的恐怖所在！

    不是对付不了他，而是这狗王董强，碰上就是不死不休，而且手段阴狠毒辣。

    不到迫不得已，根本没人愿意跟他硬磕。

    “黑爷！我们在这里，我们在这里！”

    秋意寒也是有些小激动。

    没想到狗王董强竟然真的来了。

    他和董强并不熟，只是以前跟着长辈一起，跟狗王董强一起吃过一顿饭。

    那时候狗王董强还没现在这么出名。

    今天也是偶然听说，狗王董强也会来海阳参加峰会，秋意寒就试着拨打了他的电话。

    没想到董强直接说要过来，让秋意寒有些欣喜若狂。

    他朝着董强摆手。

    董强抬头看了他一眼。

    没搭理他，转过身看向陆天龙。

    陆天龙表情不变，只是眼中闪过一丝调侃似的笑意。

    狗王董强心领神会。

    “这是怎么回事儿？”

    董强声音略微有些沙哑，扭头看向秋意剑。

    被他盯着，就好像真是被一条野狗盯着，似乎随时都可能冲上来撕咬。

    他不由自主后退一步，没敢跟他的眼睛对视。

    “黑爷，事情是这样的！”

    秋意剑便把刚才发生的事情原原本本说了一遍。

    从开始耿强在酒吧闹事，到后来被打，再到后来北方众同伴气不过，过来想替他找回面子。

    再到陆天龙一拳一膝放倒耿强。

    一口气讲下来，秋意剑倒是也没有刻意的添油加醋。

    他很清楚董强的脾气，如果故意挑拨，这家伙还不一定咬谁。

    “黑爷，就算今天耿强闹事在先，可稍微教训教训也就行了！”

    “可是陆天龙这群人太过分，当着这么多人面，直接打晕，这让他以后的脸还往哪里搁？”

    秋意剑一脸正气道。

    “是呀黑爷！”

    旁边一同伙赶紧向前一步，表情愤慨。

    “陆天龙这么做，是根本没把咱们北方兄弟放在心里！”

    “他打的是耿强，可打的也是我们兄弟的脸，打的也是黑爷您的脸呐！”

    “……”

    陆天龙扭头看向这家伙。

    尼玛，你说这张嘴是怎么长的？

    就打了耿强而已，现在整的他好像圈叉了整个地球似的。

    “打了你们兄弟的脸，也打了我的脸？”

    董强倏然扭头看向刚才说话那家伙。

    那家伙一愣，被董强盯着有种毛骨悚然的感觉，不由自主朝着秋意剑身后躲了躲。

    “就凭你这样的傻逼，也能代表的了北方？也能代表的了我？”

    他脸色阴森的恐怖，慢慢朝着那家伙走了过去。

    “黑爷，我，我……”

    那家伙想要解释。

    狗王董强却不再给他任何开口的机会。

    突然伸手，一把抓在了他的脸上。

    那锋利的手指甲，顿时刺穿这家伙的脸蛋儿，扎进肉里，直接划下，裂开几道长长的伤口。

    伤口从眼角到嘴角，里面红肉翻出，鲜血瞬间流淌出来，那家伙忍不住一声惨叫！

    这一抓，直接毁容。

    “黑爷……”

    “再叫，老子我就撕烂你这张嘴，扯条牛腿给你塞进去！”

    狗王董强一脸阴森开口道。

    他家伙本来还在惨叫，听到这话猛地闭嘴，再也不敢出声。

    黑爷的脾气他知道，说给他塞条牛腿，那就肯定会塞。

    “黑爷，他是不应该乱说，可是现在，我们应该一起对付陆天龙！”

    旁边董强不由自主打了个寒颤。

    他比刚才那家伙，更清楚董强的脾性。

    “需要怎么做，用不着你来告诉我！”

    董强瞥了秋意剑一眼，一脸不屑道。

    “你……”

    秋意剑差点儿被噎死。

    他心里是真委屈呀！

    打电话把狗王董强叫来，本以为能够出手帮他们对付陆天龙。

    结果这家伙不但没帮忙，反手就毁了一个兄弟的容。

    你到底是哪头的啊！

    “丢人现眼的东西，没事儿学人家装逼！全都起来给我滚！”

    董强看向地上横七竖八躺着的那群家伙，冷哼道。

    “……”

    那些家伙也都知道董强的作风。

    刚才哼哼唧唧爬不起来，现在被他一句话，吓得拼命爬起来，呲牙咧嘴退到后面。

    董强冲着他们又啐了一口，这才扭头看向陆天龙。

    “今天的事儿想怎么解决？”

    “怎么解决？差不多就行了，我也不是得理不饶人的人！”

    “再说君子动口不动手，我也不喜欢打打杀杀的，不如各回各家各撸各瓜！如何？”

    陆天龙笑着回应道。

    “卧槽！”

    秋意寒一伙人狂翻白眼。

    不是得理不饶人的人？

    君子动口不动手？

    不喜欢打打杀杀？

    你妹呀，还能不能要点儿脸，还能不能要点儿脸！

    他们真想要狗王董强扑上去跟这不要脸的陆天龙拼命。

    可一想到之前被毁容那家伙的惨痛教训，一伙人老老实实闭着嘴。

    他们相信，就算不说话，董强肯定也不会善罢甘休的。

    “好！那今天的事儿就权当没有发生过！”

    出乎所有人意料，董强略微犹豫一下，竟然直接点头！

    “黑爷，不能……”

    秋意剑急大喊。

    今天这事儿如果就这么算了，他们的脸可就被白打了！

    北方公子哥的面子可也全丢光了！

    “恩？你不愿意？那你自己上，跟他去死磕！”

    董强扭头冷笑。

    “还有，以后别用命令的口气跟我说话，要不然，管你什么秋家不秋家，老子我照样弄你！”

    “……”

    秋意剑彻底崩溃。

    董强把话说到这，今天这事儿也就得这么结束了。

    尽管不甘心，可一群人还是只能灰头土脸的离开。

    “剑哥，你说董强那条老狗到底怎么回事儿？不帮我们也就算了，怎么还帮陆天龙！”

    “就是，那个吃里扒外的混蛋，不会是早就已经跟了陆天龙了吧？”

    回去路上，相互搀扶的几个家伙围住秋意剑，叽叽喳喳说着。

    他们几个算是好的，还能自己走，还能开口说话，看那耿强和几个同伙，是直接被人抬走的！

    “董强既然这么做，肯定有他自己的道理！”

    秋意剑一脸阴沉，皱着眉头分析了一下，觉得有了点儿头绪。

    “按照我对董强的了解，他不可能服别人！”

    “要不然北方那么多枭雄巨擘，不早就把他收了？”

    “我觉得，他应该是觉得，这里是海阳，我们毕竟来的时间短，如果硬拼，他可能没事儿，我们可能还得跟着倒霉。”

    “所以，他这是以退为进，表面是让我们吃亏，实际是让我们平安退出！”

    秋意剑把心中所想说出。

    周围几人做出恍然大悟的表情！

    “原来是这样，有道理有道理！还是剑哥想的深远！”

    “是呀是呀，就那条狗的脾气，怎么可能屈居人下？”

    “就算今天没动手，董强既然来了，就也相当于被打脸，现在忍着不动手，肯定是等着以后，找机会彻底玩死玩残陆天龙！”

    一群自以为搞清楚事情真相的家伙们纷纷点头附和。

    SO酒吧门口，人群慢慢散去。

    “陆爷，要不要去弄死那群小逼？”

    董强身体前倾三十度，恭恭敬敬开口道。

    若是被圈内人看到这一幕，恐怕整个华夏都会震惊！

    北方狗王，黑爷董强，何时向人低过头？

