
　　林羽在这一刻虽然说没有绝对战胜眼前这个对手的把握，但是此时也绝对不会退让半分。毕竟经历了这么长的时间之后，他的身体素质已经恢复到了之前那种巅峰状态。

　　眼下竟然是已经遇到了一个如此难缠的对手，那么自然是要在这场战斗当中，完美的将自己的力量给全都表现出来。

　　如果能够成功解决这个敌人的话，这当然是好事一桩。都能够特别清楚的明白这个情况，根本不是那么能够轻易解决掉的，他已经做好了艰难战斗的准备。

　　“早就知道你这个家伙肯定是很难对付的，不过眼下我还是愿意在这个地方跟你进行一番较量，希望能够让你臣服于我，掌控于我！”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个强大的对手自然也知道，此时此刻自己如果真的想要人前这个家伙臣服于自己的话，必然是需要在这场战斗当中付出一些代价的。

　　而有些事情是能够轻易摆平的，但也有一些问题会比他们之前想象当中的还要复杂很多。

　　“我觉得因为你在我这边来，仅仅只是想要封印我的，却并没有想到你这个家伙竟然还有如此之大的野性，你想要掌控我，想要掌握我所拥有的力量。的确我的力量对于你们这些外来的修行者来说是一个巨大的诱惑，如果能够成功掌握在手中的话，那么之后对你而言自然是有很大的提升。”

　　天蛊凝视着面前的林羽他身上的气场，在这一刻也都变得非常恐怖，就像是一张巨大的双手一样，死死的压制住了面前的林羽。

　　他根本没有想到眼前这个少年竟然会有如此疯狂的想法，想要控制他想占有他的全部力量，这样的想法对于天蛊也是根本没有想象到的，这个年轻人到底还是太过嚣张了，难道不知道自己如今的力量完全不是寻常人就能够抵挡住的吗？

　　“你倒是一个疯狂的家伙，应该如何解决这样的一件事情，他们心中自然也是有着不同的看法。如果说之前对于这件事情是有一些不同的看法，那么这个时候的心态自然也就是跟着完全不一样了！”

　　从来都没有人类在这一刻能有如此疯狂的想法，想要凭借自己的卑微的力量掌控他这样的事情，对于此时此刻的天蛊而言当然是无法理解的，不过他依旧是没有在这一刻做出多余的事情来。

　　既然眼前这个年轻人想要通过这样的手段掌控他，那么此时此刻两个人的战斗责任，也就显示之前一样变得更加轻松了。

　　想到如此的时候，天蛊煽动着自己的双翼，强大的力量瞬间席卷开来，直接是将周边所有人全都给振开。

　　就如同他们之前想象当中的一样，这件事情的难度可想而知，并不像是他们之前所谓的那种能够轻而易举解决掉的一件事情，如今这样的状态之下，看似很简单的一些小问题，都有可能在这之后变得更加麻烦，他们心知肚明这一点，所以也在一直都在寻求各种各样的解决方式。

　　天蛊知道眼前这个少年肯定是需要借住其他人的力量来对抗自己的，而言下，只需要将这个年轻人这一点的机会彻底的断绝掉之后才能够帮助他解决很多麻烦。

　　他想要记住其他人的力量来打败自己，那么此时此刻便只有一个选择，那就是将其他人全都隔绝，看来只留下一个少年跟自己证明对方如此一来的话，所有的问题自己都可以迎刃而解了。

　　他的内心当中闪过这个念头之后，便很快跟着行动起来了。

　　强大的力量直接锁定了面前的林羽，将其他人断绝开来，让这个年轻人在这个时候只能凭借自己的力量与他正面对抗，而根本无法接触到其他人的手段，这就是天蛊一直以来追求的机会。

　　他相信通过这样的手段，即便是眼前这个少年所能够表现出来的天赋，再怎么优秀也不可能打败自己，毕竟两者之间的差距是摆在这里的，即便是眼前这个少年在各个方面所展现出来的能力已经超乎他们的想象，但此时此刻以一个如此孤独的处境之下。M.23sk.com

　　又怎么能够那么轻易的将这件事情摆平呢？

　　似乎在很早以前就已经想到了会发生这样的事情，林羽知道当自己出现在这里的第一时间。

　　天蛊肯定会将所有的目标全都集中在自己的身上，以强大的力量将它直接毁灭掉，特别是这个家伙一直以来的想法在这之前还没有扭转过来。

　　“你已经明白了这件事情会发生什么样的变化，并且你一个人想扭转这场战斗的结果是根本不可能的。”

　　冷笑一声，在这一刻他所释放出来的强大能量，瞬间笼罩在面前的林羽，下一秒钟所有人都已经是完全转变了自己的心态。

　　在这样强大的压力之下，此刻的林羽自然也是非常难以抵挡的，原本他对于这件事情的看法还没有这般竞争。

　　但此时此刻却不得不将这件事情的看法发生了一些完全不同的变化，不过通过什么样的手段才能够打败眼前的天蛊，他现在还没有特别好的想法，这个家伙似乎在身上根本没有任何弱点可言，只能凭借自己强大的力量强行压制这个对手。

　　“这个家伙现在已经被完完全全的独立出来了，无论他在这之前能够表现的实力到底有多么强大，似乎在这一刻都根本做不到什么了。”不远处的南疆族长在这个时候冷笑一声，轻蔑的说道。

　　他们之前想着这个少年能够给自己带来怎样的惊喜呢，没有想到第一时间就已经被眼前这个对手给彻底的压制出了，凭借这个少年的实力，又怎么可能在这接下来的一段时间当中成功打败天蛊呢。

　　但是根本不相信一个少年能够做到这一点。

　　林羽没有多说什么，在这一刻当然是有很多人不愿意相信自己有这样的本事的，但是他不能在这个时候选择放弃，认为自己真的没有这样的能力，相反这是一个他的信心，前所未有的高涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零一章 硬撼免费阅读。https://xs.23sk.com 