    “没有下次，没有下次！”

    迫于穆大少的淫威，洛晨曦只能满口答应。

    这男人脾气太差劲了，为了她的贞操着想，还是先哄哄他好了。

    等她妈咪的病好了，她就自由了。

    到时候，别说是扮成男人了，就算是扮成人妖，或者兔女郎，穆亦辰也管不着！

    穆亦辰的脸色好转了几分，扣住她的手劲松了一点。

    洛晨曦抓住机会，用力把他推开，从他怀里跳了出来，紧紧贴着另一边车门坐好。

    送到嘴边的肥肉突然飞了，穆亦辰神色更冷了。

    不过，终究没有把人抓回来。

    而是靠回了椅背上，问道：“我听说，你已经找了个歌手给你走秀，为什么半途又换人，亲自上场了？”

    “你以为我愿意啊！”

    洛晨曦赶紧把情况解释了一番，最后总结：“我也是没办法，但是那样的情况，如果我不自己上台，还能怎么办？”

    “你可以来找我！”

    听到穆亦辰的话，洛晨曦呆了好几秒。

    还以为自己幻听了。

    “你说什么？”

    穆亦辰皱起眉头，神情不悦，“怎么？你是觉得我没资格替你走秀？你是觉得我颜值不够，还是身高不够，还是身材不好？我看你找的那个小明星，长得也不怎么样！”

    “咳咳咳，我……我不是这个意思……”

    洛晨曦差点被口水呛到了。

    她怎么可能觉得穆大少颜值不够！

    问题是……穆亦辰是吃错药了吗？居然会有兴趣上T台走秀？

    他穆大少肯出场的话，估计世界各大奢侈品集团都要跪求他上台了，又怎么可能走这个档次的秀？

    穆亦辰目光不善地盯着她。

    洛晨曦忙道：“我这不是……不知道你今天回国了吗？你又没有事先跟我说过。”

    这话倒是真的，穆大少哼了一声，没说话。

    “再说，我这个衣服的尺寸，是按照邵明逸的身材改过的，他又没你那么高，又没你的肌肉线条，衣服比你小几个号呢，你怎么穿？”

    对不起了，邵公子，为了我的生命安全，只能黑你一下下了，请你谅解！

    穆亦辰听完，脸色明显好转了。

    洛晨曦赶紧凑了上去，再接再厉地哄人，“穆大少，今天真的多亏你帮我说话了，你都不知道，你站在评委席上的样子有多帅气！”

    “光会说谢谢有什么用？”穆亦辰扫了她一眼，依然是嫌弃的口气。

    但是嘴角却向上翘了翘。

    洛晨曦忙道：“当然不是光说说而已！我今天回去就亲自下厨，给你做一桌好吃的。”

    穆亦辰神色有所松动，挑了挑眉，“哦？就这样？”

    “不不不，当然不止这样，我给你做你最喜欢的糖醋鱼，不分给糖糖！还有，回家给你按摩……”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，一脸期盼又讨好的表情，终于取悦了穆大少。

    “算你识相。”

    跑车在穆家别墅停了下来。

    穆亦辰和洛晨曦下了车，一前一后走进别墅。

    刚进门，就听到小团子稚气的嗓音。

    “粑粑，大姐姐，你们终于回家了！”

    哒哒哒的脚步声响起，穿着一身红色斗篷的小团子，从二楼一蹦一蹦地跑了下来。

    “大姐姐，糖糖好想你……咦？！”

    她眼睛圆滚滚的，瞪着洛晨曦，嘴巴长成了O型，“你是……”

    ----

    四更，求票！！