    项凌风一声令下！
    其身后的黑袍青年闻言，冷漠的一挥手，一名蒙面人，身形一闪，便已经出现在项云身前！
    蒙面人身形悬空，俯视着项云，眼中带着一丝藐视之意，其双指如剑，向着虚空轻轻一点！
    一道乌光，便如剑芒破空，朝着项云的丹田处，骤然激射而来！
    “世子殿下，小心！”
    贾云峰等八名地卫见状，俱都是毫不犹豫的飞身上前，以血肉之躯，要替项云阻挡蒙面人的一击！
    然而，蒙面人见状，只是眼中讥讽之色浮现，随意的一挥手！
    “唰……！”
    一道匹连般的云力长虹，横扫而出，八名地云境强者，同时吐血倒飞，翻滚在地！
    而那一道乌光，则依旧直直的朝着项云的丹田，激射而来！
    感受到乌光之中蕴含的无匹威力，项云心中骇然，知道自己根本无法挡下这一击。
    可若是让他坐以待毙，却也不可能的！
    项云眼中厉色以上，一把抽出苍玄巨剑，身形高高跃起，周身金纹浮现，运转全身气血，将丹田的云力倾尽，尽数汇于一剑！
    洛凝曾经对他说过，剑之一道，修的是剑，练的是心，若是持剑之人，心存畏惧，那么这一剑，便不攻自破，不出也罢！
    但倘若出剑之人，心中无敌，不畏生死，那这一剑，便可威力倍增，勇猛无敌！
    而项云此刻，已经将这一剑，看做自己这一生挥出的最后一剑。
    他已经心无旁骛，只想着将这一剑出得更快，更直，更好……
    当项云双手握剑的一刻，步伐如弓，脊骨拉伸，发出噼里啪啦的声音，宛如一条龙骨。
    他双手握剑，虎口发力，脚下力量透过腰间，躯干，与臂力结合。
    汇聚全身的云力与气血之力，向前一剑劈斩而下！
    这一刻，项云心中仿佛只有这柄苍玄巨剑，甚至于出剑的自己，也消失不见了。
    他的六感仿佛在这一刻，突然消失，这世间便只有一剑而已！
    “咚咚……”
    忽然，项云耳边传来，宛如心脏跳动一般的声音。
    这一刻，项云忽然有一种奇妙的感觉，仿佛苍玄剑拥有了生命一般，他甚至能够听到它的心跳声！
    这一刻，项云只觉得自己的生命与苍玄剑，仿佛连为了一体。
    并且他还能够感觉到，在某个遥远的地方，还有着一颗，与自己有着奇妙联系的心脏，在缓缓的跳动……
    这一刻，项云闭上了双眼，手中苍玄巨剑，剑身骤然一缓，如柳枝划过湖面，与那道虹光交击在一处！
    诡异的寂静声中，两道两道乌光交汇，苍玄巨剑剑身猛地一滞，项云身形暴退！
    虹光一路激射，威猛无比，却始终无法破开苍玄剑剑光！
    一路退出近百丈，项云整个人脚下的地面，已经踏陷下数尺，淹没了他大半个身形，手中的剑光几乎散尽。
    然而，那蒙面人所击出的乌光，竟同样是消弭无形。
    “咣当……！”
    巨剑剑身重重的的落地，项云整个人虚脱了一般，直接栽倒在地，身上的气息瞬间萎靡下去！
    为了抵挡住天云强者的一击，这一剑已经将他的云力、气血之力霎那间耗尽！
    但即便如此，这一击，项云却终是凭借自己的力量，真正的挡住了！
    “嗯……！”虚空中那出手的蒙面人，见到这一幕，不禁是瞳孔一缩。
    “剑心之境！”
    “小小年纪，不但战力如此超群，天赋也是如此妖孽，竟然已经达到了剑心之境，能够接下天云境云武者的一击，陛下，此子恐怕留不得呀！”
    黑袍青年神色有些冰冷，眼中杀机闪动！
    项凌风闻言，面色亦是眼中寒光涌动，沉吟了片刻，他终于是缓缓的开口！
    “废其丹田、断其经脉，让他终生不能修炼，再斩其双臂，让他此生不能持剑！”
    黑袍青年闻言，略一犹豫，最终也是点了点头。
    虚空中的蒙面人得到命令，眼中厉色一闪，手中忽然凝聚出一柄青色短刃，他冲着下方的项云，猛一挥手！
    “嗖嗖嗖……！”
    三道青色剑芒，霎那间穿过虚空，直冲向项云的丹田和双臂！
    剑芒倏忽间，已经来到项云身前，威势和速度比之先前那道乌光，竟还要恐怖三分！
    贾云峰等人此刻，皆是身上负伤，根本来不及救援。
    而项云也已然力竭，更是毫无抵抗之力！
    眼看项云便要被击毁丹田，斩断双臂！
    可就在这三道剑芒，冲到项云身前，不过丈许之遥。
    “嗤……”
    虚空中，一声细密的破空之声传来，旋即那三道血色剑芒，便毫无征兆的，在虚空中忽然爆裂，化作一蓬青光散去。
    “嗯……！”
    在场众人，竟都是面露惊诧之色，凝目看向剑芒消失之处！
    “咦……那是？”黑袍青年发出一声轻咦。
    只见，那三道剑芒消弭处，一丝宛如发丝般粗细的银芒，骤然破空向着西北方向的虚空，激射而去！
    这一刻，所有人都看到了这道银芒！
    当看到这一丝银芒在眼前划过，项云猛地一动，他突然想起了‘一个人’，‘一把剑’，心中不自觉的激动起来！
    而这时候，虚空中忽然传来一阵，苍老而狂放的大笑声！
    “哈哈哈……”
    “一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛
    人生自古谁无死，呃……接下来是啥来着……？”
    随着一声疑惑之语传来，虚空中一道惊鸿，如从天幕激射而下，势如惊雷！
    眨眼间，此人已经来到了皇城广场上空。
    与此同时，一股庞大的威压，霎那间降下，宛如江河倒灌，震慑四方！
    来人体内散发出的威势，竟是毫不逊色于虚空中那名黑衣蒙面人，竟然也是一位天云境巅峰的强者！
    突然出现的身影，立刻吸引了全场的目光！
    众人凝目望去，但见虚空中，竟是一名身穿麻衣草鞋，头戴一顶破毡帽，身形佝偻的糟老头。
    此刻他手中提溜着一个棕红色的酒葫芦，仰头灌酒，身子左摇右晃，仿佛随时都以可能会从虚空中跌落下来。
    “这……”
    眼前这人的形象，大大出乎了，众人的预料，如果不是此人身形悬浮于虚空，众人说不定还以为，这是从哪里逃难来的难民了。
    “嗝……”
    老头子倒也浑不在意众人的注视，仰头狠狠的灌了几口酒，摸了摸红通通的酒糟鼻，打了个满足的饱嗝。
    “老梁头！”
    一看到虚空中出现的身影，下方艰难仰头的项云，不禁是眼中精光大放，暗自感叹一声。
    “这老东西终于来了！”
    贾云峰等人望见老梁显身，也不禁是眼中泛起了神采！
    “老梁前辈！”
    这时候老头子的目光，也向着下方望来，看着瘫倒在地的项云，老头子取下毡帽，摸了一把乱如稻草的枯发。
    “嘿嘿……世子殿下，老头子这出场还可以吧，我听说高手出场，可都要吟一首诗，说一句场面话才有气势的！”
    看着一张老脸，笑的跟菊花似得老梁头，项云艰难的咽了一口唾沫，旋即终于是有了些说话的力气！
    “我……我吟你大爷，还不快来扶本世子！”项云没好气的大骂一声！
    自己都已经躺地上快被人宰了，你他娘的还在研究如何出场！
    被项云喝骂一声，老梁头丝毫不恼，当下讪讪一笑，身形一闪，出现在了项云身旁！
    老梁头老老实实的将项云扶起，顺手在项云肩膀上一拍。
    项云只觉一股暖流流经全身上下，原本枯竭的云力和气血，霎那间，恢复了一些，整个人也有了气力！
    项云没好气的望着老梁头。
    “你这老家伙，什么时候赶过来的？”
    “嘿嘿……刚到，刚刚才到这里。”老梁头连忙回答道。
    “是吗？”
    项云目光顿时变得有些犀利，紧紧盯着老梁头的眼睛。
    “咳咳……”
    老梁头见项云紧紧盯着自己，顿时目光闪避，羞涩的像个小媳妇儿似得，这才又有些吞吞吐吐的说道。
    “诶……那啥，顺便想了几句诗词，耽搁了一点时间。”
    “你大爷的！”
    项云就知道，这老家伙，估计人早就到了，只是为了一个帅气的出场，一直藏着琢磨诗句呢
    刚才要不是自己在危难关头，侥幸进入了剑心之境，超水平的挥出一剑，估计就挂了。
    “嘿嘿……那啥，世子爷，咱这不也是及时出来救场了吗，来得早，不如来得巧呀！”
    老梁头腆着张老脸，笑嘻嘻的说道。
    项云闻言，没好气的瞪了他一眼，但不得不说，眼前这张老脸，虽然让他有想抽人的冲动，可带给他更多的却是心安！
    这老家伙，似乎总能在危急时刻出现。
    “老家伙，对面可是五位天云高手，其中一个还是半步星河武王，你这身板能扛得住吗？”
    虽然口中骂骂咧咧，可此刻项云还是有些担忧的询问道。
    “嘿嘿……”
    老梁头嘿嘿一笑，却是笑而不语！
    “你们护好世子殿下周全！”
    对贾云峰等人下令一声，老梁头便‘潇洒’的一转身，朝着对面项凌风、黑袍青年等人，一步一步的走去！
    老梁头的身形虽然有些佝偻，脚步有些晃悠，可这背影，却给人一种稳如泰山之感！
