    很快，在他们的诉说下林阳了解到了所有的事情，结果不出林阳的猜测。

    犹豫他们这些人从小就离开了龙国，没有了他们的身份。

    再加上他们现在都是佣兵，对龙国那种地方来说，佣兵就是坏人的代名词。

    身为佣兵的他们只要一进龙国，就会被龙国官方给盯上，后续会有非常多的麻烦。

    因此，悲哀的八人，多年前被拐卖出龙国，多年之后竟然无法回去。

    “虽然我们一直都不曾回龙国，但龙国的事情我们一直都在关注。”

    “林先生，我相信您一定会有办法的，帮帮我们吧，我们想回去了。”

    女人苦苦哀求道，看得出，他们这些年漂泊在外面的日子是真的不好过。

    在他们看来，林阳同样也身为一个杀手，却是能够在龙国做到游刃有余。

    相信林阳一定是有办法，能让杀手和佣兵在龙国混得开。

    所以他们这才找上了林阳，希望林阳能够想办法让他们回去。

    “放心吧，他一定能带你们回去的。”没等林阳开口，一旁忘影便抢先帮林阳回答了。

    林阳无奈的白了她一眼，忘影却无奈耸耸肩。

    “反正你是肯定会答应的，那样的话，还墨迹什么。”

    她也看出来，大家同样身为龙国人，相信林阳是一定会答应的。

    “林先生，这？”女人和其他几人都显得激动起来，充满期望的看向林阳。

    “明天来找我吧，我会想办法送你们回去的。”

    林阳留下自己和忘影住着的酒店位置，而后转身离开。

    夜晚，在林阳和忘影回到酒店的时候，另一边的林创，也再一次气势汹汹的找上了奥卡。

    “奥卡，你踏马的是想害死我吧，我看你是不是认为自己日子过的太好了呢。”

    “信不信老子一个电话打到龙国断了你这个畜生的狗粮。”

    冲进来的林创一把抓住奥卡的脖领子，眼睛瞪得跟鸡蛋一样咆哮。

    奥卡脸色严肃，对于林创能回来他并没有感到意外。

    手下一直没传回来消息，他就知道是失手了。

    “林公子，我不知道你在说什么，情注意你的行为。”奥卡冷声道。

    “你跟我抓瞎！你以为我不敢收拾你吗，别忘了，你就是林家养的狗。”

    “作为狗，你敢咬主人，信不信老子打断你狗腿。”

    愤怒的林创简直是口无遮拦，什么难听说什么，一点面子都不留。

    而这话，是彻底的惹怒了奥卡。

    身材足足比林创粗好几圈的奥卡，直接一把掐住他脖领子提了起来。

    林创像是耍猴一样的在奥卡手里挣扎着。

    “林公子，你要明白，我已经对你很客气了。”

    “别忘了这是一个实力为尊的时代，我奥卡才是赛尔首领。”

    “在赛尔，都得听我的，起码你林公子还没资格在我面前指手画脚。”

    嘭！

    说着，奥卡一脚飞出揣在林创腹部，林创像是个麻袋一样摔出去。

    而后慢慢爬起来目光谨慎的看着奥卡。

    “奥卡，你是要造反吗，别忘了你是怎么起来的。”他依旧还在威胁着。

    “林公子，我再跟你说一遍，这赛尔是我的天下，你们林家对我有恩我记着。”

    “但那不是你林创对我有恩，我不好杀别人，还不敢杀你吗！”

    奥卡厉声训斥，最后的一句话更是充满了滔天的杀意，让林创不禁打个冷颤。

    林创没有了刚刚进来时的狂妄和暴躁的脾气，站起身来悄悄的退了出去。

    一夜时间过去，第二天早晨的时候，一则消息在赛尔快速传开。

    那就是名震江湖的撒旦，还有曾经在达斯创下逆天战绩的忘影来到了赛尔。

    就连昨天晚上在曼德那里发生的事情，也很快传开。

    这赛尔聚集了世界各地无数三教九流的人们，其中不乏在世界上混的不错的人们。

    可唯有撒旦和忘影，这两个名字是最为响亮的。

    如今，撒旦和忘影同时出现在这里，自然是引起了不小的反响。

    清晨，刚刚起床的林阳和忘影，便迎来了昨天的七男一女八个人。

    只不过，在忘影开门的一瞬间，便从女人身上传来了一股很是难闻的味道。

    就好像是许久没有洗过澡一样。

    “李小姐，林先生。”女人站在门口恭敬的打招呼。

    “进来吧。”里面的林阳开口说道。

    八人陆续走了进来，不过女人却觉得有些不好意思的样子。

    “月华，林先生不是外人，洗洗吧。”身后跟进来的几个男子，其中一人开口轻声说道。

    女人低头看了眼自己的打扮，还有自己身上散发着的气味，的确是有些太难闻了。

    “林先生，还请借你们的洗手间一用。”女人客气说道。

    林阳也只是轻轻点头示意，并没有说什么。

    实际上，昨天晚上的时候林阳就有所发现，这女人虽然看上去皮肤很黑很土。

    而且感觉年纪也不小了。

    但昨晚林阳却发现，她底子不错，如果好好收拾一下或许并不差。

    可林阳却发现，她好像是在有意掩盖自己的样貌一样。

    “说说吧，你们是不想做佣兵了吗，想回龙国过普通日子？”

    林阳招呼其他七人坐下来，而后聊了起来。

    听得此话，七人都是齐齐叹息一声。

    “对于我们这种人来说，普通的日子，就是天堂。”

    “现在的生活，过够了。”其中一人感叹道。

    他这话让林阳心里也有不少的感触。

    不仅是眼前的几个人，甚至就连他林阳也是一样。

    他从小到大基本上就没有过常人一样的平凡生活，反而是这些年来经受了非常多的事情。

    他们也是一样，从小就是孤儿，好不容易有人收养，还被拐卖到了海外。

    经过多年挣扎，这才活到了现在。

    所以，照比那些生活在龙国平平淡淡的普通人来说，那简直就是神仙生活。

    “放心吧，我会让你们顺利回到龙国的，而且也会有你们自己的身份。”

    “不过在此之前，我想向你们了解一些事情。”最后林阳显得严肃起来。

