    雾气消散，阴冷却骤然变化。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷，更冷了！

    但却没有了阴森，而是一种更为直接的、刺入骨髓的冰冷。

    妆扮特异的女生瞳孔一阵收缩。

    她看到了什么？

    一座冰雕！

    一座拥有着人类身躯、四肢，却没有头颅，仅剩下一张嘴的冰雕。

    肉眼清晰可见，仿佛是实质的寒气从那狰狞的冰雕上散出来，让人忍不住的打了个寒颤。

    但一只手掌却是无视冰冷的按在冰雕上。

    或者说……

    这只手掌制造了这座冰雕。

    心底的想法，令妆扮特异的女生急的冲到了好友面前，以凝重的神情打量着眼前的年轻人。

    看似普通的年轻人，淡然的面容，在那座冰雕的衬托下，都变得不在普通。

    甚至，是有些神秘莫测。

    当看到年轻人左手拎着的箱子和身后硕大的背包时，女生凝重的神情立刻出现了警惕。

    “你是妖魔？”

    “还是……”

    “猎魔人！”

    女生喝问着。

    “妖魔？”

    “是这些东西的称呼吗？”

    秦然看着眼前妆扮特异的女生，指了指被【希尔特之右手.寒冰之触】所冻结的冰雕，眼眸中闪过了一丝惊奇。

    不同于妆扮特异的女生和那身材高挑的女生，戴眼镜的女生一直是被秦然忽视的。

    即使对方翻门而入时，表现的很利索，但那也就是身手敏捷的普通人范畴，一直到那浓雾出现，秦然才现了不对劲。

    对方将让爆出了足以令常人受伤的负能量气息。

    而之后的一幕，更是让秦然吃惊。

    那种犹如从身体中诞生怪物的情形，即使是见多识广的秦然，也是第一次见到。

    不过，短暂的惊讶过后，秦然可是很清楚自己该做什么了。

    没有什么抵抗。

    哪怕出场的方式很惊奇，但这并不说明对方的实力强大。

    相反，秦然感觉到用【希尔特之右手.寒冰之触】完全就是杀鸡用牛刀。

    在【寒冰之触】接触到对方的一瞬间，胜负已分。

    只是让秦然惊讶的是一旁跪坐在地，捧着泛黄书籍低声吟诵的女生。

    对方似乎是看不到、听不到，完全的进入到了另外一种状态。

    专注！

    一种彻彻底底全身心投入的专注。

    这样的专注远比被干掉的怪物是什么，更加的吸引着秦然的注意力。

    因此，与妆扮特异的女生短暂的交谈后，秦然的目光再次看向了对方。

    这样的举动让脾气暴躁的妆扮特异女生大为恼怒。

    她一瞪眼，就想要‘教训’秦然。

    可身后突如其来的一阵光芒却照亮了周围。

    光芒不刺眼。

    相反还有些朦胧、虚幻。

    可就是这样淡淡的光芒，却有着一股令人安心的气息出现。

    那个被水泥密封的垃圾焚烧站内，若有若无的阴冷气息似乎感受到了这股气息，猛地钻了出来。

    几近透明的身影，在这样的气息中清晰起来。

    一个身穿校服的女生。

    “陈，谢谢！”

    清晰、悦耳的声音传入了在场所有人的耳中，跪坐在地的女生更是激动的连呼。

    “灵学姐！”

    她挣扎的站了起来，想要去触摸这道身影。

    可手掌却一穿而过。

    她一愣。

    名为‘灵’的学姐则是微笑的摇了摇头。

    然后，光芒骤现。

    清晰的身影变得虚幻，一颗光点从身躯中溢出，带走了对方存在于这个世间的最后一丝痕迹。

    缓缓的，向着夜空某处飞去。

    “灵学姐！”

    名为陈的女生抬手想要抓住这颗光点。

    可最终变为了挥手。

    手臂轻摇间，满脸的不舍。

    没有再见，只为告别。

    站在一旁的秦然看着那颗光点，眉头微皱。

    “灵魂吗？”

    他有些不太确定。

    那个名为‘灵’的女生，刚刚出现的一刻确实是灵魂状态，这一点是毋庸置疑的，但是当沐浴在那光芒中，身影变得清晰后，一切就变了。

    好似灵魂，却有些不像。

    而且，仅看状态的话，更加的像是……

    邪灵！

    如果不是没有浓郁的负能量和邪异气息的话，秦然甚至就以为是邪灵了。

    “圣堂之力可做不到这样的事情！”

    有着奥哈拉的讲述，秦然对于‘圣堂之力’的了解，实在是不要太深。

    对于灵魂，不论是游魂，还是恶灵之类的，‘圣堂之力’唯一的作用就是消灭对方，当然，也可以说是‘净化’！

    而眼前的‘圣堂之力’却出现了这样的变化。

    很显然是有着圣堂所没有的技巧。

    这让秦然对对方越的好奇起来。

    名为陈的女生擦了擦眼角，收敛情绪，终于现了身旁的秦然和那座冰雕。

    她先是看了看冰雕，脸上浮现了惊讶。

    接着，又扭头看向了秦然。

    然后……

    就呆愣在了原地。

    双眼毫无焦距，表情呆呆的。

    既好像是单纯的呆，更好像是睡着了。

    秦然眉头一挑，将目光看向了再一次挡在对方身前，妆扮奇异的女生。

    “她有病吗？”

    “你才有病！”

    妆扮奇异的女生面对秦然这种询问，毫不客气的反问道。

    “嗯，我是有病！”

    秦然点了点头。

    这并不算是反驳，只是一种另类的事实。

    不过，妆扮奇异的女生显然不是这样想的，她先是一怔，然后，马上恼怒的道：“你在耍我！”

    呼！

    低吼声中，一阵灼热的气流在妆扮奇异女生的双手上形成，一层淡淡的火焰覆盖其上。

    拥有类似招式的秦然看到这一幕，饶有兴致的打量着。

    不过，这样的打量，落在眼前的女生眼中，却成为了一种挑衅。

    她怒气冲冲的吼道：“我要你好看！”

    呼！

    带着火焰的拳头打向了秦然的下颚。

    很轻松的，秦然一抬右手就捏住了这一击，同时，以更加轻松的姿态，抓住了对方攻向他小腹的另一只手。

    “松手！”

    对方喊道，并且不停的挣扎。

    就如同度相差太远一样，力量也相差太远了。

    被抓住双手的女生，就觉得眼前男人的双手比铁闸还要坚固，更加让她无法理解的是，对方双手在被烈焰焚灼下，还自始至终保持着淡然的模样。

    看着秦然淡然的神情，她猛地想到了那被冻结的妖魔。

    就好似一盆冷水当头浇下。

    女生激灵的打了个寒颤。

    “你究竟是谁？”

    从愤怒中回过神的女生，略显恐惧的喝问着。

    “2567，你们新来的数学老师。”

    秦然看着对方因为挣扎而从外套遮掩下露出的校服，缓缓的说道。(未完待续。)