    记得：“梦魇关灯了，李哥和Clid很果断，直接后撤了，但是李旭的塞拉斯迷路了呀，他还在往红BUFF赶啊，要出事了。”

    泽元：“SKT这是没沟通好啊，李旭一片漆黑的情况下被梦魇和加里奥逮到了，李旭选择往上E，他想拉石头人过墙逃跑，但是石头人刚刚被Tarzan杀了啊，杀掉石头人梦魇才升的6级。”

     Uzi：“应该是沟通没做好，可以看到梦魇开大，刀妹和奥拉夫直接就开始后撤，塞拉斯明显是慢了一步，还在往关灯前的地点赶，就慢了这么一秒钟就出事了。”

    记得：“这一波还是有点伤的，SKT的不规范入侵，直接把最肥的塞拉斯送掉了，还让梦魇拿到了赏金。”

    “迷路的旭哥简直蠢萌哈哈，后面那个反身E石头人笑死我了。”

    “我觉得李旭很有想法啊，第一时间就想到了用野怪跑路，要是石头人还在，还是有希望跑的。”

    “你们不懂旭哥的忧伤：那个承载希望的锁链垂下来的那一刻，我知道，我的时日无多了，2333。”

    “楼上的，你想笑死我吗？2333。”

    “要是李旭有大应该可以跑，直接偷加里奥大招跑路。”

    “心疼旭哥，明明是中野那两个浪逼在瞎浪，跑路还不打招呼，害我旭哥顶缸。”

    ??????

    8分钟，李旭复活直接交TP回线，结果下路又传来噩耗。

    MATA的牛头在一塔外面被布隆挂上寒冬之咬，卢锡安直接滑步上来被动点两下，

     Teddy的蛇女及时丢出了W技能剧毒迷雾掩护牛头后撤，不过布隆举起盾牌上前一步开始抗塔。

    卢锡安立马Q 技能透体圣光出手，又是触发被动的两下普攻直接打出了布隆被动，将牛头晕在塔下。

    布隆直接给牛头挂上引燃，卢锡安开启圣枪洗礼，双枪扫射，没大没闪的的牛头被卢锡安一梭子弹扫死在塔下。

    Teddy疯狂输出抗塔的布隆，布隆扛了两下塔后直接回身W挺身而出跳回卢锡安的身边，卢锡安还没有结束的圣枪洗礼对着蛇女疯狂扫射。

    蛇女追上两发双生毒牙打残布隆，不过自身的血量也已经非常低了，Teddy强行上去又是一发E技能双生毒牙出手，布隆反身丢出Q技能寒冬之咬。

    嘭！

    残血的Teddy直接交出闪现躲开了布隆这记寒冬之咬和卢锡安的输出，不过可惜的是蛇女的最后一发E技能并没能击杀掉布隆。

    泽元：“SKT下路对线出了大问题了呀！MATA对线对击杀两次了，Teddy很可惜伤害就差一点击杀布隆，如果牛头死之前把引燃给布隆挂上布隆也要死的。”

    记得：“MATA的走位失误了，布隆躲在下面草丛丢Q技能，MATA本来往上走的，结果不知道是不是太紧张了，一个变向直接拿脸去接，被卢锡安追上点出布隆的被动，刚刚升六级的卢锡安爆发直接灌死了牛头。”

    Uzi：“讲道理，蛇女加牛头在下路对线愣是没打过，这是没有想到的。”

    9分钟的时候，由于点了气定神闲，梦魇的大招已经冷却完毕。

    李哥中路将线推过去，Tarzan又一次关灯，直接飞向中路的李哥，也不和后面清线的加里奥配合，梦魇一个人开着E无言恐惧丢出梦魇之径追在刀妹身后砍。

    李哥很冷静，丢出第一片刀锋后撤，梦魇开启黑暗庇护，李哥第二片刀锋捏得很死，继续往后跑。

    梦魇仗着后面的加里奥和下路赶来支援的布隆，直接追进了防御塔。

    梦魇W技能效果消失的瞬间，李哥丢出第二片刀锋，晕住梦魇并且挂上了引燃。

    不过无言恐惧的效果爆发，李哥没有办法第一时间反打梦魇，后面的加里奥也E技能拉近距离，丢出战争罡风打残了李哥的刀妹。

    恐惧效果结束，塔下的李哥直接往自家的二塔跑去，梦魇也被防御塔打到半血以下，在加里奥和布隆的掩护下后撤，摸过来的奥拉夫也不敢一个人冲上去留人。

    不过中路没打出结果，李旭在上路直接找杰斯开练。

    此时李旭已经8级，对面杰斯7级，李旭的塞拉斯直接一个侧向的E技能潜掠绕开前面的近战小兵，找到角度，二段E强掳出手，精准命中杰斯。

    塞拉斯拉向杰斯，触发余震，被动强化普攻出手后立即释放Q技能锁链鞭打，取消普攻的后摇，又是一次破敌禁法强化的普攻出手，塞拉斯双手贴脸挥舞得像风车一样，看起来十分炫酷。

    锁链鞭打的二段焦点伤害爆发，直接命中杰斯，李旭的塞拉斯选择主学Q技能，虽然回复能力不如主W技能，不过在保证二段Q的伤害能够命中，主Q的伤害会很高。

    这一次杰斯所有技能都有，Sword也不慌，直接一发贴脸的EQ轰在李旭的塞拉斯脸上，然后立即切换近战形态，开启闪电领域，一记苍穹之跃砸了下去，然后一发雷霆一击捶开塞拉斯。

    李旭的塞拉斯在接受切换近战苍穹之跃捶过来的瞬间放出了W弑君突刺，立即普攻出手，然后刚好被杰斯的E技能捶开。

    这一次换血杰斯还剩下三分之一的血量不到，由于触发了余震和W的回复效果，塞拉斯的血量要比杰斯健康一点。

    被捶开的塞拉斯直接甩出大招，其人之道长达1000多码的射程再次偷取了杰斯的大招。

    李旭再一次变身成了杰斯的模样，杰斯的近战形态是偷不到的，塞拉斯偷杰斯的大招激活会固定变成炮形态。

    李旭化身的杰斯提着手里的墨丘利之炮气势汹汹的靠近Sword，Sword的杰斯也很慌，他对自己的血量能不能撑过李旭的一发EQ没有信心，一边撤一边嗑药。

    李旭一边往上靠，一边观察杰斯的走位。

    这次不蛇皮走位了？

    两点之间直线最短，这个心机Boy肯定想通过回撤来躲我的炮。

    瞄准！发射！

    李旭变身的杰斯再度一发EQ重炮打出去。

    这一发加农炮直直的打到了Sword身后，Sword的杰斯连方向都没变，径直走回了自己塔下。

    这不科学！你怎么不走位啊？