    “哇，这个风墙真的让人绝望啊，男枪的大招被挡住了！”看着男枪才刚刚释放出自己的大招，便是被风墙给挡住，米粒顿时惊声喊道。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这一波蓝队的中野炸了，谁也没有想到夜雪狂歌的皇子这个时候不去帮助下路，居然会来中路反蹲，这倒是让我想到了一个传言。”林雅楠跟着喊道。

    “什么传言？”听着林雅楠又要爆料，米粒连忙开口问道。

    与此同时无数关注着这场比赛的众多玩家还有选手们也都是竖起了耳朵。

    “用暗夜的话来讲，大魔王和夜雪狂歌的中野联动是无敌的。”林雅楠开口说道。

    听着林雅楠的这句话，所有人都沉默了，能够让一个世界级别的王者评价为无敌，足以想象对方究竟是有多么的强悍。

    这个时候叶帝手中的装备已经压制住了蒋念的妖姬，夜雪狂歌的输出也是高，两人的一套输出便是将妖姬打掉了半血。

    而且就在同一刻，让蒋念绝望的是，他手中的技能已经是到了时限，此刻他已经不能释放技能位移回去了，无奈之下夜雪狂歌只能释放出了自己的闪现。

    “你去追飞刀，我追蒋念！”几乎在蒋念闪现的第一时间，叶帝便是开口喊道。

    这个时候他的血量已经到了半血，而男枪的血量却是还很充足，如果真让自己去追男枪的话，到时候谁死还真的不一定呢，所以倒不如让夜雪的皇子去和对方僵持一会。

    多年养成的职业习惯，几乎在瞬间叶帝便是布置出了打法，听着叶帝的话夜雪狂歌也是保持着相当大的信任，直接向着男枪那里追击过去。

    “doub1eki11！”

    片刻后场上响起了亚索双杀的声音，有着皇子的大招留人，飞刀的男枪根本就无路可跑。

    “本来蓝队这边下路刚刚建立起的一波优势，现在可都当然无存了啊，现在才1o分钟大魔王就已经是3个人头在手，而且更恐怖的是他此刻手中还有着9o多的补刀，妖姬现在完全没法玩了。”米粒大声的喊道。

    “这一把蓝队都没法玩了，出了上路的诺克比较肉之外，其他几个位置完全不是压缩的一合之敌啊，电刀做出来，恐怕一套输出妖姬就要被打掉半血了。”林雅楠跟着开口讲到。

    接下来的局势倒是简单了许多，虽然秦霄和林萧这对双霄组合一直在下路保持着相当大的优势，但是在面对着这样一个无解肥的亚索他们两个也是没有丝毫的办法。

    尤其是夜雪的皇子总是能够找到机会将林萧的adc击飞起来，这点是最让蓝队痛苦的，貌似皇子的eq闪现就是留给林萧的一样。

    不过即使这样，这一局比赛也是在打到43分钟的时间才将将结束，虽然劣势很大，但是蒋念他们却是保持住了十足的韧性。

    一度将比赛拖延到了后期，展现出了一个强队的实力，甚至到了后来差点抓住一波反打的机会，不过最终还是被叶帝跟镇压住了，白队率先拿下一城。

    “没想到第一局比赛双方就打的这么的惊心动魄，两支战队真的是强啊，而且就算是大家都不看好的荣耀白队的下路组合，他们的实力在国服也是排的上名的，萝卜和茄子只不过是相对于霄神他们两个弱了一些而已。”米粒大声的赞叹道。

    “蓝队真的是展现出了世界冠军级别的实力来了，在中期他们落后那么多的情况下，居然还能够将比赛拖延到后期，这份能力真的有些可怕了，尤其是暗夜那几波偷人，将萝卜秒杀的节奏，真的太强了。”林雅楠跟着开口喊道。

    “虽然暗夜一直在被压制着，但是那几波游走确实是太关键了，我要是白队的下路，恐怕现在心态已经爆炸了。”米粒笑呵呵的说道。

    “让我们休息1o分钟，接下来我们将要迎来荣耀蓝白两队bo3对决的第二局比赛。”林雅楠再次开口后，眼前的信号便是被掐断，屏幕上的画面重新对准到了现场。

    毕竟解说了一局比赛了，两人也是需要休息休息，该喝水的喝水，该上厕所的上厕所。

    与此同时同样观看着这场比赛的众多观众，这个时候一个个也都是兴奋的一轮了起来。

    “666666666666，真的很强啊，两支战队的节奏一直就没停过，虽然人头生的比较少，但是每一波的团战都是牵动人心。”

    “双方的博弈真的是精彩，尤其是后面那几波团战，蓝队在落后那么多的情况下，居然还能起绝地反击，我真的是服了。”

    “这两支战队的实力都是世界级别的，我现在越来越佩服大魔王了，夜雪狂歌这名选手真的是强。”

    不光是众多玩家在议论着这场比赛，就是连国内国外的众多选手这个时候也都是议论着这场比赛，所有人都被两支战队的实力给震住了。

    “太可怕了，本来以为荣耀战队拆分成两个战队后他们的实力会减弱很多，但是如今看来，貌似无论哪一支战队都有着能够和sT一战的实力了。”

    “还是看接下来的比赛吧，我感觉下一局蓝队肯定要起反击了，这一局大魔王的挥太亮眼了，下一局对方肯定是要针对他了。”

    “我也是这么想的，只要大魔王这个点被针对住了，那么蓝队可能就要好打很多了。”

    而就在众多选手议论着的时候，1o分钟的时间匆匆而过，转眼间便是迎来了两支战队的第二场比赛。

    而在这一局比赛中蓝队也确实是拿出了杀手锏，上来便是直接ban掉了三个中单，并且还拿出了大虫子和奥拉夫这两个英雄。

    最让叶帝没有想到的是对方居然是大虫子打野，奥拉夫玩上单，正是在这种出其不意之下，第二局比赛叶帝他们这边遗憾败北，双方打成了1：1平。

    眼看着双方打出了这样两场精彩的对决，现场的气氛也是逐渐的到达了巅峰。

    (本章完)