    周卫飞当然知道，傅惊墨指的是之前他跟厉贝贝参加综艺的事情。

    其实在那个综艺里面。

    傅惊墨跟厉贝贝也有许多很亲密的互动火上热搜。

    周卫飞严重怀疑总裁是故意的。

    但是偏偏最后，网友都说傅惊墨像老父亲一样呵护女儿。

    到头来，大家一点邪念都没有。

    而这里，易子曜轻飘飘的一句话，大家就纷纷送上了祝福。

    周卫飞不知道该怎么回答这个问题，表情有点微妙。

    傅惊墨好像看穿了他的心思一样：“说实话，我不会生气。”

    “可能……大概……也许……是您的年纪比较大吧。”

    傅惊墨拿着钢笔的手往桌子上重重一拍。

    周卫飞连忙说道：“总裁，您让我说实话的。”

    “我看上去很老吗？我不帅吗？我难道还比不上那个乳臭未干的臭小子？”

    “不老，很帅，你比易子曜帅多了。”周卫飞先顺毛，然后又说道：“总裁您也不过才26，正是风华正茂，但是厉小姐才19呀，又是高中生，所以很难大众很难想象一个高中生和一个企业总裁联系起来，而易子曜，跟厉小姐差不多年纪，正值青春年少，他们两个站在一起，本来就很有cp感，所以网友才会觉得他们很般配。”

    傅惊墨陷入了沉思：“那样怎么样看上去跟他般配一点呢？”

    周卫飞诚恳的给出建议：“要么让厉小姐看上去成熟一点，要么您看上去年轻一点。”

    傅惊墨沉默了。

    像是在咀嚼周卫飞的这句话。

    周卫飞见傅惊墨出神的间隙，立马说道：“总裁，我先出去工作了。”

    那边。

    陈珊的办公室，易子曜正坐在沙发里面，脊背绷的很直，但是却垂着头。

    珊姐正对着他骂：“易子曜，你到底有没有脑子，怎么会做出这么冲动的事情？你知不知道你的粉丝群像大部分都是20岁以下的年轻女孩，他们将你当成自己的梦中情人，你一旦恋爱了，他们的梦就破灭了，现在都是粉丝经济，失去了粉丝的支持和喜欢，你还剩下什么？我有没有跟你说过，你要吃这碗饭，你要混这个圈子，30岁之前不准谈恋爱，你之前答应的好好地，现在又是怎么做的，一声不吭就发了一条微博，你的后援会都解散了两个，你知道吗？你现在真是翅膀硬了，竟然连我也瞒着，我就觉得你这阵子很不对劲……”

    珊姐噼里啪啦一顿骂，易子曜也不说话，就低着头任凭她发泄。

    最后珊姐骂累了，转身去桌子上拿了水杯喝了一口：“把那条微博删了，重新发一条澄清，就说你们是广告合作，你说的那些话都是广告宣传，剩下的都交给我。”

    易子曜终于抬起头来，眼中却是执拗和坚毅：“我不删，我成年了，我为什么不能谈恋爱，就因为粉丝不喜欢？一直以来，别人不喜欢的我都不能做，我不是一个任凭粉丝摆布的傀儡，我有我自己的思想，我也有我自己喜欢的人。”

