    和上京相隔千里的岭南，四月份这座最南端的城市，天气已经从晚春迈进了盛夏，炎热的夏季来的比北方要早了很多，两天多前一场瓢泼的下雨，下得这座城市到处都充满了积水，这雨下了一连三天左右，很多地方的路面都被冲开了，特别是一些松软的土质地方。

    　　好在是三天过后，大雨终于停了，岭南又迎来了炙热的一天。

    　　这天清晨时分，某处露天公园，早上的时候附近的居民常有人会牵着宠物狗过来散步，前些天的大雨下的不少狗子都在家憋坏了，今个天气放晴了后，公园遛狗的人就多了起来，两个牵着金毛的老人随意的散着步，两只狗的鼻子来回的嗅着，当他们走到一处树林边上的时候，那两只狗突然用力的向前拽着，然后“汪汪”的叫了几声，两位岁数挺大的老人一时没拽住就被拉着走进了林子里。

    　　大雨过后的林子下面，泥土还比较松软湿润，两只金毛忽然全都凑到了一起，用鼻子嗅了几下后就开始用爪子疯狂的刨着地面，任凭两个牵狗的人怎么拉都拉不住。

    　　片刻后，地上被刨出了个土坑，渐渐的下面似乎露出了什么东西，两个老人诧异的对视了一眼，然后蹲下身子好奇的用手扒拉了几下，突然间一截人的手臂从泥土里漏了出来，两人顿时就被吓了一大跳，跌坐在了地上。

    　　十几分钟之后，附近的派出所来了两辆警车，警察封锁了现场，然后从地下起出了两具尸体，几个月过去了岭南这边天气向来闷热尸体早已经腐烂的不成样了，但是脸部大概还能辨别出来模样，都是男性一个五十岁所有一个相对年轻些大概三十上下。

    　　法医在现场勘查，两具尸体的身上都没有任何能证明身份的东西，并且死因还有点奇怪，其中年轻的那个是头骨碎裂但却明显不是钝器重击导致的，从外观来辨别的话，到是跟人的巴掌有点类似，至于那个年纪大点的，死因更难辨别了，至少在现场法医是无法确定的，最后只给出了个内出血的结论。

    　　尽管尸体上没有能证明身份的东西，但在这个网络和信息极其发达的社会，辨别人的身份还是不太难的，警方的处理方式非常简单，首先就是从报案的失踪人口里筛查一下，然后比对就可以了。

    　　年前的时候，杨家有两名子弟无缘无故的消失了，失联了多日之后杨公风水就开始从两处着手寻找这两名弟子，一是派出了杨明堂出来打探，此人在长安的时候甚至还拖扶九帮忙找人，二就是也报案了，毕竟官方的寻找机会也很大。

    　　

    　　此时，杨明堂人就在岭南，他已经来了至少有两月了，因为失踪的两名杨家弟子最后消失的地方，就在这里。

    　　

    　　很快，杨明堂就接到了家里的消息，说是警方发现了两具尸体疑似是失踪的杨家子弟，他便去了停尸房认领一下，当杨上堂和他侄子的尸体被从冰柜里拉出来以后，杨明堂的脸顿时就阴了。

    　　已经有多少年了，杨公风水世家中都没有弟子被人杀害这种事出现了，这一下同时死了两个人，对他们来说绝对是难以接受的。

    　　杨明堂站在院子外面，正在跟家中汇报着状况，杨家上下对此的意见只有一个，严查到底，不管是谁都得血债血偿。

    　　华灯初上，上京城里依旧人车不少。

    　　“酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家”这是曾经天桥的景象，如今的现状则是，这里差不多变成了一个CBD的商业区，早已没有看各种民间艺人耍把式的热闹，名气犹在，却不复当年了。

    　　天边这边，只在一个狭小昏暗的胡同里，到了晚间的时候才有一些老人过来摆摊卖些东西，卖的基本都是老物件，跟潘家园那边远远比不了的，只有一些本地的老上京人偶尔会过来淘些东西。

    　　王长生过来溜达一圈，心中倍感失望，他对这里的好奇源于当初老道跟他闲聊的时候说起过，民国初年以前这里有很多的民间高人和手艺人，也有一些摆摊算卦的老先生，你别看他们穿的都是破烂流丢的，但手底下可都是有真活的。

    　　王长生从胡同头走到尾，前面就已经是马路了，眼看着就要走了出去，这时候王长生刚迈出去的一只脚就忽然顿了下，然后缓缓的收了回来，扭头看向了一旁。

    　　在胡同这边有一处阴暗的角落，你要是不仔细看的话，都看不见地上坐着个人，那是个六十多岁干巴瘦的小老头，看着特寒碜，穿着身破布衣裳，头发乱遭的耷拉着脑袋，前面摆着块麻布，上面放了一些铜钱，很随意的就那么散放着。

    　　铜钱这东西还是比较常见的，农村乡下很多人家里都有，毕竟清末往前这玩意儿流通的也比较多，离现在不过百来年左右，算不上是啥少见的东西。

    　　让王长生比较诧异和愣神的是，他刚才从这老人前面过去的时候，明显感觉那一堆铜钱里气息有点冲。

    　　

    　　王长生蹲在地上，伸手扒拉了两下，老头见有人过来似乎很有兴趣，就睁开了睡眼，看着他问道：“小哥，想要大钱啊？”

    　　“我先看看……”王长生在铜钱堆里扒拉了几下，就用两根手指夹起一枚然后凑到眼前端详了片刻，就又放了下去，然后抬头问道：“大爷，你这铜钱怎么卖的啊？”

    　　“十块钱一个，多买便宜”老头说道。

    　　王长生砸吧了下嘴，这老头一看就不是卖老物件的行家，就他刚才那个举动若是放在懂行人的眼里，就知道王长生是来了兴趣要收货了，一张嘴肯定是漫天要价的。

    　　见王长生半天没吭声，老头就有点急迫的说道：“八块，不，七块一个，行不？你要是全收走了，最后我再给你打个折也行，这些东西都是家里留下来的，我放着也没有用，就想着换点钱花呢……”

