一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十四章意犹未尽

    张铁森被弄得哭笑不得，只好将求助的目光投向了邵羽灵。

    邵羽灵假装没有看到，把脸转了过去。

    张铁森是没有想到，张曼曼这么难伺候。

    可是谁让她是自己妹妹呢，打不得骂不得。

    “曼曼，我带你去学校玩吧。”张铁森想到了陆晓涵，觉得张曼曼应该会喜欢。

    可谁知张曼曼很鄙夷的看了张铁森一眼，认真的说道：“拜托，我刚刚从学校回来，你现在又让我去学校，你不想跟我玩就算了，哼。”

    说完，张曼曼大步向门口走去。

    这里她对这里人生地不熟的，张铁森怕她出事，连忙把她给拉住了。

    “我带你去的这个学校不一样，保证好玩。”张铁森和蔼的说道。

    张曼曼昂着脑袋，一脸纯真的问道：“真的？”

    “你去了不就知道了。”张铁森牵着张曼曼向学校走去。

    现在已经是放学时间了，但是还有很多的小孩没有回家，在学校的操场上玩耍。

    张铁森看见有几个小孩在跳皮筋，笑着对张曼曼说道：“我们一起去玩那个吧。”

    “我才不玩这些小孩玩的游戏。”张曼曼抱着双手，脸上写满了傲慢。

    明明自己的也是个孩子，她总是把自己当成了大人。

    这也难怪，她身边都是这样的同学，难免会跟风。

    “你别看不起这些，你猜你肯定不会玩。”张铁森有些了解张曼曼的脾气了，就用了激将法。

    这一招果然奏效，张曼曼一听就不服气了。

    “我告诉你，就算我没玩过，我也肯定会，就这样跳来跳去的，有什么难的。”张曼曼立马就夸下了海口。

    张铁森没有多说，做了一个请的动作。

    张曼曼觉得张铁森这是看不起自己，她最讨厌别人轻视她了，哼了一声向那群小孩走去。

    “小朋友，我们一起玩好吗？”张铁森很具亲和力的说道。

    他是忘记自己有多久没来学校了，但是小孩们不会忘了他是谁。

    “张校长好！”

    一群小孩很有礼貌的喊道。

    “好好好，大家一起玩。”张铁森尴尬的笑了笑，带着张曼曼一起跳皮筋。

    跳皮筋虽然看起来简单，但是其中也是有门道和技巧的。

    每次轮到张曼曼的时候，她总是跳不好。

    “嘻嘻，你看她好笨啊！”

    一个小女孩忍不住嘲笑起了张曼曼。

    “你闭嘴！”

    张曼曼转头怒吼了一声，吓得小女孩双眼通红，都快要哭出来了。

    最后还是张铁森哄了好久才把她哄好。

    张曼曼越跳越来气，两条皮筋在这些小不点脚下很听话的，为什么到了自己身上就不行了。

    今天她是跟这个卯上了，一边跳还一边琢磨门道。

    看着她认真的模样，张铁森笑着摇摇头。

    “铁森哥哥……”

    这时，陆晓涵看到张铁森，冲他挥了挥手。

    看了好久的邵羽灵跟幽灵一样飘到了张铁森身边，从齿缝中挤出了一句，“没想到你的烂桃花这么多，又来一个漂亮小妹妹。”

    “你别乱说，这是我妹妹，是我朋友的女朋友。”张铁森转头发现邵羽灵又飘走了。

    陆晓涵开心的来到张铁森面前，问道：“铁森哥哥，你今天怎么有空过来的？”

    “我带我妹妹过来玩的。”张铁森给陆晓涵介绍了邵羽灵和张曼曼。

    现在的陆晓涵已经成熟了很多，见到陌生人不再是那一套鞠躬打招呼了。

    “羽灵姐姐你好。”陆晓涵很自然的跟邵羽灵握了握手。

    邵羽灵的瞳孔放大了一圈，觉得陆晓涵是她见过最清纯的人了。

    “晓涵妹妹真好看，你男朋友真有福气。”邵羽灵开了个玩笑。

    “谢谢！”

    陆晓涵只是很平淡的道了声感谢。

    这让张铁森有点意外，心想“小迪不错啊，把她教的这么好。”

    “小迪呢？最近没来找你吗？”张铁森随口那么一问。

    “有啊，他几乎每天都来，可能最近比较忙，来看我一眼，坐一坐就走了。”陆晓涵很大方的说道。

    张铁森听了之后，莫名有点火气，心想“这小子可以啊，有了女朋友，连我这个兄弟都不要了。”

    说起来，他和温迪还有韩雨洋很久没见面了。

    闲聊了一会儿，张曼曼那边总算把跳皮筋给学会了，高兴的拉着张铁森过去看。

    看完了张曼曼的跳皮筋展示，张铁森又带她去玩踢毽子，跳房子。

    这些可是她从来没有玩过的，表现的特别新鲜，兴致勃勃的玩得根本停不下来。

    她身边的基本都是富家子弟，而且是那种不学好的富家子弟。

    他们上着最好的学校，却在课堂打打闹闹。

    平时都是出入溜冰场，街机游戏厅，台球室这些鱼龙混杂的地方。

    天色渐渐黑了，小孩子也都被家长领回去了。

    可是张曼曼还是意犹未尽，拉着张铁森说道：“小朋友都走光了，你们来陪我玩。”

    不是张铁森不想陪她，只是天黑得什么都看不见了。

    “曼曼，你看天都黑了，而且你都满头大汗了，咱们先回家，明天再来玩。”张铁森摸了摸张曼曼的头发，发现她头发都湿了。

    张曼曼看了一眼操场，发现就他们这几个人了，心情有点低落。

    “好吧。”张曼曼无奈的撇了撇嘴。

    走在路上的时候，张曼曼突然很兴奋的说道：“哥，我明天来这里上学吧，我不想在那个学校读书了。”

    “可是这里是小学啊，你都已经上初中了。”张铁森随口说道。

    “哎！”

    张曼曼没有说话，而是深深的叹了口气。

    回到家，张曼曼今天是累坏了，吃完饭洗了澡就去谁家了。

    “跟我过来。”

    张铁森刚刚从张曼曼的房间出来，邵羽灵站在房间门口对他勾了勾手指。

    “你想干嘛？”张铁森惊恐的抱住自己的身体。

    邵羽灵郁闷的翻了翻白眼，过来直接把张铁森拽进了房间，嘴上说道：“你这莫名的自信哪里来的？你以为我看上你了？”

    “我这自信当然是我的英俊潇洒，风流倜傥给我的。”张铁森嬉皮笑脸的对她挑了挑眉毛。