    第432章他清醒了

    凌暖看着前面仙气环绕、巍峨雄壮的宫殿，即便啥都不懂，她也能看得出那里的能量非常强，不是随随便便幻化出来的。

    这里的场景，必定是白月用心所做，一花一草都在她的掌控中，所以行事得更加小心。

    她该以什么身份行事呢？

    就这时，一个与白月长得有几分相似的女子从远处走来。

    凌暖见到那女子，立即对系统说：“把我替换成她。”

    “没问题。”系统随即将凌暖变成那个与白月有几分相似的女子，完全替代她。

    凌暖不仅仅是替代了那女子，连同对方少量的记忆也接收了。

    这女子是白月的亲妹妹白星，还是一个对姐姐充满崇拜和尊敬的人，姐姐能嫁给九荒帝君，她比谁都高兴。

    那她岂不是得以白月妹妹的身份出场？

    无所谓，一切都是虚幻的假象，人也是假的。

    有了白星的身份，凌暖大摇大摆朝前面的宫殿走去，门口的守卫见着她都恭恭敬敬行礼。

    宫殿里热闹非凡，尽是前来道贺的人。

    由此可见，对于这个提亲的事，白月是用足了心思，造出一个她想要的提亲场景。

    这女人，还真不是一般的虚荣。

    不过她的修大神在哪呢？

    凌暖四处看了看，发现修云司就在不远处的一个角落里发呆，旁边也没什么人，于是就直接走过去，“帝君，你好呀！”

    修云司浑浑噩噩、迷迷糊糊的站在角落里发呆，心里总觉得不对，可具体哪里不对又没法说上来，直到被人叫了一声才回过神，看着眼前的女子，感觉陌生又熟悉，“你……你是白月的妹妹白星。”

    “帝君，今天是你来提亲的日子，怎么一个人在这里发呆呢？”

    “我……”

    “是不是不喜欢这种场合？感觉非常的无聊？我送你一本书，保证你不会再觉得无聊。”

    “书？”

    凌暖拿出一本书,直接塞到修云司的手里,“看完这本书,你肯定不会再觉得无聊。”

    修云司一直处于迷迷糊糊的懵圈状态，心里、脑里全都莫名的乱，当看到手里那本书的书名时,尤为震惊，一些零碎的记忆画面再次出现,而且这些零碎的画面比之前清晰了不少。

    手中这本书的书名为《霸道王爷爱上我》,不知为何,他觉得这本书异常熟悉，即便没有翻阅,他也知道里面写的是什么。

    “不对，不对，不是这样的。”

    此时此刻,他记忆中所爱的人容貌变得模糊起来,原本是白月的脸,渐渐变成了另外一个人的脸。

    而他的内心深处,突然冒出一个名字：凌暖。

    “暖暖。”

    凌暖听到修云司喊出了她的名字，激动问道：“修大神,你是不是想起了什么？”

    修大神……又是一个让他内心产生强烈波动的词，修云司看着眼前的人，头痛欲裂,“你到底是谁？”

    “我……”凌暖正要说话，却被突然飞出来的系统打断,“亲爱的，那个白月来了,你得先撤。你家大神还没有完全清醒，这个时候要是白月毁灭梦境,他的神魂将会受到重创。”

    “修大神,这里的一切都是假的，赶紧清醒过来吧,不然就吃不到蜜汁桃花鸡、桃花糕、桃花饼和桃花羹了。”凌暖最后说上一句，然后急急忙忙跑开。

    修云司头痛得更加厉害,属于自己真正的记忆正在慢慢苏醒,与梦境里的记忆发生冲突，一时间让他难以分辨哪个是真哪个是假。

    白月并没有发现跑开的凌暖，注意力全在修云司身上,发现他的记忆又出现大幅度的波动,赶紧镇住并强行修改。

    只是这次，无论她如何的镇压修改都没办法做到完美,修云司身上似乎有一股力量与她抗衡。

    怎么会这样？

    一定是帝君的神魂之力太强,想要完全修改他的记忆需要更强大的力量才行。

    几乎用尽全力也没办法镇压修云司记忆里的波动，白月只好放弃，极其不甘的看着眼前的人，“帝君，我不会轻易放弃的，无论付出多大的代价，我都要把你留住。你只能是属于我的，只能是我的，那个叫什么凌暖的下等卑贱之人，有什么资格与我抢你？”

    “如果实在得不到，那我宁愿将你毁灭。我白月得不到的东西，别人也休想得到。”

    “帝君，别反抗了，接受我,好不好？”

    白月并没有期望现在的修云司能给她做出任何的回应，只不过是将心里的话全部说出来,谁知在她稍微闪神的时候，修云司忽然伸出双指点住了她的眉心。

    糟糕,动不了了。

    “帝君，你这是做什么？”

    修云司没有说话，直接读取白月所有的记忆，很快就知道了真相，也清醒了过来。

    “连心术、幻梦境……看来你在本君身上着实费了不少心思。”

    “帝君，你……你……怎么可能？”白月惊慌失措的后退几步，恐惧的看着眼前的人，完全不知所措。

    才不到一天的时间，她所造的梦境还没有出现任何裂痕，帝君是绝对不可能清醒的。

    可是现在，他清醒了。

    到底是哪里出了差错？

    帝君清醒了，意味着她此次的计划宣告失败，很快她就会失去一切。

    不可以，不可以这样……

    白月很快从惊慌失措中反应过来，努力让自己保持镇定，眼里显露出狠绝之色，“帝君，既然你不肯乖乖听话，那我只好让你多吃些苦头。”

    躲在角落里的凌暖，远远看到白月露出的阴狠，总有一种不好的预感，“系统，她想做什么？”

    系统说道：“亲爱的，她准备引爆梦境，利用梦境里的力量重创你家修大神的神魂。你家修大神虽然清醒了，但他与这个梦境关系密切，一旦梦境被引爆，他必定受到重创，轻则神魂受损，重则魂飞魄散。不过也是这个家伙活该，谁让他将自己的精血给别人。”

    “废话少说，我知道你有办法救人，说重点。”

    “两个办法，一是花十万功德直接保住他的神魂，脱离梦境。二是拖延时间，让他成为梦境的新主人。”

    (本章完)

