金色应龙将众人传送至一座有着紫金色琉璃瓦的大殿前，随即飞向天际，消失在由萤火虫亮光构成的“星辰”之中。

此殿正是歧水龙宫三大殿之中的玄丰殿，瑰熏儿心里咯噔了一声，走下殿前的台阶，感言道：“古往今来，有多少能参破这命数之理，龙脉即龙族之命数，犹如星辰之光，逝去凋亡寓意着重生。这个过程需要上千年的时间，远远超出了人类的寿命。”

王昭林双眼无神，微作叹息：“毕竟以人类的微薄之力难以改变这天定的命数，看来我此生都无法与她相见了。”

“你竟能如此坦然的面对爱人的离世，换做是别人可不像你这么想。”

瑰熏儿话音未落，有人顺着玄丰殿的台阶底层走了上来：“说得对，愿神怜悯你明智的选择，好好活下去才是生者对逝者最好的回报。”

萤火的光芒之下，这人的样子逐渐清晰了起来，如同管家一般的站姿，右手背在身后，左手自然垂下，喜不自禁的表情把脸上的雀斑都挤到了一块，差点把自己以往的良好形象毁了个干净。

幽娜激动得从瑰熏儿身边冲了过去，扑到了那人怀里：“神父大人，我差点以为再也见不到你了。”

凌汶轩轻抚幽娜的额头，安慰道：“这话应该换作我说，你们能够平安无事就好，感谢女神保佑。”

“想不到你的修为竟如此厉害，连困心锁这等镇殿机关也能化解。”幽娜见到一旁走来的瑰熏儿，顿时涨红了脸，小心地躲到对方身后。

“我和小娜所想要知道的并无不同，依龙族之王延龙在九石龙阵内留下的殒心决回忆来看，困心锁乃殒心决之魔戾所塑，除了修习殒心决残卷的紫凝，无人能解。”瑰熏儿低头看了一眼幽娜，拉开了拽着自己衣袖的那双手，“紫凝已经将你跟踪她和竹绿潜入歧水龙宫，后被困心锁所缚的前后经过全告诉了我们，能化解此机关，其中必有缘由。”

“紫凝，那个天兆教的制裁者，她去哪了？”

“她已经死了，那道金光就是龙族公主以自身灵魂化为的龙脉，它将融入苍天星辰，更改龙族的命数。”瑰熏儿指着远处金色应龙留下的最后一缕光泽，随即讲述了他们在歧水龙宫内的所有经历。

期间凌汶轩单手托腮静静地听着，当得知陆居忌为一己私欲夺走无畏之剑的时候，大呼：“这个善妒的卑鄙小人，连自己的兄弟也能背叛。”

听到了《紫芸古卷》仍有下卷，凌汶轩大呼不妙，面对众人惊异的眼神，他来回踱步，思考着该如何向他们解释这最糟糕的情况。

最终在瑰熏儿和幽娜一再的追问下，凌汶轩终于道出了实情：“若殒心决回忆的影像是真的话，记载着殒心决心法口诀的《紫芸古卷下卷》一定是被延龙王藏在了歧水龙宫的某个地方，让我想想……当时我究竟是如何挣脱困心锁的？”

凌汶轩拍着额头，使劲回想事情的前后经过。

“对了，有一个地方，和浩隽大图书馆五楼禁书区隐藏《紫芸古卷》地方的布置极为相似。”幽娜感到脑内灵光一现，急忙转向一旁的王昭林，“还记得你在墨武殿上的那阵短暂的幻梦吗？会不会和《紫芸古卷下卷》有什么联系？”

“幻梦皆由龙魂之灵楔所生，然墨武殿和九石龙阵相隔很远，不可能是九贤者之灵所为。”瑰熏儿点了点头，转向王昭林接着分析，“综上，仅有一种可能，就是龙族之王延龙的魂魄察觉到了你就是琳芸王的后人，指引你前往。”

“这不可能，延龙王和我的祖上乃是世仇，他怎么可能指引仇人的后人去夺取龙族至宝。”王昭林愣住了片刻，恍然间大彻大悟，“原来如此，他早就预料到了，我会和父亲一样守护无畏之剑，他把《紫芸古卷下卷》留在那里，是希望琳芸王的后人得到并毁掉这遗祸世间的至邪咒法。”

“如此一来，大为不妙了，我们必须尽快返回墨武殿，阻止竹绿得到殒心决的心法口诀。”凌汶轩立即凝聚灵力，施展翼风步向墨武殿的方向奔去。

众人见状，也立即加快脚步跟了上去。

玄丰殿下的一条捷径与歧水龙宫中轴线相连，往后是布置和玄丰殿极为相近的赤谷殿，早在两个时辰前，他们就查探过了赤谷殿，里面除了一些古代文书之外，并无太大的价值，再往后就是通往地下密道的墨武殿。

此时距离陆居忌和竹绿从地下密道逃出已经过去了一个时辰，墨武殿还是像先前一般宁静，从九石龙阵中脱险的三人各自心中都对殒心决的下落有着不同的猜测，只是为了避免事态跟最糟糕的方向相吻合，不便说出罢了。

殿内的布置重归他们先前来时的样子，墙壁上的文字消失了，龙椅和台阶恢复到了原来的位置，密道的入口被再次堵上，天花壁画上双龙之间夜明珠竟然不见了，原来的位置被一朵白色的云彩所代替。

“等等，我想起来了。”凌汶轩指了指天花，望了一眼上边的双龙壁画，“我被缚于困心锁上的时候，隐约感觉到了身下有人经过，之后身上的戾气像被什么给吸收了一样，当我清醒过来，才明白困心锁之力已被化解，就在这个位置。”

“当时陆居忌被无畏之剑上的魔煞之气所控，失去了心智。莫非是恰巧经过此地时，对困心锁上的魔戾之气有了感应。”

瑰熏儿的分析凌汶轩显然没听进去，他来到龙椅上的水晶玉匣前，指着玉匣中央的五边形龙型图案：“其实这是一个启动困心锁的机关，都怪我一时大意，才遭到紫凝暗算。”

瑰熏儿来到凌汶轩跟前，仔细盯着龙型图案：“并没有什么特别的地方。”

“先前紫凝以自身殒心决咒法驱动此机关，方能开启困心锁，如今困心锁已被化解，扭动此机关应该没有任何反应才是。”说罢，凌汶轩向瑰熏儿使了个眼色。

“你的意思是让我试试？”瑰熏儿显得有些顾忌，但见众人都围了过来，也不好意思推脱，“试就试呗，要是出了问题可不关我事。”

瑰熏儿的指尖触碰到了龙型图案的边缘，望着上面雕刻着的金龙，其中的寓意她顿有所悟。顺时针扭动机关，齿轮轻微摩擦的声响从水晶玉匣下方传来，随即整个水晶玉匣连同龙椅裂开成两半。

随着龙椅的破裂，地面上突然出现一条巨大的裂口，整个龙宫都开始震荡，并很快波及了这里。房梁开始塌陷，双龙壁画被数道裂痕扯成数块落石，撞击地板的声响如同下了一场冰雹。

“还愣着干嘛，赶紧离开这里。”凌汶轩一把拉起幽娜的右手，就往外边跑去。

瑰熏儿拔剑帮王昭林挡开数块落石，两人一同冲出了墨武殿外，她气喘吁吁地以翼风步紧跟在凌汶轩身边，余怒未消：“你不是说了，不会有任何反应的吗？”

“我还以为那玉匣之下藏着殒心决心法，谁知竟导致了整个歧水龙宫的坍塌，这也不能怪我，要是我知道了，当然会自己亲自尝试。”凌汶轩头也不回地向着玄丰殿的方向跑去。

“什么狡辩的鬼话，还是先想办法赶快离开这里吧。”瑰熏儿说着挥剑砍碎几块挡道的瓦砾。

歧水龙宫在以惊人的速度坍塌，楼阁、庭院、宫墙在一阵阵轰隆声中化为一堆瓦砾，长明灯瞬间熄灭，整个龙宫陷入千年未曾有过的黑暗之中，所有建筑连同地面一起下沉，伴随着赤谷殿的倒塌，有关龙族的文书、史料被永远掩埋于地底。

就连玄丰殿和天门牌坊也无法幸免，他们刚穿过天门牌坊，坍塌的岩体顷刻波及了这里，仅能从岩缝间窥见天门牌坊的残骸，以及“歧水龙宫”四字。

然而危机仍未解除，他们来到歧水龙宫入口处的那张巨大的章鱼皮前，面临着如何逃出去的困境，瑰熏儿回想起当初进入龙宫时的情景，有了一个大胆的设想：那就是这个软绵绵的章鱼皮不仅是用来俯冲减震，而且可以用来当作弹簧，把他们弹飞出去。

通往出口的圆形隧道垂直位于章鱼皮正上方，从下往上望去，依稀能见到稀薄的亮光，可是整个隧道足有百丈之深，章鱼皮的弹力能否达到穿越隧道的高度是个问题，可眼下没有多少时间供他们考虑了，于是他们只能支持瑰熏儿的方法。

瑰熏儿来到章鱼皮的正中央，她顷刻凝聚灵力于双脚之上，在章鱼皮上蹦跳了几下，当到达章鱼皮凹陷的最低点时，立即施展翼风步，顿时在弹力的作用下整个人如同子弹一般飞出隧道。

眼见此法可行，王昭林紧接着在章鱼皮的弹力作用下飞了出去，最后仅剩下凌汶轩和幽娜。

“终于要出去了，现在你害怕吗？”凌汶轩浅笑着望着身边的幽娜，“若是感到害怕，就闭上双眼，然后抱紧我。”

令凌汶轩意外的是，幽娜竟摇了摇头：“当我以为你已经死了，丢下我一个的时候，那时的我会害怕，可是现在不会了。”

“为什么呢？”凌汶轩凝聚灵力之时，脸上的笑容仍未消散。

幽娜没有回答，而是紧紧搂住了凌汶轩的腰，只听“嗖”的一声，在凌汶轩翼风步的作用下，两人被弹飞了出去。