    会所里陆陆续续开始上人，大部分是缅甸人，叽里咕噜说着缅语，偶尔会有几个内地人过来，在吧台前喝酒，然后搂着姑娘跳舞。

    小丽她们都下了场子，陪客人喝酒聊天。

    我无所事事，看了一眼四周，这里似乎都很正常，就是一个喝酒唱歌娱乐的地方，看不出啥异样。

    这时有两个穿黑色西服的人进来，他俩走得很匆忙，吧台里的人停下了手里的活垂首站立，大声说着问候的话语，我认出来了，这两个人就是那天威胁兰雅的人，不用说就是她俩反了豹哥，成了这里真正的老大。

    我在暗处，他们不会注意到我，再说就算看到我也没什么，我一个小人物，根本就没入他们的法眼，估计那天都没正眼看我。

    这时有个老缅过来跟他们打招呼，这个老缅来了后一直坐在吧台上喝酒，估计就是等他俩的。

    果然，其中一个跟老缅打了个手势，让他跟他们一起上楼。

    这时越来越多的客人进来，大都是三五成群的，由迎宾带他们去包厢。

    二楼三楼都是包厢，一楼是酒吧带舞厅，跟大世界布局差不多。

    这时大堂经理过来跟我说，有一个包厢点名要一个学生上去，我喊了小红，让她去。

    她不爱说话，点钟的一般都没啥要求，好打发，如果是一排女生让他们挑，这样的客人一般都很挑剔，难伺候。

    我给她们三个排了一遍，小丽比较圆滑，各种场合各种人都能应付，小莲其次，虽然话不多，但比较老成，一般场合也能接得住。最差的是小红，像是受气的小媳妇，如果碰到挑剔蛮横的客人，受了气不说，还容易被退回来。

    后来小丽跟小莲也被叫上去，舞池里的女生也少了很多，大厅一下子显得有些空荡。

    我装作无聊在大厅里四处游荡，半路还遇到大堂经理，他看了我一眼，没有说话。

    我没有机会接触他们的人，内部的事情一点都不知道，不知道从哪里下手。

    这时我看到小红从电梯口出来，有点惊讶，这才上去一会儿，不可能这么快就下来。

    我走过去，她看到我，一下子没绷住，扑到我怀里就哭。

    我赶紧把她拉到一边，问她怎么回事。

    她哭哭啼啼的说：“那个人变态，非要在包厢里跟我那个，还，还，”

    我着急的问她：“还啥？”

    她说：“还让我吃药，说吃了药跟神仙一样，还给我钱，他包里有好多钱。”

    我一听有门，忙把她拽到人们看不到的地方，问她：“这是个什么人，是我们这边的人还是老缅？”

    她说：“老缅，有四十多岁，一身的酒气，还扒我衣服。”

    会所虽然是一个灰色场所，但在包厢里也是禁止X交易的，不管是自愿还是花钱，都不允许，这是规矩，如果姑娘愿意，谈好了条件，可以带出去，在包厢里就是犯了忌讳。

    老缅不会不懂规矩，他可能是欺负小红年龄小，又是学生，才这样做。

    不过小红给我带来的消息非常有价值，那么多钱，除非是刚做了某种交易，要不谁那么傻逼带着一包现金来放松。

    我有点后悔让小红上去了，如果是小丽，可能会获得更加有价值的信息。

    小红私自跑出来，那个人肯定会投诉，我让小丽先去那排椅子上呆着，我去找经理。

    破裤子先伸腿，等他们过来找就被动了。

    我看到经理在吧台前站着，赶紧过去说，我的小妹喝多了，受不了跑下来了。

    显然他还不知道这事儿，赶紧问我是哪个包厢的，我说了包厢名，他小声说，坏了。

    我心里一沉，估计是遇到茬了。

    大堂经理：“你快点把人送回去，要不就麻烦了！”

    我疑惑的看着他，他说：“听我的没错，赶紧的，你要跟人家解释一下，说她出来拿东西，千万不要说私自跑下来了。”

    我听了头皮有些发麻，这他妈是多厉害的主，让经理吓成这样？

    我只好去叫小红，让她跟我去包厢。

    小红露出害怕的表情，楸着屁股不起来，我说：“听话，你不去一会儿店里人也得把你打死！”

    小红看到变了脸色的我，没办法，只好站起来，我拉着她往电梯走。

    我感觉我现在就是一个恶魔，把一个少女送到另一个恶魔口中。

    怪只怪她们选择了这个职业，想挣快钱，就得付出千倍万倍的代价。

    在电梯里我问她，这个老缅听的懂我们的话吗，她说听得懂，我说听得懂就好办了，你是女人，你懂的，女人都有不方便的那几天，明白了吗？

    她点点头，感激的看着我，出电梯就往厕所跑，我知道她去干啥去了，就在外边等她。

    等她出来我俩往包厢里走，既然经理那么怕他，我估计这是个狠角色，我得有个提防。

    门口站着服务生，我让他把门打开，我带着小红进去。

    房间里有两个男的，一个是老缅，另一个人那天威胁兰雅的其中一个，有两个女生坐在他们俩旁边，老缅不老实的摸着那个女生。

    老缅就是我在吧台前看到的那个，黝黑的脸庞，粗壮粗壮的，头上缠着个花布。凶神恶煞的样子。老缅里面有很多是华裔，但这个人肯定不是，他一看就是纯老缅。

    她看到我带着小红进来，腾地站起来，拿起杯子就砸了过来，杯子砸在小红的胸前，滚落在地上。

    另外一个人也黑着脸看着我们，显然老缅已经把小红逃单的事情告诉了他，估计我们再不上来就下去找人了。

    老缅骂道：“你他妈的不想活了？连老子都想耍？”

    我赶紧过去跟他赔不是，说女孩子刚出来，不懂事，让他多担待。

    老缅一巴掌刷过来：“她妈的不懂事你还给我派过来？是不是看我好糊弄？今天留下她陪我通宵！你可以滚蛋了！”

    我看了一眼小红，她眼泪巴巴的看着我，我用眼神示意她让她小心，我没办法帮她，我只能离开，是死是活看她自己了。

