    第196章 大摆庆功宴   

    听着白景衣的话，在场这些人都感觉到十分的不可思议。

    

    毕竟在他们看来，突厥草原何其的辽阔，想要将其拿下，无异于是与另一外一个大唐在做战争。

    

    而且突厥蛮夷作为游牧民族，并不会像中原战争那样守城而战。

    

    突厥的战马向来，比中原的战马肥沃，而且更适合作战，完全就是草原上的霸主，进可攻，退可守。

    

    想要彻底攻下突厥，简直就是难上加难。

    

    更何况在突厥草原之上也有着高大的城墙，这更加有利于突厥，在草原之上驰骋。

    

    程咬金则是嘎嘎一笑说道：“白将军征战突厥之时，能不能把老程 也带上！？”

    

    “俺老程早就听说过突厥狼骑，过万不可敌这个传说，俺也想亲自和他们比划比划！”

    

    然而长孙无忌和李靖并没有说话，他们脑海当中都在不断思索着，如果此时发兵突厥的话胜负难料。

    

    若是贸然进攻的话，三十万北凉大军很有可能会折戟沉沙，这些士兵可都是精锐士兵，培养这些士兵实属不易。

    

    若是全都损失在了战场之上，对于大唐而言简直就是巨大的损失，若是有外敌来犯，必将无兵可守。

    

    李二则是开口问道：“朕且请问你，你可有十足的把握拿下整个突厥草原！？”

    

    然而此时白景衣早就已经大步流星的走远了，根本没有理会李二的问题。

    

    这让李二觉得自己十分难堪，赶紧给李靖使了一个眼色，让他去询问白景衣。

    

    李靖心领神会之后，赶紧开口喊道：“白将军还请留步！”

    

    听到这话的时候，白景衣果然停下了脚步，并且让开了道路让大军先行，显然是要留下来好好的谈话。

    

    这让李二的脸色更加难看，心中更是在想道：“同样是岳父，朕贵为皇上，竟然不及一个将军！？

    这是何道理！？”

    

    “莫非是因为朕的女儿年岁尚浅，所以不被这竖子所重视！？”

    

    李靖看了李二一眼，随后对着白景衣拱手问道：“白将军可有十足的把握拿下整个突厥草原！？”

    

    白景衣并没有直接回答他，反而是笑了笑说道：“如今我率大军凯旋而归，战甲之上的鲜血还没来得及清理，若是有什么疑问，便到白府等我！”

    

    这话说完，白景衣直接翻身上马，留下一路烟尘离开了这里。

    

    这下让李二的面色更加难看，心中想道：“看来的确如此，朕与李靖在白景衣心中果然是有差异的！”

    

    然而李二却装作若无其事的说道：“移驾白府！”

    

    一行人在白府之中，心中十分焦急的等待着白景衣。

    

    他们想知道，白景衣到底有什么把握能够拿下整个突厥草原？

    

    然而等了许久许久都不见白景衣的身影，程咬金则是嘿嘿一笑说道：“要不然俺去看看白将军此时在做甚！？”

    

    李二则是淡淡的点了点头说道：“也好，知节 便去看看吧！”

    

    程咬金离开白府之后，便开始四处打听白景衣的去向。

    

    结果发现白景衣早就已经换好了衣服，率领着大军正在吃午饭，同时高举手中酒碗，大声喊道：“饮胜！”

    

    大军纷纷附和喊道：“饮胜！”

    

    在前的这一副景象，程咬金实在是不忍心去打扰，但是皇命难为.............   

    “嗨呦~~白家贤侄在这让俺老程一顿好找，圣上已经恭候多时了，快随俺老程回到白府去吧！”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“既然他愿意等，那就让他等去吧！”

    

    “哎呦~你这傻小子，可是愁死俺老程了，你就不能改改你这少年热血的脾气，他毕竟可是圣上啊！”

    

    程咬金急得直咧嘴，要不是因为打不过他，他恐怕早就已经将白景衣吊起来打了..........   

    而白景衣则是无所谓笑了笑的说道：“呵！程将军不如留下，一同吃此庆功宴如何！？”

    

    听到这话的时候，程咬金赶紧端起了一碗酒，嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎，俺老程祝贺白将军凯旋而归！”

    

    毕竟程咬金处事圆滑，可不像那些老顽固一样........若是那些老顽固的话，恐怕现在哪里还有心思喝庆功酒，早就已经一甩袖子离开了。

    

    而程咬金见自己根本没办法将白景衣带回到白府去，他也只能是嘿嘿一笑说道：“俺老程先回去复命了！”

    

    话音落下，程咬金则是屁颠儿屁颠儿的离开了这里。

    

    “启禀圣上！此时白将军正在大摆庆功宴，与将士们共饮庆功酒！”

    

    听到，程咬金的话，李二立马面色难看。

    

    正常而言，谁若是有了邀功的机会，还不赶紧以最快的速度跑到朕的面前，说清楚来龙去脉。

    

    结果这白景衣根本就没拿朕当回事儿............   

    李二正如此想着，突然却长长的叹息了一口气，心中则是想道：“我已经将他封王了，恐怕也没有什么赏赐能够让他心动了！”

    

    随即李二摆了摆手说道：“也罢！朕既然已经来到了这凉州城之中！理应去慰问三军将士！以及凉州城内的百姓！”

    

    长孙无忌，李靖，程咬金三人赶紧对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    话音落下，李二率先走出白府，坐上车架直奔军营而去。

    

    远远的看去炊烟袅袅，百姓们来回忙碌着，每个人的脸上都挂着胜利的笑脸。

    

    今日，白景衣虽然解除了禁酒令，但是白景衣并没有从系统之中兑换高度酒。

    

    毕竟现在地处边境，而且战斗刚结束，根本难以确保其余边境地区收到消息之后不会对大唐发动战争。

    

    尤其是西边的土谷浑和东边的高句丽，这些边境小国时刻盯着大唐，时刻准备着趁火打劫……   

    凉州地处两个边境的中心，无论哪个边境发生战斗，凉州都来得及支援，而且他们喝的这些酒，都是大唐自制的酒。

    

    度数不高，若是支援其余地区的话，恐怕在路上就已经醒酒了……   

    而此时，李二从白府出行，而且十分招摇，所有仪仗队一应俱全，远远看去将皇家威严展现的一览无余。

    

    给人一股迎面而来的皇家贵气。

    

    为了彰显自己的地位，为了让自己更显眼，李二的仪仗队更是一边走，一边敲响着铜锣，顿时吸引了凉州所有百姓的目光…………   

    

    

