    因为叶佳期怀孕了，她挑了一双鞋跟不高的婚鞋，比较好驾驭。

    乔斯年将鞋子轻轻放在地上，蹲下身，一只手托起叶佳期的脚踝，另一只手拿着水晶鞋给她穿上。

    乔斯年替她穿鞋的时候，神情专注而认真。

    叶佳期直看着他，满脸的幸福怎么都挡不住。

    “好了。”乔斯年帮她穿好一双鞋，站起身，身子前倾，在她的额头上印了一个浅浅的吻。

    众人起哄。

    满卧室飞满了气球和彩带，伴娘和伴郎也站了一屋。

    乔斯年从床上抱起叶佳期，抱着她下楼。

    窗外朝阳灿烂，云朵皎洁，霞光穿透云层直直地照在花园里的树木上、花草上，也照在那满地的鞭炮纸上。

    到处都是柔软的帷幔、丝带，还有鲜花和香槟，充满喜庆和热闹。

    夏季的风里带着甜甜的味道，鸣蝉躁动，鸟儿飞翔。

    在梅姨家，乔斯年和叶佳期按着接亲的风俗走了一遍，一样没有落下。

    走完一遍流程，乔斯年才如愿以偿地把叶佳期抱上婚车。

    他可以把她娶回家了。

    乔斯年的脸上也是压不住的喜悦，这一刻，他不需要隐藏自己的任何情感，他爱叶佳期，拥有她就是他这一生最完美和期待的事。

    彩带落下，鞭炮声响起，一排长长的跑车车队开往乔宅。

    乔斯年是按照京城风俗接的亲，每一个细节他都在力臻完美。

    乔宅。

    乔乘帆和小柚子早就乖乖在家等着妈妈了。

    一听到鞭炮声，小柚子两只小手捂住耳朵，快乐地蹦蹦跳跳：“哥哥，粑粑带麻麻回来了。”

    乔宅里也都是客人，宾客满堂。

    车子在乔宅外停下，乔斯年抱着叶佳期下来。

    漫天飞舞的玫瑰花瓣落下，宛如一场花雨，缤纷的美丽里带着沁人心脾的香气。

    叶佳期一眼就在人群里看到了可爱的小柚子和斯斯文文的乔乘帆。

    小柚子欢蹦乱跳，高兴得像什么似的，还一直奶声奶气地喊“粑粑麻麻，我爱你们”。

    乔乘帆：“……”

    乔斯年也低头看了他们一眼，眼神里满是宠溺。

    这一刻他觉得，自己就是人生赢家。

    有两个可爱的孩子，有一个心爱的妻子，还有一个未出世的宝宝，不是人生赢家是什么？

    回了乔宅，叶佳期也不算累，因为不管做什么事，乔斯年都在她身边，能帮她做的，他都帮她做完了。

    这大概是乔宅最热闹的一天，到处都是客人，好在乔宅足够大。

    小柚子小小声对乔乘帆道：“哥哥，麻麻好漂亮哦，小柚子也想穿婚纱。”

    “你这么小穿什么婚纱。”乔乘帆嫌弃她。

    “那什么时候可以穿嘛？”

    “起码十八岁后吧。”乔乘帆随口一说。

    “噢……”小柚子愁，十八岁才行啊。

    “走了，去跟爸爸要红包。”乔乘帆拉住小丫头的手。

    “粑粑四不四有很多红包？”

    “对，能要多少就看你本事了。”

    “那我们快去要吧，要了红包就可以买糖吃了。”

    乔乘帆：“……”

    出息。

