    班纳的动作引起了罗斯将军的注意，机舱内的几个士兵当即举起了装有麻醉弹的枪支，而班纳对此却是视而不见，站起身，扭头对着贝蒂说道：“替我向史登博士道谢，他的药还是很有效的，至少我现在能抢一下方向盘了。”

    “？”贝蒂满脸的茫然，一时没有反应过来，可罗斯却想到了什么，当即吼道：“开枪！”

    可他的第一个音节才刚刚喊出来，班纳就握紧了双拳，全身的血管瞬间爆了出来，红色的血液眨眼间的功夫就变成了绿色，将班纳全身的皮肤也染成了绿色，鼓起一块块结实的肌肉，身体好似吹气球一样膨胀起来，将身上的衣服撑裂，如布条一样挂在身上。

    说时迟那时快，罗斯将军的话音刚落，班纳就已经变成了身高足有两米四的浩克，狭小的机舱空间根本盛装不下浩克，让浩克的脑袋将机舱体顶的鼓了起来。

    还没等第一个士兵的手指放在扳机上，浩克的右手向前一探，好像抓小鸡仔一样抓住一个士兵，随意的一甩，将这个士兵当暗器扔了出去，将其他三个士兵全都砸倒了。

    左手抓住了身旁的贝蒂，弯腰躬身大踏步的向前跑去，右肩撞在机舱尾部，‘嗤啦！’一声极其刺耳的金属撕裂声，紧闭的尾部舱门被撞出一个大洞，单手抱着贝蒂的浩克从破洞中跳了下去。

    纵然这是双旋翼直升机，稳定性比单旋翼直升机强很多，可骤然被浩克从内部这么一撞，加上机舱破洞导致气流紊乱，让原本平稳飞行的直升机一下子失去了平衡，癫痫犯了似得，剧烈抖动起来。

    自两三百米的高度落下，耳边是‘呼！呼！’的风声，强烈的失重感让贝蒂失声尖叫起来，紧搂着比她腰还粗的浩克手臂，像是抓住了救命稻草...嗯，救命参天大树。

    不过这样的下落，仅仅持续六七秒的时间而已，浩克就如重锤一样砸在了地面上，将满是枯草的大地砸出一个大坑来，双脚深陷在里面，直没到膝盖。

    撞地的气浪，掀起四周大量的枯草和落叶，距离稍近的七八颗树木的枝叶被震的抖动起来，使得上面勉强挂着的枯黄树叶飘落下来。

    这里是郊外的小镇，一栋栋独栋别墅相隔很远，连高于四层的建筑都看不到，加上到处都是树木，使得浩克的落地并没有引起什么人的注意。

    浩克怀中的贝蒂却感觉好似只是从一两米高的地方落下来一样，完全没有什么太强的撞击力，所有的坠地力量全都被浩克给承担了。浩克轻手轻脚的将贝蒂放在了地上，低头俯视着还未从惊吓中反应过来的贝蒂。

    贝蒂落地后，腿还是软的、心脏‘扑通！扑通！’的跳个不停，比蹦极还刺激，让贝蒂好一会才回过神来，抬头看着这个站在身前的‘巨人’，一时竟不知道该些说什么。

    浩克依旧存在，如同一堵坚实的大坝挡在了她和布鲁斯之间，隔断了他们通往未来的路，冒险的来到了扭约，结果却是如此的差强人意。

    强烈的失落让贝蒂眼圈都红了，咬着嘴唇半响说不出话来，心中有万千话语，可到嘴边却又停住了。

    直升机旋翼转动的声音由远而近的传入两人的耳中，随即一道刺眼的光柱从天而降，将贝蒂和浩克笼罩起来，让贝蒂不由得抬起手臂挡在眼前，遮蔽这过于强烈的光芒。

    一直低头看着贝蒂的浩克猛然抬起头来，望着上方的直升机，随后低头看了一眼贝蒂，双腿微曲而后猛然蹬直，身体骤然高高跃起。在空中划出一条弧线，落在四五十米外的大地上，而后又一次的跳跃起来，就这么跳跃着远去，随着时间的流逝，跳跃的高度和距离也在逐渐的增加着，很显然抑制血清的效果已经退去了。

    在浩克跳起后，直升机的灯柱就跟着移动起来，刺眼的光芒一下子消失了，让贝蒂移开手臂，前方一片坦荡，掀起的落叶和枯草还未落下，那个庞大到足以遮挡前方视野的人却先消失不见了，让贝蒂的心也空落落的，不由得扭头望向了天空，直升机已经追随着远去的浩克而远去，恍若天地间只剩下她自己一般。

    纵然直升机已经很努力的追赶了，可被浩克撞了一下，加上机舱尾部破碎，极影响直升机的速度，导致直升机根本追不上跳跃前行的浩克，只能眼睁睁的看着浩克越跳越远，最终变成一个小点融入黑暗中，消失不见。

    罗斯将军望着下方黑漆漆的大地和森林，脸上满满的都是愤怒，气恼的用力一锤舱壁，顾不得拳头的疼痛，扫视了一眼被浩克砸晕的四个士兵，从口袋里面掏出一个手机来，犹豫了一下，还是打开通讯录选择了备注为S·斯特恩的名字。

    滴了几下后，电话就被接通了，没等罗斯说话，对面就传来一个很不满的声音：“你不该联系我的？”

    罗斯将军已经坐了下来，并且系紧了安全带，语气反而很是轻松的说道：“我知道，可现在不联系你的话，恐怕以后就没什么机会了。”

    “发生什么事了吗？”

    “浩克逃走了，试探也没什么结果，反而惹了一大堆的麻烦，直升机坠毁、装甲车毁坏、士兵牺牲、市民伤亡，这些足够让我上军事法庭了。”罗斯将军说到这个就一肚子气。

    电话另一端沉默了半分钟之久，才传出声音来：“的确是很麻烦的，不过没关系，参议院这边我来解决。但你要继续负责超级士兵计划的项目，那边的这个项目已经停了，你这边要继续推进下去，明天会有一箱浩克血清送到你那里，希望你能再复制一个浩克。”

    罗斯将军挑了挑眉，道：“我会尽全力，但不保证结果，毕竟这东西很讲究运气的。”

    “我帮了你这个忙，希望你能帮我一下，过段时间会讨论一份有关钢铁战衣的议案，你要签字。”

    “可能性不大，斯塔克家族在军方有很多关系和势力，除非能让安理会...”

    罗斯的话还未说完，就被对方粗暴的打断了：“安理会那边绝对不能动，记住，你要签字。”