    “李侯爷慎言啊，若是让阉贼知晓我们背后议论于他，谁知道他不会不会对我等不利！”

    那位李侯爷眼睛一缩，向着四周看了看强自道：“我等身正不怕影子斜，那楚毅难道说还敢无凭无据便对付我等不成……”

    大家都用一种异样的目光看着他，顿时这位李侯爷脸上有些泛红，楚毅乃是东厂督主，什么时候东厂抓人需要什么证据了，东厂只要抓人，有证据也罢，没有证据也罢，反正只要进了东厂，最后都不会有什么好下场。

    其他不说，楚毅也没有关于武净伯的罪证啊，结果还不是直接率军推平了武净伯府，那种肆无忌惮、霸道狠辣真的作风让他们别提多么的震撼了。

    数百人之多，就算是排队砍头那也花费了一个多时辰的时间，等砍到最后，原本密密麻麻的人影这会儿已经稀少了许多，不少人被吓得早早离去，好像再呆在法场周围可能就会被楚毅抓去给砍了一般。

    最后一波则是那些竹林书社的文人士子，因为在竹林书社的时候冲击军阵，结果被楚毅直接下令杀了十几人，这会儿还剩下不足二十人。

    十几名书生这会儿一个个早就吓傻了，他们何曾见过这般血腥残酷的场面啊。

    在他们前面，那一个个与他们一般的案犯被拖去就那么砍掉了脑袋，看着那场面，又有几个人能够承受得住。

    十几名书生后悔不跌，早知道楚毅这么狠辣，他们没事搞什么聚会，自己什么都不缺，要钱有钱，要美人有美人，要名声有名声，在这江南之地别提多么的潇洒快活了。

    他们以为楚毅就如那些天子下派的内侍税吏一般好对付，想当初他们可以聚众围攻官府衙门，可以鼓动百姓围杀税吏，在这江南之地，他们就是天，他们就是王法。

    谁曾想到楚毅竟然这么的凶残啊，说杀人就杀人，他们是什么身份，那可是尊贵无比的读书人，哪怕是见官都可以不拜的。

    惹怒了他们就等着头上乌纱不保，臭名远扬吧！

    可是这一切在楚毅这里根本就行不通啊，这位东厂督主简直就是一个疯子，上来就杀人，要是再给他们一次机会的话，打死他们都不会来招惹楚毅。

    当那些士卒拖着他们上前的时候，这些士子顿时崩溃了，一个个高声哀求，哭天喊地。

    “楚督主，我们不敢了，再也不敢了！”

    “饶命啊，楚爷爷饶命啊！”

    还有疯了的，在那里哈哈大笑：“老子是内阁首辅大臣，谁敢杀我！”

    如此之场面简直是让人无法置信，四周尚未散去的百姓一个个睁大了眼睛看着这一幕，脸上满是迷茫之色。

    “快看，那位似乎是牛公子啊，真的是牛家二公子呢……”

    “这位牛家二公子似乎喊楚屠夫为爷爷啊！”

    “快看，那位是不是李家三公子啊，似乎吓得尿了裤子呢！”

    人群当中一名老秀才猛地一顿手中拐杖，气呼呼道：“有辱斯文，真是有辱斯文啊！”

    “阉狗，如此羞辱我辈文人，他日定让你十倍返还！”

    无论那十几名书生如何的哀嚎、求饶、发疯，可是楚毅稳坐高台之上，就那么冷眼旁观。

    这些人出身不凡，平日里喜好呼朋唤友，再加上在那书社当中，一个个立场坚定，一力维护其自身、家族的利益，对于这样的读书人，若是一朝得势，只会给大明带来更大的危害。

    所以说楚毅丝毫没有怜悯，也从来没有想过给这些人改过的机会，这些人自小所受到的教育，所处之环境，物以类聚，可以说想要指望他们不去祸害大明，其难度之大，除非是太阳从西边出来。

    随着监斩官一声高喊：“斩！”

    顿时前一刻还各种丑态百出，高声哀求的十几名文人士子一下子脑袋滚落，鲜血飞溅。

    法场之上静悄悄的，一股风吹过，浓浓的血腥气息让人有一种作呕之感。

    一处高楼之上，一名青衫老者看着下方那十几名文人士子被斩的那一幕微微一叹道：“可惜了，这些孩子若是培养一下，他日定会成为江南之地的顶梁柱！”

    身旁老管家道：“老爷所言甚是，可惜这些好苗子却是被楚毅这屠夫给杀了！”

    “楚毅，呵呵……他蹦跶不了许久了，刘瑾之后便是他，没有人能够可以同天下人作对，刘瑾不行，楚毅不行，天子也不行！”

    目光平静的看了远处的楚毅一眼，青衫老者将一杯水酒遥遥向着法场方向举杯然后洒落于地，缓缓转身道：“既然已经送了这些人一程，我们这便回吧！”

    老管家连忙扶着老者下楼一边下楼一边道：“老爷能够前来送他们一程，这是他们的荣幸，想来也可瞑目于九泉之下了！”

    东厂据点所在。

    安静的书房当中，楚毅坐在那里，不一会儿就见楚方引领着南京守备太监范亨前来。

    范亨看到楚毅的时候，一礼道：“见过督主。”

    楚毅微微点了点头道：“范公不必多礼，且坐下叙话！”

    范亨坐在一旁看着楚毅，只听得楚毅道：“这几日却是有劳范公帮忙镇压这南京城，否则楚某也不可能这般顺利。”

    范亨连忙道：“督主却是说笑了，咱家可没有这么大的本事，真要说的话，能够稳住眼下南京这局面的也只有魏国公了。”

    楚毅眼中闪过一道异色淡淡道：“本督主都看不透这老狐狸到底是忠是奸，是好是坏！”

    范亨略带几分谨慎道：“至少魏国公帮忙镇压了南京城可能会出现的动乱，否则一旦南京城出了乱子，督主你就算是真的占据大义，只怕到时候也逃不过逼反江南，祸乱南京城的罪名。”

    楚毅点了点头道：“不错，若非如此的话，本督主都要怀疑，长街伏杀的幕后主使者就是咱们这位老国公了。”

    范亨一愣，脸上露出几分凝重与沉吟，好一会儿才缓缓道：“督主的怀疑不是没有道理，真要说来的话，徐俌的确是有嫌疑。”

    楚毅看范亨那一副如临大敌的模样不禁哈哈大笑道：“都说了，这些不过是一种猜测罢了，那可是与国同休，一门双国公的魏国公府啊，除非是造反，这天下间谁人敢去招惹魏国公府。所以范公你也大可不必紧张，至少当下楚某还没有同魏国公府对上的打算。”

    江南之地几大毒瘤楚毅看的分明，一者乃是文官集团，掌控舆论，影响力最大，一者则是勋贵集团，盘根错节，传承上百年，底蕴浑厚，再者便是逐渐崛起的豪商，有钱有人，渐渐有后来者居上之趋势。

    然而这几大毒瘤早已渗透了江南，非是他大杀特杀几场便能够扭转乾坤，一改江南之风貌的。

    说到底他也不过是打着朱厚照招牌的假钦差罢了，真的说起来，他连钦差都不是，江南之事传至京城的话，少不了又是一场风波，就算是楚毅都开始准备着离开江南，返回京师了。

    唯有真正掌握了大权，他才真的有能力对江南动刀子，那个时候携真正的大义而来，除非整个江南之地想要造反，否则一个个的都得任凭楚毅拿捏。

    范亨微微松了一口气，他在江南呆了这些年，对于江南的情势再清楚不过了，别看楚毅此番大杀特杀，可是真的说起来，并未触及那些人的底线。

    就算是如此，范亨都禁不住为楚毅捏了一把冷汗，他是真的怕楚毅栽在这江南这一滩深不可测的泥潭当中啊。

    将范亨的神色反应看在眼中，楚毅微微一笑道：“范公且为楚某寻几艘大船来！”

    范亨微微一愣，很快反应过来露出恍然之色道：“督主是想要将抄没出来的脏银押送前往京师吧！”

    楚毅道：“近千万两之多的纹银，除非本督主亲自押送，否则本督主也不放心啊！”

    这可是近千万两之巨的纹银，都说金钱动人心，而且还是上千万两之多，如此之多的纹银，恐怕不动心的人绝对不多。

    如果说楚毅不亲自押送的话，他真的不放心，就算是安排人负责押送，谁知道他安排的那些人会不会鬼迷心窍为财帛蒙蔽了心智到时候直接掳了金银逃之无踪。到时天下之大，让他如何去寻。

    范亨一点都不奇怪楚毅的决定，如果说楚毅真的不亲自坐镇的话，那才是怪事呢。

    微微沉吟一番，范亨道：“我可以抽调三艘大船给督主，想来有三艘大船在，督主在征调石魁将军以及其麾下精锐将士，这一路上想来也不会出什么意外了。”

    京城之地繁华如旧。

    豹房之中，朱厚照进入那宫殿当中许久，突然殿外一名小太监捧着一摞的八百里加急奏章快步而来。

    张永、谷大用一把将那小太监拦住道：“什么事！”

    小太监连忙道：“南京城八百里急报呈上，须得立刻呈于陛下！”

    【嗯，没有食言，更新送上，扛不住了，有种要猝死的感觉，睡觉去，月票，打赏走起，白天爬起来继续爆，希望一睁眼新书月票榜不会又掉了名次。】

