    在萧炎心里，如今的萧家，纳兰家确实高攀不起！也是事实。

    不说萧翼这位隐藏的斗宗！就是早已搬去小萧界的萧家族长，几位长老，他们早已成为斗灵。

    哪怕萧翼除外，萧家没有斗王以上强者，单单这么几位斗灵支撑家族，也足以与纳兰家比肩。

    纳兰家除了纳兰桀外，还剩下什么～

    萧炎虽然不知道他父亲等人如何，可是知道他的翼爷爷是斗皇以上高手强者！

    家族有这样的高手存在，纳兰家又算的了什么？

    所以萧炎不想与纳兰家扯上关系，何况纳兰家给萧家的难看还没解决。

    萧炎平淡说了一句，不再理会纳兰桀，向着萧翼方向走去。

    他这位翼爷爷神秘强大，身上好东西不少，还是巴结巴结这位老爷子的好。

    巴结老爷子好处多多，也不丢人！总比结交那些没有一丁点帮助给自己的人好的多。

    再说了，他不巴结讨好这位老爷子，这位老爷子好处散出去，便宜了外人还不如便宜自己。

    萧炎不傻，一想就知道。

    他这位翼爷爷随手扔给他老师圣魂果，蕴魂草！能随手扔给自己强大改变体质的筑基丹。

    那么雅妃可是这位翼爷爷的女人，米特尔家族得到的好处能少吗？

    既然翼爷爷能把好东西给米特尔家族，为何不能便宜自己～

    萧炎心中的想法都对，心中计较一番，这才打算先讨好这位翼爷爷，其他什么都不管。

    他二哥萧厉就是一个例子！二哥萧厉可是偷偷告诉过他，这位翼爷爷身上好东西多，不敢想象，强大功法斗技都有！

    比如他自己学会的定魂咒。

    想到定魂咒，萧炎心火热起来。

    心中有种抱紧翼爷爷大腿，自己能轻松成为斗皇，斗宗心思。比抱他老师药尘粗大腿都前强。

    萧炎对纳兰桀表情冷淡，快步走向萧翼方向～

    纳兰桀老脸挂不住了，幸好近前只有他自己与儿子儿媳。

    纳兰肃脸顿时就垮了，要多难看有多难看！

    这显然是瞧不起他纳兰家，瞧不起他纳兰肃与他父亲纳兰桀啊！

    “岩……”

    “住口！”

    纳兰肃刚想呵斥萧炎，被纳兰桀张口打断他接下来的话。

    “岩枭先生是我们纳兰家的恩人，不论做什么，都是他的事情，我们不可多说！”

    纳兰桀训斥儿子，嘴上说的很好听，一张老脸也变得不好看了。

    纳兰一家除了没在身边的纳兰嫣然全都脸色不好看，目光随着黑色身影移动，想要看他干什么？

    放着自己这位斗王强者不理会，难道在这里还有比斗王更尊贵的存在？

    在他们好奇，愤怒，又有些嫉妒的目光中，黑衣身影穿过人群，来到雅妃青鳞陪伴身边的萧翼身前。

    恭敬一礼，“萧老先生，一向可好！小子岩枭到来没有打扰老先生吧～”

    看着一副恭敬，一本正经的样子！萧翼一颗心直抽！

    这位大孙子还真能装～

    明显睁着眼睛说瞎话！一副问候好久不见的语气，这不是昨天才见过吗？

    就不说他故意隐藏身份事情了。

    这家伙要是在娱乐圈生存，绝对演技派！

    萧翼给这位大孙子打上一个标签！眼底闪过鄙夷。

    “好！很好！岩枭先生不去陪纳兰家主人，来我这里作甚？”

    “你这样甩开人家主人不理会，来我这里不好，不好。”

    萧翼一副老实人呵斥的语气，仿佛看不惯萧炎所为！

    说话声音却很大，附近人都听到了！其中包括纳兰家几位。

    纳兰桀只是一脸严肃，看不出什么表情！纳兰肃夫妇脸色却难看的厉害。

    在他们看来，这位不认识的中年人语气呵斥岩枭不给主人面子！实则贬低他们太高自己的身份。

    意思很明显，看吧～这位岩枭不理会纳兰家主，反而来讨好自己～

    如此一对比，纳兰家在他面前又算得了什么。

    “这位先生是～”

    “我记得纳兰家没有邀请你这么一位客人吧～”

    纳兰肃再也忍不住心中怒意，几步上前找上萧翼，语气中带着怒火！

    纳兰桀听到儿子气糊涂的话，来不及阻止，心中咯噔一下，老脸变色了。

    暗道一声，坏了！

    能让这位神秘的岩枭先生恭敬的人，能是普通人吗？

    “纳兰肃，你给老子住嘴！”

    这一次纳兰桀丝毫不顾及现在在外人面前，一点也没给这位纳兰家家主留面子。

    当着众人面开始教训儿子。

    纳兰桀瞪着一双虎目，大声训斥纳兰肃，刚才还一副七个不服八个不忿的纳兰肃顿时焉了，老实的像个孙子似的。

    见到自己儿子老实下来，纳兰桀这才带着歉意上前，“这位先生实在对不住！这混账东西肯定喝多了。要是有什么对不住的地方，还请看在老朽面上原谅则个！”

    刚恢复修为的纳兰桀本是一副气血充盈强壮模样，现在又开始装老头，卖老～

    萧翼本是被纳兰肃惹出怒火，看到这位老家伙一副如此模样，顿时怒火消了大半，心中直抽搐！

    斗王强者装行将就木老头子，开什么玩笑～

    再说，自己岁数不比纳兰桀小多少，在自己面前卖老算怎么一个事！

    不过萧翼也不好不给面子！俗话说伸手不打笑脸人，既然人家道歉了，自己如果逮着不放显得太没素质。

    “呵呵！老先生客气，我确实不请自来！如有打扰之处还请海涵。”

    “只是这位态度～”

    “如此性情暴躁，一点小事都难以容忍，嫉妒心强，攀比心太重，我看真不适合执掌一族。”

    萧翼对纳兰桀客气并不代表他想放过纳兰肃。

    虽然自己不好动手教训，言语刺激一下，让纳兰桀这个老东西动手也好。

    萧翼当面直说，张口便是你儿子不咋地！

    这一次身为儿子，萧翼口中不咋地哪位，只是脸色难看，气哼哼的，不敢反驳！

    他身为纳兰家主，执掌家族多年！虽然有时候一时冲动，但绝不是傻子。

    自己斗王修为的父亲都客套的人，自己入过还狂妄惹事，那是把纳兰家往死路上带！

    对方越是语气不善挖苦教训自己，越要忍住，不能给对方的借口。

