    当然。

    招数不在于方式。

    或许，这鬼母扑过来咬我的招数，也有其特别之处，说不定，以她的实力，能够直接把我给吞噬下去。

    就像蜜儿一样。

    因此，我不能掉以轻心。

    我手上，的指诀，已经开始变动了起来。

    天雷地火法身，让我周围的一切，在一瞬间，坠入了雷海和火海之中，别墅的房顶，直接被劈出了一个大窟窿，而房间里的各种陈设，瞬间被烧成了灰。

    最让我无法理解的是。

    鬼母在看到这一幕的时候，居然转身就跑。

    我懵了。

    这才刚刚开打，你还不知道我的实力，就跑？

    不过。

    在此之前，我早有准备。

    房间的门，被我以封印诀，已经封了起来。鬼母化成一缕青气，冲过去，撞在门上，发出怦然一声巨响。

    它的魂魄都快被撞散了。

    一阵摇曳，鬼母立即稳住了魂魄。

    它回头，看向我。

    又看了看四周，那狰狞的火焰和闪电交织着，下意识的后退了几步，但它又不敢靠近后边的墙壁。

    那张鬼脸上，有恐惧之色。

    下一刻。

    它看了一眼，房顶上的破洞，化成一缕青色的气息，就冲着那边，想要逃出去。可一道天雷下来，把它拍在了地板上。

    不愧是青发魑。

    这道天雷之下，她还是爬了起来。

    它看向我这边，伸手……

    看来。

    它要出手了！

    秘记有云，术法斗法，要得占先机。

    先机在胜败之中，甚至能起决定性作用。

    在鬼母出手之前，我在手中，已经压抑许久的一招天雷地火术，于我右手指印指尖，掠出。

    “杨先生，我不是……”

    一个声音，好像在雷电和火焰之中，悄悄地掠过。

    但我并没有听到。

    好像是鬼母在参见。

    最让我不解的是，鬼母抬起了双手，但却没有使用她的鬼术。

    青发魑的实力是很强大的，虽然比不过杨玉郎那种银发魅，但也是高手，她为什么没有出手？

    下一刻。

    雷电和火焰，将鬼母给吞噬了进去。

    它被淹没。

    然后。

    旁边的墙壁，在雷电和火焰之下，开始倒塌，就连地面也都开始出现裂缝。我不由得一愣，这里是孙家别墅，不能把人别墅给毁了。

    因此，我立即收手。

    我有天雷地火法身，掌控天雷地火，更能收放自如。即便是如此情况之下，我依旧可以收回全部的力量。

    指诀收起来。

    一切，暂时风平浪静。

    鬼母不见了。

    我四周看了一眼，我感觉，它可能躲了起来。

    四周的墙壁，裂纹满布，摇摇欲坠，只有前边有封印的门，情况还好，看起来没有被我的法身之力波及。

    我得找到鬼母才行，还有一些问题要问它。

    左右观察。

    我找到，门口附近，有一缕气息。

    我立即用了追踪诀。

    迷雾散开。

    我发现，房间角落里，有一缕黑色的气息，看来，她一定躲在那边。那位置，就在我身后不远处，我转身看向，不知道堂堂青发魑，为什么要躲？

    走过去，我本来想逼它显形。

    可我却看到，一个女人，若隐若现的蹲在角落里，身上衣衫褴褛。

    这只是个残魂。

    但我确定，这就是鬼母，它还是它的模样，只是好像受了重伤，变成了残魂。我都还没出手，它怎么会变成这样？

    剩下残魂的鬼母，看向我。

    蜷缩着魂体，一脸畏惧之色。

    我不解，问它。

    “你怎么变成这样了？”

    鬼母愣了一下，它好像要说什么，但是，想了一下，却还是把那句话给咽了回去，见我在等着它的答案，它又小心翼翼的说。

    “是我……不小心撞到了先生您的雷火上了……”

    它的话音微弱，似乎害怕一句话说不好，会惹怒了我似的。

    我微微点头。

    “是这样啊，你怎么那么不小心？”

    鬼母看着我，更不知道该怎么说了，实际上，它哪里是撞上了，根本就是我的招数伤了它，它不敢说而已。

    我并没有什么心思，追寻这些细节。

    只是言归正传，问她。

    “问你两个问题。”

    “你身上的鬼气，是哪来的？”

    鬼母听到这个问题，犹豫了一下，不过，我和蔼平静的看着她，她还是说了出来。

    “蔡家店城隍庙。”

    <!--over-->

