    极北之地，精灵之森。

    传说这里是连接四界的地方，整片天翼大陆最好的位置。

    巨大的神树内，只大自然神奇的手笔。

    万千精灵族都在这颗大树内。

    树上是一个个建筑物，神奇无比。

    产精灵的兵营、魔法塔、生命泉……

    每一样建筑都有独特的建筑风格。

    几百年来，神秘的精灵族就在这里繁衍生意。

    传说，精灵族的祖母伊露维塔创造了两种生命，一种是精灵，一种是结合人类特征的半精灵。

    精灵族内等级森严，圣精灵、精灵、半精灵、暗精灵，地位由高到底。

    强大的暗精灵在精灵族一直是被当作诅咒的存在，而精灵族的本性让暗精灵也觉得自己是无污垢者，甘愿做最肮脏的苦力。

    毕竟，高贵的精灵们都是爱干净的，最脏的工作需要最肮脏的血脉来做！

    “啊！！！气死我了！”巨树主干上最大的树屋内爆出了惊人的怒喝。

    吓飞了一群小精灵。

    她们忽闪着翅膀，小手拍着小胸脯。

    小精灵安琪儿古灵精怪，笑嘻嘻道：“拜伦圣王又发脾气了！”

    小精灵们都围在了一起，开始了八卦：

    “啧啧，他是不是更年期了？”

    “哪里是？听说牧神将圣王派出的使团全杀了！”

    “是吗？好残忍！”不少小精灵都惊讶不已。

    安琪儿怒道：“屁个残忍，当人家大喜之日去说丧气的话，不是找抽么？”

    “对对！安琪儿大人说得对！不是找抽么。”精灵里也有会拍马屁的。

    安琪儿十分得意，花痴一般道：“你们都不懂，牧神和安然才是一对！”

    有的小精灵反问道：“拜伦圣王不好么？他们都有婚约哩！”

    安琪儿猛然变得恼怒起来，小拳头狠狠地敲在唱反调的小精灵头上打得后者眼泪汪汪。

    “屁！看看这个圣王，一接手精灵族就搞得乌烟瘴气的！什么这个规定那个规定的，还查考勤，无能的表现！在资源，人口，掠夺上毫无建树！安莉你别站队拜伦圣王不行么？”

    恨屋及乌，安琪儿数落着圣王的罪行，小精灵们也频繁点头，因为确实修斯拜伦接手后就搞得一团糟，不得人心！

    “那那，安琪大人，牧神到底是什么样的男人呢？”不少小精灵都在憧憬，毕竟是大姐头认可的男人。

    “他，嗯……”安琪儿犯难了，她没见过牧神，只是从安然和第四天堂战中活着回来的精灵们口中拼凑的。

    “安琪大人，你是不是也不知道啊！”那个欠揍的小精灵安莉又开始补刀。

    曹！那都有你！安琪儿斜眼看着那个“不安分子”，她当然不能在这群精灵小妹妹面前丢面。

    “咳咳！他啊！肯定是十分英俊的，对，英俊！”

    “哇哦～”小精灵们都喜欢俊美的人，“有多英雄，是小鲜肉么？”

    “咳，十分英俊雄武，样貌伟岸，胸怀像精灵湖那么大！”

    “哇哦～湖那么大！”

    “嗯……嗯……脊梁像纽斯山那么挺！”安琪随手指向远处的大山。

    “哇喔～山那么挺！”小精灵们眼神晶晶亮，让安琪十分有成就感，切，一群小屁孩，还糊弄不了你们了？

    安琪骄傲极了，继续替林牧吹嘘道：“回来的弟兄们都说灭雄霸的时候他一人战全场！一把盾牌硬抗雄霸大军三万人！你就说牛逼不牛逼吧！”

    “哇喔～三万人！”不少小精灵都惊呆了！那可是个天文数字！

    “nonono，这还不算，英雄盖世是一方面，主要是深情！”

    “有多深情？比拜伦圣王深情么？”安莉又插嘴。

    “卧槽？信不信你再提圣王，我就把你那小嘴缝上？”安琪怒了，安莉被吓得紧紧捂住八卦的小嘴。

    安琪继续道：“切，你们都不懂，模拟战的时候牧神一个人对万族，救公会于水火之中！”

    “哇喔～这么牛？”小精灵们一个个兴奋得尖尖的耳朵都红了，精灵族最崇拜英雄，首领必须是有号召力的人，所以在族内，安然的呼声比北圣王高上一大截，圣王就占了个性别和背景罢了。

    “这还不算完！知道牧神的国度为什么叫安牧希么？”安琪卖了个关子，看到一双双好奇又白痴的眼睛得意极了，“安就是安然喽！”

    “哇哦～太浪漫了吧？”

    “那希是什么意思呢？”安莉又问道。

    安琪手又痒了起来，这小东西真的欠揍，继续道：“希就是安然永远在C位的意思！要不然我怎么拼命磕安&牧CP呢？”

    “懂了懂了！我以后也磕安牧CP了！”

    “对对对！”

    “那安琪大人，请你概括一下牧神到底是什么样的人呢？”

    安琪想了许久，眼神空洞又深邃，一字一顿道：“总体来说是这个大陆，不，是整个世界唯，一，能，征服安然主人的男人！”

    “哇哦！哇哦！”小精灵们兴奋极了，小脸红扑扑的。

    切，一副没见过世面的样子，我安琪可是动动嘴皮子就能让你们集体高C的人儿呀！

    “懂了，那他就是一个闲不住的人！”安莉补上了一刀。

    “切～就你不会看男人！走，我们不和她玩！”

    “走走！安莉是大沙币！”安琪带着一大群小精灵飞走了。

    安莉恨声道：“怎么比得上英俊的拜伦大人，哼！我一定要确认牧神比不上圣王的证据！”

    ....................

    而被万千少女精灵心心念着的牧神，正瘫躺在王座上，左手搂着御姐风情郝莲娜，右手搂着活力风、骚兽女朵依，抻着脖子撅起嘴等着琴秘书用嘴喂来的葡萄，听着艾莎与希莱丽的汇报。

    他的胸怀没有精灵湖那么大，只能同时抱两个妞。

    他的脊梁也没有纽斯山（精灵山脉）那么挺。

    他一脸猥琐颓废也没有那么的专情。

    可能会让那群远在北方的小精灵女粉失望了。

    艾莎看着林牧奢靡的样子一脸不爽：“这两天悠着点，小心没去黑市腰子就干瘪了。目前能拿得出手的有神器八件，锻造宝器137件，一个狮鹫圣鸟（标本）一个龟壳，四片黑羽毛。”

    希莱丽笑道：“估计圣王那边也没有咱们这么多的宝贝，这次黑市看来一定能收获不少。”

    林牧豪气道：“我牧神之名一定能冠绝五届！”

    【作者题外话】：黑市篇正式开始！更多精彩不容错过！

