    　　第1482章她的人生，在走向光明

    　　......

    　　夜深时分。

    　　楚月踏出藏宝阁，前往宫台，与外祖父们同乘马车回府。

    　　“我慕府，当真是越发好了。”

    　　慕临风摇着扇子，兴高采烈地说。

    　　“老血，莫主事在何处？”楚月则看向了恹恹地血护法。

    　　血护法扫了眼自己熟视无睹的沐凤鸣，方才回答：“关在了月府的柴房，已经打晕了。”

    　　楚月点点头：“找到那几名道者，还有准备控诉小姨的士兵，以及宋家三人暗中截下来，暂不押送去贱奴营。”

    　　“小楚月，你的意思是......？”慕临风目光一闪。

    　　楚月勾了勾唇角，微扬起下颌，眸底寒光乍现，雷霆四起。

    　　她淡淡地说：“从这些人的嘴里敲出话来，如果敲不出话，就敲断他们的骨头吧，他们应该知道其中的利害关系。这两日，小姨先胜任王室的定山卫一职，大舅舅，你在最短时间内把永定夫人的紫晶和院子收回来，解决完这一切，就可以反过来告她瑛王妃一状了！”

    　　楚月之所以拖到后面再状告，就是要让瑛王妃和永定夫人以为，楚月收了领主方舟这些好物，这件事就能一笔勾销！

    　　而且，只有如此，她们才会把嘴里的肥肉给吐出来。

    　　否则就算玉石俱焚，亦不会甘心掏出紫晶与领主方舟。

    　　同时，还能让这两人掉以轻心。

    　　楚月便能安心敲打莫主事这些人，让他们直接反水！

    　　慕临风惊得下巴落地：“小楚月，真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，你比我这小舅舅要阴险多了。”

    　　怀倾大师一个眼神，慕临风瞬间就噤若寒蝉，眼观鼻地坐着，倒是乖巧了不少。

    　　“你要状告瑛王妃？”

    　　慕惊云道：“小楚，王室一族，根深蒂固，就算证据确凿，也不能治她死罪，反而会与王室撕破脸。”

    　　“不能是死罪，也够她吃一壶了。”

    　　楚月不疾不徐地说：“天府之王的王妃，不只有她一人，她弱下去，自然有人强起来。我们并非是要与王室撕破脸，而是与她瑛王妃撕破脸，她曾欺我慕府中人，此生不可能与她来往。别说是她瑛王妃了，就算是天府之王，这状，也得告！”

    　　“小楚说的对。”

    　　老伯公点头：“今日若非我们走，凤儿只怕要被瑛王妃和宋家人逼入绝境，陷凤儿于不义之地。慕府为将仁慈，但兵来将挡水来土掩，我们慕府不害人，不惹人，但也不怕人！越是激流风暴，越要乘风破浪，如今慕府的局面是最坏的，同样也是最好的，未来能够如何，全看我们要怎样去把控，掌握！”

    　　“我好似，记起了一些东西。”

    　　突然的声音，让楚月等人都戛然无声。

    　　一双双眼睛，全都看向了说话之人。

    　　慕倾凰挺直脊背坐在马车的软垫之上，轻拢了拢眉。

    　　“凰儿，你记起什么了？”

    　　怀倾大师枯老的手轻轻地颤动。

    　　慕倾凰抬眸望着母亲，说：“我在慕府长大的记忆，在洗尘宴上，大概想起了一些，但是断断续续的，还不够连贯！应该是何荒言这些日子送来的丹药有作用。”

    　　“足够了，足够了。”

    　　怀倾大师轻拥住慕倾凰，泪水夺眶而出：“已经足够了。”

    　　慕倾凰怔了会儿，旋即才抬起手轻拥住母亲。　　“娘，你有以前记忆的事情，切不可透露出去。”

    　　楚月说道：“打碎的神魂不能复原，失去的记忆也将支离破碎，你破碎的记忆之中，还藏着谋害我们的人。”

    　　“我知道。”

    　　慕倾凰微微笑道：“荒言在来北洲的路上了，有他的丹药，或许很快就能记起所有。”

    　　楚月想到神玄学院的阁老徐荒言，便会想到他的神魔瞳。

    　　不过......

    　　他是在母亲成为镇北侯前就一路追随的老部下了。

    　　知道母亲的苏醒和风采依旧，他也能松了一口气吧。

    　　楚月勾着唇笑了笑。

    　　至少现在看来，她的人生，在走向光明。

    　　在此之前，她还以为，她只配在黑暗的泥泞之中匍匐而行呢！

    　　而对于慕倾凰有了点记忆的事情，马车之中慕府上上下下的亲人，都是心花怒放的。

    　　这是一个好的象征。

    　　慕倾凰也会因此而完整，对这个家，才有真正的归属感！

    　　马车，停在慕府门前。

    　　楚月将亲人们送入房中，才和血护法去了月府柴房，审查莫主事。

    　　“这里交给我，你回去休息吧。”

    　　楚月取下腰间的碎骨小斧，笑眯眯地说完，便走向了被丢在角落的莫主事。

    　　血护法看着楚月手中的斧头，喉结滚动，咽了咽口水，为莫主事默哀了会儿。

    　　“留口气就行，到底是武神殿的主事，还是得给武祖交差的。”

    　　血护法真怕这莫主事会见不到明日的朝阳，才不放心的提醒了一句。

    　　楚月妖冶地挑起了眉梢，冷淡地扫了眼血护法：“抱枕知道护法的话有点儿多吗？”

    　　血护法当即一个箭步掠出，以掩耳不及迅雷之势关上了门。

    　　血护法独自在庭院，自言自语：“等我成了小姨父扬眉吐气，辈分压你们夫妇俩一大截，让你们俩日日给我请安送茶！”

    　　他滋滋地做着美梦，不知不觉就走到了沐凤鸣所住的小阁楼，听见了两人的谈话声，立即竖起双耳听墙角。

    　　沐凤鸣在院中修炼，闻人衍从院墙翻身而来，停在沐凤鸣的前方不远处，目光里藏着最深沉的痛，无奈又不舍地望着眼前的红发女子。

