
　　李墨召唤出了泥浆怪，在前面打头阵，两个木乃伊尾随，左手强光手电，右手碎颅者权杖，头顶带着头灯向着下面走去。

　　向前走了一段距离，李墨又在地上发现了一具倒在地上的机械傀儡，比正常人类大一些，四肢都是锋利的利刃，身上满是尖刺，利刃上还残留着干涸的血迹，看起来就不好惹。

　　和之前的那个机械傀儡差不多，这个傀儡也是胸口处被打出了一个大洞，露出了里面的齿轮和蒸汽管道。

　　李墨观察了一下裂口的断碴，还有些许光泽，也没有多少灰尘，显然是新伤，也就是说，这个傀儡机械刚被破坏不久，说明老希尔那些人肯定也没掌握这个地宫多长时间。

　　希望，真正有价值的东西没有被搜刮完。

　　李墨种了两颗锚点烈阳花，将这里当做存档点，继续向前探索。

　　随着不断的深入，倒在路上的机械傀儡越来越多，出现的频率也越来越密集，墙上的壁画里表现的内容也似乎逐渐来到了尾声。

　　壁画里，一行人举着巨大的棺椁来到了一扇大门之前，然后，李墨就真的在转角看到了一座大门。

　　这是一扇巨大的金属大门，上面是密密麻麻的铆钉和加固的钢板，可以清晰的看到上面有着无数的劈砍的痕迹，但是只在大门上留下了一道道白色的痕迹和不足一毫米深的凹痕而已。

　　在大门上，李墨还看到了不少黑色灼烧的印记，好像是火焰，火球一类的东西造成的痕迹，显然，也没能把大门如何。

　　在大门的门前有一小小的祭坛，只不过上面已经空无一物了，不过让李墨比较在意的是，祭坛上的中央明显有一个方形的印记，这个印记上的灰尘明显比周围的少不少，只有薄薄的一点，好像是刚落上去的。

　　在祭坛的周围也有着一圈圆形的印记，一些已经被脚印踩乱了，还有一些保存完整。

　　看到这副场景，李墨想到了壁画里的内容：一些人扛着棺椁，抱着酒坛……

　　莫非……

　　李墨将民俗学家的收藏里的烈酒罐子拿了出来，和那些印记比对，竟然一般无二，然后又拿了尺子量了量方形印记和棺椁的尺寸，也能对得上。

　　“这么说，这个银色的棺椁原本是放在这里的？那这扇大门是干嘛的？”

　　李墨好奇的看着高耸的大门。

　　李墨拿着碎颅者权杖用力的敲了敲大门，大门纹丝不动，一点痕迹都没留下。

　　显然，一般的武器那这扇大门没什么办法。

　　就是不知道角磨机的砂轮和大门到底谁更硬一些。

　　不过，李墨可不想拿角磨机或者电锯去对付这大门，太累太费时了，他有更好的主意。

　　“泥浆怪，从下面挖过去。”李墨对泥浆怪说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　泥浆怪化作软泥形态，向着地面下方不断的蠕动着，很快钻出了一条直径一米，深两米的圆洞，然后转向向着大门的方向钻了过去。

　　尽管周围全都是岩石，施工难度很大，但对于泥浆怪来说却根本不算什么，更结实的陨石山它都挖掘了，更何况这普通的岩石？

　　约莫过了十分钟，泥浆怪传来了消息，它已经挖通了地道，进入了大门的后面。

　　得到消息，李墨跳下了地道顺着地道来到了大门的后面，等钻出地道之后，李墨被眼前的场景惊呆了。

　　他此时处于一个巨大的圆顶建筑，在建筑的最顶端，用通用语写着一句话：让刹那的绚烂书写永恒。

　　在稍微矮一点的地方如同蜂窝一样，在峭壁上修筑了一个个窟窿，每个窟窿里都有一口银色的棺椁，在棺椁的前面还挂着一副肖像画，每张肖像画下面还写着对方的名字和生卒年月。

　　李墨注意到，这里的每个人都姓古斯塔夫，显然这是一个家族的坟墓，从第一代家主，一直向后延续，到了最后，李墨看到了一个空荡荡的墓穴和一个涂黑了的肖像画，下面写着，雷德·古斯塔夫，古斯塔夫最后一任家主，因为对丧失土地和断绝血脉而感到愧对先祖，决定不将尸体停入先祖墓穴之中，成为永远的大门守卫，拱卫古斯塔夫家族最后的荣耀。

　　“就只是一个墓穴吗？”李墨感觉到有些失望。

　　正当他准备在墓穴中转悠两圈，看看有什么值得拿的陪葬品的时候，就听到那些棺材翻发出了一阵阵的摩擦声。

　　那些银色的棺材竟然一个个从里面打开了，一具具干尸从里面坐了起来，双眼中冒着幽兰色的火焰，对着李墨发出了怒吼。

　　吼——

　　一阵阵吼声传遍了整个墓穴。

　　伴随着嘶吼声，那些干尸竟然从银色的棺材里走了出来，从高高的峭壁上跳了下来，向着李墨冲了过来。

　　“今天也不是端午节，怎么这么多粽子？”李墨连忙拉出了泥浆怪和鬼面蘑菇抵挡。

　　鬼面蘑菇率先打开了伞盖，开始散播孢子。

　　一片片孢子向着那些干尸飘了过去，然后，那些干尸的尸体开始溃烂，一簇簇蘑菇从干尸的体内长出，只不过，这些蘑菇都泛着绿色的光芒，看起来更加诡异了。

　　那些干尸就这么变成了一个个行走的冒着淡绿色荧光蘑菇堆，然后，身体彻底被吞噬干净，变成了散落在地上的冒着荧光的鬼面蘑菇。

　　伴随着尸体的死亡，一个个亡魂从尸体里分离了出来。

　　李墨见状连忙拿出了三眼乌鸦吊坠准备应对，可是没想到，那些亡魂并没有继续冲向李墨而是向着第一口银棺飞了过去。

　　“这是要干什么？”

　　李墨冷着脸加强了戒备。

　　一具具干尸变成散落在地上的鬼面蘑菇，一个个亡魂向着第一口银棺汇聚，在半空中慢慢形成了一个实体，那是一个虚影弯腰驼背，半边脸是烧伤的疤痕，头顶秃然，坐在一辆冒着蒸汽齿轮交错的轮椅上的老者。

　　当最后一个亡魂汇聚到老者的身体上后，老者缓缓的降落到了地面上。

　　那辆轮椅冒着黑烟突突突的开到了李墨的面前，老者昂着头看向了李墨：“就是你闯入了我们古斯塔夫家族的安息处？”

　　“如果我说是个误会，你肯定不信……”李墨拉开架势。

　　“我信！”老者用力的点头说道。

　　李墨：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第66章 我信……免费阅读。https://xs.23sk.com 