    第544章演唱会！

    在反应过来后，各大有实力的电视台也有点坐不住了。

    几乎没怎么考虑，他们都很有默契的拨通了陈起的电话。

    陈起是真正的收视密码！

    不仅是他一手制作的节目能成为爆款，他参加的节目也能！

    他亲自参与的节目收视效果甚至更惊人！

    《向往》首期就是一个十分鲜活的例子，简直恐怖如斯！

    这一下，这些电视台哪里还坐得住。

    且不说跟陈起合作过且关系还不浅的京城卫视和蓝河卫视，就连其它几家实力还过得去的卫视都拨通了陈起的电话。

    他们请不到陈起过来自己台里制作节目，但要他过来他们节目里录制一期两期难还不行吗？

    实在不行的话，他们可以加钱！

    只要能拿到收视冠军再顺便刷一波存在感引起外界的高度关注，他们还是很舍得下血本的。

    他们甚至都已经想好了，只要陈起过来，条件任他开！

    当期节目由他说了算都行！

    可让这些电视台很抓狂的是，陈起的电话始终无人接听。

    而在他们疯了似的给陈起打电话的时候，这个变态的收视率也在外界传了开来。

    “哇！！！！！”

    不出意外的又引起一阵巨大的轰动。

    几乎没有看到过这种高收视的网友们也都惊呆了！

    各大娱乐媒体也是热闹得一塌糊涂。

    破十的收视率？

    真的久违了！

    他们一时间都想不起上次看到这个高度的收视率是什么时候的事了。

    在反应过来后，无数看热闹不嫌事大的网欢欣鼓舞的给陈起送去了祝贺。

    这是真心的。

    摸着良心说，他们很乐意看到这样高质量的节目拿到高收视。

    不过祝贺归祝贺，陈起微博下让他把那几乎歌补全的声音也一直没有中断过。

    而对于这些呼声……

    陈起自然是没有看见的。

    这是完全可以预料到的事情，他不用看都能猜到。

    《向往》首期高达11.03%的收视率他也在第一时间知晓。

    并不是牧城卫视田副台长或者是《向往》的导演告诉他的。

    虽然田副台长给他打了电话也发了信息，但他没看。

    不仅是田副台长的电话，从昨天晚上《向往》播出的时候他就很有觉悟的把手机调成了静音。

    他丧心病狂到不接任何电话！

    徐漫、秦孟学、宋曲奇……

    还有其它一些电视台的电话。

    甚至连陆离的电话他都没接。

    别说接，这两天一直在央视忙碌的他压根就没看手机。

    就连《向往》的收视率都是韩非告诉他的。

    “嗯，挺不错。”

    听到收视率的陈起也只是不咸不淡的点了点头，脸上并没有流露出太大的喜悦。

    什么收视率啊什么收视冠军啊之类的，他早就已经看淡了。

    他内心可以说是毫无波澜。

    “……”看着陈起这一副轻描淡写的态度，内心同样也是翻起了涛天巨浪的韩非也是无语了。

    好家伙，这可是破十的收视率啊！

    你就这反应？

    你知不知道，自从网络时代兴盛以来，破十的收视率已经是非常非常罕见的东西了！

    夸张一点说，现在这个时代想要再看到这种收视率的节目，那概率比中五百万头奖也低不到哪去了。

    看着陈起波澜不惊又继续忙碌的样子，韩非在几翻欲言又止后最终还是把到了嘴边的话又咽了回去。

    嗯，确实是他格局小了。

    他是谁？

    他可是陈起！

    众多收视记录的保持者！

    对于这种收视记录之类的东西，他已经麻木了也是可以理解的。

    脑海中想关这些，韩非自己也不自觉的皱起了眉头。

    好家伙，他好歹也是在电视圈摸爬滚打了十几年的老将了，现在怎么搞得好像是他没怎么见过世面似的？

    ……

    没有多少人知道，陈起在央视忙碌的时候，他的工作室也迎来了很多不速之客。

    秦孟学。

    徐漫。

    其它电视台的负责人。

    他们都是来找陈起的。

    打不通的电话并没有阻挡他们的热情。

    他们很迫切的想跟陈起聊聊。

    但是，陈起并不在工作室。

    工作室的人也不知道他去了哪里，他们甚至也都联系不上他。

    “……”

    “……”

    “……”

    这一下，这些人也都无语了。

    不甘心的他们甚至很有耐心的选择在工作室死等，但他们一直等到天黑也没有见到陈起的影子。

    ……

    在晚上十点多的时候，在央视忙了一天的陈起这才回到出租房。

    他先是舒舒服服的洗了个澡，然后又不紧不慢的给自己煮了个鸡蛋面，他这才拿起在早上时候就被他打入冷宫的手机。

    屏幕上显示的未接电话和未读短信都已经有99+。

    陈起只是大概的扫了一眼，然后就简单干脆的把这些标记清零。

    根本不用细看，用膝盖想他都能猜到这些人找他的目的。

    像陆离肯定是打电话过来骂人的。

    你周晓和尚大导演打电话过来应该是想对他表达钦佩的。

    像徐漫秦孟学这些人肯定是奔着那些歌来的。

    还有像京城卫视王台以及蓝河卫视的韩小宁肯定是奔着他来的。

    其它的一些陌生电话他不知道是谁，但大概猜猜也能知道应该是其它电视台和那些娱乐媒体了。

    他没打算回过去。

    反正回过去也是拒绝，还不如就这样呢。

    他的态度已经这么明显，他们应该能猜到他是在躲着他们吧？

    但也就在这个时候，他的手机屏幕又亮了起来。

    李红提打来的。

    “？？？”

    看着这个名字，陈起明显的愣了一下。

    然后，他仔细的想了想，发现刚才的未接电话名单里好像没有她的名字。

    再然后，陈起又想看她这段时间一直在为演唱会做准备。

    他的音乐团队都被她借去了。

    仔细想想，她在京城的首唱好像就是这几天吧？

    想到这里，陈起的眼睛又不自觉的闪烁起来。

    演唱会？

    好像很好玩的样子。

    脑海中在快速的转了转后，陈起最后还是按下了接听键。

    “喂？”

    “你在哪呢？”李红提温和的声音也很快在他耳边响起。

    没有过多的客套，她直奔主题。

    经过一季《歌手》的合作，她跟陈起也算是挺熟的了。

    “在家呢。”陈起说道。

    “有时间吗？出来见个面？”

    “有事？”陈起明知故问。

    “呵……”听着他这话，电话那头的李红提也乐了，说道：“你应该能猜到我找你干什么。”

    “呵呵……”陈起也忍不住笑了起来。在低头想了想后，他说道：“你直接过来我工作室吧。”

    “行，我马上过来。”李红提没有犹豫，很干脆的就答应了下来。

    挂了电话，陈起在微微的沉吟了片刻，然后就不紧不慢的把已经半凉的鸡蛋面吃了个精光。

    吃完面后，他打开房门，慢悠悠的朝着工作室走去。

    工作室离家近就是这点好！

    他当初坚持在工作室附近找房子就是奔着这个好处来的。

    二十来分钟后，他来到了工作室。

    这个时间点，工作室早已空无一人。

    不过白天有很多人过来找他他还是知道的，工作室的工作人员发信息告诉他了。

    慢条斯理的泡了壶花茶，陈起在沙发上坐了下来，面露若有所思之色。

    就跟李红提说的那样，他能猜到她找自己的原因。

    歌是其中的一个原因，但另一个很重要的原因应该还是给她当演唱嘉宾的事情。

    李红提想让他去给她的首场演唱会当演唱嘉宾的事她之前找他借音乐团队的时候就很认真的提过了，而且不止一次。

    只是那个时候因为时间太早，他实在没办法确定下来一直没有给她明确的回复。

    但按现在这个时间来看的话，好像也不是不可以。

    不管前世还是今生，他都还没有听过演唱会呢。

    听说氛围很好？

    去演唱会的大舞台上当个惊喜嘉宾表演一场给那些听众们一个以外惊喜？

    听着好像确实是很好玩的样子。

    陈起对这场演唱会还是挺感兴趣的。

    最重要的当然还是他现在刚好有时间。

    脑海中在快速的转了转后，陈起突然想到了什么，打开手机查了查李红提演唱会的时间。

    首场演唱会就在京城，时间就在五天后。

    时间安排上是没有任何问题的。

    也就在他这么胡思乱想的时候，外面响起了敲门声。

    李红提到了。

    她一个人上来的。

    “快请进。”陈起很客气的把她迎了进来。

    李红提笑着走了进去。

    这家工作室她也不是第一次来了，上次过来找他借音乐团队的时候就已经来过一次。

    “坐。”

    在示意李红提坐下后，陈起也给她倒了一杯花茶。

    “听说今天有很多人找你啊。”李红提笑着打趣道。

    陈起也笑。

    因为时间已经是晚上的十一点多，他们也没有太过客套，很快就谈起了正事。

    不出陈起所料，李红提今天过来的主要目的还是那个惊喜嘉宾。

    “你都有时间去综艺节目，抽两天时间去我的演唱会客串一下应该也是可以的吧？”李红提笑着说道。

    陈起又笑。

    然后，他也没有再说些什么有的没的，很干脆的就应了下来。

    可以！

    “真的？”

    在听到陈起答应下来后，李红提也狠狠的吃了一惊，又惊又喜又有些不敢相信的看着他。

    要知道，她今天过来可是一点底气也没有啊！

    各大电视台都在发疯似的找他她也是听说了的。

    跟那些财大气粗的电视台比起来，她可以说一点优势也没有。

    虽说她这边的制作方也会给陈起出场费，但这个费用肯定是没办法跟那些电视台相比的。

    “真的。”陈起笑着点了点头，说道：“我正好也对你这场演唱会挺好奇的呢。”

    “那可就这么说定了啊！”李红提满脸欣喜的看着他，一副生怕他是在开玩笑的样子。

    陈起笑着点头。

    李红提也不禁大松了一口气。

    今天能跟陈起谈妥这件事，对她还说还真是一个大惊喜。

    有陈起加盟，她这场演唱会的首秀可以说是不用担心热度和关注了。

    在大松了一口气后，李红提也没跟陈起客气，又提出了另外一个不大不小的要求。

    新歌！

    他昨天晚上在《向往》里唱的那些新歌。

    她想要一首。

    当然，价格什么的都好说。

    有陈起当惊喜嘉宾，再加上这么一首已经提前预告的新歌，她这场演唱会应该会很成功了。

    对于她这个要求，陈起自然也并不意外。

    “你想要哪首？”他问。

    李红提摇头。

    那几首歌都只有一两句词，她也不知道具体哪首歌更适合她。

    “你觉得哪首歌更适合我。”

    陈起微微一愣，然后便沉默了下来。

    哪首歌更适合她？

    这个他还真没有好好想过。

    “陈导，我能问你两个事吗？”一直盯着他看的李红提突然问道。

    “？？？”陈起有些愕然的朝她投过去一个询问的眼神。

    “你以前在《歌手》时期拿出来的那些歌就是你自己写的吧？”李红提问道。

    “不是！那些怎么会是我写的呢？”陈起先是一愣，然后就一本正经的摇头，说道：“我要是能写出那样的歌，我早就请那些媒体帮忙大肆宣传了，哪里还会这样藏着掖着啊？”

    李红提：“……”

    她直接就傻了！

    到了这个时候他还不承认是她怎么也没想到的。

    果然是不要脸本脸！

    见他不承认，李红提也只是失笑了一声，倒也没有再深究，直接又问出了第二个问题：“那你昨天晚上唱的那几首歌全都已经补全了吗？”

    “没。”陈起再次摇头，说道：“但如果你坚持要的话我可以想想办法在这几天找一首补齐。”

    “……”李红提半信半疑的看着他，也不知道该不该信。

    不过，这首歌她当然是坚持要的！

    陈起愿意给，她当然要！哪怕是只有演唱权。

    “行，那我仔细想想具体哪首歌更适合你。”陈起也很大方的应了下来。

    反正这些歌都已经面世了，找一两首补全拿出去也算是对微博上那些网友有个交代。

    李红提很用力的点了点头，满脸欣喜。

    两个要求都圆满达成，真的有些出乎她的预料。

    随后，两人又谈了一会关于演唱会当嘉宾的一些小细节，直到十二点多李红提才离开。

