    云北寒说着，手中的镇魂刃已经朝着蓝心阳划过去了。

    “我给！我给！我认输，我把家主令给苏言初。”

    眼看利刃要划破自己的脖子，蓝心阳染血的嘴巴，张张合合，开口说着。

    云北寒手中的镇魂刃在距离蓝心阳的喉咙还有几寸的时候，停了下来。

    他冷漠地看着蓝心阳。

    蓝心阳颤抖着，挣扎着拿出了家主令，递向了云北寒。

    云北寒只是淡淡地扫了一眼蓝家的家主令，没有说话。

    “言初！”

    忽然，玉蒹葭喊了一声苏言初。

    云北寒立即转头。

    他正好看到苏言初朝着地上倒去。

    他心中一惊，完全将什么家主令抛下，敛起了所有的锋芒，飞身过去，接住了了苏言初。

    “初初……你怎么了？”

    苏言初之所以倒下，是因为体内的灵力暴涨，而她暂时还不能有效控制。

    所以她眼前一黑，往地上倒去。

    感觉自己被云北寒接在怀里，听到他有些担忧的询问，她没有说话，闭上了眼睛，下一瞬，就是去了意识。

    云北寒伸手替苏言初把脉，发现她体内有一股忽然暴涨的灵力，正在到处乱窜。

    有一种走火入魔的感觉。

    他伸手在她的身体上的几处穴道点了几下，帮助她压制灵力的乱窜之后，将她打横抱起，往客栈方向走去了。

    玉蒹葭看着云北寒将苏言初带走，本来也想着离开。

    但是想起苏言初昏过去之前，想要拿的蓝家家主令，所以慢悠悠地走到了蓝心阳身边。

    她稍稍弯下腰，伸出了手，将蓝心阳手中的家主令拿了过来。

    “蓝家家主令，我就替我家言初收下了，感谢蓝姑娘慷慨解囊！”玉蒹葭似笑非笑地开口说。

    蓝心阳已经完全失去力气，死气沉沉地趴在那里，没有丝毫的反应。

    蓝庄非倒是挣扎着爬起来：“你不能这样！我不许你将我姐姐的家主令拿走。”

    玉蒹葭扫了一眼蓝庄非，嘴角带着似笑非笑的表情。

    她直接当着蓝庄非的面，将蓝家家主令笼进了袖子里。

    随后她稍稍俯身，看着蓝庄非，似笑非笑地开口：“忘记跟你说，我觉得，蓝心阳，给苏言初提鞋都不配！”

    “你——”蓝庄非瞪着玉蒹葭。

    玉蒹葭嘲讽地笑了笑，随后转身离开了。

    -

    苏言初醒来的时候，看到自己已经回到了客栈之中，躺在床上了。

    窗户旁，站着一个红衣的身影。

    身形修长，背影挺拔好看。

    是云北寒。

    窗外斜阳温暖，远处有小贩叫卖的声音。

    不知道他在看什么。

    苏言初收回视线，素手摊开在面前，开始运功。

    尝试了一会之后，她发现，自己已经控制体内的灵力了。

    经过了这一次，她的灵力和修为，涨了不少。

    她心情不错，嘴角稍稍勾了勾，坐了起来。

    云北寒听到身后有动静，转头看向床榻。

    果然看到少女已经坐起来了。

    云北寒眉眼微冷，看了苏言初片刻之后，没有说什么，垂下了头。

    随后他迈开了长腿，打算离开。

    “北寒！”苏言初愕然，看着少年的背影，下意识地喊了一句。

    红衣身影顿住，却没有回头，只是静静地站着，仿佛在等她的下文。

    苏言初怔了怔！

    他在生气吗？是因为她点了他穴道这件事？

    苏言初下床之后，走到云北寒面前，认真地打量了他一会。

    “你生气了？”苏言初低声问了一句。

    云北寒看着她，眼眸淡淡，没有回话。

    苏言初见他不吭声，更加确定了自己的猜想。

    她凑近了云北寒几分，伸手拉住他的手，看着他的眼睛，认真地说：“我错了，对不起！别生气好不好？”

    云北寒感觉少女温热的柔荑抓住自己的手。

    她的手很暖，仿佛一个小火炉。

    她低声跟她说着他，嗓音柔和好听。

    随着她的靠近，她身上的清香也萦绕在鼻尖。

    他确实想不理她。

    可是，终究还是舍不得。

    “哪里错了？”他嗓音中带着凉意，看着少女问了一句。

    苏言初认真地想了想，开口说：“不应该点的你的穴道……”

    “还有呢？”云北寒眉眼深邃，继续问。

    “还有？”苏言初眼眸之中带着几分不解。

    也不知道是真的不解，还是装的。

    云北寒眉头稍稍拧起，随后沉声问了一句：“苏言初，你是不是觉得，从万蛇深渊里爬出来的人，是不会担心害怕的？”

    他不蠢，现在自然知道，她点他穴道，和蓝心阳比武，一开始却始终没有出必杀的招式。

    就是在冒险。

    她要引蓝心阳使用那个圣主的力量，威胁她的生命。

    进而自我涅槃，提升灵力。

    而她竟然封住了他的穴道，让他眼睁睁地看着她去冒险。

    在蓝心阳出手，要打向她的那一瞬。

    他清楚地感觉到了恐惧和害怕。

    他才发现，原来从万蛇深渊爬回来的他，还是会害怕的！

    苏言初听了云北寒的话，怔住了。

    他的嗓音低沉，声音好听，却带着若有似无的怨念。

    如慕如诉。

    她明白云北寒的意思。

    他说他会担心她，会因为她的行为而害怕。

    “对不起，以后我再也不会了。”苏言初抓住少年的手的力道紧了紧，随后垂头说了一句。

    她封住了他的穴道，让他站在那里看着她去冒险的时候，确实没有想到，他会担心，会害怕。

    云北寒看着低着头的少女，拳头紧了几分。

    最终还是没有人忍住，伸手将她拽入了怀中，紧紧圈着。

    忽然被拽入怀中，苏言初没有挣扎，而是安静地任凭他抱着。

    随后，她听到了他略带沙哑的嗓音传入而耳中。

    “初初，你若是要冒险，无论刀山火海……至少……让我陪着你！好不好？”

    苏言初怔了怔，也伸手去圈着他，答应说：“好！”

    这时候，门外传来了脚步声。

    来人是玉蒹葭。

    玉蒹葭以为苏言初还没有醒，所以直接推开了门。

    没想到竟然看到拥抱的的两人。

    她怔了怔，随后索性靠着门框，看着两人。<!--over-->

