    夜晚，胡杨在洞穴深处安营扎寨。

    几只宝可梦围坐在篝火旁边，温暖的火焰照亮了它们脸上惬意的表情。

    胡杨望着这些家伙，轻声笑了笑，然后清点起自己这趟出门到现在的收获。

    在凯那市买到的，具有“猫饭”加buff功能的各种熏香、在紫堇大沙漠带回来的一大堆石头、在地下绿洲挖到的复活草。

    以及利用一个下午的时间，古月鸟从外面叼回来的一大堆流星或陨石的碎块。

    可惜的是，里面没有一块是他想要的石头。

    不过，已经很不错了。

    胡杨转头看向古月鸟。。

    忙碌了一个下午的古月鸟此时正懒懒的缩在火堆旁，把眼睛闭成一条缝，看上去似乎非常困倦的样子。

    见状，胡杨把手上的其他东西放到一边，凑过去把它抱了起来放在大腿上。

    “嘎？”古月鸟呆呆的抬起头，发出了傻乎乎的叫声。

    “睡吧。”胡杨轻轻摸着它的羽毛，说道。

    “嘎。”

    古月鸟应了一声，像是听懂了一般，乖乖的缩在了自己的训练家怀里，闭上了眼睛。

    篝火的光芒照亮了这片小小的天地，将浓重的黑暗给驱散到了一边。

    今天的事情已经全部完成了。

    胡杨没有其他事情做，便无聊的用鉴定查看起了自己这几只宝可梦的身体状态以及详细信息。

    经过这些天的相处与旅行，这些小家伙对他的好感度，都已经升到了100。

    就连高傲的闪电鸟，好感度也已经达到了90以上，并且在95-99之间不断徘徊。

    不过，除了古月鸟，其他的宝可梦好感度也会进行小范围的浮动。

    就比如之前的拉鲁拉丝，就会在98-100之间浮动。

    这是一件非常有意思的事情。

    根据胡杨的观察，造成这种现象的原因，似乎是与他的忽视有关。

    人的精力是有限的。

    孩子一多，啊不，宝可梦一多，就不可避免的会出现忽视其中一两只宝可梦的情况。

    不过，当他找那只宝可梦聊会天，或者摸摸它陪它玩一会小游戏后，那些好感度又会上涨回来，并且会稳稳的固定在100。

    胡杨感觉这个功能还挺有用的。

    因为会提醒他，这段时间他忽视了哪只宝可梦，哪只宝可梦正在因为他的忽视，而偷偷难过。

    就跟养孩子一样。

    正所谓爱哭的孩子有糖吃，懂事的孩子往往得到的关注是最少的

    胡杨不希望自己成为那样的训练家。

    不过，古月鸟的好感度倒是一如既往的稳定，始终都固定在100这个数字上面。

    胡杨摸了摸古月鸟的羽毛，看着面前跳动的篝火发了一会呆。

    半晌，才收回视线, 准备休息。

    明天一早, 他就准备离开这里去找化石狂, 然后早点返回未白镇，把那株生命力顽强，还没有干死的复活草移植进生态园里。

    试着查查农业学、草药学方面的资料, 看看能不能对它进行量产。

    这样以后遇到突发状况，也能有个保障。

    想到这里, 胡杨将古月鸟收回了大师球中, 就在他准备回帐篷睡觉的时候。

    远处的洞窟中突然传来一阵剧烈的爆炸声, 这股冲击波，让整个地面都跟着晃动了一下。

    嗯？啥情况？

    发生了什么突发事件吗？

    胡杨愣了一下, 他忽然想起，那边是大吾之前过去的方向。

    大吾说他只是路过此处，但鬼才会相信。

    而且, 那个方向并不是离开流星瀑布的方向, 相反, 继续往前走的话, 还会走到更深处。

    大吾一定是过来挖石头的。

    在游戏里，他就会经常来到流星瀑布挖石头。

    因为这件事, 就连米可利都会跟游戏主角说：

    「你见过大吾吗？他这个人啊……明明强的过分，却很少参与战斗。他更喜欢花时间去寻找珍贵的石头。我敢保证他现在正在某个峭壁或悬崖上挖石头呢！」

    那么，要不要过去看看情况？

    胡杨仅思索了一秒, 便做出了决定。

    大吾这人还是挺好的。

    他要过去看看大吾别被石头给砸死了。

    因为不是所有训练家来到这种地方，都会跟他一样, 放出一大群保镖保护自己的。

    之前大吾过来的时候，胡杨就没有看到他把巨金怪放出来, 而是独自一个人走进了黑暗的洞窟。

    想到这里，胡杨站起身, 将旁边的篝火给熄灭掉，收拾好东西后，与耿鬼一起朝着声音传来的方向赶了过去。

    穿过一条黝黑的洞穴小径，很快，胡杨便在不远处看到了一道手电筒的亮光。

    他来到道路尽头，停住脚步，站在断裂的岩石上, 低头看向下方被手电筒照亮的区域。

    那是一处十分广阔的地下大空洞。

    墙上刻着的斑驳壁画，让它看起来像是某个古老部落的遗迹。

    因为刚刚那道震动的原因，导致上方一部分地面发生了坍塌，才将这个空洞的给暴露了出来。

    “你怎么过来了？”这时, 不远处传来一道声音。

    胡杨抬头，便看到了同样打着手电筒，身后跟着一只白色巨金怪的大吾。

    “听到了一点声音。”胡杨如实道。

    大吾的脸上露出了歉然的表情，主动解释道：“抱歉，是我没有注意到。”

    他真没想到，他只是过来挖个石头而已，竟然会搞出这么大的动静……

    胡杨见到大吾完好无损的样子，便将注意力放到了他身后的那只白色巨金怪身上。

    它的外形，是一个巨大的机械生命体，全身底色呈白色，身体呈铁饼状，粗壮的腿形似铁哑铃，从身体的四个方向伸出。

    它的两眼为红色，脸上有一个“X”型的金色金属交叉，金白两种配色，让这只巨怪怪看上去高贵又帅气，一如它的训练家一般。

    啧，帅啊！

    胡杨倒不是很羡慕，只是有些感慨这只闪光巨金怪的气质。

    大吾看着他看着巨金怪的样子，一时间并没有开口说话。

    直到看到他的视线移开，才邀请道：“要不要一起在这个地方逛逛？”

    闻言，胡杨才将目光投向下方的大空洞，同意了这个邀请。

    二人各自在宝可梦的帮助下，顺利落到了大空洞的地面。

    在两根手电筒的照射下，胡杨也终于看清了整幅壁画的样子：

    一块巨大的陨石从天而降，落到了这个地方，砸出了一个大洞。

    紧接着，一大批人从远处来到这里，围绕着那块巨大的陨石，进行调查。

    他们在这块巨大的陨石中找到了一块散发着七彩光芒的石头，将它带离了此处。

    后面的一部分因为时间太过久远而损毁了。

    再往后，就是这些人在大海上建立了一座高耸入云的高塔。

    那颗被带出去，散发着七彩光芒的陨石，被放在了高塔的顶端。

    在这些壁画的上方，则矗立着一道充满神秘感的漆黑身影。

    祂如同神一般，盘绕在天空之上，静静的俯视着这个世界。

    胡杨与大吾站在下方，抬头望着壁画上的内容。

    大吾有些惊讶，“那是…天空之柱？”

    “天空之柱？”胡杨想看一下大吾对于这些事情了解到了怎样的程度，便胡杨问道：“那是什么？”

    大吾没有隐瞒，解释道：“那是流传于丰缘地区的传说中，天空之神裂空座栖息的地方。”

    “这些壁画，应该是流星之民在这里留下来的。”大吾环顾四周，思索着喃喃道：“果然……流星瀑布就是流星之民的起源之地。”

    散发着七彩光辉的陨石、流星之民对天外陨石的调查、以及后来建立，用来联系天空之神的天空之柱……

    大吾想到了琉璃市那边流传的关于流星之民的预言，想要找东西把这些壁画给记录下来。

    然而他在包里翻了半天，都没有找到一件有用的东西。

    大吾严肃的皱着眉头，思考接下来该怎么办。

    胡杨看了过去，一下子就在大吾的背包里看到了几块形状姣好的小石头。

    他一个没忍住，直接笑出了声。

    大吾：“……”

    “用这个吧。”胡杨把自己随身带着拍风景与野生宝可梦私生活的相机递了过去，笑着说道。

    大吾心中一松，认真道：“谢谢。”

    胡杨摆了摆手，表示没有关系。

    有着良好家教的大吾，并没有私自翻人家相机的坏毛病。

    在拿到相机以后，他便开始一本正经的拍摄起了面前的壁画。

    胡杨则站在一旁默默的看着这一幕。

    流星之民、供奉着裂空座的天空之柱、散发着七彩光辉的陨石……

    他突然意识到，这个世界的世界观，有点偏向于游戏和动漫融合的世界观。

    那么，绿宝石里的主角，祐树会不会出现在这个世界上呢？

    但现在千里并没有一个叫祐树的儿子，反而有一个叫小遥的女儿。

    不过，胡杨也无法完全确定。

    因为在游戏里，如果玩家选择小遥为主角，那么祐树就会成为小田卷博士的儿子。

    如果选择祐树，那么小田卷博士的女儿就会变成小遥。

    想到这里，胡杨当即决定这次回未白镇后，就去问问小田卷博士，有没有一个叫祐树或者小优的儿子。

    这时，大吾拍摄完毕，他将那几张照片拿在手中，一张张查看着。

    在确定没有遗漏后，并不知道自己错过什么的大吾将相机递还了回来。

    胡杨把相机装好，随口问道：“大吾先生，你也很喜欢探索这些古代遗留下来的遗迹吗？”

    “叫我大吾就好。”大吾默默提醒道，他注意到那个「也」字，想了想，回答道：“挺感兴趣。”

    其实他并不感兴趣，比起那种事情，他还是更喜欢石头一点。

    “那么你以后在旅行中如果发现什么古代的遗迹时，可不可以把它们给记录下来，留一份给我。”

    胡杨眉头一动，并不打算拆穿大吾的谎言，就势道：

    “作为报酬，我可以用石头跟你交换。”

    大吾挖石头经常会到一些山洞悬崖之类的地方，指不准哪一天运气好，就能像今天这样发现一个遗迹。

    他不喜欢石头，但手上却有很多石头。

    这些石头在他手上派不上用场，不如用来激励一下大吾，让他在找石头的同时，顺带着找一下古代遗迹的踪迹。

    说不定还可以给他带来一些意外收获。

    大吾：“……”

    大吾看着面前比自己小了几岁的少年脸上真诚的表情，心中莫名感觉有些怪怪的。

    但他最终还是没能抵住石头的诱惑，同意了这件事。

    “可以。”大吾道：“如果我遇到的话，会帮你多带一份资料回来。”

    胡杨露出一个笑容，“那就麻烦你了，我也一定会在旅行的路上帮你寻找石头的。”

    时辰不早了。

    刚完成一项交易的胡杨心情大好，见大吾也准备停止挖石头准备休息的样子，便主动邀请他一起野营。

    大吾欣然同意了下来。

    他想起米可利跟他说的那些话。

    他们在外面遇到过那么多次，也算挺有缘分的了。

    那么，他们现在也应该算是朋友了吧？

    胡杨并不知道大吾在想什么。

    在临睡前，他随手帮耿鬼添加了一个催眠术。

    然后便在大吾面前表演了一个秒睡。

    正在整理睡袋的大吾见到这一幕手上的动作一顿：“……”

    次日一早。

    二人在流星瀑布的入口处分别。

    时隔一年，胡杨再次回到了这条熟悉的路上。

    呼吸着地面上的新鲜空气，他整个人都放松了许多。

    “先把化石给化石狂，然后再带斧牙龙回牙牙部落看看。”胡杨在心中暗暗计划着接下来的事情。

    在确定了化石狂的家的方向后，他便一路朝着那个方向赶了过去。

    很快，一栋熟悉的小屋子便出现在了他的面前。

    只不过，当他赶到那里的时候，化石狂正在一脸热情的拉着一个路过的训练家，对他道：

    “少年，你听说过沙漠里幻影之塔的传说吗？传说中，那座塔里存放着两块来自远古时代的化石，只要你能把它们带给我，我就能送给你一件你需要的好东西哦！”

    年轻的训练家心存怀疑：“…什么东西？”

    “当然是你最需要的东西啦！”化石狂笑着说道。

    胡杨：“……”

    绷不住了。

    广撒网说的就是化石狂本人吧？

    看他的样子，似乎这段时间，没少把这个任务，委托给路过的训练家。

    胡杨扯了扯嘴角，感觉有些离谱。

    这时，化石狂注意到了他，眼睛一亮，明显是认出了他，惊喜道：“拿到手了？”

    胡杨走上前，把那两块化石拿了出来，扔了过去。

    这东西只是那个沙漠部落，用来给勇者的奖励，他的背包里还有很多。

    见到这东西，化石狂脸上顿时欣喜若狂起来，激动的样子仿佛恨不得扑上去吧唧亲几口。

    “就是它们！就是它们！”

