    第二天，郭龙真在空地上施展万海奔流掌，一方面熟悉招式，一方面不断的适应着飞增长的力量。

    轮回归来，不但肉身更加强壮，还练成了罡气，突破到炼脏境界，在这个境界每时每刻力量都在增长，增强的力量并不是很多，但对于郭龙真来说，只要增长一丝的力量，他就得将这一丝力量做到完全掌控，不然的话，和别的高手打斗起来，这一丝的力量变化，就可能导致危机的生。

    锻炼了一会，郭龙真感觉到身体浑身劲力圆融，便停下手脚，随手将把一柄长剑挂在腰上，换上了真武宗内门弟子的服饰，带上功德玉牌，朝潜龙峰赶去。

    一路上，许许多多的杂役弟子在山道上或是打扫，或是在站岗，当他们看到郭龙真只有十六七岁的样子就身穿内门弟子的服饰，双眼之中忍不住的显露出羡慕的神色。

    毕竟，杂役弟子和内门弟子的差距实在太大了，杂役弟子虽说也能修炼真武宗的武技，但都是一些下乘武学，这样的武学炼成之后在其他地方或许能称雄一方，在真武宗，却是只能是垫底。并且，他们天资愚钝，被贬成杂役弟子之后基本上没有了翻身的可能。

    郭龙真神色淡然，按着剑柄，片刻之后就来到山峰之上，身子一拐，来到潜龙峰的侧面，这里除了一些花草之外，并没有很高大的树木，一个九层楼阁显露出来，好像一柄神兵深埋地下，给人淡淡的威胁。

    这个阁楼，是潜龙峰的杂事堂所在，负责门派的坐骑、车马，还有各种和武道无关的杂物，郭龙真还没走到，就感受到楼阁之中蕴藏着如同深渊一般的气息，很显然，其中有强大无比的练气高手镇守。

    只要是堂口，必定有着高手。

    郭龙真来到杂事堂，是为了领取内门弟子特有的福利，一本《神洲大6地理图志》，一本《北方十六州百宗分布》。这两本都是记载着大6地理人文的书籍，尤其是关于大洪王朝北部十六州的地形和宗派分布十分的详尽。

    只要看完这两本书，就能对武者已知的世界了解个大概。

    放在大洪王朝，这两本书就是战略性的东西，只有豪门世家和各大书院的精英弟子才能观看，而在真武宗，内门弟子人手一册，这也是国家和宗派的区别。

    内门弟子的福利除了这些之外，还能领取一柄上好的兵器和一匹坐骑。东西不值什么钱，但想要离开宗派办事，这些东西便必不可少。

    根据前几天楚云交代自己的事情，郭龙真将属于自己的东西从杂事堂全部领取过来，一柄精钢长剑，两本地理图书，还有一匹寄养在山下的骏马，

    离开杂事堂，正当郭龙真想要回到七星峰的时候，突然看见一个冷峻少年迎面走来，少年气势如同宝剑出鞘，锋锐不可逼视，感应到郭龙真的目光，少年嘴角一勾，露出了一个淡淡的微笑。

    “好久不见了，郭师弟！”冷峻少年正是燕青锋，此时的他，气息更加的锋锐，浑身气流环绕，一种淡淡的白色罡气从身体溢出，这种异象，代表着他已经将腾云罡气修炼到巅峰，开始滋养体内五脏，只要再进一步，就是无漏人仙。

    “燕师兄！你这是特意来找我的吗？”郭龙真感应到对方的气息，露出惊讶的神色，一同成为内门弟子的几个人，看来都没有落下，一个个实力增长飞快。

    “两个月的时间，你已经修炼到了炼脏境，进境如此神，看来过不了多长时间，郭师弟就能和我并驾齐驱！”

    燕青锋目露奇光，一眼就看出郭龙真现在身体的变化，却也没有露出惊讶的神色，外门大比之后，他曾经打听过对方的信息，得知大半年之前入门，郭龙真还只是炼精二重的无名小卒，修为突飞猛进早就打破了常理，之前已经惊讶过，现在心情就平静许多。

    “燕师兄说笑了，师兄的剑术我向来佩服，如果有时间，我还想领教一些师兄那出神入化的剑法！”郭龙真说道。

    “切磋当然没问题！”燕青锋对圣灵剑法也十分的好奇，能再次领教这门上乘剑术，对他的剑法有很大的好处。

    “我这次特意找你，也有事要说，现在我们内门弟子，最要紧的就是完成门派任务，积攒大量贡献，准备大量的修炼资源，尽快的提升实力。不过有些奖励丰厚的任务十分的凶险，一个人出很有可能遇到不测，所以我们便想到了你！”

    燕青锋说罢，就看着郭龙真，言下之意很清楚，他一个人感觉到任务危险，想拉郭龙真入伙。

    郭龙真心念电转，随后一口就答应了燕青锋的邀请，“不过，你说的我们，除了你我之外，还有其他的人吗？”

    “不错，除了你我之外，还有几个性格不错的内门弟子，你既然答应了，我肯定会给你介绍他们！”燕青锋笑了笑。随后脸色变得认真起来。

    “在内门弟子之中，竞争也是十分的厉害，一不小心，就会被淘汰，现在内门弟子数百，都是万中无一的天才武者，我们两个虽然实力都不弱，但是势单力孤，所以我们几个就商量着，组成一个小团队，离开门派做任务的时候，可以应付其他弟子的打压。”

    郭龙真的听着对方的话，对他的话也十分的认同，俗话说人多力量大，刚晋升的弟子要想应付其他弟子的打压，也只有紧紧的抱成团，他和燕青锋两人惺惺相惜，相互之间没有那么多的顾虑怀疑。

    但对于其他人，郭龙真就有些不放心，要是其中混了心怀不轨之徒，十分的麻烦。不过他还没见到别人，此时这话就不方便说。

    随后，燕青锋又对郭龙真说了一下内门弟子中有哪些人实力强大，简单的介绍了一下之后，他和郭龙真约了下次集合见面的时间地点，就先行告辞，让郭龙真独自一人消化着刚才的信息。

    眨眼之间，又是三天时间过去。

    在这三天时间，郭龙真除了每天不间断的修炼掌法剑法之外，偶尔也会下山骑着坐骑肆意的奔驰，舒展着修炼时候紧绷的神经，记得门派中有位练气高手说过，修炼之道，一张一弛，郭龙真如今深明其理。

    从考功殿得到的三枚五行灵丹，郭龙真也将它们全部吞服，吞服之后，郭龙真就感到精神一振，温暖的药力将五脏六腑的杂质全部排出，除了心脏火神之外，肝脾胃肾四个穴窍的神灵虚影也出现了，五脏六腑柔韧如钢，强化到了极限。

    并且他眼前的景象也随着脏腑的强化，变得更加耳聪目明。

    五脏淬炼到这个阶段，便达到了极限，除非郭龙真的肉身潜力再次提升，五脏才有强化更深一层的可能。

    “五脏如钢，吐气如雷！我现在的力量强悍，持续力、爆力也达到了极限，施展昊阳罡气，威力更强！”

    感受到五行灵丹的好处之后，郭龙真就想再次的购买一些丹药，辅助自己修炼武技，不过随后想起，就算是最普通的人阶灵丹，都需要数万两白银，自己现在可是实打实的穷光蛋，根本没有财力。

    “必须要完成师门任务赚取贡献，不然没有丹药辅助，修炼的度可就赶不上燕青锋了。”郭龙真无奈的想着。