    红色的房产证，在灯光的照耀下格外的刺眼。

    这次高牧和高父都傻眼了。

    “这东西她哪来的？”

    别墅确实是买了，但房产证高牧却一直没有来得及去办。

    “陆天平。”高父再次说出了陆天平的名字。

    “这哥们怎么说也是一方大佬，怎么成工具人了？”高牧很费解。

    “我儿子非说，我们家的房子小。为了能让我和他爸住的舒服，直接给我们买了一套别墅。”

    “都让他不要花这钱，可人家就是不愿意。”

    高牧发现，自己亲妈已经将凡尔赛玩到了极致。

    胖女人被高母接二连三的打脸，气的身体不自觉的哆嗦了起来。

    不过她毕竟‘身经百战’，很快就恢复如初。

    “第三招，也是大杀招：儿子的女朋友。”

    这场世纪大PK，来到了最后一场。

    高母连胜两局，胖女人就不相信，高母还能胜第三局。

    “高牧？你怎么会在这啊？”高牧和高父闭气凝神，准备看大戏的时候，夏语突然出现。

    今天的夏语，穿了一件一直肩的乳白色毛衣。下半身，则是一条短裤。

    悠长的大长腿，穿着一双过膝的漆皮白色过膝靴。

    她本就是属于长的好看的类型，这一身的搭配，更是让她的颜值上升了好几个点。

    “看戏呢。”高牧指着高母和胖女人的方向，笑吟吟的对夏语道。“我妈正和人PK呢！”

    “PK。”夏语也来了兴趣，直接坐到高牧的身边，瞬间进入看戏状态。

    “我说高牧，你就不打算介绍一下你亲爹吗？”高父在一旁道。

    高牧这才反应过来，很是敷衍的对夏语说道：“这是我爸，你喊叔就行！”

    “叔叔好。”夏语笑容甜美的喊道。

    “好，好，好。”高父微微一笑，疯狂点头。

    高牧感觉有些不太对劲，用诧异的眼神看了一眼高父。

    “怎么了？”高父仿佛感觉到高牧眼神中异样，说道。“你都多大了？还不准备找女朋友吗？”

    高牧没有再理会自己的父亲，而是专心致志的看向‘战场’。

    “我儿子的女朋友，那可是肤白貌美大长腿。而且家庭条件也很好，上次来看我的时候，还给我买了不少好东西呢。”

    胖女人在说起自己‘准儿媳’的时候，非常的得意。

    高母这边却有些拉跨。

    毕竟她知道，自己的儿子没有女朋友。

    就在她准备怒视儿子一眼的时候，却正好看到了高牧身边的夏语。

    “我儿子的女朋友，绝对比你儿子的女朋友厉害。”高母就好像是一个刚学会吵架的小孩子一样，她指着高牧身边的夏语道。“你看看，她难道比你儿子的女朋友差吗？”

    胖女人看向夏语。

    她很想说差，但夏语是真的不比她儿子的女朋友差，甚至有过之而无不及。

    “好看有什么用。”胖女人马上转变话锋。“家庭条件好，才是最主要的。”

    胖女人刚说完，就见几个西装革履的人走到夏语的身边。

    看着他们手中拿着的衣服，胖女人知道自己输了。

    因为这些购物袋中的东西，不仅价值不菲，而且还都是非常顶级的奢侈品牌。

    尤其是夏语手中正在欣赏的手包，更是今年的超级限量款。

    “好家伙，你买这么多衣服啊？”看着夏语保镖手中的购物袋，高牧感慨道。“这东西加起来不便宜吧。”

    “没花钱！”夏语道。

    高牧露出黑人问号的表情。

    “这商场是我们家的，所以这里面的衣服，对我来说都是免费的。”

    “好家伙。”高牧对夏语家的财力，有了新的认识。“你们家这么有钱啊！”

    “还行吧。”夏语很随和的一笑道。“如果你喜欢的话，你也可以免费买衣服的。”

    高牧耸了耸肩，微微一笑。

    “丫头，你是哪里人啊？”完胜后的高母，表情那叫一个得意啊。她拉住夏语的手，嘘寒问暖。“家里有几口人啊？上面还有其他的兄弟姐妹吗？爷爷奶奶的身体还好吗？”

    高母的热乎劲，让夏语感觉有些头疼。

    高牧则没有说话，只是坐在一旁看热闹。

    “你看什么呢？”高母还没等夏语回答，转头就对高牧怒骂道。“看不到人家姑娘口渴吗？不知道去买杯奶茶吗？死直男！”

    高牧都傻了。

    他做梦也没有想到，自己会有一天被自己的亲妈骂死直男。

    “你还有脸笑。”见高父在一旁偷笑，高母火力全开。“他看不到姑娘口渴，你难道也看不到我口渴吗？”

    高父和高牧赶紧起身，朝着一家奶茶店的方向冲去。

    临走之前，高牧还给夏语了一个‘自求多福’的眼神。

    夏语起初还不明白这眼神的意思，*可当高牧一杯奶茶买了一个小时的时候，她终于幡然醒悟。

    高母真的是太能聊了。

    从诗词歌赋，聊到人生哲学。从古今中外，聊到股票基金。

    夏语自诩学识丰富，见多识广。可就算是如此，还是被高母聊的头昏脑涨。

    “聊的如何了？”一个小时后，高牧端着两杯奶茶，吊着一个吸管缓缓的走了回来。

    这一个小时的时间，他和老爹，就坐在奶茶店里看姑娘。

    “*阿姨是真的挺健谈的。”夏语尴尬苦笑。

    高牧则强忍着笑意，将两杯奶茶递给高母和夏语。

    高母喝了一口后，还想继续和夏语聊。

    夏语瞅准这个机会，直接拉着高牧对高母摆手：“阿姨，下次有机会再聊吧。我和高牧订了一家餐厅，如果去晚了，人家可能就取消预定了。”

    商场外，看着有些狼狈的夏语，高牧笑着调侃道：“我妈厉害吧！”

    “厉害。”夏语满脸受惊的表情，她喝了一口奶茶才缓过来。“阿姨是真的厉害啊。”

    “准备去吃点什么？”

    天色渐暗，已经到饭点了。

    作为男人，高牧肯定是要主动发出邀请的。

    夏语犹豫了一下道：“要不去吃日料吧，我知道这附近，有一家很不错的日料店。”

    高牧点了点头，表示同意。

