    ……

    带着一众幸运之女下了楼，罗尔早已等候多时，随即便前往了旅店旁的餐厅兼酒馆于一体的餐厅。

    这矮人领地虽然美食花样并不多，但唯一不缺的就是魔兽肉。

    因为这熔炉森林中就有着各种各样的魔兽，所以，靠山吃山，在这矮人领地自然是以魔兽肉为主食。

    “纳兰特，来尝一尝，这矮人领地魔兽肉可不少，即使是中阶魔兽肉也能吃到，可比我们神圣联盟好！”

    “我们神圣联盟内的中级魔兽被狩猎的狩猎，逃的逃，想要多吃几次还需要等！”这一顿是罗尔请的。

    算是表达对纳兰特的歉意，毕竟原本说好是他为纳兰特请求穆尔大师锻造一把武器，结果现在却是变成了纳兰特自己出酒。

    不过，罗尔倒是说好了，锻造长剑的金币依旧由他出。

    “好的！正好让也你尝尝我这紫水晶葡萄酒！”纳兰特点点头，不过却是先从空间戒指内取出了一壶葡萄酒来。

    “哈哈，纳兰特，我早就等不及了！”罗尔这家伙一直就等着呢。

    主要是他对纳兰特的葡萄酒能获得穆尔大师的好评充满了好奇。

    纳兰特当即将葡萄酒给罗尔倒上，罗尔凑近酒杯闻了闻，“真是香甜，以前我可不知道酒味还能如此好闻的！”

    说完，罗尔就迫不及待端起银币，随即直接喝了一口。

    “唔！好酒！”当一口如何，罗尔先是身子一颤，随即便直接惊呼起来。

    “纳兰特，你这葡萄酒为什么如此香甜的，还有，这么好喝的酒我以前怎么没听说过？”

    这不乖罗尔如此惊讶，即使在神圣大陆已经有着许多不同种类的酒，有水果酿制的美酒，也有小麦和魔药酿制的烈酒。

    但他却从未喝过，如此顺滑、甜蜜，还有着比啤酒更高的数的存在。

    这度数不高不低，刚刚好。

    这口感顺滑嘴有余香，最重要的是它没有苦涩的味道。

    要知道无论是啤酒，还是那些烈度的小麦酒，那都是有着些许苦涩味道的。

    “这是我们暴风城的特产，因为产量并不高，所以以前并没有在神圣联盟出售过！”纳兰特当即开始胡诌。

    “原来如此，确实，要是这美酒流传到神圣联盟，绝对会被所有贵族所追捧！”罗尔恍然大悟点点头。

    “噗嗤，哈哈，罗尔被所有贵族所追捧？怕是只有你们蓝盾帝国那些土包子吧？”

    就在罗尔话音落下之时，这餐厅门外却是又走来一群人，竟是冤家路窄先前那插队的科迪。

    “科迪，刚刚是在穆尔大师的居所，所以我没有和你计较，但现在已经是在这外面，你真以为我不敢动手！”罗尔先稍稍转好的面色顿时阴沉了下来。

    而纳兰特也同样微微皱眉，这家伙怎么那么像小说电影里的无脑反派呢，整天阴魂不散的样子。

    “罗尔，我只是实话实说而已，你知道能引得所有贵族追捧的美酒是什么？是我们巴赫皇家酒窖内的‘生命之水’，所以，当你夸奖那那所谓的紫水晶葡萄酒时，千万不要带上我们巴赫帝国！”科迪下巴一样，嘴角露出轻蔑笑容

    “你……”

    “罗尔，别理他，就当狗吠吧！”罗尔火冒三丈，正准备拍桌站起身，纳兰特却是提前出口阻止。

    “纳兰特，这家伙在学院就经常挑衅我，但其实比我强不了多少！”罗尔还是忍不下去。

    “罗尔，你看看门外！”纳兰特却是指了指餐厅大门处。

    罗尔看去，却见一群矮人士兵正好经过大门外。

    瞬间，罗尔明白了，顿时牙咬切齿“科迪，你还是一如既往地无耻！”

    虽说要是等会儿真的发生冲突，矮人也不会将他罗尔如何，但严重些有可能将他赶出矮人营地，变为矮人族不欢迎的人类。

    那以后他罗尔想要再来熔炉之堡就难了，并且明天还可能就见不到穆尔大师了。

    “小子，你这是想与我巴赫帝国为敌么？”那科迪没有理会罗尔的话，倒是将矛头指向了纳兰特。

    他先前确实是看到路上有着巡逻的矮人队伍，所以临时起意挑衅罗尔。

    如此，最好是惹来罗尔主动攻击他们，这样一来罗尔很可能就要被赶出熔炉之堡。

    但没想到竟然被那个不显眼的乡下小子给坏了好事。

    “抱歉，这位科迪王子，请问你能代表巴赫帝国么？还是说，你这二王子是巴赫帝国继承人？”

    不过，科迪想要针对纳兰特，却是打错了算盘。

    他那点伎俩，对于纳兰特来说还真没什么含金量，直接一句话就怼得科迪哑口无言，。

    “哈哈，纳兰特，这科迪怎么可能是继承人，他头上可是有个天才哥哥呢，是五星魔导师的首席弟子！”

    “是么？我还以为他能代表巴赫帝国呢，竟然如此大的口气！”

    “小子，你找死！”面对纳兰特与罗尔的一唱一和，科迪有些怒火中烧。

    在这贵族世界，次子心中，继承人之位是永远的痛，对这空地也同样如此。

    “科迪，不要死不死的，有本事你就动手！”经过纳兰特这漂亮的反击，罗尔原本心中的郁气一扫而空，智商重新回归，“另外，你真以为你们巴赫帝国掌管整个神圣联盟么？”

    “哈哈，怎么，不敢动手吧？”科迪自然也是不敢动手的，在这矮人领地，放放狠话没人管，但要是出现争斗，那矮人肯定会插手。

    “哼，罗尔，今天就先让你得意得意，当我可怜你，毕竟这次的学院比试我赢定了，穆尔大师不可能会拒绝我的请求！”

    不得不说，科迪不愧是帝国王子，即使面对如此挤兑，深吸了几口气后，生生压住了怒火，转而露出一丝嘲讽笑容。

    说完，科迪也不等罗尔反映，当即带着人离开了餐厅。

    当然，在离开前同样是深深扫了纳兰特一眼。

    而他这一招以退为进果然让罗尔招架不住，不但是刚刚的嘲讽仿佛打在了棉花上，更是在听到穆尔大师后，又想起了自己可能失去魔导师弟子机会的事情，立刻就变得郁闷起来。

    “这混蛋！巧取豪夺来的圣器装备，还如此不要脸炫耀！”罗尔咬牙切齿。

    “罗尔，穆尔大师，或者矮人的人品可靠么？或者说，有事么办法让他们能必须说到做到？”

    “嗯？矮人的人品？还算不错吧，矮人性质火爆，但基本上都是诚实守信的，至于让矮人说到做到，那直接让他们想着大地之母起誓就好了！”

    “矮人锻造武器时用的最多的就是地下的熔岩火焰，而矮人认为熔岩火焰就是大地之母的恩赐，所以他们信奉的是大地之母，就像精灵族信奉生命女神一样！”

