 “如此算计都让他给逃了！废物！”莫无殇看到叶宇居然逃走了，他大骂了起来。凌

    云圣王听到这句话，他暴怒，一掌生生的向着莫无殇拍了过去，一掌打的莫无殇口中喷血，身体砸在地上。“

    一个圣人而已，也敢喝斥我！”凌云圣王盯着莫无殇，“信不信我杀了你，莫皇也不会说什么！”

    莫无殇张了张口，吐出了一口血液，却什么都不敢再说了。凌

    云圣王哼了一声，也没有再说什么。他此时也一肚子火，自己数代构建的大势精华消耗殆尽，此次损失巨大。

    “莫皇是怎么弄的，他掌握了空间之力都未曾说。他掌握空间之力，我们三人根本拿不下他，就算是帝路强者，也不一定能拿下他。”凌云圣王冷声道。被

    喝斥的圣王也不敢说什么，这一次凌云圣王却是损失惨重。只是，怕是莫皇也不知道这些吧。凌

    云圣王看了一眼诗静依，深吸一口气道：“该做的我都做了，莫皇答应的事，还望他成全，这一次的失败原因不在我。”

    “我会转告给莫皇的！”圣王开口道。凌

    云圣王点点头，也没有再说什么。诗

    静依这时候往外走，圣王见到，开口道：“诗仙子要去做什么？”诗

    静依说道：“自从我不记事开始，所有的一切都是你们说的。现在，我要去找回我的记忆。”

    这一句话让圣王微微皱眉道：“还是问问莫皇再说吧！”

    诗静依看了对方一眼道：“不必了！”对

    方刚想说什么，却听到凌云尊者说道：“诗仙子是怀疑我们的动机了，阻拦是没有用的，她要找就找，难道叶宇演一场戏就能改变什么吗？”

    见凌云尊者如此说，那位圣王皱了皱眉眉，可终究还是没有再说什么。

    凌云圣王看着诗静依曼妙的背影走出残败的城主府，嘴角阴沉，走了也好，走了的话，那小世界正好我去鸠占鹊巢。如此一来，帝路有望。一

    个好运的人而已，如何能霸占那个小世界。可惜啊，你的先祖给你挖了一个坑，这个坑能把你坑死。

    不过，看着四周的狼藉，脸色又再次难看起来。

    三位圣王，加上诗静依这样的算计，还让他逃了。这就算是帝路强者，在这种情况下也必死无疑啊。

    可是……莫

    皇已经很高看对方了，但对方的手段也超乎想象，层出不穷，这个人会是一个大麻烦。“

    还不快去通知莫皇，说我们失败了，让他亲自出手，这个人绝对不能放走。要不然等他回到建木世界，成就古帝的可能性太大了！”凌云尊者说道。此

    时叶宇重创，是抓他的好机会。凌云圣王想到叶宇的伤势，心想别的圣王可能已经身死了。可是叶宇却逃走了！对于这样一个存在，当时没有身死，那他可能死的可能性不大。

    ……

    叶宇此时借着空间之力开辟通道离开，他感悟自身的体质，他得到很多，其中空间之力就是其中一种。

    当然，这并不是他体质最大的秘密。他的体质，真正的力量是时空，时间和空间。只不过空间他能掌握，时间的话，还差很远。感

    受着自身的伤势，叶宇深吸了一口气，幸好他生命力超乎想象。他的生命力无穷无尽一样，这也是他体质带来的。

    所以即使遭受圣王的重创，圣王恐怖的力量摧毁他的身体，他还是活下来了。只

    要没死，叶宇相信他花时间能恢复。只

    是这些不是叶宇在意的，他担心的是诗静依。从诗静依的情况来看，她被人诓骗了。

    叶宇相信诗静依，她肯定是遭受了什么才会对自己出手。只是不知道，他遭受了什么。只

    是，他此时的状态也无法去查探什么。感

    受着匕首爆发到他体内的力量还在肆虐着他的身体，叶宇深吸了一口气：“先把这股力量驱散再说，如此伤势，就算是我，也是一个麻烦。”

    叶宇喃喃自语，努力在恢复伤势。

    ……

    三圣围攻叶宇的消息，很快传出去。

    三圣围攻叶宇，特别是有凌云圣王这等巅峰圣王，无极世界无数强者一片哗然。当

    然，所有人也知道了，三位圣王围攻叶宇，居然三人都遭创不轻，其中一个更是重创险些身死，加上所有人都看到凌云圣王动用了地相大势。就

    算是如此，都未曾留下叶宇，这让很多人都哗然。有人甚至说出，叶宇可能成就了帝路强者。

    只不过，这很快得到了所有人一致的不认可。他才成就圣王多久，怎么可能成为帝路强者。帝

    路强者何其难达到，比如凌云圣王，好像是一步就能踏入帝路，可事实上，他走了这么多年，也未曾踏足。“

    圣王第一人！”很

    多人如此评价叶宇，叶宇杀过圣王，在三位圣王甚至动用地相大势的情况下全身而退，这种战技，绝对超乎想象，所以很多人把圣王第一人的名号给他。

    当然，很多人也观看柳帝的反应。叶宇施恩过太多人，特别是柳帝，简直是有大恩。

    此时叶宇居然被三圣围杀，他会做什么反应？柳

    帝刚成为古帝，正需要找人立威。但

    是让人意外的是，柳帝并没有做什么。仿佛这一切都没有发生似得。叶

    宇被围杀这件足以引起轰动的事，在各方的沉默下，就此不了了之。

    最重要的是，有人看到莫皇走进了柳帝宫。

    莫皇是什么人？当初和柳帝抢夺古帝之位。柳帝没有找他报复就难以想象了。他居然还敢走进柳帝宫？

    莫皇之前就不如柳帝，此时柳帝成为了古帝，差距就更大了。他胆敢到对方地盘上，这不是自寻死路吗？可

    是让所有人意外的是，他到了柳帝宫，呆了几个时辰后，居然完好无损的离开。

    莫皇和柳帝之前的恩怨，好像没有似得。

    这个结果，让所有人都无法理解。当然，有人也开始说柳帝忘恩负义！可

    古帝终究是古帝，就算有人不忿，也只敢私下偷偷说。

    …… 