    且说那鄱阳湖上，原先便有一股巨寇，但是由于罗鸿起义造反，便跟着一起去了不少。

    但是如今还有不少贼寇，在鄱阳湖之中，甚至与妖魔为伍，颇有法术。

    且就说其中有一独眼道人，号称是寻龙点穴的高手，看出鄱阳之中有大墓葬。

    因此向罗鸿说明此事，罗鸿便将其收伏，令其留守鄱阳。

    至于为何这道人能发现古墓？却是某日独眼道人在练习自己风水之术，因此观大湖雾气，结果隐约可见湖底露出宝光。

    仔细听着，除了水中水流波涛之声，竟然还有许多声乐之音，似乎是编钟，又或者古罄。

    独眼道人知道这是陪葬品成了气候，变作了精怪，正在湖面下面聚会。

    而鄱阳湖下有龙脉，甚至可能埋着一位帝王，其中孕育出法器的可能极大，就算没有法器，便是金银古董，也能大发一笔了。

    而这独眼道人在此湖数月，自然也发现了一个规律，湖底出现宝光的时候，必然是夜晚无云的夜晚，而且必然有星星。

    此时掐算了时日，独眼道人便含着一枚辟水珠，下了水去。

    腰上则是绑着一根绳子，绳子另一端是两个贼汉，若有不对，便会将其拉起。

    只是独眼道人不清楚，早已经有人盯上了他。

    那小张太子，虽然拜师的是佛门的大圣国师王菩萨，学习的却是道门的法术。

    特别是龙虎山张家一脉的拘神之法，更是了得，身炼四大身坛，对应四象，因此有四位神将助阵，这四位神将各自统领一千二百金刚佛兵。

    此金刚佛兵，便是以道门之法招制，以佛门之法炼制，如同不动金刚之流。

    因此小张太子称得上是大圣国师王的左膀右臂，许多事情都是这个小张太子代师行劳。

    独眼道人下去，那小张太子便也派着一位神将跟过去。

    这神将手拿一条青花蛇，在水中便能发挥十分能力。

    只是他们没见到，一团血影也随之在后。

    而在鄱阳湖边，李郸道，万振，胡慧超，已经在一处八角亭中眺望了。

    “这亭子下原先便镇压了一头鳖精。”万振道：“不过后来功德圆满，又知道悔改，便令其做了清河水神。”

    李郸道觉得这处亭子倒是不错，便问道：“这亭子可有名字？”

    胡慧超道：“亭子名为甘雨。”

    “好名字。”李郸道开口道：“如今北方大旱，是需要一场甘雨，看来我们有了一个好兆头。”

    万振也点头：“正是如此。”

    此时鄱阳湖上空，星光如斗，落在湖面上，泠泠清灵，引动了许多湖中小妖吐纳天地之灵机。

    湖雾涵澹，李郸道踏波而行，一步便是数里。

    胡慧超，万振一个拿着拂尘，一个背着法剑。

    而在湖心岛，一个和尚睁开眼睛，这和尚看着倒也年轻，带着五佛冠，盘坐在一个芦棚下。

    身边立着飞龙禅杖，禅杖上的飞龙，便像是长着两根翅膀的大蛇，只是浑身金灿灿的，两个眼睛透着红光，带着一股灵性。”

    感应到有人过来，这和尚皱眉：“西山的胡慧超和万振不应该在洞天之中参悟尸解之术吗？”

    前些日子，大圣国师王菩萨便将一门上乘尸解成仙之术流到了西山附近，确定胡慧超正在参悟。

    到了最后一步，胡慧超也要旁征博引。

    尸解之法虽然下乘，但是若无十足把握，功行不足以有把握度过劫数，便可考虑这点。

    这本来是阳谋，胡慧超腾不出手来，自然最好。

    但是李郸道来到了鄱阳，这便成了最大的变数。

    有孙真人，甚至岐晖子珠玉在钱，要啥尸解法门。

    此时小张太子也到了身边：“师父，他们已经寻到了地宫门户了，只是门户封死，正在打探洞了。”

    “此事已经有了风波变动。”大圣国师王菩萨开口道：“你且盯着那边，不用管贫僧。”

    小张太子顿时一惊：“这是怎么回事？”

    “你应付不来。”大圣国师王菩萨道：“不要留着这里了，你身份特殊，留着这里，只怕会将龙虎山的人引来。”

    小张太子只得离去。

    “且放心，为师没事的。”大圣国师王菩萨冷道。

    不过却依然将飞龙禅杖拿着手中。

    而一头极其凶狠的玄黑色猿猴在水中沉浮，目光幽绿，獠牙外翻，正是淮河凶神，水母娘娘无支祁。

    此水猿倒是长的跟那赣巨人有些像，但是脑袋上套着一个金箍，因此受了驯。

    李郸道那里也有一头，只不过是淮河水猿炼成一体。

    这头水猿手中拿着一根紫铜大棍，看着古朴之极，不知道是不是其原本的武器。

    而此时李郸道和胡慧超，万振三人已经到了湖心岛。

    “高僧这是为何来我西山镇龙锁妖的禁地？”

    “怎么连着我们都没有知会一声，难道高僧是要在这里要建寺庙吗？”

    “这地方可不行，这地方过段时间就会被淹没一遍，建了庙宇可坚持不了多久。”

    三人很快便到了湖心岛。

    而大圣国师王菩萨一句“阿弥陀佛”，便将话语堵住。

    李郸道隐约感应到了那其中释迦牟尼舌骨舍利子的威力。

    口绽莲花。

    这一声阿弥陀佛，便似乎有让人皈依的力量。

    不过三人修行都不差，虽然各家修行方法有差异，但都是对大道的执着追求。

    “和尚你过界了。”李郸道开口道：“而且你真以为你所做之事，我们不了解嘛？”

    “施主这是要做什么？”大圣国师王菩萨还在装糊涂。

    “贫道此行便在和尚你手中的大禹遗宝，九江水脉图。”

    “原来是强盗之流，施主，强盗之罪可是要下地狱的。”

    “这图本来就是我道家之宝，大禹为我道家水官大帝，又非你佛门的菩萨尊者，这强盗之罪，还是阁下自己担着吧。”万振却是已经拔出法剑了。

    胡慧超道：“况且阁下要做什么，难道真以为我们不知道吗？”

    “古之相柳余孽镇压鄱阳多年无事，我祖师留下封印，岂能被你损毁！”

