    罗峰淡淡的看了两人一眼，他的眼眸之中没有丝毫的同情，特别是陈立，这家伙就是一个彻头彻尾的人渣！

    他起身跟随着林瑶一起走了出去。

    林瑶的心情似乎不太好。

    确实，被她认为的朋友这么背叛和算计，换成是任何一个人，心情都不会好起来！

    “谢谢你了。”林瑶说道。

    罗峰摇头道：“你也别多想了，这种人，早点认清他们的面目，是好事儿。”

    林瑶点头道：“嗯，我没多想，只是没想到，她会变成这副样子，事实上，她大学的时候，还是挺有能力的，我这次过来开设分公司，打算招募一下她来着。没想到…”

    罗峰哑然，他转移话题道：“只可惜，刚才的饭没能好好吃，我刚刚尝了一口，味道确实还行！”

    “下次有机会的时候再过来吃吧！”林瑶说道：“现在没啥心情吃饭了，回酒店之后叫外卖吧！”

    罗峰点头，两人走到了路边，罗峰拦下了一辆车。

    他们前脚刚离开，后脚的地方，一辆跑车在停车位上停了下来，侯震看着旁边的老头儿，有些无奈的说道：“大爷，咱今天换个地方吃行吗？我真快没钱了啊！”

    “别废话，没钱就去偷，去抢，但是你千万不能降低我的生活品质！”老头儿撇了他一眼说道。

    “草你大爷！”侯震的心中痛骂了一声。

    这老头儿，太无耻了，无耻到了一定的程度。

    但是蛋疼的是，他有把柄在人手上。所以他没办法。

    “别废话了！你他娘的抠门儿唧唧的，只充了个最低端的大堂会员。”老头儿无语的说道：“最近听说福禄寿来了个超级大厨，不过要三层楼才能够吃上，你去给我充钱，我今天要去第三层吃！”

    “你去举报我吧！”侯震说道：“我是个穷鬼，真的，冲的那五万，几乎快把我给掏空了！”

    “行了，行了！”老头儿无语的说道：“就在一楼吃好吧，吃完了，晚上我送你个大礼！”

    “什么大礼？”侯震问道。

    “老子教你个一招半式，保准让你享用终生，不会比那什么劳什子天命十四子差！”老头儿得意的说道。

    “当真？”侯震问道。

    “老子骗过你吗？”老头儿眼睛一瞪问道。

    “你…好像一直都在骗我！”侯震哭丧着脸道。

    老头儿：“……”

    ……

    入夜，总统套房之中，罗峰和林瑶胡乱的叫了点外卖吃了，就各自睡了过去，一天的时间，悄然无息的流逝了过去！第二天，林瑶和罗峰，就彻底的忙碌了起来。

    不得不说，林瑶是真的有钱，并且花钱眼睛都不眨一下。

    到底是富家千金！

    当天，她就找了个中介，然后在三环附近租了一栋别墅！

    这个地方，是燕京的富人区！

    按照林瑶的说法，这都是投资，这小区的每一个人，都有可能是她新公司的潜在客户。

    上午租了房子，搬进去之后，下午她就直接去4s店，全款提了一辆一百多万的车子出来。

    下午罗峰就陪着她在各个地方的写字楼逛着！

    开设新公司，一切的事情，都要重新来过，而且林瑶似乎打算亲手操办！

    租好之后，东海那边会派遣一部分的人过来，然后林瑶会在燕京重新招聘一部分人。

    当然这些事情罗峰就几乎完全不懂了，他就跟在林瑶的身边当一个跑腿的。

    不过相较于租房子和买车子的豪爽，租写字楼的时候，林瑶显得要谨慎很多，她看了好几个地方，都不是那么的满意。

    到了下午五点左右的样子，林瑶就没有再看了，两人直接驱车来到了奥体中心。

    抵达的时候，这个地方，早就已经人山人海。

    燕京的奥体中心，足足能够容纳下九万多人。

    今天是罗峰的九姐夏柠世界巡回演唱会的最后一站。作为风靡全球的歌星，她的演唱会自然是座无虚席。

    罗峰费尽了力，才找到了一个停车位，停好了车子，他才和林瑶一起朝着奥体中心走去。

    沿途，全是夏柠的海报，她有着天使一般的容颜，有着近乎完美的身段！

    天命十四子，除开罗峰之外，其余的都是女的，而且大都容貌出众，但是真要说一个容貌身段最好的，那毫无疑问，就是罗峰的九姐，夏柠！

    同时罗峰在和夏柠联系着。

    他的手中，是没有门票的，得去找夏柠拿才行。

    然而让他蛋疼的是，夏柠一直都没有接电话。

    “你到底能不能行啊！”林瑶有些着急。

    她是夏柠的忠实粉丝，而且不是说说玩的那种，她的手机和车上，都是夏柠的歌。

    当然，罗峰不咋听歌，他九姐的歌也不听。

    “等等，我打个电话。”罗峰干咳一声说道。

    “不行的话，要不咱去买黄牛算了。”林瑶说道：“我刚刚问了一下vip也就四万多，不是太贵！”

    “先别急，先别急！”罗峰说道。

    ……

    就在这个时候，一辆豪华的商务车内，坐着四个人！

    开车的是一个吊儿郎当的年轻人，在他的副驾驶上，张浩坐在那边，后面坐着一个胖子，以及陈昊！

    “你们两兄弟可真有意思！去了一趟东海，两人都打着石膏。”开车的人似笑非笑的说道。

    “哼！”张浩冷笑一声道：“那个对我动手的人，我已经知道是谁了，用不了多久，我把他带到你们面前来，让他跪下喝老子的尿！”

    “我对你们的事情没兴趣！”后面那个胖子说道：“你们到底能不能带着我参加夏柠的庆功宴啊！”

    “一个女明星而已！”开车的人不屑的说道：“敢不给我面子？”

    ……

    同时，在奥体附近的一个角落，两女一男正站在那里。

    “确定要在众目睽睽之下动手？”一个女的皱着眉头说道：“燕京逍遥阁的人可不在少数！”

    “上头下达了命令，这夏柠可能是天命十四子之一！”男的开口说道：“我们也别无选择。”

    他们的身上，有着金色的刀剑标志！

    杀生堂，金牌杀手！

