    “那个，爹呀，我这听了半天，怎么越听越糊涂啊？要不你们看这样行不行，你们先聊着，我就先回去了，反正有我没我都一样。”张胜道

    “你给我老实坐着, 事情是你惹回来的，你现在竟然还想图清净？”张凌道

    “不是爹，你误会我了，我可不是为了图清净，我这纯粹是觉得，我待在这没什么用。”张胜道

    “哼, 我还不知道你那点小心思？我告诉你, 事情谈完之前, 你哪都不能去！”张凌道

    “行行行，不让走就不让走呗？那么大声干什么，你儿子我又不聋。”张胜道

    “你说什么？你在给我说一遍？”张凌道

    “啊？没，没说什么，你们说你们的不用管我，你们就当我不存在就行了。”张胜道

    张凌实在是有些懒的管，自家这个滚刀肉儿子了，所以干脆就不在理他了。

    “爹，那咱们明日怎么办啊？难道要把东西交出去不成？”张冶道

    “糊涂，先不说不能交出去，就算是交出去了，你以为，那六王爷能信咱们没有留一手嘛？”张凌道

    “爹，那可如何是好啊？”张冶道

    “其实，倒也不是没有办法，既然那六王爷是冲着东西来的，那干脆咱们就狮子大开口，跟他要点儿他不能给的，这样一来不就谈崩了嘛？”

    “到时候, 是他六王爷满足不了咱们的条件，自然也怪不得咱们了不是？”张凌道

    “那，依爹您的意思，咱们该提一个什么条件好啊？”张冶问道

    “这不是有现成的条件吗？那杨信的位置不是空出来了吗？咱们就趁机提条件，让六王爷提拔你岳父。”

    “六王爷是绝不可能同意，把布政使的位置让出来的，所以这不就结了吗？”张凌道

    “爹您真是老谋深算啊，这么一来，那这事情就能解决了，不过，儿子还是有些担心，您说万一那六王爷答应了呢？那咱们怎么办？”张冶道

    “这你就放心好了，那浙江可是六王爷的自留地，他怎么可能答应呢？所以你就不要担心这个了，那是断然不可能的。”张凌自信满满的道

    “是的爹，是儿子我多虑了，爹, 您看办法都想出来了，咱们是不是？”张冶道

    “嗯，那就都回去吧，都养足了精神，明天都给我像样一点儿，尤其是你胜儿。”张凌道

    “啊？啊，你放心吧爹，明天保证非常精神，不会给您丢脸的。”张胜道

    看着三个儿子都出去了，张凌无奈的摇了摇头，也回了自己的房间。

    时间很快就到了第二天，刘匀站在侯府大门口，看着眼前这个，迎接自己的永宁侯。

    这心里就一阵感慨，谁能想到，就这么个满面笑容的老好人，背地里竟是个笑面虎。

    双方客套了一会儿，刘匀就被张凌引进了前厅，而张冶三人，并没有跟随。

    二人坐下后就品起了茶，这一开始还并不觉得怎么样，可渐渐的外面的三兄弟发现不对了。

    这倒茶的下人都进去三回了，怎么一点动静都没有啊？而他们不知道的是。

    此时厅内的两人，也忍得很是辛苦，刘匀是不想丢了自己的面子，毕竟自己堂堂一个王爷。

    这次竟然就这么栽了，虽说这次是来求和的，但也不能太跌份不是？

    而张凌这边就更简单了，是你主动找上门来的，你都不说话，我说什么啊？

    最后还是刘匀沉不住气了，没办法，想跟笑面虎拼耐性？自己估计是不行啊。

    “张侯，本王也就不和你打哑谜了，说说你的条件吧？”刘匀道

    而张凌确是一愣，他没想到，这六王爷就这么，如此直截了当的，把这话说出来了？

    不过既然人家都说了，那自己自然不能不回，于是便开口道：“既然王爷您如此直爽，那我就不客气了。”

    “眼下杨信出了事儿，那这右布政史的位置嘛？”张凌道

    刘匀一听，心道“果然如此啊”

    “好，这个条件本王答应了，我会向父皇建议，让黄觉升任右布政史的位置。”刘匀道

    而张凌一听这话，顿时傻眼了，是自己没说清楚吗？那可是浙江右布政使啊，那可是你的心窝子啊，就，就这么给了？

    “王爷，您，您就这么答应了？不在好好考虑一下了？”张凌不死心的问道

    “无需考虑，早在来之前，本王就已经考虑好了，所以张侯你不必惊讶。”刘匀道

    说完之后刘匀心想“原来你永宁侯也会惊讶阿？本王还当真以为，你算无遗策呢？原来也不过如此啊。”

    “好，既然王爷您都想好了，那我也不妨有话直说，王爷你的来意我是知道的。”

    “实话跟您说了吧，您就是答应了我的条件，您也一样达不成您的目的？您确定您想好了吗？”张凌道

    刘匀听完之后心道“果然，又被自己猜中了，永宁侯啊永宁侯，你也不过如此啊？”

    “本王自然清楚得很，既然已经谈完了，那本王就告辞了。”刘匀道

    “啊？这就走了？那好，那王爷慢走，我送送您。”张凌迷迷糊糊的道

    而看到这一幕的刘匀，心中更得意了，就这样，张凌迷迷糊糊的把刘匀送出了府。

    等张凌回到座位上之后，他也没想明白是怎么回事儿？这TN怎么和做梦一样？

    就这么白捡了个布政使？还是浙江的布政使？要不是自己亲身经历，这说出去谁信呐？

    而此时张冶三人，看着自家父亲坐下后一直没说话，心里也是急得不行。

    因为事关自己的未来岳父，所以张冶很是着急的道“爹，谈得怎么样啊？您倒是说句话啊？”

    “啊？咳咳，冶儿啊，你爹我出马，还有谈不下来的事情嘛？”张凌淡淡的道

    “啊？爹，您的意思是？布政使的事情谈好了？可是，您不是不打算交出去吗？怎么会？”张冶惊讶的问道

    “哈哈，东西自然是没交出去，但是布政使确实是到手了，冶儿你可以给你岳父写信了。”张凌道

    “真的成了？爹，您，您是怎么做到的啊？”张冶道

    “呵呵，这你就别管了，山人自有妙计。”张凌道

