    董事会里一片严肃，大家都黑着脸，当然实际上只有洪德民一个人不开心而已，其它人可是高兴地很呢，明面上看他们因为股票跌停损失了不少，可实际上，他们私下里的操作赚取了大量的利润，总得算起来资产又增加了不少。

    吴魏和邵华阳在办公室里开起了香槟庆祝，这番操作同样给他们带来了丰厚的利润，吴魏站在椅子上大声喊道，“这一次我们赢了，不过远不是结束，大德集团的股价依旧没有探底，明天我们必须乘胜追击，争取更大的战果！”

    “那邵华阳怎么办？他也在做空大德集团的股票，我们这次岂不是和他站在同一条战壕了？”有人问道，吴魏最大的心愿就是在股市上赢过邵华阳。

    “军人打仗靠的是弹药，而我们的弹药就是资金，在和邵华阳正式开战之前多积累一些弹药总是好的，相信邵华阳也是一样的想法，所以这次我和邵华阳的作战方式是看谁能从大德集团身上割下更多的肉！以后遇到更合适的机会再和他正面交锋！”吴魏已经猜到邵华阳肯定也收到了同样的邮件。

    在这样的情况下，自己要是进行反向操作，不仅会召来邵华阳的反击，发邮件的那个神秘人也肯定会反过来对付自己，这样的话自己很难获胜。

    邵华阳也是一样的看法，“这次绝对要比吴魏拿到更多的收获，他现在的操作手法已经越来越纯熟，大局观也越来越完整，是个难对付的对手啊！所以我们一定要储备到足够多的弹药，才能在下次交锋中获胜！”

    “现在的情况很不乐观，敌人对我们的进攻远没有到停止的时候，所以现在我们需要更多的弹药。”当过兵的洪德民同样明白弹药的重要性，他看着所有股东，“所以，不管大家伙儿之前有什么矛盾，这次都必须站出来了。”

    “大德集团要是倒了，我们都没有好结果，大家再想想办法，看看能不能凑出更多的资金吧！就当我和程总求大家伙儿了！”洪德民难得的低头了。

    呵呵，大德集团不会倒，要倒的不过是你跟程胜恩罢了，梁君正心中冷笑，脸上却满是担忧，“老洪啊，不是我不愿意帮忙，你也知道，我之前把钱全都投到其它项目上了，实在是抽不出钱来啊！”

    “是啊，洪总，我们几个身家原本就不多，现在这种情况下，就算是我们想去银行贷款也贷不到啊。”小股东没有一个支持的，我疯了才来帮你，自己偷偷地回收流通股不好么？

    “洪总，这可是程峰闯出来的祸，凭什么让我们给他擦屁股啊！这得程胜恩负责，要不是他没管好程峰，何至于出这样的事儿？”还有人翻起了旧账，又开始追究程峰的责任了。

    “对，就是，老洪，这事儿程总必须给我们一个交代，光让程峰回去休息几天可不行，就因为他一个人的缘故，害得大德集团损失了这么多，一点儿表示都没有不合适吧？要是这样，我干脆退股算了，老洪，你把我的股份都收去吧，或者程总收去也行啊！你们都不收的话，那我只能找其他人了！”还有人威胁道。

    “瞧瞧你说的都是什么话？之前公司赚钱的时候你也没少沾光吧？光是这些年给你的分红，你其实早就把当初的投资赚回来了；哦，现在公司稍微遇到点挫折，你就喊着要退股，这样以后谁还敢跟你合伙做生意？”梁君正义正言辞的驳斥道。

    骂完画风一转，带着和蔼的微笑对洪德民说道，“老洪，大家伙儿手头的确不太宽裕，这时候恐怕还得程总多出一份力啊，毕竟他是大股东么，大股东就要承担自己应有的责任，大德集团的股价掉了，毕竟还是程总的损失最大。”

    “你一会儿再去劝劝程总，看看他还有什么办法能筹集到资金，我们也尽量想办法，但顶多能弄到一些小笔资金，敲个边鼓可能还差不多，唱正戏就只能靠程总和你了啊！”你俩有多少钱都赶紧砸进来吧，我倒要瞧瞧你们能闹出什么动静来。

    “得抓紧啊，马上就到上市公司披露季度报告的时间了，现在财经媒体上已经开始有人质疑我们公司的财务状况了，要是在这之前没能把股价拉回来，那大德集团就真危险了，毕竟我们上一季度的财务情况可是很不乐观啊。”有人加了一把火。

    “就不能先办法稍微掩饰下么？”洪德民的头更大了，他看向卢蔓佳。

    “抱歉，洪总，这种明显违背法律和职业道德的事我是不会干的，您如果坚持，那我只能辞职了。”卢蔓佳毫不留情的拒绝。

    “我不是这个意思，我是……算了，我去趟医院吧！”洪德民本想说财务手段多得是，也有不违法的手段啊，可现在说这些已经没意义了，这些手段也是游走在法律边缘的，卢蔓佳又不是他的铁杆，凭啥给他冒这种风险。

    洪德民起身离开了，剩下的股东们脸上渐渐浮现出笑容，计划进展地很顺利，距离把程胜恩赶出大德集团已经不远了。

    “老程，我对不住你，如今的形势实在是太难了，一开市投资者就纷纷抛售我们的股票……”洪德民一脸担忧地把事情说了一遍，他的担忧不仅是公司的情况，还有程胜恩的身体，“现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办，只能继续撑着呗？是不是没钱了？再帮我联系银行吧，看看能不能弄到更多贷款。”程胜恩叹道。

    洪德民拿出电话联系银行去了，刚开始他脸上还带着笑容，到后来却是越来越难看了，“.…..好的，我知道了，我要和程总商量下。”

    “老程，银行说鉴于目前大德集团的股价前景很不乐观，所以我们要贷款就得拿出更多的抵押物！”洪德民把刚才沟通的结果告诉程胜恩。

    “还真是雪上加霜啊！”

