    听着关乾的话，萧瑟舞轻笑一声，眼底闪烁着狡黠的光芒，“既然他已经付了这笔费用，我们总不能让他浪费不是？”

    关乾疑惑的看着萧瑟舞，“瑟舞姐，你的意思是？”

    “她百里红妆不是喜欢装厉害吗？那我们便帮她将这件事情宣扬出去，好让大家看看这位才女究竟有多少本事！”

    萧瑟舞漆黑的瞳眸透着得意与精明，这段时间以来，百里红妆一直都在大出风头。

    短短时间内，不少人都认为她是能够与自己比肩的人物。

    她可不想让百里红妆将自己当成垫脚石，倘若能够在这万众瞩目的情况下，让百里红妆大丢颜面，那么日后百里红妆想要在她面前趾高气昂，那也就是痴人说梦了！

    伴随着萧瑟舞的话音落下，君凌洵和关乾都已经明白了她的意思，顿时脸上也浮现了阴谋的笑容。

    “看来，我们要帮她好好宣扬一番了。”

    三人在定下了计划之后也没有继续呆在醉云居之外，而是选择去了另外一个地方细细相谈。

    “红妆，铭文师公会的那个小伙子，似乎跟着我们一路到了这里，不知要做什么？”

    灵儿提醒着百里红妆，身为妖兽，她对这方面的感知能力也是极强。

    虽说那关乾一直都保持着一定的距离，但是她仍然感受的清楚。

    听言，百里红妆微微一愣，而后不禁无奈的摇了摇头，“这家伙可真是够记仇的，我也只不过是叹息了一声罢了，连具体怎么回事都没说，他竟然还能记恨着一路跟到这里来。”

    她正是因为不想招惹麻烦，所以才没有说出其错误之处，没想到还是被惦记上了。

    “那小子一看就是平日里被人追捧惯了，心高气傲的，哪里受得了半点委屈？”

    百里言澈很是坦然，“要不我去将那小子抓来，问问他到底想做些什么？”

    “罢了，他愿意跟就让他跟着吧，反正也没什么。”

    百里红妆耸肩，红唇抿了一口茶水，精致的容颜透着平静与淡然，按照她的判断，这小子恐怕也翻不出多大的浪花来了。

    只不过是因为一时气愤，方才跟到这里，就凭他一人也无法来找他们的麻烦，想必待一会儿就会离开了。

    “这倒也是，那小子一人前来，来了也没用啊。”

    百里言澈轻笑，当真是个毛头小子。

    夜里，百里红妆二人再度去了一趟施宏超的府邸。

    当两人抵达的时候，便发现施宏超正一脸喜色的等着他们。

    “帝少主，少夫人。”

    “看施执事一脸喜色，想必是有好事发生啊。”帝北宸笑着打趣道。

    原先他们来一趟也是想要问问随着萧正亮退位之后，施执事有没有将这位置夺回来。

    不过，现在光是瞧着施执事的表情就能知晓结果了。

    “这都是多亏了两位啊！”施宏超笑容灿烂到了极点，上扬的嘴角都快咧到耳后了，“真没想到这么短的功夫，两位就能将萧正亮给推下台，我在听到这个消息的时候也是吓了一跳。”

