
说起野菜，左家人是没空挖的。

最开头在挖野蒜的季节，左小稻和左小豆姐俩还没将孩子生利索，等到生利索也出了月子，姐俩早晚需要缝补衣裳、做饭、洗涮尿垫子、看孩子，晌午一直到下午才能回，要去给田地雇工还有新房那里送口粮。

一天天下来，各种家务活，哪里需要哪里干。

白玉兰就更是了，别忘了，她家偷摸垦了不少地，那都在等着她撒种子、浇水，累的跟陀螺似的。

男人们更不必提了，现在左撇子蹲在大树根儿下，想显摆孙子的空档都没有。满山是一车车推水，不假人手要给田地掺点儿神仙水。朱兴德是各种事情都找他，忙的白天没空逗孩子，只要睁眼就是一个忙字，带着二柱子和六子这里一趟、那里一趟，有时候朱家和罗家那里有事，他也要回去，看起来比女人家辛苦太多了。

至于秀花，她也是自始至终就没有闲着的时候。

只不过在秀花这里，分正事儿和不正经的事儿。

正事有酿酒那一大摊子，抽空要在两位外孙女出门时帮忙看孩子，看守小卖铺卖货。家里大事小情最终到了要花钱那一步，哪里都不能缺了她，需要她点头。

而不正经的事情嘛，那就是现在天暖和了，秀花需要抽空和左里正谈对象。

在谈对象的同时，还要接刚刚上学堂的甜水回家。

先说下，这两位老年人谈对象都干什么去了吧。

答案可以说，千奇百怪。

听说，左里正为哄秀花开心，居然在寒山上，找了一块旁人不知、而且阳光很是充足的地方，为秀花亲手种下一棵玉兰树。

为了这颗树苗啊，左里正曾三次往返镇上才拿到手。

托人买的过程很是麻烦。

秀花自然很感动，最感动的是，左里正当时在亲手栽树时说的话。

左里正说，他要和秀花一起看着这棵树慢慢变的茁壮成长，还要一起等着它枝叶茂盛、长出一树的花。

到那时，就让秀花站在满是玉兰花的树下，他想要记住秀花在那一瞬的样子，直到去世。

可能是俩人这个年纪也生不出孩子了，这棵树苗干脆就成了俩人的孩子，惹的秀花和左里正没事儿就会去看一看。

这件事儿，过后秀花实在是没忍住想显摆，和女儿、外孙女们脸上带笑就说了，说到最后，还加了一个总结陈词：“嘘，要保密，不准和你们各自男人讲。尤其是你，小麦，别和你婆婆说，省得她一天啧啧的。”

白玉兰、小稻、小豆、小麦：“……”

小麦急忙答应道：“放心，外婆，娘家的事儿，我很少和婆婆说嘴。”

“那才对劲儿，娘家的事情别和她说，婆家的事情，你可以回娘家说。”

这扯哪去了，如此美好的夕阳红，不是该表现艳羡嘛，怎么扯到宅斗风上去了。

白玉兰她们听完种树很是感慨。

白玉兰私下里还试图暗示过左撇子，“要是让你为我种树，你会种个啥。”

“给你种？是给咱家吧，那就种石榴树呗，多子多孙，就是那玩意儿在咱东北不好伺候。”

白玉兰气的不行，感觉自个还没有老娘活的心甜。

看来这事儿真的和岁数大小没关系，全看是不是那样的人。像左撇子这种性情，几十年的如一日不变，他十八岁也仍和现在是一个德行。

这件事情的后遗症很大，不止白玉兰，就连小稻这些年轻孙女们，也是打心眼里纳闷，为什么乡村老年爱情，却能让人感到甜蜜。给这些年轻孩子也羡慕坏了。

后来，还是随着秀花多次和左里正出门谈对象，干出的让人羡慕事情太多了，白玉兰她们才慢慢习惯起来，种棵树算啥呀。

你看看那两位老年人的花样，老多了。

听说，那俩人有时候会找个地方钓个鱼，双脚踩着大稀泥抓个泥鳅，回头就能给家里添个菜。

左里正曾亲手给秀花编过草帽，还给秀花编过大炕席。

那炕席编的才叫一个漂亮呢。

俩人会一起挑选深颜色浅颜色的条子，然后区分开，编完后，那炕席正中间恰好是朵花儿。

秀花高兴地直拍手，“春生，你这手艺可真是没说的。”

春生以前哪里会编这种花样炕席呀，他是提前一个多月和人偷摸认真学习的，将将巴巴才能给凑上朵花，闻言却微微一笑，不当作一回事道：

“不行了，岁数大了，眼神已经不太够用啦，要不然编这么朵小花还能算个事儿？我都能给你编出盆仙人掌，仙人掌那刺，我都能编得真亮的。”

听说，只这些花样还不算，俩人一起赶过集。

赶集的时候，弄的一起搭车的人都不好意思说话，就怕破坏左里正和秀花之间无言的暧昧气息。

左里正还将他家的破船修吧修吧拽了出来，放在了偏僻的水泡子上。

瞧瞧，知道年纪大了要背个人，搞对象也要注意影响。不能轻易虐待年轻人的，要不然年轻人更难对付过日子了。

然后自从有了这条破船，俩人会带着水壶，壶里的水是提前泡的菊花茶，再带着提前让白玉兰再忙也要给做的小点心，腋下夹个棉袄，打把罗峻熙曾泼墨之作做出的雨伞，就那么上船了。

人家那种讲究人是坐乌篷船。

他俩可倒好，就那么在水泡子上飘啊，一飘就是大半天。

最疯的一次是，曾夜里时还不回家呐，仍在破船上飘。

那时左里正，喝着凉透了的菊花茶对秀花说道：“此情此景，我想吟诗一首：夜里好啊，夜色黑；月亮美啊，你也美；春耕这种苦日子，看着你都觉得有滋味。”

秀花听完，她就一个感受，春生咋那么有才华呢，她美了美了美了，她醉了醉了醉了，她好像晕船了。

俩人没事儿就在水泡子约会这事儿，左撇子曾去往田地时遇到过两次。

回来他就私下里对白玉兰说道：“快管管你娘吧。要唠嗑就回家唠呗。哪里没有地方聊，非要坐船上。开春大风小嚎的，这又不怕被吹黑了，一早一晚天也挺冷的，我都怕哪天他俩那条破船翻喽。那可就热闹了。”

白玉兰不以为然：“你懂个啥，坐炕头上唠嗑哪里有坐船上逍遥。”

“逍遥？等哪日吹的头疼脑热了，谁难受谁知道。”

以上就是秀花谈对象的情况。

在秀花忙“不正经的事情”里，另外还有一件事是接送甜水上学放学。

新成立的小学堂建在旁边村，就是被撵走吴婆子那一家新落后的村里。

最开始左家人当然是希望学堂能建在游寒村来着，但是没地方。

左家人也最没有资格掺和学堂的选址，因为现在游寒村那一大片空地全被左家买下来了。不，准确的说是连买带送。

如果游寒村想盖学堂，秀花需要将族里允许他们扩建的那一小块地方归还。

那咋可能呢，那是费了老鼻子劲儿拿到手的东西，不可能归还。扩出的那一小块地方已经打算好要挖水渠和陷阱，这样外面下雨院里不存水，住的又稍稍有些偏，挖些陷阱能防兽类和贼人。要是归还给村里，挖流水渠和挖陷阱就要占自家买的面积。

正好游寒村想开学堂还没有先生，游寒村识字的村民像是左撇子这种的根本没空。最有文化的罗峻熙吧，大伙压根儿更是没敢考虑。

人家那么大的学问，杀鸡焉用牛刀？你提让他去教小孩子，那不是开玩笑？那得给多少银钱束脩费啊。

而那个吴婆子家现在所在的村里，倒是恰好有位合适的先生。

那位老夫子以前考过功名却啥也没考下来，正好适合教小孩子。

自从甜水去了学堂，秀花担心吴家使坏，咱家甜水在那个村里又属于是外人，且那个学堂全是小男娃啊，没有女娃娃，怕男孩子们欺负她独一个的曾孙女，所以她扯着左里正，一句“春生啊，到点了，咱俩人该去接曾孙女啦”，左里正会立马扔下手边事情，带上他的秀花，驾车就去接甜水。

左里正每次接送甜水时，他都会时常感慨，多亏着今年他家田地也雇了不少短工，要不然他是没有空一天两趟接送的，那样就会少出不少和秀花谈对象的空档。

当然了，也得亏他几个儿子、孙子们能干，除了短工在干家里的那一大摊活计，儿孙们也不用他分心，连着家里偷种的那一大片地都不用他操心。

左里正这番感慨没人知道。

要是让村里男人们知道了，恐怕只会酸溜溜说：“没有这个那个缘由，说白了，就是你有钱，只有有钱的人，才会敢闲下来有功夫陪女人。”

穷人是没有资格扯那些没用的，还不够犯愁入冬吃啥的呢。吃喝都没了，还臭美啥，陪个屁。

女人们却不这么想。

你有没有钱和你陪不陪的有啥关系，全看你有没有那颗心。

女人们，尤其是上了岁数的妇人们，看着感情这样好的秀花和左里正，这事儿就弄的，以往不太注意形象的，这回上山挖菜，下田种地，能不挨晒就不挨晒，都会围着围巾。

买不起擦脸油也会用点儿淘米水，终于有了点儿闲心拾掇拾掇自己。

甚至私下里开玩笑还打出了口号：“姐妹们，第一次嫁人，咱们没投好胎。接下来好好保养吧，看看秀花，老了备不住还有机会翻身。”再嫁一回，对咱好的。

以上，你就说秀花忙不忙吧，她更没空去挖野菜。

但左家餐桌上，却是不缺这些野菜的，而且日日还会收到许多猪食菜。

这就要说到，家里雇的这些干活的人啊，朱兴德当初挑人眼光是真不错。

帮着种地的、盖房的，那些男人家里的媳妇会在挖菜的时候，给左家带出一份送来。有纯是感激的，有想和左家人处好关系的。最好明年，或是以后有什么活计，还会想着先雇她们当家的。

有那些运酒队的小子们送来的野菜。

那些野菜通常是他们弟弟妹妹挖的，然后倒在院里摘菜时，摘的干净的，小子们会给左家送一些。农家也没有别的感谢，这玩意没花钱，就费些力气呗。有的甚至都给洗好了，直接端上饭桌吃就行。

像是左家八爷爷的孙子，就是朱兴德受伤救的那位，那个小子不止送野菜，还只要有空就带着哥哥弟弟们跑到建房子那里义务帮忙。

这些人属于是“半路”来的，都能如此你一土篮子他一筐的送菜，从野蒜、苦曲菜、芥菜、艾草到甜菜、婆婆丁，各种各样，送的左家不仅一家人够吃，连着工地和田地那面的雇工也够吃还有剩。就更不用说像是二柱子他爷了，三胖子家了，常喜的奶奶了等等。

这几家那更是常来常往，野菜、野果子，只要认为是好东西，人能吃的或是猪能吃的，就往左家送。

这不嘛，这天，白玉兰洗完一大盆婆婆丁，做的鸡蛋酱，扒了不少葱，又焖的二米干饭，炖了一大锅鲫鱼炖豆腐，外加一大盘醋溜白菜，大伙洗手正要吃饭呢。

白玉兰攥着筷子，忽然道：“柱子他爷好几天没登咱家门了，那位老爷子以往勤快着，没事儿就给送猪食菜，我说多少遍不让送，非得给送。可是他真不来了吧，我咋还有点儿担心上呢，别是有什么事儿。”

左撇子闻言，想了想说道：“不能，外面现在都知道二柱子等于是咱家半个亲儿，那位老爷子要是有啥事儿，早就会有人告诉我消息了。应是在种地忙着。现在家家都忙。”

白玉兰仍不放心：“他家拢共才有几亩地。那点儿地，其实一个人就能干完。”

朱兴德卷了一大团婆婆丁，先塞到嘴里吃完才说：“柱子今晚差不多就能回来，等到他回来，要是天不黑，我让他骑马回趟家看看。”

二柱子和六子这几日不在，被朱兴德派出去买砖。

屋里正说着话呢，外面院里忽然传来哭声。

哭的那叫一个乱。

好像是两拨人一起跑到左家门口哭，两拨人哭着哭着在相遇时还顿了下。

朱兴德和杨满山对视一眼，立马扔下筷子出去了。

“谁呀，干……”朱兴德话没说完，心却一咯噔。

他看到柱子的大伯和大伯娘眼圈红红。

果然，柱子的大伯娘说，给左家送信来了，柱子他爷没了。

至于另一伙人哭，朱兴德直拧眉，且没什么心思听。

倒是秀花和白玉兰听懂了。朱兴德的大嫂汪氏及其娘家人跑上门，想让朱兴德主持公道来了，说朱老大不要脸，要和离，都要议亲了，没个天理啦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70519507"  chaptername="第309章  这不是大爷，这是老北鼻">加入书签</a>
</div>
