
等到战场打扫完毕，天边都已经露出了鱼肚白了，风一吹，空中全是血腥味和兵器的铁锈味，不少土匪不顾一切想从山后的河面上逃走，河面的冰冻的还不严实，破了洞摔进去不少人，苏嵘跟唐如安一商量，也并没有去捞人的打算正，就整队回了承德。

来的时候金大人还威风八面的，回去却叫人用担架抬着，看着奄奄一息，回城的时候巡城御史吓了一跳，急忙下来问到底是怎么回事，可一下来就先被陈东叫人给绑了。

原本以为必死无疑的锦衣卫一出现，巡城御史两眼一翻就晕过去了。

苏嵘半点不为所动，冷冷留了一队信得过的人看守城门，这才带队进城。

苏三老爷一夜都没睡，昨天一晚上的经历几乎已经把他这辈子没吃过的苦都吃了一遍，他已经有些体力不支了，可就算是昏昏沉沉的，他还是着急忙慌的拽着还要走的苏嵘，惊慌的道：“嵘哥儿，幺幺不见了！”

他原本早就想跟苏嵘说了的，但是昨天晚上那个场面实在是太过混乱了，苏嵘忙的几乎脚不沾地，他根本没有这个机会。

等到现在，他已经有点哽咽：“幺幺若是出事了，我没脸回去了的！”

苏老太太跟贺太太只怕会把他给生吞活剥。

不知道为什么，分明如今还有许多事没有处置好，但是看见苏三老爷这个委屈的模样，苏嵘还是忍不住的笑出声来，他笑着摇了摇头：“三叔，若幺幺有事，您看我还会站在这里吗？”

苏三老爷忙活了一晚上，已经嗓子冒烟，听见苏嵘这么说，稍微放下心来，但是随即还是很紧张：“可她身边带着谁啊？”

苏邀并没有把所有的计划都告诉他，只是把该他做的事情都叮嘱了一遍，所以他虽然心里猜到苏邀应当是有准备的，不是真的被人掳走，可是还是控制不住的担心。

问了一回，他不等苏嵘回答，又后知后觉的问：“你怎么会出现在那儿，你早知道晚上金东也会借着剿匪的名头杀了我们灭口吗？那.....那幺幺也知道吗？”

苏嵘还来不及回他的话，外头李瑞就已经急匆匆的跑了进来：“三老爷，伯爷，清源道长带着咱们四姑娘回来了！”

清源道长？

苏三老爷啊了一声，已经冻僵了的脚因为站起来麻了一下，又摔了回座位上，可他顾不得那么多，先忍不住念了声佛。

不管怎么样，回来了就好，活着回来了就好。

他扶着李瑞的手，一瘸一拐的跟着苏嵘出来，才到院子门口，就见一辆小马车停在了门口，清源道长站在马车不远处，正在跟唐如安和唐驸马说话。

真是清源道长！

苏三老爷有些激动，见苏邀下来，急忙喊了一声幺幺。

苏邀正被燕草扶着下了马车，见到苏三老爷这副模样，微微一怔，上前行了礼，轻声问：“您的腿怎么了？”

苏三老爷有些不大好意思，急忙摆手：“没事儿，没事儿，就是被那个土匪头子踩了一脚.....嵘哥儿已经帮我看过了，说是皮肉伤，很快就好的。”

他态度殷勤热切，看向她的眼神还带一点儿不安的讨好。

苏邀的心情顿时就有些复杂。

上一世如何盼望也得不到他一个关切的眼神，可是等到这一世，从前盼不来的，这样轻易就得到了。

她收敛心神：“清源道长也精通医术，等会儿让他给您看一看，三老爷累了一晚上了，先去洗漱休息一会儿吧。”

苏三老爷脸上的笑容慢慢收起来，直到今天，他才发现，苏邀从未喊过他跟苏三太太父亲母亲，永远都只喊他们三老爷、三太太。

恭敬客气中带着疏离。

他不知道怎么的有些难受，抿了抿唇想说什么，最终却只是讪讪的问：“你没事吧？这一晚上你都去哪儿了.....”

正说着，那边阮小九跟于冬胡英已经进来了，径直走过来先跟苏嵘他们请了安，才过来给苏三老爷行礼，又问苏邀：“姑娘，那个人还是什么都不肯说，而且他嘴里有毒囊，眼看着要咬破了寻死，被胡叔给抠出来了。”

那个人？苏三老爷怔怔的，正好奇，就见何坚跟庆坤拖着一个人走进来，不由睁大眼睛问：“这不是那个之前在驿馆碰上过的那个人吗？！他.....”

何坚已经冷冷将那个人掼在地上，面无表情的道：“他就是当初在山上设伏刺杀伯爷的人！”

是他！

苏三老爷恍然大悟，那也就是说，昨晚劫走苏邀的就是他了？他忍不住捏了一把汗。

苏嵘指着躺在地上的老六问唐源：“唐驸马可知道这人的底细？”

唐源认真盯着看了一会儿摇头：“不认识.....此人要刺杀伯爷，那必定是重要人物，金东想必是认识的。”

苏嵘就意味深长的道：“是啊，想必金大人一定是认识的，不知道唐驸马跟唐指挥使是否有兴趣一道问一问？”

唐如安跟唐源对视了一眼，不约而同的点头。

事关他们，他们当然有兴趣。

苏嵘挥手，示意何坚把老六先拖出去，而后才走过来看着苏邀，脸上终于有了点儿笑意：“小丫头，这回吓坏了吧？”

燕草的脸色到现在还有些白，昨天晚上她们可真是什么都经历过了，先是一个土匪摸进来，后来被另外几个不知道来路的人打死了，那些人就要对她们动手，幸亏张道长早就已经埋伏着，才没出事。

她到现在腿都是软的。

苏邀笑了笑：“燕草是吓坏了，我却是知道道长一直跟着我暗中保护的，所以不是很怕。倒是大哥你，这些天一直藏在土匪堆里，真很费心神吧？”

“好在一切都还算是顺利，辛苦也值得了。”苏嵘摸了摸她的头，问她：“找到那批银子了吗？”

“时间短，他们押送的又都是现银，根本转运不出去，转的出去也不放心，就藏在了知府夫人名下的酒馆当中，上百个酒瓮，全都装满了白银。”苏邀神情有些讥诮：“金大人这胃口可真够大的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68634818"  chaptername="八十五章·后招">加入书签</a>
</div>
