
未来太子妃被人构陷与他人有染，这么大罪名，皇上一定会降罪，就算太后会力保魏家，可也给太后产生了一定程度的困扰。

这件事，绝对不能牵扯到魏家。

他扯了扯魏夫人的衣袖，低声警告：“听我的，待会一切按我眼色行事……”

魏夫人此刻六神无主，自然懂得，唯有依附自家夫君才能成事。

魏老太太倒也察觉出了一丝不同寻常，暗骂魏长宇蠢货的同时，她心里也有了几分计较。

三皇子，六皇子心思自然也是各异，不过他们没有牵扯其中，自然也没那么焦灼。

反而是五皇子，魏家是他母妃的娘家人，他不可能坐视不理。

他偷偷的扯了扯君冷颜的袖口，低声求道：“四哥，待会你一定要帮着魏家求情。魏长宇这个蠢货，做事实在是没脑子，给他一些教训就行了，千万别牵扯到魏家。”

君冷颜面色冰冷，眸底似酝酿着浓烈的火气。

他现在恨不得想杀人，杀死沈家那些蠢货，杀死魏长宇这样的蠢货。

他抿着薄唇，冷眼看向五皇子，低声问：“这件事你知道多少？有参与其中吗？”

五皇子眸光闪烁，目光有些闪躲，颤着声音回道：“我……我……我不是很清楚，就是……就是听了魏长宇大概给我提了一嘴。”

君冷颜冷笑一声：“那你怎么没告诉我？”

五皇子挠挠头，有些心虚的说道：“我……我当时糊涂，没听明白他的意思，便没多问。我哪知道，他联合了沈家人，来了今晚这一出啊。沈知年不是向来谨慎缜密的吗？怎么这次……”

君冷颜眸光微眯，藏着袖中的拳头缓缓的握紧。

“这次沈知年面对的是两个人，一个月千澜他对付起来就很吃力了，如今又加上一个君墨渊……呵……简直不够人家两口子玩得。”

虽然两口子一字吐出，他心口有隐隐的疼意，不过他的猜测却很准确。

他一直都隐忍着不出手，让旁人瞎折腾，他就是为了探探君墨渊和月千澜的手段。

如今，他可算捉摸出了一二。

五皇子离得近，甚至能听见拳骨咔嚓咔嚓的脆响声，他惊得是身子一颤，感觉自己的脖子被掐断了似的。

他是害怕极了，从小到大，他都怕四哥的。

“四哥，你可一定要想办法洗脱魏国公身上的嫌疑啊，这件事牵扯太大，万一被太子皇兄告到父皇那里，可就很难收场了啊。”

君冷颜冷哼一声，没有应答也没拒绝，这模拟两可的态度，搞得五皇子忐忑极了。

……

众人来到了外厅，那几个被君墨渊点名的人，此刻皆被押到了这里，跪在地上瑟瑟发抖呢。

其余的人，除了君墨渊将月千澜放在椅子上坐下歇息，都不敢坐下。

纷纷都是一副诚惶诚恐的模样，生怕战火会蔓延到自己。

月倾华是最忐忑无比的。

她既不想沈家出事，又巴不得沈静香毁了。

君墨渊请了老夫人和魏老太太坐下，他也在月千澜的身旁落了座。

他亲手递了一杯茶热给月千澜。

月千澜的脸色有些微白，不过，缓和了一段时间，她多多少少已经恢复了不少。

所以她接过热茶，掀开了杯盖，饮了几口。

通体舒畅后，她微微舒口气，看向君墨渊灿烂一笑。

君墨渊也抿唇笑了，两个人当着众人的面，倒毫不遮掩的眉来眼去。

气得月倾华眼酸，更让君冷颜身上的气势冷了几分。

月千澜慢慢的放下茶盏，一双美眸，缓缓的扫向厅内站着的诸人。

最后，她的目光，落在了沈静香的身上。

“沈表妹，想不到你是这样的人，为了自己的一己私欲，全然不顾我们多年的姐妹之情。为了替你遮掩你偷情与男子私会的丑事，你居然这样算计我。”

“你……你胡说什么，明明应该是你和别人偷情的，为什么到最后却换成了我？怎么会这样，我这会脑袋里还乱哄哄的，根本没搞明白到底发生了什么。”沈静香一很狼狈，浑身湿漉漉的，她裹着残破的衣衫，瑟瑟发抖，两眼通红的怒视着月千澜斥道。

“哦？我听沈表妹话里似乎藏了别的意思，什么是应该是我？最后却换成了你，你可以和我解释一下，这是什么意思吗？”月千澜眉梢微挑，面对沈静香的怒气冲冲，她显得极为淡定悠闲。

沈静香一怔，顿时一句话都说不出来了，她要怎么说，说是原本他们给月千澜下了药，找了男人，让月千澜和那男人苟且，最后却莫名其妙换成了她吗？

不……决定不能这么说……

沈静香虽然快要崩溃了，可她到底还存在了一丝理智。

“沈表妹，怎么不说话了，你在那里摇头晃脑的，是在顾忌什么吗？”月千澜眸光锐利，凝着沈静香，厉声问道。

沈静香吓了一跳，抿着唇瓣，眸光闪烁，下意识看了眼沈夫人，又看了眼流萤，最后又看了眼魏长宇。

“我……是……是他，魏府的小公子……”

“沈小姐，是不是你要说，这一切都是长宇策划设计，你只是无辜之人？”魏国公眸光犀利，看向沈静香，冷然打断沈静香的话厉声反问。

沈静香一怔，有些胆怯的看向魏国公，唇瓣蠕动，还未说什么。

便见魏国公掀开衣袍，面向君墨渊跪下。

“太子殿下，微臣要向你请罪……”

魏国公这一语，所有人都怔愣了一下。

君墨渊眸底掠过一丝诧异，随即问道：“不知魏国公要请什么罪？”

“是微臣教子无方，让逆子犯下这等错事，在他没有弄清楚事情原委，便极力想要陷害月大小姐的这件事上，他是大错特错。微臣也得知，因为他看上了殿下府上的一个女子，所以与月大小姐起了冲突，他便怀恨在心。”

“上一次他身边的奶嬷嬷，为了替他出气，居然糊涂的对我夫人下药，并且意图陷害月大小姐。还好事情到最后真相大白，还了月大小姐的清白……多亏月大小姐宽容温厚饶恕了逆子的罪过，魏家上下是感念她的宽容大度的。却不想，犯了一次错后，他又犯了第二次错。”魏国公一副痛心疾首，特别惭愧的忏悔认错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332170"  chaptername="第461章">加入书签</a>
</div>
