    走在路上，我一直心绪不宁，惴惴不安。

    有一件事情，我绞尽乳汁也想不明白，唐悠悠说大牛三个月前，上吊自杀了。

    大牛说唐悠悠三个月前发生车祸死了。

    当初乔忠诚说爷爷三个月前被淹死了，而乔大林却说乔忠诚三个月前淹死在那古井里。

    三清桥下悬着的那柄百年古剑，也是在三个月前丢失的。

    时间恰好都是三个月。

    所有的事情联合起来，貌似这并不是一个巧合。

    很有可能就跟那柄古剑被盗有关。

    难道真如爷爷所言，那柄百年老剑，是阵法的阵眼。古剑被盗，阵法松动，那些被镇压的阴鬼邪祟们渐渐都逃离了出来，继而为非作歹？

    三个月以前，咱们半碗村一直相安无事，从来没有发生过什么邪乎的事情。

    自从那柄古剑被盗之后，村中就怪事连连。

    看来，得尽快找到那柄古剑才行。

    只是我很好奇，那柄古剑到底是被谁偷走的？那人又有何目的？

    几百年间，都相安无事，怎么就有人打它的主意了呢。

    我百思不得其解，更百撕不得骑姐啊。

    竟是害的我被厉鬼缠身，岌岌可危。

    那人最好祈祷不要被我抓住，不然的话，我非打断他的第三条腿不可。

    等我回到家里的时候，爷爷还未回来。

    奇了怪了。

    昨天晚上，爷爷到底去了哪里，怎么到现在还未回来。

    一时间，不由得担忧了起来。

    忽然心中有种不祥的预感。

    爷爷该不会出事了吧……

    顿时间，内心里焦躁不安。

    乔忠诚都不是那女鬼的对手，爷爷会是她的对手吗？

    不行，

    我得去寻找爷爷。

    正当我准备出门的时候，一道身影慢悠悠的从远处走了过来。

    是爷爷。

    神情激动，欢喜的叫了一声：“爷爷！”

    等爷爷进屋的时候，我只感觉，一夜的时间，爷爷似乎变得苍老了许多，整个人也无精打采的。

    他满身疲惫，见我平安无事，这才长长的舒了一口气。

    爷爷坐了下来，露出了欣慰的笑容，询问我道：“昨晚你没有开门吧？” 

    昨晚都已经那样了，我哪里敢开门啊……

    一时间，我都不知道该如何表达了。

    一个卧槽都难以表达我的心情，我感觉，没有六十度的烈酒，根本说不出我的故事。

    昨晚，明明我把门反锁而起的，结果，那大门竟是诡异的自己打开了。

    紧接着，那女鬼就莫名其妙的出现了。

    随后发生一系列的事情，我都跟爷爷说了一遍。

    闻言，爷爷顿时眉头微皱，额头上的皱纹都生了好几层。

    暴躁的怒吼道：“唐悠悠？和大牛交往的那个女娃子？三个月前就已经死了……”

    什么？

    死……死了？

    三个月前？

    我一脸的诧异。

    爷爷急忙转身将大门用门栓锁好。

    朝着我招了招手，面色凝重的道：“小唐，快，快进屋。”

    见到爷爷如临大敌的模样，一时间，我心里也都紧张了。

    急忙跟着爷爷进了屋。

    爷爷拉上了窗帘，在屋内点燃了一根蜡烛，这才稍稍心安了些。

    此时此刻，我内心里翻江倒海。

    爷爷和大牛都说唐悠悠三个月前就已经死了。

    看来，那个女孩真的不是人了。

    难怪乔忠诚和那位坐车的老大爷说没有看见我身旁有人。

    我就不明白了，一个死鬼，居然敢明目张胆的出现？

    居然连同乔忠诚这种阴阳师都难以发现。

    难道这个唐悠悠比起那个红衣女鬼还要厉害不成？

    那……那大牛岂不是危险了。

    我忍不住的询问道：“爷爷，这到底是怎么一回事儿啊？”

    爷爷没有回答我的问题，而是询问道：“你们是坐大巴车回来的？还是滴滴拼车回来的？”

    “坐大巴车啊。”我漫不经心的回答道。

    接下来爷爷的一句话让我不寒而栗，毛骨悚然，差点就要尿了。

    爷爷眉头紧皱，瞪大了眼睛，神情激动了起来：“小唐，你是不是傻，早上这个点儿，哪有什么大巴车啊。最早的一趟也要等到七点半啊……”

    什……什么？

    没有大巴车？

    可我们明明乘坐的大巴车回来的呀。

    这丫的是怎么回事儿？

    我踏马快要跪了。

    爷爷神色激动的道：“坏了，你们乘坐的肯定是一趟灵车。”

    一瞬间，我就着不住了。

    像是被踩了尾巴的猫咪一样，蹦了起来，激动无比：“什么？灵……灵车？那不是鬼车吗？”

    我靠，

    没想到，我们居然上了一辆灵车。

    灵车就是死人开的车。

    难不成我们和一群阴鬼坐了一趟车？

    轰隆隆……

    顿时间，寒毛倒竖。

    差一点儿就做了别人的替死鬼。

    现在想想，不寒而栗。

    难怪当时车上的那个老大爷会跟我说那样的话呢。

    内心里十分庆幸，这一次是有乔忠诚跟着一起，不然的话，我可就成了别人的替死鬼。

    尼玛，真是吓死宝宝了。

    爷爷沉默了片刻，在房间里，来来回回的走了几趟。

    表情捉急，似乎非常的严重。

    爷爷这个模样，更是让我心里一咯噔。

    老爷子阴郁的抽了一口大烟，老手都不免有些在颤抖，极力的平复了一下自己的情绪，随后，又急忙询问道：“车上的那个卖菜的老大爷你没有遇到吧？”

    我想爷爷说的应该就是那位和我搭话的老大爷了：“遇到了，还和我说了几句话，我们之后一起下的车。”

    爷爷听了更加不淡定了。

    握着大烟的手，都不禁一抖。

    神情激动，浓眉倒竖，蹭的一下，就来到我的身旁，目光如炬，炯炯有神的盯着我，厉声道：“那老头是不是身上背个破钱包？这儿，这儿……这儿……是不是还有一颗美人痣。”

    正是那位和我说话的大爷了。

    我弱弱的点了点头。

    爷爷情绪激动，额头上的皱纹都生了好几层，神色激动的道：“那是隔壁村的王麻子，在那场车祸中就已经死了。”

    麻蛋，敢情我们遇到了一车阴鬼不成。

    我都吓坏了，脸色惨白，内裤都湿了。

    爷爷的浓眉快要挤到一块儿去了，

    神色慌张的道：“坏了，他们这是要索你的命，让你去当他们的替死鬼啊。”

    卧槽……

    替死鬼？

    听到这三个字，不自觉的夹紧了不锈肛，脊背一阵发寒。

    没想到，那唐悠悠和老大爷是想要拉我们当替死鬼，只是不知道为什么，他们貌似并没有成功。

    或许是因为乔忠诚的原因吧。

    我想，乔忠诚身为阴阳师，自然是发现了不同寻常。

    或许，也正是因为他的缘故，所以，他们并没有成功。

    “那个时候，你还在城里，村子发生了一起车祸，王麻子，唐悠悠，还有那一车的人，都在那场车祸中，全部死亡。客运站不想把事情闹大，就急忙下了血本，赔偿了家属，息事宁人，这才封锁了消息。”

    爷爷的话，顿时让我尿了。

    瞬间整个人都不好了。

    回想大巴车上的那一幕，居然是那两个鬼，逗我玩儿呢？

    奶奶的个熊，怎么跟个鬼样的。啊呸，他们本来就是个鬼。

    好在有乔忠诚在场，爷爷这才放心了些。

    过了一会，爷爷似乎才反应了过来。

    “什么？那女鬼昨晚来找你了？”

    阿西吧，

    老爷子这反射弧未免也忒长了些吧。

    现在才反应过来。 

    听说女鬼从背后抱住了我，老爷子吓的脸都白了。

    顿时很慌很粗暴的扒拉了我，

    掀开了我的衣服。

    下一秒，我和爷爷二人不约而同的瞪大了眼睛。

    在我的肚皮上，居然有一个血色的手掌印。

    那位置正是昨晚那个女鬼抚摸我的地方。

    爷爷又急忙看了看我的脖子，

    在我的脖子处，居然有三道手指抓过的痕迹。

    爷爷面色难看到了极点，脸色阴沉的快要下出雨来。

    口中喃喃道：“血手印，鬼爪痕……血手印，鬼抓痕……看来，那女鬼还是不肯放过你啊……”

    听到这里，我湿了……手心里不自觉的冒出阵阵冷汗。

    血手印……鬼抓痕。

    岂不是说，昨晚那个女鬼就是想要杀我。

    只是，乔忠诚给我的纸扎人救了我一命？

    下一秒，我着急的快要哭了出来。

    这可怎么办？

    那红衣女鬼铁了心要杀我。

    心中一万头草泥马在策马奔腾，我招谁惹谁了，非要置我于死地。

    我承认我长的有点小帅。如果帅能够当饭吃，我能够养活我们整个村子。如果才华可以当水喝，那世界上就没有撒哈拉。

    我这该死的容颜跟才华。

    其实，我有颜值，这也不是我的错，那都是随便长的。

    我才华横溢，这也不是我的错啊，若不是因为穷过头了，谁愿意把自己搞的一身才华？

    都怪我这该死的魅力。

    一个卧槽都难以表达我的心情。

    此时此刻，我浑身已经湿透了，小心肝都已经在颤抖了

    我刚要说话的时候，忽然一阵急促的敲门声，又响起来了。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    一瞬间，我跟爷爷都紧张了起来。

    之前，天黑，我一个人在屋内，想要杀我也就算了，这会儿，天都已经亮了，还有爷爷在我身旁，居然还敢找上门来。

     

