    第229章 三星斗王（二更，求订阅，求月票！）

    黑皇城。

    这是一座占地面积极为庞大，却极具恢弘的漆黑色城墙，宛若镜子一般，泛着冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，还反射出淡淡的光芒。

    有识货者便是能够发现，这城墙表面，居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石，用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效。

    用来铸造城墙，只能用作财大气粗来形容。

    因为这黑镜石颇为的稀少，区区一块，就需要数千金币。

    而从这城池的量来看，少说也得数千万。

    而这座城池的主人，正是在黑角域都赫赫有名的黑皇宗。

    而黑皇城，也正是黑皇宗的大本营。

    从这打造的城池来看，也知道黑皇宗的底蕴是多么的雄浑。

    在黑皇城内一座庄严肃穆的大厅之中。

    坐满了黑皇宗所有的高层。

    “最近在黑角域的声名鹤起的陈墨，到底什么来历？”

    首位之声，身穿一袭明黄色长袍的黑皇宗宗主莫天行，在大厅之中扫了一圈后，皱着眉，淡淡的开口道。

    听得自家宗主开口，略有些嘈杂声的大厅中顿时安静了下来，一道道目光看向首位上的莫天行。

    “启禀父亲，好像是从加玛帝国来的，是蛇人族的人。根据收集到的情报，具体来历不明，但天赋却是极为的惊人，十九岁就成为了四品炼药师，更是在加玛帝国的青虹城，一人独战四斗宗，并将四名斗宗斩杀，堪称妖孽。”

    在首位之下的右边第一个位置。

    站着一个身穿白衣，看上去也就二十四五岁的模样，一张脸庞很是英俊，英俊之中又带着一分阴柔的气质。

    白衣男子是黑皇宗的少宗主莫崖，作为年不过三十，便已是四星斗皇的他来说，堪称修炼奇才。

    如今堪称修炼奇才他，竟然称别人为妖孽，由此可知，他口中的陈墨，是多么的令人震撼。

    对此，大厅内的众人对视了一眼，面色也是略有些动容。

    陈墨的消息传的沸沸扬扬，他们也是有些了解的，只是知晓的没有莫崖详细而已。

    此时听到莫崖所说，依旧感到一阵震撼。

    十九岁，换成现在也才二十岁而已。

    十九岁一人就能斩杀四名斗宗了。

    十九岁就能成为四品炼药师。

    唤作他们，十九岁还在干嘛？

    好像大斗师都还没有达到吧！

    如此修炼天赋，让众人感觉到不真实。

    “十九岁就能拥有这等实力，他背后的势力一定非凡，起码西北大陆的任何一个顶尖势力，都培养不出这等天才，我怀疑他来自大陆中心。也只有那等地方，才能培养出这等天才。”

    就在这时，站在莫天行旁边，一双手缩在袖袍里的红脸老者开口了。

    老者名叫齐山，在黑皇宗的地位仅次于宗主莫天行，因为他是黑角域仅次于韩枫的六品炼药师。

    如今韩枫死了。

    他也就顺理成章的成为了黑角域炼药术第一人。

    他的话一出，让人心头的震撼，再次浓郁了一分。

    身为黑角域之人，对于齐山口中的大陆中心，并不陌生。

    那里是真正的群英荟聚之地。

    西北大陆的强者，在哪里，连号都排不上。

    “如果真的是来自哪里的话，那韩枫栽的不怨，抢夺别人的异火，如今自己的异火反而被别人给抢了。”

    莫天行端起桌边的茶杯，手掌在温热的茶杯上磨挲了一下，心中喃喃自语，旋即沉声道：

    “不管他来自哪里，我们不去招惹就好了。目前我们最主要的事，那就是抓紧瓜分韩枫的地盘。

    如今韩枫身死，那他手中的资源就是香饽饽，我们必须得先快人一步，尽快将这些资源抢夺在手，以免被魔炎谷的人抢先了。”

    ...

    如此一幕。

    也是发生在罗刹门等势力。

    严禁手下去招惹陈墨。

    免得连累到了宗门。

    ...

    魔炎谷。

    阴森昏暗的大殿之中。

    一位身披骷髅黄袍的血发老者，那深陷的双眼扫了眼下方的众人。

    他的脸庞极为的削瘦，几乎是属于皮包骨的那种类型，乍一看去，就犹如骷髅头一般，透着幽幽光泽，宛如鬼火一般，透着一分诡异与阴森。

    “听说老夫闭关的这段时间，方言在外面被人给杀了，是否有此事？”

    血发老者缓缓的开口，随着他声音响起的那刻，一股压迫感便是自他的体内弥漫而出，让大殿之中的众人感到一阵心悸。

    感受着老者那股压抑的气息，大殿下方一名身穿青色长袍，面容有些阴翳的老者抬起头来，缓缓说道：

    “启禀谷主，在您闭关的这段时间，药皇韩枫曾派人过来邀请您去对付一个人，见您在闭关，便是请了大长老前去...”

    青袍老者阿巴阿巴的说了一堆，终于是将事情的前因后果都说了一遍。

    “抢夺异火？陈墨？”

    血发老者低喃了一声，旋即说道：“韩枫呢？方言的死，他也有责任。”

    “韩枫他在前天，也被陈墨给...给杀了。”青袍老者说道。

    “什么？那我魔炎谷的损失，谁来赔偿？”血发老者冷厉的说了一句。

    青袍老者沉默了下来，他原本想说当然是找陈墨呀。

    但想着谷主都先责怪起韩枫来了，显然是忌惮陈墨。

    “那陈墨什么来历？”血发老者思索了下，沉声道。

    “只知他来自加玛帝国，具体来历不知。”青袍老者说道。

    “哼，这仇先记着。”

    血发老者甩了甩袖袍，旋即沉声道：“如此韩枫身死，那他手下地盘，我魔炎谷必须全给他占了，算是对我魔炎谷的一分赔偿。”

    “这事，就交给鹰爪你去办吧，不要让老夫失望。”

    “是，谷主。”青袍老者点了点头。

    ...

    黑印城。

    一座规模中等的酒楼房间中。

    一名身穿白袍的青年盘踞在一朵人形大小的青莲之上。

    他的衣袍无风鼓动，其气势，也在悄无声息间，陡然攀升。

    其每呼出来的一口气，都带着极高的温度，那原本紧绷的脸色，也在这时缓缓平和了下来。

    双眸睁开，一缕蓝色的精芒暴射而出。

    “三星斗王...”

    (本章完)

