    电话里，只有樊胜美的哭声，樊父樊母那边沉默了好一会儿，樊父才犹犹豫豫的问道：

    “小美，你...那边还差多少？”

    “我...我...我一分钱都没有了...连吃饭的钱都没有...”

    听到这话，樊母直接插话道：

    “啊？樊胜美，你在大城市工作工资不是很高吗！怎么一点钱都没有存下来！你怎么能这么大手大脚的花钱！”

    听到如此指责，樊胜美都要被气得破涕为笑了，幸好忍住了说道：

    “妈，我的钱...不是全部都打回家了吗...”

    “全部？你那叫全部？每个月才几千块！还没你工资的一半多！哪里就全部了！”

    听到这里，樊父都听不下去了，伸手扯了扯樊母的衣服让她别往下说了。

    樊母却根本不予理会，依然絮絮叨叨的往下说，什么家里困难，孙子要上学，儿子的房贷还要每个月还，儿媳妇说没钱了在闹着离婚...

    “妈，哥的那间房子，是我付的首付，月供也是我付的...”说到这里，樊胜美顿了顿，然后接着说：

    “妈，把房子卖了，应该能凑够五十万吧...”

    “什么？把房子卖了？这绝对不行！房子没了，胜英一家肯定就要散了！不能让雷雷这么小就没妈！”

    “妈...你也是我亲妈啊！女儿我马上就要坐牢了啊...”樊胜美哭着说：

    “妈...房子没了我可以再挣，等我把这关度过去，我还能继续工作挣钱！到时候我一定加倍补偿给您，给父亲，给哥！”

    “可是...”

    樊母支支吾吾半天，最后说道：

    “这事儿我做不了主，得问你哥愿不愿意卖房子。”

    “那妈您立马问一下哥吧，快一点！我这边真的急需这钱，警察一直在催我把钱给还上！我真的要进监狱了...”

    樊母联系上樊胜英，这好吃懒做趴在父母妹妹身上吸血的哥哥，听到妹妹要进监狱后的第一句话居然是：

    什么？小妹她进监狱了？那她不是不能每个月打钱回来了？！

    那以后房贷谁来还！雷雷的学费谁来付啊！

    又听到樊母问他能不能先把房子卖了，凑钱给妹妹还账让其不坐牢。

    他连丝毫犹豫都不带，脱口而出：

    “什么？把房子卖了？她想得美！”

    樊母这边又劝了几句，就没有再说了。

    比起让女儿坐牢，她更不忍心看儿子吃苦。

    樊母又打电话回去，给樊胜美说了樊胜英不愿意卖房子的情况。

    “妈，那家里的房子呢？家里的房子也能卖一些钱吧，我这边好歹还上一些，能少判几年...”

    “家里的房子？这房子卖了，我和你爹睡哪里去？睡大街吗？”

    “您和爸可以去哥那里住吧，正好可以帮哥照顾一下雷雷...”

    樊母想了想，觉得这好像也是一条方法，她是很愿意跟儿子一起住的，刚想打电话给儿子问一下同不同意。

    没想到樊胜英的电话提前打过来了。

    “喂，妈，小妹没有让你把家里的老房子卖了吧？”

    “儿啊，你...你是怎么知道这事儿的？”

    “什么，小妹还真想这么做啊！妈，我告诉你啊，这绝对不行！我是家里的长子，这房子是我的，和小妹她没有关系！绝对不能把房子卖了把钱给她！”

    “可是胜英啊，你妹妹她真的要坐牢了，要不先把卖房的钱给她，就算是你借给她的，让她以后算上利息一起还给你，这样行不行？”

    “不行！谁知道她会被判几年！那可是五十万啊！这么大一个窟窿谁给她填的上！我反正是不可能给她填坑的！”

    樊胜英骂骂咧咧的挂掉了电话，挂掉电话后他还气得不行：这樊小妹她怎么这么傻啊！整整五十万全都买股票！就不知道给父母打个几十万回来吗？真的是一点都不孝顺！

    看儿子这坚决的态度，樊母只能又打电话给女儿，告诉她老房子也不能卖。

    “妈...”

    “我是您亲生的吗...”

    “从工作开始，我挣的每一笔钱都往家里寄，家里大件小件都是我买的...”

    “我现在要坐牢了，您一定要见死不救是吗...”

    樊母心痛了一下，但又想到儿子的样子，还是不能让儿子吃苦：

    “小美啊，这哪就说得到‘死’这个字了，充其量也就是坐几年牢的事情，几年嘛，很快就过去了，监狱里还有吃有住的，那50万就当是你这几年坐牢的工资了吧，这样想会舒服一些。”

    “......”

    樊胜美沉默了好一会儿，她这次是真的哭了，哽咽着说：

    “妈，女儿已经三十岁了...坐完牢出来...这辈子就毁了...就毁了...”

    “不会的，小美啊，你坐完牢出来也就不到四十，到时候我在老家给你物色一个对象，你们立马结婚，一辈子也能幸幸福福的过完的，还能多帮衬帮衬家里。”

    “妈你......”

    “小美啊...”

    “别说了，妈，你别说了，我知道了...我明白的...”

    樊胜美的眼泪止不住的流：

    “妈，你和爸跟着哥哥好好过吧，我去坐牢了，这辈子都不会再回来，您二老...就当从来没有过我这个女儿吧...”

    “小美，你咋这么说呢，你一直都是我们的女儿啊！”

    “妈，我现在身上一分钱都没有，我已经一天都没有吃饭了，您能给我转一百块钱过来让我先把肚子填饱吗？”

    “一百块吗？”樊母回想了两秒钟：“小美啊，其实家里也一分钱都没有了，我和你爸本来还等着你给我们打钱回来买米呢。”

    “一点钱都没有了吗？我每个月打回来的钱和您二老的养老金都全给出去了？”

    “这不前两天胜英他说要给上司送礼，据说很快就要升官了。”

    “升官？他一个酒店保安，还是我给介绍的工作，升什么官啊？”

    “就是给保安队长送礼，据说会提拔他做保安副队长，说不定很快就能当队长了！”

    “......”

    樊胜美被气得都忘记哭了：

    “真的...连一百块都不能给我吗...”

    “小美啊，不是妈不给你，是确实拿不出来啊！”

