    第305章杖责二十

    “这……殿下、我……”慕诗嫣早在看到少年露面的一刹便傻了眼。

    她语无伦次，直愣愣怔在原地，手足失了措，倒是跟着她的韵书反应比她还要快些，当即拉着她，“扑通”一下跪了地。

    “殿下，我、小女这是、这是……”被人拉着跪在地上的慕诗嫣，仍旧久久不能回神。

    她怔怔仰着头，眉目间是显而易见的慌乱骇然，一旁的韵书见她不像是能说出来句囫囵话的样子，索性牙一咬、心一横，向前微挪动了三寸，“砰”地一声磕了头。

    “殿下，我家小姐近日偶感风寒，许是、许是被烧糊涂了脑子，这才一时口不择言，还望殿下恕罪！”

    韵书的齿关阵阵打颤，身子亦不受控地打着哆嗦，但她担忧着自家小姐的身家性命，到底强撑着将那荒唐至极的理由，一口气吐了出来。

    “你家主子尚不曾开口，这哪有你一个丫鬟说话的份儿。”墨君漓冷冷扬了眉梢，淡漠非常地看了眼跪在地上的一主一仆，音调不急不缓。

    “慕二小姐，你自幼在国公府长大，应当知道，本殿一向与明远私交甚笃，情同手足。”

    “本殿与明远亲如兄弟，明远的妹妹便是我的妹妹，阿辞在本殿心中与乐绾无异——”

    “如此，本殿倒是不明白了。”少年的声线陡然一沉，语气蓦然一重，“本殿身为兄长，不过是给妹妹多买了些衣裳首饰、点心零食，在慕二小姐口中，怎就变成了见不得人的腌臜事？”

    “何况，本殿今日携阿辞出府游玩，本就是奉的父皇旨意，诸般花销流水，走的也是父皇的私账——二小姐若有疑议，自可去宫中查证一二。”

    墨君漓长眸微眯，满目讥嘲：“只要你进得去内廷，寻得到父皇。”

    “慕二小姐，你不曾查证，便这般恶意揣摩——”少年慢条斯理，拉长了声调，“污了自家人的清誉、堕了我天家声名不说——”

    “可还是想质疑当今圣上、违逆圣意？”

    “二小姐，你好大的胆子呐。”

    “违逆圣意”四字一出，慕诗嫣即刻抖了三抖，面上血色尽退，此等罪名无异于抗旨不遵，若再深论起来，便是能杀头的重罪。

    她平日再是自命不凡、张扬跋扈，说到底，也只是个刚满及笄的稚龄少女，眼界不高，胆子亦算不得大。

    如今被墨君漓这么一吓，她登时骇得两股战战，惊惧间竟连声都发不出来，跪在那里吚吚呜呜了半天，也没能吐出个让人能听懂的字来。

    亏了她有个心狠手辣、极善内宅之斗的老娘，又有个聪慧过人、颇有些眼力表姐，加之慕姐姐的心思从来都不在墨书远那个狗玩意身上……

    否则就依她这个废|物样子，前生又怎能将慕姐姐折腾成那个样子？

    少年心下冷然一笑，漫不经心地收回了吊着的眼角，微微抬了下颌：“慕二小姐，你今日所犯，本为以下犯上、违逆圣意的杀头重罪。”

    “然，本殿顾念你父亲慕郎中在朝为官多年，不尝一日有过，又顾及国公府的世代忠诚与慕国公的脸面，今儿便从轻发落、小惩大诫。”

    “燕川。”

    “属下在。”又要给人当架子、又要给人当打手的燕川放下东西拱手应声，趁着几人不备，偷摸翻了个大大的白眼。

    ——这世上，果然没有比他家主子更难伺候的人了。

    “杖责二十。”

    “主子，”燕川闻此不由蹙眉，面上微露了为难之色，“就在这打？”

    街上人来人往的倒不是什么大事，主要是影响附近人家的正常交通——

    他怪过意不去的。

    “若在门外，多少是有些折损姑娘家的面子。”墨君漓假意沉吟，“那便挪进门内——对了，大门就不必关了，今儿买的东西多了些，且得送上一阵呢。”

    “喏。”燕川颔首，随意招来两个府中小厮，拖着慕诗嫣便往门内走。

    门口这动静闹得颇大，这会的前院里已然堆满了人。

    他们早在听见墨君漓吐出那句“杖责二十”的时候，就将行刑所需的长凳木杖，并上冷水盆堵嘴布一类的东西麻利搬来了。

    不少人眼中还透着点跃跃欲试，足见慕诗嫣在国公府内的人缘有多差。

    “殿下，饶命啊殿下，殿下，民女再也不敢了，再也不敢了！”慕诗嫣懵了一路，直到被人反扣着绑上了长条板凳，这才猛地回了神。

    她冲着门外疯狂大叫，胡乱踢蹬着双足，竟当真挣松了麻绳，作势便要挣扎起身。

    墨君漓见此，颇为不耐地蹙了长眉，随手点了两名小厮：“还愣着做什么，按住她。”

    “是。”那两人大脑宕机了一瞬，忙不迭躬身小跑上前，小厮的力道比那刚及笄的姑娘来得大，这一下便将慕诗嫣按了个结实。

    少年见状轻轻颔首，继而跟着燕川又多吩咐上一句：“对了燕川，慕二小姐乃高门闺秀，平素养尊处优、细皮嫩肉，你可千万注意着力道，别打废了。”

    “殿下放心，属下明白。”燕川点头。

    他是习武之人，并非那等只知蛮力的粗俗莽夫，自然懂得用上那股巧劲儿，能让这木棍落在慕诗嫣身上，既不留半点痕迹，又棍棍穿至皮下，直达筋肉。

    不损皮骨，却可令人疼痛难忍、接连数日难以下地。

    “嗯，你心中有数便好。”墨君漓不着痕迹地弯弯唇角，随即低眸一扫仍旧跪在地上的韵书，声线里浸了寒，“你回去告诉你家萧二夫人。”

    “倘若她实在是不懂得该如何教养女儿，便只管将慕二小姐送去宫中——宫内有的是经验老道的教习姑姑，定能教小姐明白，何为尊卑，何为体统。”

    “阿辞，我们走。”少年广袖一拂，顾自牵着小姑娘大步踏入了国公府内，堵在门口的府内下人们立时让出一条道来，目送着这一高一矮消失在了前院尽头。

    “慕二小姐，得罪了。”见自家主子离去，燕川接过小厮递来的那根三寸宽窄的粗木棍，对着长凳上的少女略略行过一礼，毫不犹豫地抡起了手中的棍子。

    那日，慕诗嫣的惨叫声贯穿了整个国公府。

    ?  ?麻蛋，爽到了

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      快乐，非常快乐

    ?      怎么这么快乐

    ?      果然收拾狗男女就是快乐，等着墨君漓从江淮回来，墨书远也要一点点玩完

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      站住，打劫月票推荐票，别的不要呜呜呜呜呜

    ?      这两天票票少的我都肝颤

    ?      收藏3w+赞赏2w+杵在那太难看了

    ?      没忍住摸了一小时半，明天继续努力

    ?  

    ????  

    (本章完)

