    “你们听说没，昨天有个弹钢琴的明星被抓了。”

    “首都群众立功了，听说是被举报的。”

    “不是吧，我听说是被警察在机场抓的，直接落地就接去喝茶了。”

    “这下以后没法混了，大好前途就这么没了啊。”

    “肯定是关半年，后面还有没有别的事情就不好说了。”

    大清早的，周瑜就在被群里的人给吓到了，赶紧退房离开了酒店。

    首都太可怕了，还是魔都好。

    昨天晚上刚刚迈了一只脚的周瑜，这次又心虚的收回了那只脚。

    不过，最少是体验了三回被漂亮女生洗脚按摩的体验。

    周瑜觉得自己以后娶了媳妇，他媳妇多半不会给他洗脚的。

    前提是有媳妇。

    “足疗不犯法吧，就是感觉找漂亮女生给我洗脚，有些不道德。”

    “可我花钱了啊，再说警察也不管这个。”

    周瑜心情很复杂的走向写字楼。

    周围都是一些去写字楼里上班的上班族，魔都的上班族就算是月光族，口袋里没有一毛钱，但衣着和打扮也不会像是周瑜这么随意。

    好在周瑜戴了口罩，其余人也没有心思理会这个看起来像是路人的路人。

    大城市的男男女女都是很忙的。

    平时很少起来那么早，今天周瑜进入了写字楼，就发现很多人都在前面等电梯。

    电梯需要刷卡才能进去，周瑜看到前面有人在，就没有太靠近。

    拿出手机低头玩手机，周围漂亮女人不少，可周瑜对漂亮女人还是很有逼数的，他最近也见过不少的漂亮女人。

    魔都这里貌似是不缺漂亮女人的，尤其是市中心区域，经常能够看到各种养眼的女性。

    来魔都的三个月里，周瑜见到的漂亮女人，比他之前二十几年看过的都要多。

    别的地方不知道，这栋大厦里的女性要比男性多，几个公司从前台销售到行政人事基本上都是女性多。

    周瑜不想和漂亮女生打交道，他这阵子也不少和漂亮女人说话，结果都不怎么好。

    安静的低头玩手机就对了。

    一堆接一堆的女人进入了电梯里消失不见。

    和周瑜一样，一些不是很急的男性也不想和女人一起挤电梯。

    现在距离上班时间还早，一两趟电梯还是等的起的。

    周瑜正在玩手机的时候，手机突然响了。

    “喂？你是谁？”

    “卧室米拉，李重让卧早你。”

    周瑜一脸懵逼，对面的口音好像是外国人，说话很不清楚。

    “你谁啊？我听不懂你说什么？你从哪里知道的我的号？”

    电话那边沉默了一会儿，很快就说道：“do， you， speak， English？”

    “No！”周瑜不会说英语，他英语只有小学水平。

    不过周瑜很快就看向了旁边一个上班族。

    “哥们，你会说英语吗？”

    上班族看向了周瑜，点了点头。

    周瑜松了口气，能找到一个会说英语的就好了！

    “有个外国人打电话给我，我听不懂她在说什么，能不能问问她找我做什么？”

    周瑜把手机递给了这哥们。

    上班族接过了电话，很快就用英语和对方交涉了起来。

    过了半分钟后，上班族对着周瑜说道：“他问你是不是叫周瑜？”

    周瑜点了点头。

    上班族倒是知道这个写字楼里有一个叫周瑜的老板，是一个新晋网红，而且很有名气的那种。

    其余等电梯的人也注意着这边的动静，很好奇这个周瑜在做什么。

    上班族很快就继续和那边交涉，随后把手机递给了周瑜。

    “她的英语也不好，和我们公司那些国外客户一样，英语都不好，不过我大致听懂了，她说她在外面被保安拦住了，进不来，让你接一下她。”

    周瑜接过了手机，很疑惑的说道：“我不认识他啊。”

    上班族笑着说道：“那我帮不了了，我还要上班。”

    周瑜说道：“谢谢！我出去看看吧。”

    在知道对方就在外面等自己后，周瑜就走了出去。

    “这里的保安会拦人？这不是随便进的吗？”

    周瑜感觉很是疑惑，在到门口后，果然就看到了一个金发的外国女人被两个保安拦在了外面。

    靠！这里的保安这么敬业的吗？

    周瑜有些迟疑的走了过去，他并不知道这个女人是谁。

    难道是自己的粉丝？

    呵呵，这种事情想想就不可能，周瑜果断的灭绝了这种天真的想法，多半是被别的郭靖引来的女人吧。

    “你好，哈喽！暗牧周瑜。”

    带着口罩的周瑜介绍了一下自己，同时也因为眼前这个金发美女的颜值和身材，确定了不是来找自己的。

    米拉看到周瑜后就高兴地说道：“我是米拉！李重，让我，找你，我，一个月，隔离，很安全！”

    这是一个看起来二十五六岁的外国美女，有着金色的大波浪卷发。

    虽然上身穿着红色的运动服，下身是有些破旧的牛仔裤，但大腿紧绷修长，上身的胸部也明显大于D。

    就是气质上有些土气，尤其是身边还拉着一个手提箱，给人一种小县城去市里进货的不发达感觉。

    周瑜在确定是找郭靖的后就点了点头，“去我办公室吧。”

    米拉高兴地点头，她已经登记好了，很快就跟着周瑜走了进去。

    两人和一群人挤着电梯到了公司所在的楼层，在走到公司门口后，周瑜就拿出钥匙开门。

    米拉很高兴的说道：“李重，好人，我很麻烦，家乡，不能待，来魔都，找周瑜！很好！很高兴！”

    周瑜带着米拉进屋，同时也拿出手机找了找。

    李重……

    周瑜和这个人没什么接触，此时就拨打了对方的电话。

    过了十多秒钟后，对方接了电话。

    “周小哥，米拉到你那里了吗？”

    周瑜回身看着已经坐下玩手机的米拉，又转过身走向了窗边说道：“到了，这个是找你的吗？”

    李重解释道：“不是，我之前从魔都离开后就打算看看郭超，听说郭超在乌克兰那边后就过去了，不过没有找到郭超。”

    听到郭超的消息，周瑜就迅速询问道：“郭超还好吧？有没有惹出麻烦？”

    李重说道：“稍微惹出了一点麻烦，他打散了几个当地的帮派，我去的时候他已经继续西进了，现在我到了意大利这边，郭超好像是打算去非洲那边，现在很多人都在找他。”

    周瑜感觉很无语，“他得罪了很多人吗？”

    李重解释道：“不，最主要的原因是他在街上救治了一个濒死的老人，而且是用内力救回了那个器官受损的老头，现在找他的富豪越来越多了，而且都是要活的。”

    “现在一路上的黑市里都传说郭超能够治疗一切疾病。”

    周瑜挠了挠头，感觉这种事情好像不仅郭超会犯，其余郭靖也很有可能爆出这个雷。

    “米拉是怎么回事？郭超惹的麻烦吗？”

    李重说道：“不是，我在路上看到她被黑帮的人抓住了，就出手救了她，她想跟我走，但是我还有事情，还请周小哥照顾一下她。”

    周瑜感觉很麻烦，你自己惹出来的祸，不要甩锅到我头上啊……

    “好吧，我知道了。”周瑜不好意思拒绝，只好答应了。

    李重很快就结束了通话，他还要继续去找郭超。

    在结束通话后，周瑜就走到米拉旁边说道：“李重有心上人的，他和你说了吗？”

    米拉抬起头，很高兴的说道：“我明，李重说，好多像他，很多很多，我来找！”

    周瑜听懂了，双手摊开说道：“可是他们都有心上人了啊！你争不过的。”

    米拉点了点头，又很期待的看着周瑜。

    “你？也，心上人？”

    周瑜摇了摇头，“我，没有。”

    米拉高兴地站了起来，伸出两个大拇指，“我，和你！”

    周瑜很奇怪，“为什么？”

    米拉高兴地解释道：“李重，很好！你，也很好！”

    周瑜很无奈的转过身，“抱歉，让你失望了，我和李重的区别，稍微有点大。”

    米拉高兴地说道：“没关系，一点点，也很好！”

    周瑜真的不想继续贬低自己了，换了个话题说道：“你吃饭没？食物，需要吗？”

    米拉激动的点了点头，“需要！饭！你，很好！”

    周瑜一个人实在是应付不来，就把今天休假的动物园李雷叫了过来。

    李雷英语很好，别的也很好。

