    丁牛此举，不可谓不胆大包天，他不是傻大胆，他的依仗，是因铁尸炁能吸收飞僵尸气尸毒壮大，可见是同属同源，既然如此，冒充鬼物，鱼目混珠，不是异想天开。

    再不济，往黄粱图内一躲。

    想要有所获得，必然要付出代价，他很早就明白这个道理。

    丁牛深埋在地底装尸体，收敛气息，等周令鸣带人离开，再度浮出地面。

    换了一身服饰，运起铁尸炁，配合他原本就凶丑的面貌，活脱脱猛鬼现世。

    原路返回，路上安静，没有见到鬼物，也没见到逃难的百姓，等快接近寒老城，才发现各路鬼物驱赶着逃出城外的平民返回寒老城。

    阴风萧瑟，哭声遍野，丁牛远远听到了，心中也十分难受。

    可惜力有不逮，也只能忍着。

    他一步一摇，假装鬼物慢慢接近，周围发现他的鬼物并不异动，丁牛顿时放心不少，找了个机会，使用牛眼泪炁分辨路径，驾起遁地炁，悄悄掠过人群鬼怪，潜入寒老城中。

    他在暗中窥视，发现那些鬼物竟不再行凶，而是押着难民往城中心驱赶，到了城中一片，开始挨家挨户往里面塞人，不分青红皂白，只管赛够人数，随后留下数鬼看守，继续第二户……

    纪律严明，分配均匀，似乎别有目的。

    丁牛默默看着，悄悄移动，将各处布置记录在案，以便师门反攻时献上。

    他在外围窥探一圈，并未被发现，胆子更大，逐渐深入。

    以牛眼泪炁分辨阴阳，遴选潜入的路径，再运起遁地炁快速通过，三种炁密切配合，一步一步，便潜入了城区中心。

    越往中心，鬼物越多，除了一些呆头呆脑的鬼物随机游荡，竟还有鬼物来回巡查，更有一些阴魂潜伏在暗处，作为暗桩，丁牛看的分明，一时不敢妄动，观察规律。

    丁牛越看越是心惊，这么多鬼物不知道从何而来，事先一点消息也没有。

    再看大多数鬼物，身体半腐的有之，骷髅架子有之，衣衫褴褛，衣不蔽体，漫无目的只是乱晃，附近异臭熏天，常人一闻都要昏死过去。

    正想着，忽然一道遁光落下，丁牛连忙敛息藏形，只见一头面容僵硬的地僵出现，在附近布置一块阵盘，并守在一旁。

    看它形单影只，丁牛心中一动，窥探左右，观察它的阴气，判断实力。

    过不片刻，丁牛通过牛眼泪炁，看到一道灰色郁积之气从远处投射入阵盘之中，守卫的地僵摆弄阵盘，那一道灰气再经阵盘转射其他方向。

    看准它落单，又是个有神智的，尸气也只是一般，丁牛瞅准机会，发动突袭！

    运起遁地炁从地底掠过，间不容发之间，命盘中的黄粱图一放，便将那地僵和阵盘一股脑吞了进去。

    干脆利落。

    黄粱图内同时落下两道法旨：

    其一：“地僵入侵，速速擒住！擒住地僵者，重重有赏！”

    其二：“第一个破解此阵盘者，重重有赏！”

    却是动员黄粱图内生灵，帮自己对付地僵。

    地僵落下摔了个七晕八素，被丁牛特意挪移到了图内二十一峰之一、名为青云峰的山门之前，将那青云宗的门人弟子，弄得鸡飞狗跳。

    幸得这一峰修习雷法，专门克制阴邪，一时间便把地僵压制住了，青云宗掌门是黄粱图内修为最高的一批生灵之一，察觉到丁牛的动作，朝他遥遥拱手。

    “谨遵恩主令。”

    丁牛稍松一口气，那地僵突然消失，早晚会惊动敌人，他的心神瞬间从黄粱图内收回，运起遁术快速离开。

    他快速遁离，却并没有直接离城，不然动向太过明显，已知那一头飞僵是霸者境顶峰的修为，若是被发现了行藏，单凭他一人是逃不掉的。

    丁牛遁了片刻便落地，装成一头铁尸混入附近游荡的鬼物之间。

    没多时，果然窥到附近有恶风掠过，骤然远去。

    丁牛暗暗心惊，拿住这头地僵套问情报，便也足够了。

    他装模作样，学着其他鬼物的动作慢慢挪移，准备找个机会溜走。

    过了半晌功夫，也不见追兵，这才松一口气。

    忽然！

    一道冰寒无比的气息落在附近，丁牛听到后方一个戏谑的声音说道：“这不是纯阳无比，火力无双的牛真子吗？我竟有这口福。”

    这一瞬间，丁牛头上亡魂之冒，一道巨寒直冲天灵盖。

    是哪里露出了破绽？！

    他克制住拔腿就跑的冲动，僵硬无比地缓缓转身，入目处是一个身穿银甲，脸白无血，双瞳漆黑的冷厉女子，她的眼神孤高，看着丁牛，如见蝼蚁。

    那女子轻蔑玩味地冷笑着，猩红的舌头轻点嘴角：“莫怕，你若乖乖从了我，让我得享你的纯阳，我还能饶你一命，若是乱叫惊动别人，莫怪我将你撕了。”

    ……听到有商量的余地，丁牛心中一动，做出防御架势，暗中祭好黄粱图：

    “你是何人？长的不赖，我不介意跟你玩玩，不过你为什么不先把衣服脱了？”

    “你这斜月山弟子竟不是古板之人，倒是有趣……不如我先帮你脱了。”女子闻言银邪地笑着，忽然一动。

    眼前一花，丁牛勉力捕捉来势，一掌将其拍开。

    嗤！

    对方修为高他一个大境界，只对一掌，丁牛便被击退好几步，胸闷欲裂。

    完全不是对手。

    武夫境修炼的真气，滋养肉身，使肉身具有强大的力量、韧性，而一旦到了先天境，真气逐渐转化为灵气。

    灵气对肉身的滋养更为精细和全面，使练气士的肉身比武夫境更加强悍，而晋阶的灵气更是比真气有质的飞跃。

    何谓灵气？丁牛此时切身体会，一股股冰寒冷的阴气在他体内肆虐，具有一定的灵性，懂得断截他的真气循环，攻击他的穴位，令他的状况雪上加霜。

    一般武夫境的真气打出去，造成一次伤害就没有了，而先天境的灵气不同，除了第一次伤害，还有后续的持续攻击。

    这就是先天境，已能逐渐掌控天地元气，即便灵力离开主人身体，仍旧生生不息。

    先天境比武夫境，不仅肉身更为强大，灵力的使用，具有持续的法力伤害，而且灵气与天地元气共鸣，对于招式的加强具有叠加效果。

    一掌打出，不仅力道是肉体力量的两倍、三倍，还有灵气的附加攻击。

    只对一招，丁牛便知道不能力敌！

    若是一般先天境的武者，面对这个女子的灵气侵入，立时便手脚俱僵，只能令人鱼肉。

    而丁牛看似狼狈，实质上受到的伤害并不高，只因命盘之中的铁尸炁快速运转，将侵入日内的阴气快速吸收，免得他体内后院失火。

    女子指尖如刀，间不容发之间划在丁牛的心口位置，一带之下，已将他上身的粗布衣裳被撕开大半。

    “咦！”

    触手间犹中铁板。

    漏风的衣裳，露出部分鱼龙变的肉身，浑身皮肤如鳞甲覆盖，加上铁尸炁护身，在月光之下，反射着一种亮黑的金属感。

    这是丁牛把黄粱门和斜月山的真传黄龙真身修炼到了一定强度，若非如此，即便有铁尸炁兜底，这一刻也已被剜了心。

    女子目光如电，将这一副场景捕捉，此女竟是口味独特，见到这一幕，眼中异彩连连，舌头难以自矜地在唇间舔拭：“好浓厚的气血，竟能抵抗我的阴气侵蚀，真不愧是斜月山弟子！竟一下没挖出你的心，好精壮的男人！好硬！”

    合身再上，一瞬间如穿花蝴蝶，从多个方向同时进攻，丁牛眼睛快花了，知道此女速度太快，逃跑不得，连忙使出龙尊拳的守势，刹那间挡住数百次的攻击。

    劲气交错剧烈，丁牛身上的普通衣服早承受不住动荡，片刻之后，浑身不着片褛。

    女子娇笑连连，猫戏老鼠，围着他打转，丁牛苦苦支撑，汗如浆下，大口喘着粗气。

    呼哧呼哧！

    他节节败退，忽然微微停顿，似乎是在连续的攻击下气力不济，眼看便要落败。

    女子也窥到他的变化，一边对这个小小武夫境如此顽强心惊，一边越发垂涎他的纯阳，定是大补！

    女子加紧攻势，已是迫不及待。

    “龙爪推波！”

    眼看陷入绝境，丁牛忽然奋起全力，双臂鳞起八分恶，手凝成爪十分凶，誓要抓爆对方！

    如此恶狠狠，凶莽莽，那女子却挺起中门，娇笑一声！

    “你猴急什么！”

    却是后发先至，双掌擒住丁牛攻势，令丁牛丝毫不能寸进。

    双手被捉，等于被拿住命门，女子一时间喜于颜色：

    “小郎君随我快活……”

    当！

    击铁之声！

    却是一根金箍棒如同毒蛇出动，蛟龙乱钻，冷不丁一下击中她的下腹丹田气海，令她的灵气循环，在一瞬间停滞。

    丁牛好不容易制造机会，方有这一线翻盘的机会！

    他立刻反客为主，双手反抓，不闪不避，甩开的金箍棒涨大涨粗，连续突刺，而命盘中的黄粱图趁机落下，没头没脑将她当头罩住。

    吸！

    女子哪想到那一根棍子如此阴险，此人竟突然掏出洞天法宝！

    一下黄粱图将她吸进去半个，猝不及防之间连忙运劲抵抗。

    此獠修为毕竟比丁牛高出一大境界，已是先天境顶峰，修为不是被丁牛一吸便吞入黄粱图内的那头地僵可比。

    一股极阴吸力反向扯住丁牛双手，将他拉在原地，竟要借此脱离黄粱图的吸力。

    丁牛一时不能动弹，心中骇然，如此局势，她竟还能扭转过来！

    境界的压制，几乎令人绝望。

    眼看这女子逐渐挣脱，间不容发之际，暗藏命盘的外道神通，龙光牛斗之剑从双眼射出。

    咻！

    两道外道神光击中女子，如同天外神火，触之既燃，女子顿时受到重创，法力凝滞停顿，再次遭到重创，一下被吸入黄粱图内。

    外道神光如此犀利，也叫丁牛吃了一惊，他抓住机会，黄粱图内法旨再下。

    青云峰之上，青云掌门再次向他拱手，这一次，却是有些手抖了：丢过来的敌人越来越强，要是再来几次，他们青云峰弟子可吃不消。

    丁牛松一口气，顿时感觉下方剧烈疼痛，精血灌注的部位一瞬间软趴趴，他连忙运气，血气上涌，金箍棒顿时恢复雄威，杀气腾腾地旋转。

    这是将黄粱门真传和斜月上真传结合，练就黄龙真身之后，丁牛突发奇想，偷偷开发的潜龙变。

    是蛟龙变、应龙变、虬龙变以及螭龙变之后他自己独创一变。

    丁牛精益求精，心气十足，独创一变方显未来掌教的本事。

    本来这是他自个儿四下无人的时候偷偷练习，不足为外人道也，是用来修心养性的法门，并非用来杀敌，不想竟在此时建功。

    丁牛心想，果然是妙！

    来不及多做感慨，丁牛提起真气，赶紧开溜，忽然前方黑暗处，慢慢走出一人。

    此人盯着他的下面连看，竟是有些痴了：

    “……你这是什么功夫？”

    “……”

    丁牛瞧着来人，脸色煞白一片，完蛋……

    眼前这女子，同样身穿银甲，脸白无血，双瞳漆黑，不过一张鹅蛋脸，面目显得柔和，散发出的气息与之前那女子相若。

    也是一个强敌。

    丁牛暗暗叫苦，尤其金箍棒和黄粱图被她看到，想要出其不意攻其不备，定然是不能了。

    她看向丁牛，眼神充满了惊奇。

    “你别怕，随我来。”女子却道：“再晚片刻，又有别人找来，到时候我可瞒不住别人。”

    丁牛一想，的确如此，不该暴露的都暴露了，光脚的不怕穿鞋的，他也干脆：

    “带路。”

    女子露出欣赏之意。

    “好。”

    两人一前一后，快速远离，在女子的带路之下，进入一处宅院。

    女子布置了一番，两人在暗室之间，四目相对。

    丁牛拿出师门法衣，正要穿上，却被女子制止：

    “你……慢着。”

    “……什么意思？”

    “让我再瞧瞧。”女子赫然一笑，似有些害羞，却又是忍不住的模样，不断在他身上扫视：“你别见怪，我修炼的玄阴之法有误，以至于走火入魔，遇到真阳之气便是这一副模样，难以忍受……我暂且还熬得住，不过看看也是好的。”

    “……”

    “你就是纯阳无比，火力无双的牛真子吗？”女子朝他歉意笑了笑，仍旧是目不转睛：“真是吸引人。”

    “……姑娘，为什么救我？”丁牛拿着师门法衣，穿也不是，不穿也不是，多少有些不自在。

    女子开口，却如霹雳，一下把丁牛脑子霹麻了：

    “我……想与你做个长久夫妻。”

    “……”

