
　　没想到萧茹颜今天居然戴上了他买的天使之泪，修长而白皙的鹅颈之下金光灿灿，让原本就非常美丽的萧茹颜增添了几分艳丽。

　　萧茹颜呵斥道：“秦非！你真是翅膀变硬了，居然还学离家出走，连一个电话都不打来！”

　　秦非本想直接搬出去住，看着萧茹颜生气的样子，他又打消了这个念头：“我...下次不会了！”

　　唐忆秋冷眼扫来，“废物！你还回来干什么？”

　　昨天秦非的离去，让她非常生气。

　　秦非很想发火，“妈！我......”

　　可是想到唐忆秋终究是萧茹颜的母亲，最后干脆就不说了。

　　唐忆秋狠狠的骂道：“你这个废物！你说你将车子开出哪里了？连挡风玻璃都被人砸了，又要花费我们萧家几百大洋了。”

　　秦非欲言又止，说是莫浩轩砸的，恐怕她又会将怒气发在自己身上，他索性就闭口不再说话。

　　唐忆秋继续骂道：“你上门三年，就废了三年。要不是老爷子赐婚，颜儿怎么会嫁给你？”

　　一个废物，不但害了女儿，还害了她，让她做不成一个豪门岳母。

　　萧茹颜想劝阻一下，“妈......”

　　这可是萧家大院门口，让其他人看着太不好了。

　　唐忆秋很生气，“颜儿！你不要说了，哪怕老爷子说的五年之期还未到，下周一你也去把这个婚给离了！不然，你以后就不要叫我妈了！”

　　可以说看到秦非她的气就来了。

　　离婚？

　　到时候知道了我的身份，恐怕你会求着我娶你的女儿吧！

　　秦非心里淡淡冷笑，要不是看萧茹颜的份上，他鸟都不会鸟唐忆秋这个岳母的。

　　三个人进入大厅后，萧家的人几乎都到了。

　　秦非刚进入大厅，大伯之子萧天岳走了过来，指了指他身上的衣服和鞋子：“秦非！以后进入萧家大院，那种廉价的衣服和地摊货的皮鞋就不要穿了！你不要脸，我们还要脸呢！”

　　秦非耸了耸肩，淡淡一笑：“昨天买了一套新的！我忘记换了！”

　　昨天福伯确实帮他买了一套，丢在了车子的后备箱了。

　　他这次根本就没有回家，哪里会记得换了那套衣服。

　　哈哈！！

　　秦非的话让大厅众人一阵捧腹大笑，他那点钱就是买一套新衣服恐怕也是两百块之内。

　　萧茹颜喊了一声：“秦非！”

　　秦非什么情况她还不知道，昨天哪里买了一套？

　　同事婚宴之后就去了医院，离开医院根本就没回家了。

　　要是此地有地缝，她恨不得钻进去。

　　“秦非！这么廉价的皮鞋，你也敢穿出来。看到我这双皮鞋没有？国际品牌Berliut，你可知道它的价格？”萧天岳抬了一下脚，一双锃亮的皮鞋展露了出来，接着继续说道：“20万！”

　　轰！

　　大厅众人无不露出惊异之色，一双皮鞋二十万这绝对是很奢侈的。

　　萧茹颜微微一叹，“哎！”

　　虽然萧天岳说的是秦非，但是实际上也是等于在说她。

　　三年来，秦非的零花钱都是她的，要说给秦非买一双二十万的皮鞋，她自问没有这个可能。

　　秦非不说话，径直走了过去，抓住了颜天岳的腿，对皮鞋按压了一番。

　　萧天岳怒道：“秦非！你干什么？要是摸坏了，你赔得起吗？”

　　“这双皮鞋来自巴黎的Berliut皮鞋世家，其价格当之无愧地成为同类品牌中最经典最奢华的领航者。”

　　“Berliut出品的每一双鞋都是艺术品，都是独一无二的。”

　　“你这双皮鞋看上去锃亮，它的质量却是粗糙无比，甚至还有胶水滑过的痕迹，它一旦遇到温水，恐怕整个皮鞋将会四分五裂！”

　　“由此可以肯定，你这双皮鞋绝对是一双仿品，其价格最多不过300块，你要是花了20万那真是一个冤大头了！”

　　“还有，Berliut非常强调鞋型与人的搭配，根据5种形态类型划分，你这双是一双受虐型的皮鞋。”

　　“今天你穿这双皮鞋，是不是喜欢受虐啊？”

　　秦非淡淡一笑。

　　顿时！

　　大厅，一片寂静！

　　这特么的是一个穿廉价皮鞋的人？

　　萧茹颜也是微微侧目，三年来，她从来都没有正眼看过秦非，听他说起了有理有据的，根本就不像是胡编乱造的。

　　对了！

　　秦非曾经在一个皮鞋公司呆过，一定从网上查过资料了！

　　萧天岳怒吼道：“你胡说！你才是受虐狂！”

　　其实他也知道这东西是仿品，虽然没有花费二十万，但是也花了三千大洋啊！

　　秦非淡淡一笑，走到桌子上，倒了一杯热开水，大步朝萧天岳走去：“是吗？其实要鉴别也很简单，只要用温开水试一下，皮鞋绝对会散开的！”

　　萧天岳骂了一声，“神经病！快给我滚开！”

　　不敢逗留，转身就远离了秦非。他也不确定，会不会被一杯温开水鉴别出来真假了。

　　众人恍然大悟，皆是面面相觑。

　　“靠！这不会是真的吧？”

　　“......”

　　唐忆秋冲了过来，对秦非狠狠说道：“废物！你胡说八道什么！赶紧去给天岳道歉！”

　　秦非笑了笑：“好啊！天岳堂哥！我来给你道歉了！”

　　他手里还端了一杯滚烫的开水，大步朝萧天岳走去。

　　萧天岳喊道：“站住！你不要过来！”

　　秦非转身，耸了耸肩，对唐忆秋道“妈！你看，这不是我不肯道歉，而是天岳堂哥不要我道歉啊！”

　　他是废物，已经成了过去式。

　　谁敢欺负他。

　　他会反抗！

　　唐忆秋气的跺脚，“你！”

　　她感觉秦非越来越放肆，居然不把她放眼里了。

　　不知道谁喊了一声，“老太太到！”

　　整个大厅都寂静下来。

　　老太太一脸欣喜，手住拐杖，走入了大厅：“哈哈！大家都到齐了吧？”

　　她大病初愈，那脸上微带憔悴，宛如从鬼门关走了一趟。

　　“奶奶！”

　　“奶奶好！”

　　“......”

　　大厅中，一群孙子和孙女纷纷喊道。

　　一时间，其他的萧家之人也纷纷行礼对老太太问好。

　　老太太笑了笑：“好！好！老婆子今天我能痊愈，第一要感谢周辅仁周老的妙手回春，第二个要感谢莫浩轩的出手，不然周老他是不会来的。”

　　她心里已经做了一个决定，那就是生日那天让萧茹颜离婚，然后让其嫁给莫浩轩。

　　“对！对！应该是要感谢的！周老和莫公子都是我萧家的大恩人，不像某些人就会吃闲饭，简直一点用处都没有！”

　　众人纷纷点头，对于秦非却是更加厌恶起来，大家都露出了一抹鄙夷之色。

　　秦非眉头一皱：“感谢莫浩轩？人可是我请来的，与莫浩轩屁关系都没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第7章独一无二免费阅读。https://xs.23sk.com 