
　　原主管起来自然是井井有条，程老爷十分满意。

　　但是她时不时的这对，就让乔雪奚有点难受。

　　就连程夫人都觉得，乔雪奚太上不了台面，有些后悔当初答应做这件事。

　　随着时间的过去，原主知道了一些事情。

　　程子封和乔雪奚曾经爱得死去活来，程子潇不怎么受程老爷的喜欢。

　　程子封和乔雪奚曾经私奔，两人被抓回来后，乔雪奚被不敢出去过，还是程子封绝食才让她回来了。

　　原主这才明白两人为什么那么恩爱，她甚至怀疑去这件事根本就是程子封一个干的。

　　而程子潇，只主动出来顶罪的。

　　毕竟外界都传，这两兄弟感情十分要好，程子封对这个弟弟一直都颇为照顾，程子潇在这个时候出来顶罪，吸引程老爷的火力，还真有可能。

　　关于程子潇喜欢乔雪奚的事情，他隐藏在心里，谁也都没有告诉，自然谁都不知道。

　　自认为猜测到真相的原主，对程子封和乔雪奚更不客气了，经常使一些小手段，让他们被程老爷不待见。

　　乔雪奚那段时间受了许多委屈，程子潇都看不过去，觉得程子封太不是人，竟然没能保护好他。

　　更让程子潇不理解的是，程子封觉得乔雪奚不好，上不得台面，都不愿意带她出去，反而去歌舞厅里面邀请其他女人跳舞。

　　暗地里两兄弟不知道交手多少次，程子封这时本身就受新思想冲击，当初觉得乔雪奚哪里都好。

　　现在一起生活之后，他反而觉得乔雪奚太传统，和他想到新时代女性完全不一样。

　　反而是外面那些人，与他混一个圈子里的，更和他相处得来。

　　越是与那些接触新世界的女人接触，他就越被吸引。

　　在家里面，一心要和他恩爱一时的乔雪奚，他突然觉得厌烦了。

　　每次听到乔雪奚做这个不好，做那个不好，他就觉得很丢脸。

　　原主在发现程子封对乔雪奚厌烦的时候，便推波助澜了一把。

　　没想到程子封回来之后，要和乔雪奚离婚，表示这不是他想要的婚姻。

　　这不仅将乔雪奚吓到了，还将程子潇给气到了。

　　他忍气吞声，受下这么多委屈，为的就是心爱的人能幸福，结果他这个大哥，出去多混了两次，就要抛弃他心爱的人，他实在不能接受。

　　程子封当然没能离婚成功，只是他不怎么归家，总喜欢去各种宣扬新思想的场合，认识了更多的人，甚至还结实了红颜知己，最终还干脆在外面租院子，和红颜知己住在一起。

　　他宣扬的思想就是，他要追求真正的爱情。

　　原主看到这个结果之后，倒是没有再做什么，安心的管理程家，突然还觉得乔雪奚有点可怜了。

　　这个程子封，以前怎么没有发现是那种人呢？

　　谁也没有想到，程子潇会因此黑化。

　　他用雷霆手段，夺得了程家的大权，程老爷无心再应对，主要是程子封太混帐，认同了程子潇。唯一的要求就是，让程子潇不要针对程子封。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5420章 送错洞房的新娘（4）免费阅读。https://www.23sk.com 