    华尔街。

    伯克希尔.哈撒韦

    高级投资副总裁奥德里奇此时也是做着同样得好梦！

    他本来正高位缓慢的出着麦当劳的货，没想到竟然来了一帮不知死活的混蛋，跑来做空股价！

    不过很快就被他带领华尔街的巨头们将他们按在地板上摩擦，虽然带头的那个见机快跑了，但对他来只要能吃下场中这笔资金，加上那些跟风做空的蠢货，那他起码能让他套出20亿美元的资金，至于剩下的可以慢慢玩嘛！

    还好自己动作快，才能吃到最大的蛋糕，至于那些跟在后面的人，就慢慢抢吧！

    “亲爱的鲍勃，让下面得人注意，在每股495美元时，将我们的股票全部抛了，我相信我们的老朋友们没有达到499美元是不会愿意松嘴的！”

    奥德里奇心情相当的不错，这次之后他今年都可以好好休息了！

    虽然才一月份，但是拿到丰厚的奖金不应该好好的享受一下吗？

    “好的，尊敬的奥德里奇阁下！”

    鲍勃的心情也轻松！

    这就是华尔街的残酷金融世界，一边想着吃掉外来资金，一边又想着坑队友。

    华尔街能留存下来的巨头们，每一个都有丰富的投资经验，有着知名的专家掌舵！

    但是，华尔街金融巨头自以为已经赢了，却不知道此时在遥远的东方有一条巨龙，腾飞于万里高空中盯着他们！

    羊城。

    李振正慵懒的听着杨国福和蓝卫庆的汇报！

    薛瑶？不是说好了要一滴不剩的回报她吗？

    以李振的现在的身体素质，他还没一滴不剩，薛瑶就已经干枯了！

    “也还好，今天还没到大决战的时候，要不然就要误事了！”李振略显尴尬的想着。

    “老板，我们什么时候入场？等到他们退出去再入场吗？”杨国福询问道。

    李振摇摇头，说道：“等到他们退场离去时，我们再进去就已经迟了！现在不管是英特尔还是麦当劳的股票都受到了大量的投资者光关注。大家都知道他们现在的股票价格虚高的厉害，一些人已经在卖了，但更多得人还在等待，等华尔街的巨头们将价格抬的更高一些，以求更丰厚的收益！”

    “呵呵，这些人也不怕砸手里了！”蓝卫庆嗤笑道，在他看来这些人就是绿油油的韭菜！

    “因为他们贪呀！”杨国福笑道。

    李振接着分析道：“现在所有人都在等空头割肉离场，好将股票卖给他们！不过华尔街的那些巨头们可不会让他们跑了，毕竟他们也是块肉呀！散户们的肉虽然小但架不住数量多呀！”

    “空头们离开后，英特尔和麦当劳的股价肯定会雪崩，再一次回到低位，跑的慢的就只能被套在高位了！而我们要做的是，在空头逃跑时，立即像券商借到足够的股票，卖给他们！”

    李振说的这一切的基础，都建立在他们能不能在华尔街巨头们之前精准迅速地接盘空头上，其他人或许做不到，但是对于拥有异能的李振来说，这只是基本操作而已！

    当白泽顺利接过空头后，投资者们肯定会敏锐的发现市场变了，股价要跌了！

    要不然怎么会有巨头砸出巨量的卖单出来！

    肯定是为了跑路呀！

    而这时投资者必将出现恐慌性的抛售，英特尔和麦当劳的股价将在短时间内出现第一次大跌！

    当然，你要是认为它们的股价就会因此大跌，那就错了！

    在这种情况下英特尔和麦当劳的股价不但不会下跌，还会大涨！

    为什么？

    还是那个道理，股价大跌无论是华尔街的四巨头，还是那些小巨头们就会大量亏损，因为他们是多头！

    华尔街的巨头们经验丰富，肯定知道这些，所以他们肯定会联手抬高股价，将散户骗进来，好让他们脱身！

    至于说和白泽国际投资来再一次多空大战，那是不可能的，因为他们也很明白想要击穿白泽国际投资是不可能地！

    因为双方一旦大战，那将是几百亿美元的大战，但英特尔和麦当劳的盘子才多大？

    到时河蟹大神降临，虽然股价会稳定在高价，但也没办法击破白泽的保证金。

    而河蟹大神一离开，英特尔和麦当劳的股价也必将直接雪崩，到时华尔街的巨头们再想挽救也救不了！

    可以说这场战斗还没开始，白泽就已经立于不败之地了！

    但这并不是李振想要的，他要的是收割华尔街巨头们的，让他们出现巨额亏损，进而做空他们的股票！

    那么就不能很华尔街巨头们在英特尔和麦当劳的股市上跟他们出现拉锯战，而是直接在他们反应过来之前，打爆他们！

    李振嘴角微微上扬自信地说道：“那些华尔街的巨头们以为自己稳赢了，我们却偏偏要让他们知道，这个世界上的金融巨头，可不止他们那屁大的华尔街！”

    李振的语气虽然平静但却透露出了前所未有的霸气！

    杨国福和蓝卫庆对视一眼，齐声道：“白泽出征，寸草不生！我们一定竭尽全力助老板击败华尔街巨头们！”

    李振听了两人中二的宣言，不由翻了翻白眼：“看不出来你们还有这么中二的一面！”

    杨国福呵呵一笑道：“我们平时也喜欢上起点看小说的！”

    蓝卫庆附和道：“是呀！是呀！”

    李振挥了挥手道：“好了，下去准备吧！今晚启用嘉信的渠道！”

    嘉信是老美最大的券商，李振接下来的行动，普通的小券商已经不能满足李振的需求了！

    而且它是所有券商中，无论交易保证金还是手续费都是最优惠地！

    当然，他们也是调查过白泽国际投资和李振的，知道白泽国际投资每次的投资的回报率都是超高的！

    按安怡的说法，对嘉信来说这次权当是结个善缘，卖白泽国际投资一个善缘，算是一笔长期投资！

    当然，如果他们要是知道，李振的最终目的只怕也未必会接这笔生意！

    做空美股？风险太大了，而且我们是一家爱国的公司！

    必须加钱！

