    “外公，您就让舅舅陪着吧，这样我能放心一些。”

    这话字里行间已经透着关心。

    是老爷子内心期盼的，虽然依旧嘴硬，但其实心里已经很熨帖。

    “你有什么可不放心的，我不是好好的吗？行了，你要留就留吧。”岳老爷子摆摆手，其实语气已经缓和许多。

    在场都是眼尖的人，又怎么会看不出老爷子的口是心非。

    不过大家都顺着他，不去揭穿。

    随后，慕翊岩跟叶云希他们准备回车上。

    他其实有些担心叶云希，毕竟他们已经在这里站了半个多小时。

    虽然天气不错，有太阳。但风一吹，还是很冷。

    他一半的注意力留在叶云希身上。

    幸好，她看上去没有什么异样。

    回到车上，加场版豪车的空间还是很大的。

    慕翊岩和叶云希也坐在后座，跟他们说话。

    “翊岩，云希，今年过年要不要去拜年呀？”舅妈笑着问道。

    她长得很好看，温柔端庄。

    说话也轻声细语的，有时候生气都看不出来。

    今年是他们冰释前嫌的第一年，如果可以走动走动，那就更好了。

    慕翊岩看了叶云希一眼，说到底还是担心她的身体状况。

    过年的时候说不定比现在还要冷。

    但叶云希却不以为然，她爽快的应下来：“好。”

    慕翊岩其实还有些意外，不知道是不是他的错觉，总觉得这小丫头对他们很宽容，很好说话。

    难道一切都是她的缘故？

    既然叶云希已经答应，慕翊岩自然没有拒绝的道理：“到时候会过去。”

    过年他也会放假的。

    “轻宇，轻轻过来想去哪儿玩？我叫人带你们。”叶云希难得热情好客起来。

    她虽然不能出去，但她有的是人脉。

    “过两天商言的演唱会，我原本想跟同学一起去看的，但是买不到票。”岳轻宇的语气有些懊恼。

    他没有想到竟然那么火爆。

    几秒的功夫竟然就销售一空了。

    他之前还跟同学夸了海口，说一定能抢到票。结果打脸了，还因此被那几个人调侃了一番。

    慕翊岩闻言，不禁挑眉，心说商言那么受欢迎吗？

    连十几岁的少年也被他圈粉？

    “你是商言的歌迷？”慕翊岩还是好奇的问了一句。

    少年有些不好意思，但还是应下来了。

    此时叶云希清冷的声音响起：“要几张票？”

    岳轻宇眼里划过一抹震惊。

    该不会这个她也有办法吧？难道是利用他表哥身份去拿？

    但现在基本都售空了，哪里还有票？

    少年脑海里闪过各种疑惑。

    “八张。”岳轻宇还是说出来了。

    “我问他还有没有票，没有让你表哥带你们进去。”叶云希拿出手机，语气十分平常，像是在说一件稀松平常的小事。

    “表嫂，你……你要打给谁？”岳轻宇震惊得说话都不太利索了。

    该不会是他想的那个人吧？

    下一秒，叶云希就解开他的疑惑。她平静的吐出两个字：“商言。”

    说着，她已经拨出去了。

    岳轻宇还处在傻眼的状态。

    一旁的慕翊岩嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

    “表哥，表嫂她……认识商言？”

