    这世间，除了天生神识敏锐的迦南异族，能驾驭碎星兽的人族不多。

    百灵大域中，能驾驭、驱使碎星兽的人族势力更是少之又少。

    此时拦在前方，驾驭碎星兽，只能是迦南异族之人。

    前路封死，追兵将至，上官小姐面上闪过一丝绝望。

    她身旁的余婆婆浑身灵气化为灵光之柱，似乎随时准备全力一击。

    或者，自爆。

    自家小姐若是落入异族之手，那是绝对不能承受的后果。

    “哈哈，多谢兄弟相助，险些让大鱼跑了。”

    一声长笑，一位身穿半身甲胄的高大中年从虚空中走出。

    他身周魔气缭绕，额头一颗隐隐闪烁光晕的五芒星印记。

    这五芒星印是迦南异族中，身份颇为高贵之人的标记，也是迦南异族显化身份时候的最明显特征。

    “在下迦南玄叶，不知兄弟是哪一部族？”

    有些羡慕的看着那头被驯服的碎星兽，迦南玄叶高声问道。

    他虽也有碎星兽，却做不到这么驯服。

    “谁跟你是兄弟？”

    坐在碎星兽背上的徐成冷声说道。

    他抬起手，一道符箓飞出。

    “符箓之道，你是人族天师！”

    迦南玄叶面色大变，身上铁甲瞬间散开，化为一排排龙鳞，排在身前。

    “嘭——”

    符箓与那龙鳞相击，炸裂一片金光。

    好强！

    一道符箓就破了自己的法器，这天师起码是武圣六重。

    迦南玄叶面色更加阴沉，一挥手，身后无数邪魔涌来。

    迦南异族与敌对战，从不以个体实力硬拼。

    反正那些空兽和低等的幻魔一族，死了也不心疼。

    “收——”

    金色小塔浮现在徐成头顶，无数符箓化为锁链，将那些邪魔全都锁住，拉到镇魔塔中。

    都是可以为镇魔塔提供能量的，不收白不收。

    迦南玄叶一拳将缠向自己的符箓锁链击碎，转身就逃。

    徐成的强大根本不是他能抗衡。

    “想跑？”

    徐成轻笑一声，一道身影已是立在数百丈外的迦南玄叶面前。

    “啪！”

    一张符箓贴在迦南玄叶额头，将他定住，然后那分身扯住他衣领，拖了回来。

    整个过程不过百息，围攻飞梭的所有邪魔已是全军覆没。

    上官小姐愣在那，一时不知如何开口。

    这也太强了吧……

    “多谢前辈相救之恩，若是有机会，我永南宗定当报答前辈大恩。”

    倒是余婆婆反应够快，向着徐成一躬身，扯着上官小姐便往后退。

    自己是老虎，能吃人不成？

    徐成看着一众人匆匆登上飞梭，飘然而去，一时间有些意兴阑珊。

    好歹救命之恩啊，不说那以身子咳咳，怎么也得拿出点东西表示诚意不是？

    怪不得雷炎那老头不愿救人，这分明是吃力不讨好嘛。

    真是人心不古。

    往后怕是连过马路的老太太都懒得去扶了……

    难得在虚空遇到人族修行者，徐成还准备逮着好好聊聊呢。

    飞梭瞬息之间已到十里之外，方才将速度降下些。

    “余婆婆，你为何不让我向那位，好看的天师道谢？”

    飞梭上，上官小姐不满的开口道。

    刚才那年轻天师符箓一出，千百邪魔俯首模样，实在是潇洒飘逸啊……

    “小姐，人心险恶，此人修为高深莫测，说不定就有什么别的心思。”余婆婆低声道。

    “余婆婆说的对，或许，他知道小姐身份，故意来接近也不一定。”那背剑女修面上神情郑重的说道。

    “嘘——”

    余婆婆抬手示意，压低声音道：“此人说不定会将神识探查到此处，偷听我们说话。”

    “怎么可能，他看着不像这样的小人啊，应该不会这么做吧？”上官小姐有些不高兴的说道。

    ……

    徐成眨巴下眼睛，转过头，看向已经御雷而来的雷炎。

    “我是长得像坏人，还是看着就像小人？”他嘀咕一句。

    雷炎哈哈笑一声，再次身化雷光，往前方而去。

    徐成轻哼一声，驾着碎星兽继续前行。

    “他可以驾驭碎星兽，应该是某家大势力吧？”

    “刚才被他封镇的那些邪魔，可以换不少灵石呢！”

    “还有那个什么玄叶，要是抽筋扒骨，熬炼神魂，说不定能大赚一笔。”

    “最近的坊市是在什么星域？那里有我们的铺子吗？”

    “这一次一定是那个万法门走漏的消息，真可恶，等回去，我定要……”

    ……

    “好了好了，刚才打了一身汗，玉琳，陪我沐浴吧！”

    ……

    “小子，再不快点，本尊可不等你了！”前方雷炎老祖的声音传来，将神识散落到千里之外的徐成惊醒。

    这老头，真没情调。

    摇摇头，他灵气一涌，让碎星兽速度陡然加快数成，跟上雷炎老祖的脚步。

    正事要紧。

    不过，这邪魔竟是很值钱，有机会，是不是将那些邪魔卖掉？

    还有，那个迦南异族要不要真的剥皮抽骨，好好整治一番？

    灵石啊，那可是好东西，一块就相当于一颗三品丹呢，自己手头上到现在才只有十几块这玩意，还全是签到奖励的，到现在都没舍得用呢。

    ——————

    “门主，西疆传来消息，吴一尊被伏牛大圣重伤，送入镇魔塔了。”

    大楚皇城，一位武圣二重的老者沉声说道。

    “门主，那伏牛大圣不过寻常妖兽跟脚，虽有四重修为，却实力一般，只是胜在皮糙肉厚。”

    一位武圣上前一步，高声道：“不如我们杀上天师宫，将那有名无实的九霄山夷为平地。”

    他的话让其他众人连连点头。

    小小天师宫竟敢挑衅金刚门？

    “据说天师宫镇魔塔颇为不凡，在那小天师徐成手上，连伏牛大圣这样的武圣四重妖兽都能镇压。”

    有人有些疑虑的出声。

    根据之前的传言，天师宫其实战力不强，但自家门庭却是强大的很，谁去都讨不到好。

    “哼，持本尊手书，去天师宫问罪，让他们将吴一尊完好无损的放出来。”

    高台上，闭目修行的姬康睁开眼睛，浑身灵气翻腾鼓胀，幻化出缕缕的灵焰。

    这是修为刚刚突破，还不能完全控制的现象。

    “还有，让那小天师徐成来皇城，我倒要看看，连御霄峰的高手都覆灭在界外，天师宫还拿什么来嚣张。”

    说完话，姬康又将双目闭上，然后他身上有淡淡的本源之力笼罩。

    下方那几位武圣面上露出欣喜之色。

    门主才来天玄这么短时间就突破了。

    看来随门主来天玄是来对了。

    ……

    十日之后，一封书信送到天师宫，然后被呈送到流云草庐。

    “姬康？金刚门？哼！”左丘明看一眼书信，淡淡说道：“苏占秋，你去一趟大楚皇城。”

    现在他和一众御霄峰弟子暂居流云草庐，帮着照看天师宫，这有人欺负上门，自然要打回去。

    一身白衣的苏占秋站起身拱手接过那书信。

    左丘明轻叹一声，抬头看向天际。

    但愿峰主能撑到小天师他们救援吧……

    “咚——”

    “咚——”

    天师宫凌霄大殿的钟声响起。

    一道道身穿紫袍、白衣的天师宫弟子飞奔而去。

    凌霄殿钟声响，必是大事。

