    “这...这不可能，你怎么可能一击就消灭宇宙四大法则的恨！”

    秩序之头睁大它空洞的双眼！

    法则化身们都惊呆了！

    粉袍女人的嘴唇微微发抖，她喃喃出声。

    “恨...死了，宇宙中只剩下了...爱...”

    “所以。”

    伊凡微微一笑：“你叫爱咯？”

    此时此刻。

    在另一边盘着的巨蟒，其庞大的身躯开始发抖。

    几个蛇头人身的金人虽未发抖，但却各自退了一小步下意识地与伊凡拉开距离。

    随手便秒杀一个‘法则’，这样的实力，让这些‘神’或者说是‘法则化身’再也不敢小觑眼前的男人。

    “刚刚，那不过是一个错误的人，做了一次错误的示范罢了。”

    伊凡摆手笑道：“不必放在心上，秩序，你继续说你所知道的平衡，一定要说实话，千万别重蹈刚才那位的覆辙。”

    无疑，这是赤露露的威胁，话未言明意已明。

    这个时候秩序之头很是苦恼，有了‘恨’的那一番话，自己的谎言被拆穿已成定局。

    有这么一个猪队友，没人会高兴。

    秩序之头踌躇了起来。

    “所谓秩序与混沌之失衡，所谓混沌之主，一切都是假的吧？”

    伊凡淡笑：“生命法庭欺骗了永恒，而永恒把他自认为的‘事实’告诉了我，误导了我。”

    “啊...其实，这个，好吧，我...我可以告诉你实话，但...但...”

    秩序之头结巴地说：“能满足我一个小小的...请求吗？”

    “那要看这个请求有多小了。”伊凡淡淡道。

    “不，秩序，你不能把这些告诉外人。”

    一直缄口不语的黄金巨蟒这个时候开口了：“尤其是一个我们无法控制，无法杀死的人！”

    秩序之头却摇了摇头：“这件事本身也没那么重要，只要我们能够自保，就行了。”

    “可是生命法庭...”一个金人这个时候也开口。

    秩序之头却不再理会旁人，他目视伊凡，说出了他的请求。

    “这个请求就是...我们所告诉你的真相，若日后你见到生命法庭，别告诉生命法庭是我们说给你的。”

    他说完，静静等待伊凡发声。

    “哦。”

    伊凡笑了笑，这个要求倒确实是一个无关紧要的小要求。

    “可是，若不是我们告知的，又是谁告知的？”

    一个金人说：“生命法庭不是傻瓜！它一定会追究我们的！”

    秩序之头把眼一瞥，瞥向了地上那一堆灰。

    那是‘恨’死后化成的概念灰尘。

    “就说是‘恨’告诉你的，可以吗？”

    秩序之头再次把目光投向伊凡。

    伊凡微微点头：“放心，只要你们告诉我真相，我不会让你们受损的。”

    “好！”

    秩序之头大声称好，旁边的众金人和巨蟒，这个时候都松了一口气。

    显然，这件‘真相’对他们来说，并不是什么大事，他们自己的命，才是大事！

    伊凡感觉只是因为生命法庭的缘故，他们才不透露。

    ——这事只对生命法庭重要？

    伊凡这么猜测着。

    而接下来...

    在秩序之头的缓缓讲述下，伊凡逐渐了解到一个事实。

    那就是宇宙的互通会导致‘平衡天秤’倾斜是真的，天秤上的秩序与混沌双头其高度最好持平也是真的。

    不过这些都与混沌之主没什么关系，所谓失衡会导致混沌之主，这是生命法庭编造的。

    失衡真正所造成的额外影响，就是生命法庭的力量会衰减。

    据秩序之头透露，生命法庭的全部力量来自于一个名叫‘万物之上OAA’的神秘源头。

    这个源头对生命法庭而言可以理解为小说中主角的‘系统’，这‘系统’平时是没有思想的，是处于沉睡状态的。

    系统在很久以前生命法庭‘刚上任’时，发布给法庭的主线任务就是‘维护宇宙平衡’。

    虽然具体连秩序之头也不是很清楚，但可以知道的是，‘万物之上OAA’这个系统给了生命法庭一套‘自动化’的奖惩规则。

    就是宇宙越平衡，生命法庭所获得的力量就越强。

    反之宇宙越失衡，生命法庭的力量就会被‘系统’收回的越多。

    过多的失衡会让生命法庭失去全部力量，甚至连自身力量也被剥夺，最终成为凡人。

    据说历代生命法庭上任时，都必须签订这份力量奖惩条约，这会成为历代法庭不可卸除的约束！

    这正是如此，在生命法庭眼中没有‘和平’亦没有‘正义’，或者说正义与和平对生命法庭而言都不重要，重要的...

    只有平衡！

    他必须维护平衡才能强盛自己的力量！

    ...

    以上这些事，除了‘平衡之间’的这几位‘法则化身者’知道，连宇宙顶神永恒都不知道‘生命法庭’竟还有一个系统！

    “原来如此！”

    伊凡恍然道：“所以你们两位人头，秩序与混沌，就是宇宙当前失衡程度的计量器？”

    “可以这么理解，我们相当于生命法庭的一块钟表，它时常观察我们，来判断宇宙当前失衡了多少。”

    秩序之头解释道。

    “现在我所处的高度较‘混沌’低，这你可别理解错了，和普通的天秤不一样，这并不代表我重量大把天秤压了下去，所以也不代表现在宇宙是偏秩序的，恰恰相反，现在宇宙很混乱，可能是...因为互通吧。”

    “所以互通的后果是失衡，而失衡的结果仅仅是...”

    伊凡笑问：“剥削生命法庭的力量？”

    “额...是的...”秩序人头眉头一皱，他有不好的预感！

    “太好了！”

    伊凡开心道：“以后有机会，我就把异人族全带过来互通！让宇宙好好失衡失衡！”

    “我告诉你的这些！你千万别说是我们说的，就说是已经死了的‘恨’说的！”

    秩序之头赶忙嘱咐道，它这样说的时候，高度忽然又下降了许多。

    而混沌之头的高度则噌噌上涨一截！

    “放心，我言而有信。”

    伊凡淡淡一笑：“话说...你怎么又矮了许多？难道宇宙又有人互通了？”

    “不...恐怕不是。”

    秩序人头深吸一口气：“这应该是...恨的死亡所导致的‘混乱’开始蔓延了。”

    “什么意思？”伊凡挑眉。

    “是这样的，我们四位的身上分别链接着一种‘宇宙法则’，正如我们的名字一样...”

    秩序说：“秩序与混沌是相对的，二者形成平衡，爱与恨也是相对的，它们二者相互制约来维持平衡，也就是说...”

    “当宇宙中没有了恨，那么没了制约的‘爱’将在宇宙中蔓延，无限扩大！”巨蟒接话解释道。

    秩序点点头：“是的，所有主宇宙的低级生灵都会受此规则影响，只有‘非主宇宙生灵’或这个宇宙的高级生命，诸如你我这种级别的存在可以跳出法则的约束！不受‘爱恨’的规则影响！”

    “所以说。”

    伊凡微微皱眉：“恨的死亡会导致...宇宙中的生物，恨意消散，只留下爱意？”

    “是的！”

    “这好像...听起来没什么不好。”

    伊凡话这样说，但心里却是觉得...这听起来就很有弊端！

    “人人都有爱！”

    忽然！那叫做‘爱’的女人扯着嗓子喊道：“众生皆大爱！”

    这突如其来的一嗓门惊了伊凡一跳。

    他看向那女人，只见那女人此刻已经趴在了地上，身体诡异地扭动着，眼睛睁的大大的，面带狞笑。

    然后她就开始在地上打起了滚！一边打滚一边用她那阴阳怪气的尖锐声音说着：“我爱你...我爱你！”

    秩序之头看向女人：“她疯了！”

    “疯了？”

    “法则化身者‘恨’已经死了，她身上的宇宙规则再也没有对等的规则来制约！”

    秩序之头大声道：“这让整个‘主宇宙的低级生灵’都发生了异变！”

    “整个...主宇宙...”

    伊凡心中突然有不好的预感！

    他没有再听秩序之头的啰嗦，单手一挥，一道秘法之门就开回了地球！

    世界在伊凡的眼中变得粉红！位居高空的他！

    果然看到了...许多不可思议，甚至是让人毛骨悚然的事！

