    一天时间悄悄的过去了，月光如同流水一般倾泻在人间。

    在浩大的修炼室当中，林凡盘坐在原地静静的修炼着。

    再将自身气息调整到了完整地步之后，他从储物空间拿出了那株剑气草。

    近期草有三片叶子，每片叶子大约有三尺那么长，叶子狭长锋利。

    整体呈一个三角形的样子，林凡摸出了它的底部，就好像拿到了一把短剑一样。

    一股强烈的剑气从其中喷射了出来，林凡瞬间就把它给消灭了，然后不得不赞叹这个宝贝的奇妙。

    这个物品都能够拿去当短剑来使用了，而且还能够在其中参悟剑意。

    当真是天下之大，无奇不有。

    “好强大的威力！”

    它散发出来的剑气，林凡感受了一下。

    于是心中顿时一惊，一般的人是抵挡不住这股剑气的侵袭了，还好自己精通剑道。

    仅仅是这株小草散发出来的剑气，都有如此强大的威力，那么万剑宗里面那把惊天的神剑到底有多厉害呢？

    林凡的心中不敢想象，那把剑的主人，实力绝对是通天的。

    哪怕是自己前世的境界，估计也不是那人的对手。

    一股无可比拟的剑意，从剑气草中散发了出来，林凡静静的盘坐在原地，仔细的感悟着。

    虽然在神者之路中接受了大量剑道的传承，但此时的林凡还是像一个小朋友一样，孜孜不倦的吸收着其中的知识。

    他感觉自己相关于剑道的见解提升了许多，或许许多不懂的东西现在无师自通了，看来这一大笔灵石画的真的是值得的。

    林凡此时的剑道感悟非常的快，正源于他平常的不断思考与积累。

    有很多问题，或者自身的缺陷都记在了心里，于是才有了现在的厚积薄发。

    他人剑合一的境界，此时以一种飞快的速度的进展，很快的，他陷入了一片玄之又玄的空间当中。

    整片天地之间只剩下一把宝剑，高悬的天顶是纯白的，而脚踩的大地就是一片漆黑。

    宝剑矗立在整片天地之中，仿佛已经有了无尽的岁月一般。

    林凡看着面前这把顶天立地的大剑，心中有一种说不出来的骇然。

    好像这把大剑只要释放出一丝的剑气，他整个人就会瞬间形成剧烈。

    这种无力的感觉让他整个人身上顿时冒出了冷汗，他想要逃离这里，但却感觉自身非常的无力。

    到底是怎么一回事？

    为什么我的身体动弹不了了？

    林凡在心中大喊说道。

    但是宝剑继续散发着强烈的剑气，突然整片黑白的天地，发生了强烈的震动。

    天地之间开始交融了起来，他也不知道自己身处在哪一个方位，好像是在自身的似海当中，但身体的无力感让他觉得似乎又不是。

    他看到天空被宝剑大片大片的给劈开，地面也出现了巨大的裂缝，一道白光闪过，好像是一个新世界诞生了。

    然而就在这时，一股强烈的剑气狠狠的冲上了自己的身体。

    林凡想要赶快躲避他，但身体根本动弹不得。

    剑气在林凡的注视之下，以一个极快的速度冲撞上了他的肉体。

    眨眼的功夫，他就感觉自己的肉身要彻底破碎了。

    难道我就是形神俱灭了吗？

    只听到一声巨响。

    林凡整个人眼前一片漆黑。

    再转眼之间，他睁开了双眼，看到自己所坐在修炼室中修炼。

    面前翠绿的剑气草，此时已经变成了一根枯黄色的干草。

    里面也没有剑气在散发出来了，就跟路边的野草没有什么区别。

    林凡回忆起了刚才发生的种种异象，心头忍不住大惊，还好是一场梦……    不过那把大剑给他带来的印象实在是太深了，仿佛天地在他面前也像是纸一样脆弱。

    自己前世的境界，好像就能够被那把剑给直接刺穿一般，神仙在那把剑的面前也只不过是蝼蚁罢了。

    那到底是一个怎样的存在呢？

    应当在心中仔细的想着，不过想了一会他也想不明白答案。

    然而正在此时，他才想起来需要检查一下自身的情况。

    主要是刚才给他带来的视觉冲击的确是太强了，就好像有一个世界的演变，一剑又重新开辟了一个新的世界。

    整整活了两次的他，也是第一次看到如此奇怪的场景。

    林凡仔细看着周围的空间，突然发现整个世界好像都发生了变化。

    自身的感知似乎又提升了许多，不仅如此，当他双手拿起承雷剑的那一瞬间，他感觉自己就是这片空间的主宰。

    “这是……剑之领域！”

    林凡整个人都在兴奋的颤抖着，他没有想到自己竟然达到了如此的境界。

    他已经在人剑合一的境界卡了许久了，不过一直都看不到前景。

    没想到剑气草给他带来的裨益，居然有如此的大。

    直接上他人剑合一的境界，提升到了剑之领域。

    林凡现在很想试验一下自己的五行剑法，以及目前的最强剑招生死轮回。

    不过修炼室绝对会被他的剑法给直接讲的是支离破碎，在万剑城地头上，他最好还是不要做出如此惊世骇俗的事情。

    不仅如此，他发现自身的境界已经达到了元婴中期的圆满，随时都可以突破到元婴后期。

    他想到了那个方家所谓的少主，心中露出了一丝冷笑。

    既然你们真的想要去来寻死的话，那就来城外吧，我正好拿你们看看剑法的威力如何。

    林凡施展出了剑之领域，不过并没有全力施展开来。

    这个修炼室的空间都被他的剑气所弥漫着，只需要他一个指令，就可以发出绝杀。

    感受到了如此的威力，林凡心头忍不住一阵的火热，自己的剑招如果在这样的空间中使用着，绝对会大幅度增加的威力。

    拿上自己的宝剑，林凡就匆匆离开了修炼室。

    方家少主的那个老随从就一直在门口盯着林凡，如今看到林凡已经出了修炼室，他的脸上浮现了一抹冷笑。

    下一刻就传讯到了自家少主，两人开始跟着林凡的离开而行动。

    

