    “他们在干什么？”03号航母上，普拉迪看着预警机传回的那些雷达图像，无比的震惊，那些前来攻击的战斗机，居然就在他们原本的位置里，不停地戳进水里？

    此时，他们已经向东开出来了近一百公里, 早就离开了原本的海域，也离开了那片风暴的区域，看着那些愚蠢的博罗国的飞行员在进行自杀性的攻击，他们简直就惊呆了。

    “他们都傻了吗？”

    “有可能，如果他们在起飞前为了鼓舞士气，喝了某些东西的话，现在估计是出现幻觉了。”秦天说道：“不过这样，对我们也是最好的了。”

    这还真是赏心悦目。

    当看到那些飞机起飞之后, 秦天就建议编队全速向东开动，就是为了甩开敌人的。

    虽然说航母编队很庞大，但是，海洋更大，所以，想要向航母编队发起攻击的话，第一个前提就是得知道航母编队所在的位置。

    在茫茫的大洋上，想要找到航母编队可不容易，找到了之后，航母编队也可能会随时消失在大洋里。

    就像是现在这样。

    航母编队原本躲在了一片风暴云里面，太空中的卫星是侦查不到的，他们突然改变方向，向东航行，这就已经能甩开对方了，毕竟卫星不可能一直在头顶上，它得飞到下圈的时候才会过来，到了那个时候，再去原来的位置寻找, 已经找不到了。

    海上巡逻机倒是可以使用雷达搜索海面，但是，航母编队的护航战机也不是吃素的，在对方的雷达扫描范围之外，就已经能够将对方的飞机给驱逐了，所以，对方想要发现航母编队，可不容易。

    他们已经成功地转移了，对方还在向他们原本的方向飞行和搜索，但是，如此愚蠢地俯冲攻击大海，只能说明他们已经出现幻觉了，联想到他们最常用的手段，就能推测个七七八八了。

    “真是可怜。”普拉迪说道。

    飞行员是最宝贵的，任何一个国家，在训练飞行员的时候，都会花费巨资，将这些宝贵的飞行员当做一次性的消耗品, 真是太愚蠢了, 那些飞行员也真是太可怜了。

    至于现在被秦天这样坑一次, 那就更是可怜了。要知道，这种飞机都是双座的，也不知道对方是派了一名飞行员上来，还是额外增加了武器操作官，如果是两个人的话，就意味着已经有两百名的机组人员憋屈地死掉了。

    普拉迪在可怜自己的对手。

    秦天笑了笑。

    “他们已经损失了上百架飞机。”普拉迪继续说道。

    “是啊，他们要是全数都扎进海里，也就好了，省得咱们动手了。”秦天说道。

    “好像已经有飞机反应过来了，你们看，这个目标已经穿过了积雨云。”张海洋指着屏幕上的一个亮点说道。

    自杀飞机消耗过半之后，终于有人反应过来了。

    他们的战机爬升，向上飞出了积雨云，在没有了闪电的刺激下，很多人逐渐恢复了理智，他们开始准备继续寻找永安国航母编队的准确位置了。

    他们的战机打开了雷达，向着各个方向发射电磁波。

    “这种飞机的雷达性能很弱，如果他们要是没有升级过雷达的话，不会轻易发现我们的，他们的飞机会在海面上寻找很久，大部分的飞机，都会飞到燃料耗尽，然后扎进大海里。”秦天继续说道。

    如果留在原地，那将会是一场激烈的海空大战，万一有几个漏网之鱼，就会给他们带来严重的威胁，现在的话，这种威胁就可以减小到最轻了。

    “是啊，他们的雷达，应该还是电子管的。”普拉迪说道。

    F-4J这种二代机出现的年代，还没有大规模的集成电路，为了实现足够的输出功率，设计师还是使用了电子管，同时，雷达天线也是普通的锅盖天线，还没有先进的平板缝隙雷达天线这种东西，所以，它的搜索距离不够远，这就意味着，他们要在海上进行漫无目的的寻找，不知道要找多久，才能够找到目标。

    这么远的距离，超低空飞过来，他们剩下的燃料原本就不多，大部分的飞机，都会燃料耗尽。

    最后就算是有一批飞机找到了航母编队，然后扑过来，航母编队也可以轻松地消灭掉他们。相比对方出发的那个庞大的机群，剩下来的进攻力量已经很薄弱了。

    普拉迪对秦天无比的佩服，也只有秦天能够想出这些主意来啊。

    秦天的计划很完美。

    一架架的F4J在海洋上空搜索着，他们的雷达全功率地工作着，这让他们的燃料消耗更多，他们无助地看着四周的海面，希望能够找到航母编队的踪迹。

    尤其是，很多人都开始出现了幻觉，所以，就算是发现了雷达屏幕上有无数的亮点，也不可靠，当他们飞过去之后，那里很可能已经什么都没有了。

    就在徒劳的搜索之中，不断地有飞机燃料耗尽，掉落下去，由于座舱盖被焊死，所以，只要掉下去，他们就没有逃生的可能，只能随着战机一起扎入冰冷的大海之中，等待着死亡的到来。

    时间，在一点点地过去。

    突然间，佐佐木的雷达屏幕上，出现了一片亮点，他仔细地揉着自己的眼睛，虽然不知道自己是否有了幻觉，但是，看着油表的指针已经归零，他就知道，自己已经别无选择了。

    必须要试一试！

    “所有人注意，和我一起飞！”佐佐木大声地喊道。

    “报告，发现五个目标，在向我们飞来！”

    “干掉四个，放一个进来。”

    张海洋诧异地看着秦天：“为什么？”

    他们外围的那些护航战机，以及各个防空驱逐舰，足能将所有的目标都干掉了，为何要放一个进来？

    “我们不是要彻底摧毁广崎城吗？现在我们还缺乏一个理由，接下来，我们所有的高清摄像机都要开动起来，记录下对方最疯狂的举动，既然对方无所顾忌，那我们当然也要用最疯狂的手段来报复了。”

