    第8071章人间烟火气（3）

    既是劫后余生，那她说过，会再原谅他一次。

    男人的唇带着几许寒意和薄凉，乔沐元吻上去时，他一时间没有反应过来，不过，短短几秒后，他反客为主，扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    乔沐元乌黑的长头发散了一肩，她闭上眼睛，任由纪长慕吻她。

    纪长慕心生欢喜，心跳加速，他已经不记得什么时候有过这样的悸动，他和她都活了下来，她也终于愿意再给他一次机会。

    客舱里都是欢呼雀跃的声音，这种重获生命的惊喜让人永生难忘。

    吻了很久，他放开她，手指头穿过她的发丝。

    在灯光下，他们一直对视，尤其是纪长慕，他想好好看看她。

    飞机平稳穿过气流，终于在最近的一处机场着落。

    刚着陆，纪长慕打开手机，铺天盖地的新闻。

    乔沐元的手机上也多出了很多未接电话和短信，她站在机场光洁的大理石地面上，站在人群中，给在乎她的人一一回了电话。

    知道她在这次航班上的人不多，最担心的是陶文兴，陶文兴还在自责，为什么没有跟随她一起上飞机。

    “大小姐，对不起，我差点酿成大错。”陶文兴仍旧陷入自责中，“我不该给你买这么晚的机票。”

    “没关系，陶管家，有人在我身边。”

    “谁在你身边？”一时间，陶文兴也想不起来。

    “纪长慕。”

    “他也在这班飞机上？”

    “坐在一起。”

    “哦哦，那我就放心了。”陶文兴是真得放心了，纪长慕的行事作风他再清楚不过，只要这个男人在，如果只有一个活命的机会，他也会留给乔沐元。

    这也是乔家人都愿意给纪长慕一次机会的原因。

    纪长慕给乔沐元买了一杯热饮，见她在打电话，他站在她的身边默默等她打完电话。

    乔沐元也没聊太久，她放下手机，吁了一口气。

    站在地面，看着四周来来往往的人群，机场绚烂明亮的灯光照在她的脸上，她觉得，活着真好。

    “桂花红茶，新品，尝尝。”他将手里的热饮递给她。

    乔沐元接过，咬着吸管喝奶茶，眼睛弯成了月牙儿。

    “纪长慕，活着真好。”她跟他感慨。

    “嗯。”男人微微颔首，视线未曾离开过她的面庞。

    热奶茶温暖了她的身子，她抱着杯子，看向站在她身边的纪长慕：“你怎么不买一杯？还不错。”

    “你要是喝不完给我喝就行。”

    “你还真不嫌弃。”

    他笑了。

    飞机大约在晚上十一点会重新起飞。

    他们没有去别处，在机场里逛了逛。

    纪长慕试图牵着她的手，乔沐元也没挣扎，任由他牵着。

    光影流转，人群涌动，到处是生机和活力。

    乔沐元看上一双小高跟皮鞋，她拿了一双奶茶色和一双酒红色试着，纪长慕半蹲下，替她换上鞋子。

    “哪个颜色好看？”她问。

    男人仔细审视这两个颜色，对比之下，他指着奶茶色：“这双，适合春秋天。”

    (本章完)

