    砰！

    沉闷的敲击声响起，左殇的脑袋上，立刻冒出了一个四位数的伤害值。

    随之，一个带着口罩看不清面容的男人，从虚无中走了出来。

    这样的伤害值，让他不由得楞了一下。

    接着没有丝毫犹豫的伸手在左殇腰间一模，那件正带着他身上的如意腰带，立刻被取了下来。

    “卧槽，竟然还能这样！”

    虽然一直监听着周围的动静，萧寒还是没有注意到，身边什么时候来了这样一个人。

    而且看他的手段，似乎还学会了偷窃一类的技能。

    更重要的是，只是一记凿击而已，就对左殇造成了一千两百多点的伤害，这实在是太不可思议了。

    那家伙的被动减伤技能，减伤比例可是高达百分之九十九。

    按照比例来计算，眼前的这个家伙，物理攻击至少应该在十二万以上。

    这个数字虽然看似不高，但其实真的很变态。

    至少以他现在身上的装备来说，看到一个物理攻击在十万点以上的玩家，还是觉得很不可思议的。

    毕竟他的物理攻击虽然高达三十一万点，可这之中是有很多增幅状态的。

    首先是战士之书对六万多点力量的一点六倍增幅，就让他的物理攻击直接超过了十万。

    可这样的修炼功法，一般人是没有的。

    其次是油炸烈焱雷翼虎鞭的十万点攻击状态，再算上仙器装备提升的百分之二十攻击上限，他的攻击才会这么高。

    如果仅仅只计算装备属性的话，其实也才刚刚超过十二万而已，和眼前的这个男人相差并不多。

    但就是这十二万点的物理攻击，可是聚集了两件仙器，一件灵器，五件传说，剩下的也全都是传奇装备。

    而这么多极品装备，可全都是靠着百倍奖励得来的。

    他想不通，这样一个在暴风城名声不显的人，怎么会有这么变态的物理攻击。

    “这家伙到底是谁，怎么从来没有听说过。”

    对于左殇的安全，萧寒并不担心，所以还是站在一边静静的看着，没有急于动手。

    此时，这附近的玩家已经越来越多了。

    脚步声，争吵声，打斗声不断传来，也扰乱了他的判断，所以才没有及时发现这个偷偷靠过来的家伙。

    不过他对左殇的评价，可有些不公允。

    当！当！当！

    攻击在继续，血色伤害值也不断冒出来，可没有一个是超过一千五百点的。

    这样的伤害值刚刚冒出来，就被培元丹的恢复效果给补充了回去。

    一连被眩晕了五秒，左殇的生命值依旧还是满的。

    看到这一幕，萧寒嘴角一弯，笑着揶揄道：“真是有意思，你不是说他很弱吗？”

    “人家站着不动让你打，可这伤害怎么和刮痧一样。”

    “哼。”童笠冷哼一声，闪身向后一跳，继续说道：“无非是减伤高一些，又吃了一颗培元丹而已，你真当我杀不了他？”

    “不过你都已经自身难保了，还有心思关心别人。”

    “靖安虽然很大，不过你可以放心，最多不会超过十天，我们一定会把你找出来的。”

    “所以你如果聪明一点的话，最好还是主动出来，这样还能少吃一点苦头。”

    “你是谁？”听到对方这样说，萧寒脸色一沉，瞬间变的难看起来，同时冷声说道：“京都来的那十个六级进化者，你是其中之一吧！”

    “呵，看你这眼神，如果我说是的话，你是不是还想动手？”

    童笠冷笑一声，继续说道：“一个刚刚觉醒的听力进化者，不知道谁给你的勇气，竟敢和我这么说话。”

    “当然是实力给我的勇气。”

    萧寒手掌一翻，立刻取出了十多张泛着宝光的具现符，冷笑着说道：“找到我又能怎么样，老子只是懒得搭理你们而已。”

    “这里面，可是有两张传奇级别的宠物具现符。”

    “如果不是紫焰雷翼驹现在只有三十九级，还没有成长起来，你以为我会怕你们。”

    “若是真逼急了老子，你们一个都别想着活着回去。”

    “哦，真的吗？”童笠摸着手中的如意腰带，笑着说道：“杀了这么多血魔骑士，你身上的具现符应该不少吧！”

    “可宠物具现符有几张，你心里难道不清楚吗？”

    “别说传奇级别的宠物具现符了，就算钻石级别的，你现在但凡能拿出一张来，我立刻叫上兄弟回京都，保证不多说半句屁话。”

    “老子可也不是吃素的，宠物具现符的爆率究竟怎么样，你真以为我不知道？”

    “呵，你倒是挺自信。”萧寒轻笑一声，依旧嘴硬道：“不过你既然来了靖安，难道不知道我已经具现出一个宠物来了吗？”

    “当然知道，但那只是个列。”

    童笠将如意腰带装备到自己的身上，笑着继续说道：“其实来靖安之前，我们多少还有些忐忑，毕竟你身边的这匹紫焰雷翼驹，那是真的不错。”

    “不过既然你躲了，这结果可就不言而喻了吗？”

    “这些个传奇级别的具现符，不是你能够拥有的东西，还是都交给我吧！”

    “跟我们一起去京都，王大人不会伤害你的。”

    “哼，他当然不会伤害我。”萧寒冷哼一声，继续说道：“而且我还知道，一旦到了京都，他一定会对我礼遇有加。”

    “可如果我不听话，应该就是另外一种遭遇了吧！”

    “圈养这种事，我又不是没听说过，在京都那样的地方，这不会是一种常态吧！”

    “真是敬酒不吃吃罚酒，你有的选择吗？”童笠双眼微眯，不耐烦的说道：“别说废话了，赶紧给老子滚出来。”

    “现在，立刻把你手里的具现符交出来，不然后果你可承担不起。”

    “呵，真有意思。”萧寒嘴角一弯，不屑的说道：“在现实中，我不是你的对手。”

    “可是在游戏里，到底是谁给你的自信，竟然敢和我这么说话？”

    话不投机，萧寒也懒得多说什么，直接一个冲锋，对眼前这个陌生的六级进化者撞了过去。

