    北极，紫微垣内。

    中天北极紫微大帝殷郊坐于紫微宫中，缓缓运行着紫微功法。

    天有紫微宫，上帝之所居。

    紫微作为大帝之座、天子之常居，后世皇帝居所，也被称之为紫禁城。

    殷郊本来是大商帝皇，因而被子受封为中天北极紫微大帝也无可厚非。

    毕竟这个位置，最初是让姜子牙封给了伯邑考。

    执掌天经地纬，可率三界星神和山川诸神，是一切现象的宗王，亦能呼风唤雨，役使雷电鬼神。

    成为紫微大帝后，殷郊的修为便突破到了大罗金仙大圆满，再向前踏出一步，便到了混元大罗金仙之阶。

    身份地位也几乎与玉皇大帝平起平坐，仅次于圣人之下。

    而殷郊此时所修行的功法，亦是帝王独尊之功——紫微功。

    但见他周身环绕着一团紫气，随着他的呼吸吞吐自然，每一次吐吞之间，那团紫气都会变得更加浓郁。

    在其身后，落魂钟，翻天印，雌雄剑三件灵宝悬浮半空，隐隐散发出一股令人骇然的恐怖气息。

    便在这时，殷郊骤然睁开双眼，道：“谁敢闯进紫微宫！”

    身为中天北极紫微大帝，殷郊开口，便有黄巾力士走上前来，随时准备候命。

    “去看看，何人擅闯紫微宫！”

    殷郊发令，片刻后黄巾力士回来：“是一亡魂，误入紫微宫，正奄奄一息。”

    殷郊沉吟道：“将它带到我宫前！”

    黄巾力士转身离开，然而过了半晌竟然也不见回报。

    他掐指一算，脸色一变：“谁人敢打散我的黄巾力士？竟敢如此放肆！”

    当下殷郊神识笼罩而去，随即身形一动，消失在原地。

    待殷郊再次踏出时，便来到紫微宫外，北极星河畔。

    但见星河之畔，一个紫衣少女倒在地上，胸口略微起伏，一副奄奄一息的样子。

    殷郊很快就看出这少女只是一道残魂，然而残魂中所蕴含的能量却极其庞大！

    周围也残留着黄巾力士魂魄的痕迹。

    “一缕残魂也能打散黄巾力士，此人生前至少也是大罗金仙。”

    殷郊心中一动，却是不惧，缓缓走上前去，将那女孩面朝上的抱起。

    随着那女子的脸朝起来，殷郊也不禁被惊艳到了。

    他这一生大大小小的美女都见过不少，美艳动人的天妃乌摩，外表清纯俏丽，内在放荡妩媚的辛悉迦，哪一个不是绝世美人？

    然而和这个女人比起来，似乎还稍差一些，再仔细看着，又弗如远甚。

    “这女人到底是从哪里来的？怎么会伤得这么严重？”

    殷郊并没有因为她的美色便放松警惕，而是思索了起来，“当今道魔之战愈发严峻，此女身上残存淡薄魔气，莫不是邪魔歪道？不管如何，她已经快要魂飞魄散，先救回此人，再询问清楚。”

    当下殷郊抱起少女，返回紫微宫中。

    他借着紫微星辰之力，伸手一点，一股紫光注入少女魂体之中，稳固她的魂魄，让她不致于消散。

    殷郊仔细打量少女，不禁再次被她惊艳到了。

    这个少女不仅容貌绝美，而且身材几乎接近完美，可谓是增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝。

    然而就在殷郊看到其身下时，却是微微一愣，心说此人竟是两性之人，此为魂魄，难道此人天生如此？

    殷郊沉吟了起来，以他看来，一个大美女多出这样的一件东西实在是太遗憾了。

    “此人阴盛阳衰，灵魂实为女性，却拥有男性的器具，倒似乎是被人强行嫁接上去的，但世间还有谁有此等能力？女娲娘娘断然不可能这么做，难道是冥河老祖？”

    他想想也是，女娲娘娘造人成圣，谁说人分美丑，但也不会造出双性之人。

    反观冥河老祖，也不知他抱着什么样的心态，创造的阿修罗人女性美艳无比，而男性不仅丑恶，而且三头六面，奇形怪状。

    “既然如此，我便试试这紫微之功，令你祛阳乘阴。”殷郊心念一动，便运起紫微功，包裹着少女，随后取出雌雄剑，变作两把手术刀，小心翼翼帮其切去阳.具。

    他与此人毫不相识，甚至此人还打散了他一具黄巾力士，但一来身为紫微大帝的他心胸开阔，不会找一个弱女子报仇，

    二来看到如此完美的一具身体，却偏偏多出了一件不属于这具身体的东西，任何人都会希望动刀去除，让其保持完美之身，

    三来则是殷郊成为大帝后，也对凭空创造人类颇感兴趣，以此改变魂魄阴阳，也是一种乐趣。

    在殷郊动刀的时候，少女也是微微呻.吟，身体颤抖。

    她的意识并不太清醒，但也隐约知道有人在对她的魂魄进行改造，只是还不知道这种改造对她而言象征了什么。

    殷郊的手很稳，将其阴痉切去之后，又借星辰之力改变其魂魄之中的阴阳，使其彻底成为一个女人。

    男代表阳，女代表阴。想要阴阳平衡，便必须男女结合，孕育生命。

    此时少女体中阴盛阳衰，成为她极难根治的病痛。

    此时殷郊利用紫微之力将其残存刚阳尽数去之，再平衡其身。

    这等造化之功并不容易，所幸一来殷郊修为提升许多，二来少女身受重伤，随时都有可能消散，这才使得这场手术成功了。

    彻底卸去少女体中的刚阳之力后，殷郊才慢慢放下雌雄剑所化的手术刀。

    他看着这具完美的灵魂躯体，就像在看着自己最完美的杰作一样，脸上忍不住露出笑容。

    “仅有魂魄，而无实体，那便以星河作身，以星辰作骨，以星光点睛，赋尔生命。”

    殷郊说道，伸手一指，直接从北极当中取来星辰，运转紫微之功，炼出最精的一块，铸造成骨，

    再取来星河之水，化作血肉，最后取来星光，点上双眼。

    历时七天，一具不输于魂魄的躯体便出现了。

    在这个过程当中，少女似乎清醒了过来，却只是茫然地看着殷郊的操作。

    殷郊取出一枚丹药，放进躯体口中，喝道：“还魂！”

    少女魂魄缓缓躺入躯体当中。

    片刻后，她缓缓睁开双眼，才发现置身何处。

    她有些惊慌失措地抚摸身下，却茫然的发现自己的身躯已经改变了。

    “是我赋予了你生命，帮你去除体中阳刚之力，从此你便是一个真正的女孩了。”殷郊缓缓开口道。

    “你为什么要对我那样做？”少女神情慢慢平静下来，这几天她并非毫无查觉，早就发现自己的灵魂已被改变。

    她心里不认为自己是个女人，但是对于这种改变，她心里竟然没有一点反感，不仅不反感，反而，竟然隐隐的欢喜这样子的自己。

    是的，她发现自己竟然喜欢这样子的自己。

    不，不能以喜欢来形容，而是狂喜，发自心灵的狂喜。

    是以，哪怕她后来清醒了，却也从来没有反抗。

    对于这种情绪，少女内心同样感到茫然：“当初大梵天王如此逼迫自己，自己向来只有感到恶心和厌恶，是以一直以来，自己都觉得自己应该是个男人，可是面前这个男人把自己彻底改变成女人，自己心里却说不出的欢喜……这……这到底是怎么回事？”

    殷郊摸着下巴道：“你说为什么要这样做？因为你是个女孩，不应该有那件东西……穿上吧！”

    他伸手一指，一件白色的长裙便向少女飞去。

    少女看着自己的光溜溜的身躯，忽然间感到羞赧无比，抓起裙子迅速穿上。

    穿上后她伸手抚摸裙子，脸上忽然露出了呆呆的神情，说道：“我原来真的是个女人吗？……你可知道我是谁？竟然敢救我？”

    殷郊沉吟道：“我并不知道你是谁，但灭杀一个残魂并非君子所为。你杀了我的黄巾力士，从此便留在紫微宫当差吧！”

    少女抬头看着殷郊，发现这是个少年，勇猛，威严，然而这几天对她身体的改造，却也让她看出这个少年的另一面——温柔。

    她心中涌起一股莫名其妙的情绪，按理说，有人如此改变她的灵魂，她应该厌恶之极才对，可是现在她心里非但没有厌恶，反而感到窍喜，对这个少年也没有一点反感。

    “你叫什么？”殷郊问道。

    少女道：“我叫苏……苏……苏妃。”

    她心念一转，并不愿意说出本来的名字。

    “苏妃是吗？”殷郊沉吟道：“那么你从此伺候我的起居，百年之后，我予你一场造化。”

    这句话并非说说而已，百年之后，殷郊的修为起码也是准圣巅峰，甚至有可能是混元大罗金仙，给人一场造化绝非那么简单。

    说完，殷郊站起来，转身朝着紫微宫深处走去。

    苏妃站在原地，脸上露出似有似无的笑意，这个少年，说要给自己一场造化吗？

    “你叫什么啊？”苏妃喊道。

    “紫微大帝，殷郊。”殷郊缓缓说道。

    苏妃道：“紫微大帝殷郊……殷郊……”

    她急忙跟上了殷郊。

    殷郊尚且不知道他收了一个什么样的婢女，而苏妃同样也不知道，跟着殷郊会对她人生产生如何翻天覆地的变化。

