    最近朝八晚六的超强度培训累得我已经快要寄了，今天好不容易休息一天，我一直睡到下午，然后迎接了辣个男人的复出，别的不说了，7777777777777777。

    接下来就回答一下书友之后提出的一些问题。

    问：作者当初考虑过洗白马修巴德么？

    答：我不是暴雪，也不是什么西方白左，谢谢。

    问：总觉得作者有点虎头蛇尾啊，结局草率太赶，前面的伏笔后面都没有了。

    答：这个问题其实我已经回答过一半了，现实中的个人原因是因为我19号就要参加封闭式训练营，不可能还有时间写作，作者角度的个人原因是书写到这里，我已经非常疲倦了根本写不动，而从剧情方面来看，确实，前期有很多人物，很多伏笔后期没有回收，这个是我的问题。

    在这本书开书的时候，我个人没有想那么多，一开始的计划其实是打算在旧世界游历一番，然后再成为领主的，还是那句话，我自己没有想好，大纲没有定好，再加上网文节奏的原因，最后导致一百多章很快就当了领主，所以许多伏笔，比如说阿尔弗雷德，比如说猎魔人艾博尔，比如说苏莉亚的哥哥尤利乌斯，甚至包括第一女主苏莉亚，其实都缺了很重要的一段旅行冒险的故事，这就导致人物性格不明显，不够突出。

    再比如我原来设想过阿福和他老婆英格丽德被斯卡文鼠人在小巷里面杀害，最后只留下他儿子布鲁斯继承了午夜领主之力这样的故事，但首先有书友私下明确表示不喜欢，第二个后期急着收尾最后还是放弃，导致阿福这个家伙虎头蛇尾，不够出彩。

    这些都是我的问题，究其本质，我对战锤的接触也就是三年时间，这点时间和阅读量之少，看过的资料之稀缺，接受的三手垃圾四手大粪N手屎山太多，所处的阶层基本上是“云锤”“锤小鬼”级别的，而本身对于故事设计的投入也不足，最后有点虎头蛇尾了，很抱歉。

    问：关于对最近某皇家的版权同人创作声明有什么感受。

    答：very good，very John Bull！

    问：关于这本书被锤，从作者的角度，能说说心得体会么？

    答：其实说真的也没啥心得体会可以说，当时就是接到消息心里一突，然后跟编辑求救一把鼻涕一把泪喊救命，编辑跟法务部讨论，法务部跟某皇家协商，最后得到的通知是必须改名，而且很急，于是临时想了个名字就递交上去了，就这样。

    事后想想，一边是被打击得有点难受，一边又有点窃喜，皇军认证狗罕见可不是谁都有机会当的。

    不过可以说，在写这本书之前，我就已经想到可能会有类似的问题，因此当初开书之后，我就有意对一些关键地名关键人名还有许多背景设定进行了模糊化处理。

    比如说选帝侯是神罗，他也是神罗，我也是神罗，比如说卡尔大公和弗朗茨皇帝，那不都是真实存在的？布伦瑞克也是存在的嘛，狮子亨利与巴巴罗萨，布伦瑞克大学嘛。

    比如说布列塔尼亚是英法争夺了很多年的领地，比如说骑士封邑制度是法国光荣传统，比如说湖中仙女是凯尔特神话，比如说圣杯是亚瑟王传奇。

    卡尔卡松城堡！现实里面就有，二战的巴斯托涅，波尔多红酒yesyes。

    震旦泥朋印地，蜥蜴人玛雅文化，北欧海盗乌弗瑞克之类也非常常见。

    再比如说精灵矮人这些都是西方神话历史中通用，体系架构相对比较健全的东西。

    狮鹫、角鹰兽、龙、兽人，还用多说么？

    可以说，某皇家neta了多少梗，我甚至neta了比它还要多的各种梗，包括各种烂梗和现代梗（精苏精罗）之类的。

    因此在证据不十分充足，地名人名对照有差别再加上本身神罗选帝侯、圣杯骑士、卡尔皇帝弗朗茨皇帝、诺德这种东西就是通用的情况下，最后协商结果是改个名字，这算是某皇家人の怜悯，也算是狗罕见の幸运了。

    但我可以在这里奉劝所有人一句，中古这个东西因为某皇家本身就neta与使用了大量的历史典故和各种人物名字设定还有从罗马时代一直到近代的一堆真实历史背景and玩梗，所以还可以强行口糊一下说我也是抄历史，别的AOS和40K估计是直接寄了，所以后面我也尽量避免去写。

    因此如果有读者想要自己开锤文的，这里本狗罕见劝诫各位想清楚了这些关系再着手去写，好吧？

    勿谓言之不预也。

    问：某西格玛和帝皇的单挑最后是谁赢了？

    答：我知道！人类的领袖赢了！

    问：米登海姆最终决战之后怎么样了？主角的两个儿子怎么样了？秩序势力之后如何了？

    答：这些东西，我在之后会出两篇《后日谈》稍微讲一下这部分内容，本来应该是这两周就写的，只是培训实在是太累了，早上七点多起来，晚上六点多才能到家中间无间断，除了实际操作以外每天都要背题库做题+考试，我连剃个头都没时间。

    问：有多少传奇活了下来？

    答：有人在本章说统计了，自己去看。

    问：后日谈（or新书设定）写得怎么样了？

    答：在写了在写了，你看天子哥哥骗过你么？（右键——新建文件夹.JPG）

    问：答应的某些新的“你懂得”呢？？？

    答：在写了在写了，你看天子哥哥骗过你么？（右键——新建文件夹.JPG）

    问：新书我想要一个人物，可以么？

    答：当然可以，新书的人物目前广泛征集中，天子目前只有两个条件，一，粉丝值起码要在5000以上证明你算是入门级正版读者，二，按照人物卡里面的标准（我会在结束培训之后制作一下）制作，我都会考虑采纳，有些有趣的设定，或者自带某些灵感也可以告诉我，我会选择性采纳的。

    当然一切等到我培训结束搬家结束，现在是真的没精力。

    最后，在这里补充特别感谢一下书友“022214222”（草原狼）和盟主书友运营官“人在梧桐下”的大力支持，前者在这本书的前中期每天都刷几十条科普，令我非常感动，后者主动来帮助我挑起运营官的大任，主持了一系列的活动，要知道之前我都是完全不懂根本不开的。

    再次感谢所有支持正版的书友们。

    天子的心中只有感恩.JPG

