    第570章 盗匪组织   

    “看来还是需要尽快开始修炼，嗯，我得去和叶凡大哥汇报一下。”

    

    苏青青姣好的面容之上，闪过一抹羞涩。

    

    他绝对不是为了接近叶凡才故意这样做的。

    

    苏青青是真的想要修炼了，他认为自己现在的状态比之前要好很多，自己的心结也已经差不多解开了，接下来就需要努力修炼了。

    

    只有努力修炼才能够改变未来。

    

    不努力修炼的话，自己和叶凡大哥之间就不会有未来。

    

    他把事情想得很清楚，有些事情必须得跨过去了，今天晚上就是一个不错的契机，自己应该把心意如实的和叶凡大哥说一下。

    

    不能够和之前一样说的那么的轻浮唐突。

    

    自己应该把话说得郑重其事一点。

    

    要严肃一些才行！   

    苏青青已经是把事情想好了。

    

    飞舟还在云端之上飞行着，速度不快也不慢。

    

    叶凡对于速度并没有太多的要求，节奏缓一些对于叶凡来说并不会有什么问题，修炼的速度太快了，叶凡对此也颇为的苦恼。

    

    他也想放缓修炼速度。

    

    可没有办法，他也很绝望的好吧。

    

    他也想放慢修炼速度的，可没有办法，实力不允许啊！   

    修炼的这么快，对于叶凡来说也是有所困扰的，他认为自己太无敌了，在同龄人当中，根本就找不到旗鼓相当可以与之一战的对手。

    

    无敌是多么的寂寞。

    

    谁又能够懂得他心中的苦。

    

    他的确是强大，堪称年轻一代第一人。

    

    可谁又能够知道他那种独处众生之巅的那种高山流水的寒苦之情。

    

    高手寂寞如雪。

    

    想要寻找一对手，痛快的站上一波，那都是极其的难以做到，不是叶凡吹牛，就算是和老一辈的存在对上，叶凡也有着不小的底气。

    

    他认为，自己绝对能够算得上是无敌。

    

    别的就不多说了，只要大帝级别的强者不出手，自己就能够打遍无敌手了，就算大帝级别的强者超少，自己也有能力能够跑路。

    

    当然有一个前提。

    

    那就是，不能是那种特别强大的大帝。

    

    如果遇到那种在大帝当中都极其难以对付的存在。

    

    叶凡表示，他也很难扛得住。

    他从来不会妄自菲薄，可也不会盲目的狂妄自大，自己几斤几两，他拿捏的清楚，他心里还是有数的。

    

    三天时间，叶凡都在打坐当中度过的。

    

    三天时间，对于叶凡来说也只是眨眼之间就过去了。

    

    尽管苏青青的事情让叶凡感到颇为的困扰，可他也不会过于的自责。

    

    这种事情能怪自己吗？

    

    更何况，就叶凡的观察来看。

    

    苏青青最近似乎好转了不少？

    

    叶凡也不知这到底是怎么回事，经过他的一番推测以及分析过后。

    

    叶凡最终得出了一个不太确切的分析结果。

    

    苏青青能够有所好转，有可能是因为这几天和自己的相处造成的。

    

    就在叶凡寻思着这些事情的时候。

    

    他忽然察觉到了有脚步声由远及近地传来。

    

    在这飞舟之上，除了他之外就只有苏天天。

    

    要是他没有猜错的话，来人应该就是苏青青没错了。

    

    果然不出叶凡所料，来人果然是苏青青，苏青青在房门之外就停下了脚步，飞舟之上还是有着不少的亭台楼阁，这里空间挺大的。

    

    囊括着数百号人居住是没有问题的。

    

    “叶凡大哥我已经想好了，我打算今天晚上就开始修炼。”

    

    苏青青的话传了过来，他的语气当中带着坚定之意。

    

    苏青青的话并没有让叶凡感觉到意外。

    

    叶凡反倒是感觉到了，理当如此！   

    苏青青他的确是恢复了过来，这和自己想象当中的没有任何区别。

    

    看得出来，他现在的道心应该已经是稳固了。

    

    叶凡还有些不太理解对方到底是一个什么样的状况。

    

    不过这些都不重要了，只要对方没再出现什么问题，那就足够了。

    

    “嗯，进来说吧。”

    

    叶凡随意的淡淡开口道。

    

    他也并没有说要避嫌的意思。

    

    行得端坐得正，身正不怕影子斜。

    

    他又没有图谋不轨的想法，他也没有说要做坏事，那有什么好慌的？

    苏青青这是有问题要来找他询问，叶凡自然不会将其拒之门外。

    

    而且就照目前的情况来看。

    

    苏青青应该是心境上有了一些突破。

    

    要是没有猜错的话，用不了多久，或者说现在他就已经可以不用自己去操心了，当然这一趟西北之行，自己还是得带着他的。

    

    总不可能让他现在就折返回去吧。

    

    这条道路上可不会有多么的太平。

    

    这几天没遇到啥危险，也只能说是运气好罢了。

    

    叶凡刚想到这里，他的话刚说完，外面就传来了一阵轰鸣巨响。

    

    ……   

    一个盗匪组织。

    

    这个组织当中有着许多的成员。

    

    其中甚至有一些名门正道的影子在里面。

    

    “看到了没有，前面有一艘飞舟。”

    

    “老大你说这上面会不会有什么好东西？

    ？”

    

    在叶凡和苏青青他们的非洲不远处行驶来了另外一艘飞舟。

    那一艘非洲的体型似乎要更加的庞大一些，上面还有着血色的骷髅旗。

    

    看上去就不是啥正经组织。

    

    “呵呵，对这种小客户我没有什么太多的兴趣。”

    

    “要是你们有兴趣的话，倒是不妨可以去试试，”   

    在这盗贼船上，有着一个穿着十分华丽的黑色长袍的中年人漫不经心的回答着手下的问话，对于这种小打小闹，他没有多少兴趣。

    

    他不想插手这样的小打小闹。

    

    不过既然是自己的手下感兴趣，那也不要紧。

    

    他们如果想去看看的话，那就去看看好了，这种小客户有他们出手也足够了，蚊子再小也是肉，正好也可以看看他们的实力如何了。

    

    “嘿嘿！”

    

    刚才说话的男人嘿嘿一笑。

    

    他其实也看不上那点物资。

    

    他主要是想要在自家老大面前好好的表现一番。

    

    现在得到了老大的应允之后，他瞬间就激动了起来。

    

    “这件事情你们都得给我干得漂漂亮亮的，给我把实力全部给我拿出来。”

    

    他转身朝着众多的下属说道。

    

    眼眸当中闪过一抹凶残之意。

    

    

