
　　听到秦明的话，妖怪的眼神顿时显得无比阴沉，用冰冷的目光看着秦明。

　　“说我在挑拨离间，你有什么资格这样说我，而且我这样做的主要目的也是为了你好。”

　　对于他的解释，秦明根本就没有放在心上，如果他真的是为自己好，那么就不会对自己有什么隐瞒。

　　“都已经到了这种时候，你就不要再硬着嘴皮子说话，难道我还能不知道你是不是在为我考虑？”

　　看到秦明对自己的话充满质疑，妖怪的脸色有些难看，但没有想到秦明的警惕性竟然这么高。

　　“不管你到底有什么底气，但已经到现在这一步，我绝对不会对你有任何的妥协。”

　　秦明微微摇头：“我也从来没有想过要让你对我妥协，总之该给你说的话，我都已经说的很明白。”

　　说完之后，他有阴沉的目光看着妖怪。

　　“你就不要想着在我的面前挑拨离间，不仅没有任何用处，反而很有可能会让你崩掉牙齿。”

　　看到秦明这副强势的态度，妖怪的嘴角微微抽搐，当即便用阴冷的目光看着他。

　　“想要让我崩掉牙齿，恐怕以你的实力还不够资格，我现在还是想要警告你一声。”

　　妖怪的话顿时让秦明的眉头微皱，当即便翻起白眼，眼神都显得有些畏惧。

　　“虽然我不知道你到底有什么底气，但已经将话给说的这么明白，我也不想再继续给你辩解。”

　　他转头看着旁边的幼苗，眼神显得有些激动。

　　“你也已经看透了他的心思，跟这种人合作，很有可能会将自己给赔进去，觉得还是赶紧吊转枪头转过来跟我合作。”

　　看到妖怪竟然打起自己的主意，幼苗的嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“如果是之前，我或许还会答应你，在这种时候想要挑起我和秦明之间的矛盾，你觉得我会让你轻易如愿吗？”

　　看到幼苗强势的态度，妖怪也有些不满。

　　“我现在可都是在给你考虑，如果你继续不听劝，到时候很有可能会被秦明给掀了老窝。”

　　面对妖怪的劝阻，幼苗根本就没将他的话给放在心上。

　　说句难听点的，就算现在他配合妖怪，恐怕也不会有任何的好结果。

　　既然这样，根本就没必要委屈自己。

　　“总之该给你说的话都说的很明白，我现在也不想继续重复之前的话，你还是乖乖束手就擒吧。”

　　面对幼苗的威胁，妖怪顿时感到非常不甘心。

　　“想要让我束手就擒，我可不会给你任何机会！”

　　看到妖怪的这副表情，旁边的秦明嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着对方。

　　“不管你到底有什么心思，已经到了现在这一步，你觉得我会轻易放过你吗？”

　　听到秦明的冷笑声，旁边的妖怪顿时微微皱眉，他没想到秦明的态度竟然显得这么决定。

　　自己和秦明之间根本没有太大的矛盾，因此根本就搞不清我为什么会如此仇恨自己。

　　略微思索后，妖怪的脸色显得无比阴沉。

　　“不管你到底有多少能耐，但到了现在这一刻，你多大的本事都没有用处。”

　　说完这句话后，妖怪用冰冷的目光看着秦明。

　　只是面对他的目光，秦明的心神显得有些诧异，他根本跟妖怪没有太多交集，因此不清楚他为什么会这么仇恨自己。

　　略微思索后，秦明顿时猜测到其中的缘由，脸色显得有些冰冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖怪之所以不想看到自己插手这件事情，主要的目的就是因为他想要将老的给彻底斩杀。

　　不过为了保持平衡，秦明绝对不会让幼苗有任何的意外。

　　他转头看向旁边的妖怪，眼神都显得有些冰冷。

　　当然这也仅仅是他的猜测，很多东西现在还没有办法确定下来。

　　虽然并不知道妖怪的目的，但既然已经到了现在这一步，秦明是绝对不会轻易放弃。

　　想到这里，他的脸色有些冰冷。

　　“我不管你到底有什么目的，最起码在现在而言，我绝对不会让你得逞。”

　　说完这句话后，秦明转头看向旁边有些紧张的幼苗。

　　“你也不用那么紧张，我可并不想跟这样的人合作，你跟在我的身边就行，总之我不会让你吃亏。”

　　听到秦明的话，幼苗的脸色有些紧张，但此刻也显得非常无奈。

　　“小家伙，我们交手，反倒是让我们坐收渔翁之利，竟然在这里威胁我们。”

　　对于幼苗的嘲讽，秦明根本就没有放在心上。

　　“我可并不是在威胁你，如果接下来你真的不按照我说的做，那我可不确定会不会做出一些出格的事情。”

　　听到秦明的威胁声，幼苗的脸色难看，他没想到秦明的态度竟这么强硬。

　　“不过你接下来还有什么目的，但在我这里绝对过不了关，对我还是坦诚相待一起比较好。”

　　说完之后，秦明用阴森目光看着面前的幼苗。

　　“我不管你的能耐到底有多强，但该说的话我都已经说了出来，如果你不见我的话给放在心上，那可是很有可能会吃个大亏。”

　　看到秦明这副态度，幼苗也知道他并没有在给自己开玩笑。

　　不过也正因为这样，幼苗的心神显得异常愤怒，用冰冷的目光看着秦明。

　　“我不管你的态度到底有多强，但是你现在只能跟我合作，随便换个人，都有可能会给你带来灭顶之灾。”

　　听到他说的话，秦明也并没有反驳，他知道现在说什么都是无用的。

　　对待面前的幼苗，想要让他信服也非常简单，那就是拿出让他感到畏惧的实力。

　　秦明抬头看到妖怪：“我们之间的交谈，你也已经听得明白，不知道有什么想法没有？”

　　听到秦明的话，妖怪的嘴角微微抽搐，他自然能够看出来我也是在威胁自己。

　　“小家伙，想要在这里给我们玩平衡的手段，你还不够资格。”

　　秦明也并不意外，用嘲讽的目光看着面前的妖怪。

　　“在你看来我是在跟你玩平衡，实际上可并不非如此。“说完之后，秦明用阴森的目光看着面前幼苗。

　　“我可没有心情跟你玩平衡，现在摆在你面前的只有一条路，跟我合作还是被我给斩杀？“面对他的这幅态度，妖怪也顿时显得无比为难。

　　他和幼苗的实力相同，但是看幼苗现在爆发出来的力量，显然是比自己更强一些。

　　虽然他并不知道为什么会出现这种情况，既然已经发生，妖怪也只能认同。

　　如今的当务之急就是赶紧想到破解的办法，否则再这样拖延下去，对自己可是半点好处都没有。

　　“既然你都将话给说到这个份上，那你更应该清楚我接下来的决心吧？“说完这句话后，秦明的目光显得无比阴森。

　　“既然你将话给说到这个程度，那更应该清楚我的目的。”

　　虽然妖怪和幼苗的实力都远超自己，但正因为这样，秦明可不会有丝毫的畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1643章 平衡的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 