    “主公！”

    羌人骑兵进入岔道口以后，没多久孙尚就带着兵马从后面追了上来。

    霍嬗看了他一眼，随后喝道：

    “走！”

    一百多人紧跟着霍嬗，随着羌人骑兵脚步而去。

    霍嬗拿起挂在冠军身上的布包，从中拿出自己的精钢神臂弩组装了起来，组装完成以后，霍嬗又取出一根狼牙弩箭拿在手上。

    没一会霍嬗就带着射声来到了小盆地入口处。

    他看着小盆地中惊慌失措，没有一点队形，进来以后散漫分布，四处乱跑的羌人，淡淡的吩咐道：

    “孙尚，领百人给我守住这个出入口。”

    “末将领命！”

    随后霍嬗又对着传令官吩咐：

    “全军进攻！”

    随着一道嘹亮的号角声响起，分布在四周的射声将士们开始缓缓的从半山腰下来，向着中央散漫分布的羌人聚拢而去。

    霍嬗也骑着马，带着二十骑往羌人而去，霍光、张安世四人留在了孙尚这儿。

    “自由进攻！”

    伴随着传令官的号角声，霍嬗的命令下达下去，周边的射声将士们举起神臂弩，给弩机装上箭。

    其他没有配备神臂弩的将士们，则拿起自己的强弓跟在神臂弩融入在中间。

    “前压！”

    射声将士们一个个打起精神，伴随着他们的前压，一个个跑在前面的羌人们已经进入了射程范围。

    一声声“铮铮”的弓弦声响起，伴随着一声声的惨叫，羌人们一个个的从马上掉了下来。

    其实从号角声响起，射声开始从山上下来采取行动，羌人就已经发现了射声，但是他们没有丝毫的办法。

    因为马惊了，他们如今受制于马，战斗力连步兵都不如。

    而且，就算是马匹没事，神臂弩那么大的射程，再加上这复杂的地形，他们一时半会也到不了射声们的面前。

    而骑兵到不了敌方的面前，那屁用都没有。

    更别提他们面对的是射声，霍嬗说他们是特种兵，那是一点都不吹嘘。

    若是说大汉军中以步对骑，在这种特殊情况下，在这种特殊地形下，谁最强？

    那射声就是最强的存在。

    若是平等的装备、平等的领导者，就算是羽林虎贲来了，人手是射声的两倍，那羽林虎贲也不是他们的对手。

    他们那一手出神入化的射术，就连霍嬗都是非常羡慕的。

    若是比谁射的准，那霍嬗可以骄傲的说，就算是在整个大汉他都是佼佼者。

    但是要比在各种情况下的射术，霍嬗面对射声都有些自惭形秽。

    这些人的眼力非常的好，不管在什么情况下，他们对于弓箭的判断控制，都不会有太大的影响。

    而且射声，射声，射的是声音，他们天然要比别人多一双耳朵。

    别人射箭用眼睛瞄，而射声用眼睛瞄着这边的同时，还能用耳朵听着其他的地方。

    而且不要以为他们是弓箭兵，所以身体就弱。

    古代的简易兵种中，弓箭兵的身体素质其实是在各兵种中最强的存在。

    不要看他们一旦被骑兵找到机会，一波冲阵直接就完了，但这是兵种克制的缘故。

    弓箭兵个个都是军中最强，人高马大，双臂粗长，没有着足够的力气，怎么开劲弓，怎么连射？

    而双臂力量大，够长，在近身搏杀之中是非常的占有优势，其他不提，首先攻击范围就大。

    而双臂长是弓箭兵的基础标准，臂展短的话，你连弓箭都拉不到满圆，有什么杀伤力。

    所以对于他们来说，在加上这个时代一汉顶五胡的素质水准，不吹嘘，他们近身搏杀，一人打五个羌人轻轻松松。

    而如果距离较远，弓箭不出问题的情况下，你就算是二三十个，射声都能在你过来之前解决掉你。

    至于再多那就不行了，再厉害那也是肉体凡胎，胳膊频繁发力是会脱力的。

    要是在一片树林里，在夜晚，就羌人这种货色，你来多少就能干掉多少。

    射声确实是非常的强，非常的有针对性，但是没人会用他们。

    让他们这群全大汉最顶尖的弓箭手，去带兵打仗，霍嬗觉得太可惜了。

    他觉得射声更加的适合小规模兵马在敌方身后搞破坏，而如今再加上神臂弩，那更是如虎添翼啊！

    好好的训练训练，做不到杀敌于无形，随后悄无声息离去，但是突袭斩敌方的首脑估计不是问题。

    而西域这种错综复杂的环境，正好就适合他们发挥，敢不听话，直接就斩了你的王，随后灭了你的国。

    ………

    两个千夫长，因为胯下的马匹比较精锐的缘故，经过两人的安抚，这会已经平静了下来。

    两人紧皱着眉头，看着远方周围陆续包围过来的射声，他们心中虽然有着很多的疑惑，但是他们确定了这些就是汉人，这让他们松了一口气。

    但他们此时非常的绝望，因为他们也发现了这是一个死胡同。

    “怎么办？”

    “等吧，没办法了，我数了数，差不多千人以下，我们人多，等儿郎们的马匹缓过来以后就能冲出去。”

    他们发现了马匹的情况开始舒缓，但是霍嬗怎么可能没发现。

    盆地说大也不大，说小也不小，射声提前接触的只是一些跑的太深太远的羌人，这么慢慢的包围下去，给羌人造不成多大的伤害。

    所以看到这么一个情况，霍嬗当即就下了决定，不能拖，继续拖下去，让他们缓过来了聚集在一起，那就真麻烦了。

    霍嬗看了看左近的狼群，抽出哨子吹了起来，狼群立马低吼着冲了上去。

    ‘你们想拖延时间，偏不让你拖！’

    “传令：四面加快速度。”

    传令兵又吹响了号角，听到后一半射声们立马放下抬起神臂弩，加快速度向羌人前进，另一半走的慢的，举着神臂弩清扫前方的羌人。

    跑了近百步以后，前面的一半又抬起神臂弩，清扫前方的羌人，后面的放下神臂弩开始加快速度。

    而就在他们赶路的时候，狼群们已经冲进了位于中央的羌人大部队中。

    羌人刚刚舒缓下来的马匹，立马又沸腾了起来。

    而且狼群这次的恐吓方法跟前面的可不太一样，前面的只是站在周边吓唬，而现在它们直接冲进了羌人骑兵当中。

    一个个在马肚子下面乱窜，时不时逮住马腿就咬一口，但是却不拖延，咬完就跑，让在马背上的羌人们毫无办法。

    霍嬗下令让它们冲击，就是为了造成这个场面，但是造成的结果虽然是一样的，但是理解方式或者说想法却不同。

    霍嬗的想法是让羌人的马匹再次暴动，让它们稳不下来。

    而在狼群的理解是，是为了让这些食物惊慌失措，导致分化，而它们随后就好逐个击破。

    这是狼群常用的战术，对敌人进行恐吓，让敌人随时感受到威胁，导致敌人中间产生分化。

    有一部分怕死，缩着不敢上前，而又一部分反应比较激烈，就会冲出来主动上前进攻。

    而敌人一但冲出来，那他们这个大集体就有了破绽，防御等级下降。

    随后就是一步步恐吓，一步步分化，等敌人意志力下降即将崩溃的时候，再直接发动总攻。

    它们的这种思维、战术，非常的像军队，而且它们也极其的有耐心。

    所以在苍野没在的情况下，霍嬗才能简单的指挥他们，让它们配合自己。

    虽然霍嬗与狼群两者的出发点有所不同，但是造成的结果也是一样的。

    ………

    看到这一幕的霍嬗露出笑容，这场仗已经赢了，而且是大获全胜。

    虽然马匹被羌人控制住了不再乱跑，但是就这种慌乱、神经紧绷的马匹，根本就没有什么战斗力。

    让霍嬗比较惊讶的是，都到这种情况下了，羌人竟然还不弃马，还真是执着。

    不过霍嬗也能理解，马匹就是这些游牧骑兵的第二条命，在他们看来，下了马的他们就跟待宰的小绵羊没啥区别。

    其实他们早点弃马，距离在一起，说不定还能给霍嬗带来一点麻烦，但现在的话，你弃不弃的已经无关紧要了。

    霍嬗目测了一下距离，距离边缘的羌人已经差不多一百步了，霍嬗停下抬起手，身后跟着的两什骑兵停下了脚步。

    随后霍嬗吹响哨子，狼群开始退去：

    “给我盯紧了，谁敢射我们撤退的宝贝，就给我干掉他！”

    “诺。”

    身后的二十人端坐在马上，抬着神臂弩架在肩膀上，眼睛瞄准的同时应了一声。

    对于这些将士们来说，相处久了以后，他们就没有一个人不喜欢这些狼群的。

    实在是帮助太大了，的的确确的宝贝啊！

    霍嬗也抬起自己的神臂弩，看着羌人中间一直在怒吼，跳的最欢的那一个。

    他估测了一下距离，随后放下神臂弩，卸掉拉紧的弓弦，随后取出三棱箭换下了上面的狼牙箭。

    狼牙箭的穿透力和杀伤力都不如三棱箭，距离有些太远了，霍嬗感觉没有一击毙命的把握，所以换了三棱箭。

    换完了箭矢以后，霍嬗重新抬起神臂弩架在肩膀上，对准了那个最跳的人，嘴里嘀咕了一句：

    “希望你就是那个千夫长！”

    话应刚落，一支箭矢直接极速飞过超过五百步的距离，一箭插进了此人披头散发的后脑勺，此人往前一倾趴在马上不再动弹。

    霍嬗有些遗憾的叹了一口气：

    “就差了一点没射到，不过距离太远了，没穿透啊！”

    而随着此人被一箭射死，羌人们中间开始慌乱，嘴里叽里咕噜的不知道在喊些什么。

    霍嬗回头看向身后的将士：

    “听的懂他们在喊什么吗？”

    二十名将士连连摇头，他们可都是关中子弟，又没学过外语，我们怎么可能听的懂。

    霍嬗耸了耸肩，撇撇嘴：

    “我也听不懂。”

    霍嬗觉得认路的向导没必要带了，但是这懂外语的，还是有必要带上几个。

    但其实都不用听懂他们的话，光看着这慌乱的情况，霍嬗就能确定，他射死的肯定是其中一个千夫长。

    “绕！”

    霍嬗一声令下，冠军开始绕着这些羌人转了起来，二十名将士紧紧的跟在霍嬗身后保护他。

    霍嬗手中的神臂弩连连发射，专挑那些衣着甲胄，配饰丰富的人射，随着霍嬗的箭矢连连射出，每次就会有一个人掉下马背或者趴在马上。

    羌人看着围着他们转的霍嬗，没有丝毫的办法，想用弓箭射吧，射不到，想追吧，马匹不行。

    随着霍嬗废了一根弦，把他的三十支箭全部射完以后才停了下来，他看了看周围已经越来越近的射声，也开始返回。

    返回了出入口这边，霍嬗居高临下的看着战场，当距离羌人达到两百步的时候，射声们自动停了下来，对着中间的羌人泼洒着来自大汉天国的箭雨。

    霍嬗露出一个笑容，转头对着身后的将士说道：

    “唉，真没意思，非要送我两千骑兵的大礼，我军可有伤亡一个人？”

    身后的将士们眼中冒着崇拜的光芒拱手行礼：

    “大都督威武！”

    霍嬗挑了挑眉毛得意的一笑，随后转头喊道：

    “孙尚！”

    “末将在！”

    远处把守要道的孙尚听到喊声，连忙应了一声。

    霍嬗对着他招了招手：

    “过来！”

    孙尚骑着马跑了过来，霍嬗指了指战场：

    “盯着点。”

    “诺。”

    霍嬗返回到霍光几人身边，笑着问向司马迁：

    “有何感想？”

    司马迁砸吧砸吧嘴，然后说道：

    “真简单啊，我军一人没伤，这两千羌人骑兵对我们没有造成一点威胁。”

    霍嬗活动了一下胳膊，对着张安世几人使了一个脸色。

    张安世：“谁让他们是骑兵呢，还非得要跑进不熟悉的山区呢！”

    霍光：“谁让他们抱着无用的马匹不撒手呢，可不就是活靶子嘛！”

    田千秋皱皱眉头，你们都说完了，我说啥？

    “谁让它们命好呢，正好遇上了大都督。”

    霍嬗瞥了一眼田千秋，就在田千秋以为霍嬗又要说他溜须拍马的时候，霍嬗突然露出一个笑容：

    “说的好，以后不许说了，本侯也是会骄傲的好吧！”

    其他三人齐刷刷的翻了一个白眼。

