    第20章四阶的强大

    在超凡的世界当中，位阶的差距越是往上，就越是无法逾越，而四阶与三阶之间，更是存在类似主宰性的差距，可以说，任何一个四阶的超凡者，都足以轻易碾死一个三阶的存在。

    不过是，这个世界上，终归是存在奇迹，或者说特例，或是身负特殊血脉，又或者拥有特殊天赋的三阶生物，便能与之匹敌。

    此刻，见到袁战那澎湃的战意，以及那凝练如同佛门斗战金身一般的暴猿法相，红日僧的眼神变得平静了，任何一位能踏入四阶的存在，都绝对是身经百战的强者，绝对不会出现轻敌的情况。

    轰！

    红日僧的脚下雷音轰鸣，下一刻，在袁战的眼中，红日僧步步生莲，踏空而行，横击三十丈，跨越两座山峰之间的天堑，出现在了自己身前，而下一刻，袁战只觉得自己脚下方圆十丈的地面陡然剧烈晃动起来！

    在空气的剧烈波动之中，红日僧携带滚滚气流，一拳击出，向袁战盖压而下，还未接近，但是那恐怖的拳劲，已经摧毁了四周，那风吹雨打变得坚固如钢铁的山岩，一个个孔洞好似被利箭洞穿一般。

    就算是远在天空之上的吴明，亦是能感受到红日僧这一拳的强大，更何况是正面对战的袁战，这盖压而下的一拳实在太过恐怖，简直超出了袁战的想象！

    或者说，自降临这一个世界开始，吴明一直依仗着左术的诡异与强大，几乎没有遇到太强的抵抗，虽然吴明自己不说，但是其心底多少还是有些小看了天下人，甚至那怕是在大明王朝无数传说当中，强大的四阶宗师强者，也被吴明小觑了，否则吴明也不会明明感受到了危险，还头铁的前来迎战。

    刚猛无双的大力之下，空间好似变成了水面一样剧烈抖动着，那是力量震撼着空气！

    空气之中，那一双拳头速度快到不可思议，在袁战呼吸之间，一股好似剧烈灼烧后的灼灼气浪刺激着他的鼻腔！

    但是这一切都好似慢动作一般，精神视角之下，好似被放缓了，而实际上，吴明的眼中，袁战仅仅将手臂抬起，挡在身前，红日僧那霸道的一拳就已经击中。

    轰隆隆！！！

    再一次被击飞，恐怖的动能将袁战狠狠的贯入山体，甚至那霸道绝伦的力量，将山峰的上半截都震出了一道道裂缝。

    滋滋滋！！！

    好似被烧红的烙铁一般，在山体内部，袁战只觉得自身宛如置身地底岩浆当中，整个身体都在散发着恐怖的热浪，而在袁战的感知当中，那一道道宛如火龙一般的炽热真气，更是不断摧毁、破坏体表的妖气法相。

    “能接我八成力量的一拳而不死，你的天赋不差！”

    虚空踏步，足下自有朵朵红莲托举，平静的姿态，以及那悬挂在红日僧脑后的一轮红日，若是被凡人看到了，一定会以为是佛陀降临，跪地膜拜，祈求保佑。

    实际上，超凡之路，越是走到巅峰，便越是神异，那怕是武道亦是如此，武道真意便是精神、心灵、意志干预现实的体现，拥有种种不可思议的力量。

    “那又如何，就算是四阶又如何！”

    好似心底的暴虐被激活了，亦或者是暴猿王体内那纯化的血脉被红日僧那庞大的压力刺激，双眸变得赤红如玛瑙一般，下一刻，在红日僧的心眼当中，虚空当中，一头身高十丈的庞大暴猿扬天咆哮，那是心灵的显化。

    那凶虐的血脉意志冲破了红日僧的红日真意的镇压，顿时，袁战的身体好似卸下了千斤重担，开口咆哮：“现在我们正式开始！”

    一丈身躯的暴猿法相此刻才彻底活化了，而非一具空有力量的躯壳，五指箕张，宛如一块巨大的石碑盖压而下。

    武技--大摔碑掌！

    袁战此刻施展的便是吴明所会的佛门武学，最为纯粹的肉身武技，没有任何外溢的妖力，纯粹的肉身力量驱动，浑身的大筋震颤，力贯全身，与此前红日僧那一拳类似，空气亦是被打爆了，恐怖的空气气浪四下席卷，原本就碎裂的山体，此刻，在恐怖的反震力的冲击之下，彻底坍塌了。

    虽然身躯庞大，但是在八步赶蝉的极速之下，红日僧亦是生出了避让不急的感觉，不过，面对袁战的一掌，红日僧亦是不曾想过避让，二者之间本身就存在修为上的差距，红日僧自认比袁战更强，为何要避让。

    “你也想逆天？！”

    好似一声长叹，红日僧拳头一动，气机鼓挡，全身衣袍猎猎作响，一瞬之间，红日僧变成了一位执掌天地的神灵。

    一举一动皆是天威，一言一行皆是天怒！

    在此刻，红日僧却是动真格的了，在外界当中，红日僧脑后的那一轮红日高悬，一层火红的领域笼罩四方，不同于吴明此前以左术取巧的血域，这是四阶宗师高手的特质领域，乃是四阶强者自身意志与道则的显化。

    这已经不是一般的武功，而是夹杂了心灵、意志、能量、法则力量的无上武学。

    一般人面对领域，甚至连出手的机会都没有，就已经败了，而身处红日领域当中，袁战最为直观的感受就是天地四方都在挤压自身，一切外在的力量都被镇压，同时，还有着远超百倍的炽热灼烧着自己。

    若是换做一般的三阶妖帅，恐怕已经连精神都被镇压了，又还如何有机会出手，束手待毙就是最为真实的写照。

    吼！！！

    就在此刻，袁战身体内一股晃动大千世界，不屈天地，不甘命运的强绝意志散发，抬头，瞪目，决绝！

    而在半空当中的吴明，则是盘坐了下来，心神却是沉入了冥冥当中，只听吴明开口：“诡术：中品请神！”

    下一刻，站在大地之上，袁战用力一跺脚，在红日僧的感知当中，天地之间，自有一尊神明降临了。

    “大威天龙！”

    随着袁战开口，那原本漆黑的暴猿法相之上，却是有着阵阵梵音响起，随之，一轮金色的佛光升起。

