一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章你被开除了

    一大早，方程就被自己的电话铃声吵醒了，看了眼表，才六点钟。

    “我靠，谁啊，这么早就给我打电话！”

    方程及其不悦的看了眼手机，居然是张啸天，不由得乐了，这家伙难怪被叫做狗子，鼻子这么灵，这就知道自己回来了？。

    “嘿，你鼻子可真灵啊？是不是闻到我的味知道我回来了？”

    方程上来就开张啸天的玩笑。

    “你这是骂我狗呢？”

    张啸天笑骂道。

    “哪是我鼻子灵啊，是苏梦莹，她在刷微博的时候看到你了，你现在在微博上已经成网红了！”

    “网红？”

    方程有些不明白，网红不都是那些漂亮的、会唱歌、会跳舞还会吃东西的小姐姐吗？什么时候轮到自己这个糙老爷们儿身上了？难道现在大众的口味都这么重吗？。

    “你在飞机上救人的事情已经在微博上传遍了！”

    张啸天无奈的提醒他道，也不知道该说他是心大啊还是无脑啊，自己救人这么大的事情都能忘？。

    “救人？我靠……”

    方程听到这儿，急忙挂了张啸天的电话，在手机上翻了起来，果然，自己在飞机上救人的事情已经上了微博的热搜榜，点击量已经超过十万了，甚至还有人把视频Po在了话题里。

    “喂，这算不算是侵犯我的肖像权啊？”

    方程无奈的嘟囔了一句，他是个低调的人，不喜欢这样抛头露面！可尽管如此，他还是大致的把关于他的微博看了一下，网民普遍有两种看法，一是他见义勇为、救死扶伤，二是他哗众取宠、噱头炒作！方程倒是不太在意，反正他也没想着出名，网民们怎么评论，那是他们的自由！

    他把手机放下，起身活动了一下筋骨，好像没有昨晚那么的虚弱了，看来是睡了一夜，他的身体自身也补充了一些灵气，正做着伸展运动，病床上的奶奶醒了！

    “奶奶，您醒了？您感觉身体……怎么样？”

    他急于知道自己为奶娘梳理的结果。

    “恩，哪儿哪儿都舒服，睡了这一觉，我突然就觉得自己精力充沛到好像年轻了十几岁一样，头也不疼了，心脏也没有闷闷的感觉了，这医院这么神奇？还没治疗就睡了一觉病就好了？”

    奶娘黄奇珍啧啧称奇，看着奶奶开心又舒服的样子，方程不由得笑得更开心了。

    “好，奶奶，只要您舒服就行！”

    又陪着奶奶说了会儿话，妈妈和婶婶就提着香喷喷的早饭来到了病房，方程看了一眼时间，狼吞虎咽的吃了几口就往外跑。

    “奶奶，妈，婶婶，我上班去了，今天是报到日，不能迟到！”

    “诶，小心点儿，别着急，慢点开！”

    连月蓉关心的对自己儿子说到。

    “知道了妈！”

    赶到地质局，方程发现一楼公告栏前围了一大群的人正在那里不知道看些什么，方程本来也想去看看倒底是什么热闹，可一想到主任那里还在等自己回去销假上班呢，于是就直接上了楼，直奔向他们后勤接待处处长的办公室。

    “处长，我来跟您销假！”

    方程大大方方的走进处长办公室，尽管超休了这么多天，但他估计处长也不会太介意和计较的，可当他看到处长的表情时，他觉得……这事儿没那么简单！

    “那个……方程啊，刚才上楼的时候没看到门口的布告栏？”

    处长脸上的表情有点儿微妙。

    “布告栏？哦，我看前面围了太多人，我没去看啊，怎么了？发生什么事儿了吗？”

    方程有些不明所以。

    “你……被开除了！”

    这话处长说得有些心虚。

    “什么，我被开除了？”

    方程听了他的话大惊失色，他想不明白，自己只不过是比请假条上多休了一天，就被开除了？。

    “我就多休息了一天？就被开除了？”

    方程的声音不由自主的大了起来。

    “不是我……我怎么会开除你，是柴副局长，昨天我给你打完电话，结果下午检查工作组就来了，我跟他们说你是外出公干了，可他们特别较真，硬是查看了出差记录，发现没有你，结果就……”

    听了处长的话，方程转头就怒气冲冲的冲出了处长办公室，来到楼下，他粗暴的推开众人，来到公告栏前面，看到公告栏里赫然写着。

    “通知：后勤接待处方程同志，擅离职守、无故旷工多日，行为懒散、目无组织纪律、毫无责任心，故给予开除处分，即日执行！落款：秦安市地质局秘书处！”

    这则通知的每一个字都如同大锤一般砸在方程的心头上，他心里清楚得很，什么旷工？什么擅离职守、没有责任心？都是理由，真正的原因还不是副局长的干女儿要来局里上班，所以必须要开除自己来给对方腾地儿！

    “放屁！”

    方程伸手一把撕掉面前公告栏里的通知，转头就向楼上跑去！

    “咱局又出现一个背锅侠啊！”

    “是啊，又一个给后人让路的，真倒霉！”

    围观的员工们纷纷议论着，这世上没有不透风的墙，其实员工们心里都清楚这到底是怎么一回事儿！

    怒火滔天的方程第一时间跑到了那个巧立名目、目的就是为了开除自己的柴副局长的办公室，一脚踹开办公室的大门，就看到脑满肠肥的柴副局长正在打电话，那表情……简直猥琐得像岛国爱情动作片里的光头大叔！

    看到踢门而入的方程，柴国富先是愣了愣，然后似乎是反应过来他是谁了，于是笑着跟电话里的人说了句“我一会儿再打给你！”然后便放下了电话，一脸轻蔑的看向方程。

    “哦，是小方啊，怎么，有事？”

    方程看着柴国富的样子，突然间好像就没有那么气了，这个柴国富可能是不太了解自己，也是太高估他自己的威望和地位了，他好像笃定自己不会也不敢对他做什么似的，于是他倏地笑了，笑得比柴国富更轻蔑，这一笑到是把柴国富笑得有些摸不到头脑了。

    “柴副局，您这么假装什么都不知道的样子，有些太做作了吧！”

    “哦，你是说开除你的事情啊，你做错事情开除你那不是很正常的吗？有什么问题吗？”

    柴国富理所应当的模样让方程觉得可笑。

    “要是超休一天也算是错事的话，那这个地质局应该已经没有人了吧！况且，如果真的是因为做错事被开除，我也无言以对，可如果是要给什么不三不四的干女儿腾位置，我可就没那么好脾气了！”

    方程直言不讳，对于像柴国富这样贪得无厌、做事无底线的人真的没有什么不好意思的。

    “你……你别乱说话！你是因为无故旷工半个月才被开除的！”

    柴国富不自然的干咳了几声，心想着自己的的这点儿事儿怎么都传到这小子那儿去了。

    “放屁，柴副局，你别以为我不知道，你不就是在外面包养了个情妇，然后你为了给她安排工作，所以才把局里最悠闲的后勤处里面最没有背景的我给开除掉，好给你的‘干女儿’腾位置！”

    方程毫不顾忌的大声说道。

    “你……你小点儿声，不许乱说话，否则……否则我报警抓你！”

    柴国富副局长的办公室跟局长的办公室只有一墙而隔，他生怕局长听到方程的这一番高谈阔论。

    “你一个小年轻，做事情可要想好了后果，我怎么也算是副局级的干部，想捏死你，那是轻而易举的事情！”

    “哦？是吗？那我们要不要试试，到底是谁……先死？”

    方程听到身后传来的脚步声，他的嘴角略微上翘，光脚的不怕穿鞋的，他就不信自己整不垮他柴国富。

    “谁在局长办公室门口大吵大闹呢？我正在会见重要的客人，要是唐突了贵客，你们谁也担待不起！”

    身后响起了秦安市地质局局长程晓松的声音！