
九桂把海棠送回了寝屋，海棠对她指了指琵琶，九桂一脸莫名其妙，顺着她的手指看向琵琶。

她凑近了些观着琵琶，这才发现琵琶弦，有一根琴弦松动了。

海棠打着手语，似在对她说，想要拿去修复一下。

这几年来，海棠与茶馆的人交流，全靠手语眼神传意。最初大伙领会得难，时日长久了，大多能读懂她的心语了。

九桂知她宝贝这把琵琶，心领神会对她道，“我让任武拿去京城最好的琴行修修，你放心好了。”

海棠耳朵还是灵光的，首肯的冲九桂点了点头。

九桂拿着琵琶找到了任武，将情况说明，任武又拿着那把琵琶，匆匆往京城最好的那家琴行而去。

当任武看着琴行掌柜修好，付了较贵的银两，心满意足的出了琴行铺子。

一出琴行铺，人来人往的街头，不知是否是冥冥之中注定的缘，任武一眼望到了许久不见的玉莲。

人流中似盲目行走的玉莲，脸面上是一副落泊之感。她的肩上背着个包袱，像是无家可归的样子。

“小玉。”任武快步走上前去，唤着她骗他的假名。

玉莲一见他，还不及开口，泪水并漫了出来，哽咽道“任武哥……”

“你怎么了？”任武看看行人，将她拉至一旁，关心问。

玉莲听问，泪水更是直涌，楚楚可怜道，“自从那日与你一别…我入了秦府，做了秦三小姐的丫头…原以为能在府中跟着三小姐吃香喝辣…却因打碎了一只贵重物品，无情被赶出了秦府…我，不知去向何处了。”

这玉莲害了绿女，入了秦府。本以为生活有了着落，从此高枕无忧。可谁知，秦素不是个好主，一点儿小事并翻脸不认人。哪怕玉莲有告密之功，仍是像丢弃了无用之物般。

任武听她诉说完后，看着她梨花带雨的样，同情心顿时泛滥成灾。

“小玉莫难过，青竹茶馆虽不缺人手，但九桂姐的衣活，还是望有人帮衬的，你来青竹茶馆吧。”任武想了想，决定收留她入青竹茶馆。

玉莲见有了去处，抹了抹眼泪道，“谢谢任武。哥这恩情，小玉一辈子也还不尽啊。”

到了此时，玉莲还是未告知任武实情，仍以小玉这假名蒙骗。心里虽是有丝的内疚，但她却是道不出口啊。

玉莲跟着任武到了青竹茶馆，任武费心在掌柜面前说了说，并是就此留下了她。

当任武安顿好她，九桂上屋里见她。玉莲对九桂道，“早听任武哥说过，九桂姐为人好。小玉那日打扰，用了姐姐的衣裳和斗笠。说是要来感谢的…直到今日无处可去，才是迟来了。”

九桂爽快之人，听了她这歉然的话，大大咧咧的笑道，“妹妹说哪里话，就甭客气了。姐姐能帮的当是要帮，小事一桩而已。你来了，从此一家人了。”

玉莲见这里人好相处，且和睦融洽。她不觉舒心的笑了。

夜里时分，玉莲躺在小木床上，望着板花发呆，怎么也睡不着。想着这些日子发生的事，想着对不起绿女，她的心里乱如麻。

青竹茶馆的夜很静，静到令人空虚无比。

玉莲不知觉又想起了一事，那日住在这茶馆的一夜，夜半女子凄凄的哭声，听得分明清楚，不像是在做梦。

她想着想着，拿被子裹紧了自己。纷乱的思绪之中，终是渐入了梦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068758"  chaptername="九十一  落难的玉莲">加入书签</a>
</div>
