    王永江和张廷兰谈到了两点最重要的问题，目前全国除了高原地区之外，基本上全都平定下来，而且各地区经济都在持续发展，土匪武装也基本清理干净，社会秩序安定下来。

　　原本各级官员的职权，行政区域的划分，都必须落实下去，明确责权，才好进行下一步的行动。

　　王永江对此也早有腹案：“拙言，依我看行政区可以划分为省，市，县，乡，村，一共五级，各省归属中央直辖，诸如巡阅使，总司令，主席，主任一类的职务，统统撤销，强化中央的控制力。”

　　张廷兰点点头：“这是应该的，不过要想理清各级行政机关，恐怕又要大量招募官员了，不然人手不够用啊。”

　　王永江笑着说道：“中国从来不缺当官的，更何况这五年，全国的识字率已经超过了百分之四十，文盲大大降低，读书的人多了，官员的选择空间也就大了。不过有人向我提议，要求在全国举行直选，就算总统和省长不能直选，县市一级的官员也应该靠选举产生，尊重民意。如果推行选举制度，有些官员就不用直接任命了。”

　　还没等王永江说完，张廷兰果断的摆了摆手：“岷源先生，在未来一段时间之内，我不想考虑选举的问题。市县一级，看似不起眼，但是那也是百里侯，涉及到几十万，上百万人的福祉，不能草率。”

　　王永江也苦笑着说道：“拙言，我也清楚，只不过各地都有选举的声音，主张要向西方学习，逐步扩大选举范围，这一点在新民党内部，也有不少的呼声。”

　　“岷源先生，孔子说过。天下有道，礼乐征伐自天子出：天下无道，礼乐征伐自诸侯出。要是任免官员这种大事情，靠着选举，那就是礼乐征伐自下而上，那是要乱国的！这是咱们老祖宗在两千多年前就看明白的事情。”

　　“这话似乎有些过了吧，西方国家连元首都是选举出来的。也未见得就乱国了。”

　　“岷源先生，西方能玩选举，有两个前提，第一是他们有发达的经济，第二是他们有相对独立稳定的社会结构。有了钱，就有了回转的余地。不论选谁，大家都能过的差不多，因此没必要折腾。有了稳定的社会结构，就算政府权力较小，社会也能正常运作，而且还能防止外国势力渗透。不过就算具备了这两点，西方人也不敢搞全民普选。我们这点家底，要是玩选举，根本不够内耗的。”

　　“拙言，你说的我也想过，因此我反对直接选举元首，甚至省一级的长官也不行，不过县市一级，似乎可以松口。给下面一点念想吧。”

　　张廷兰果断的摆了摆手：“岷源先生，我看要说清楚选举这个问题，该从官员的选择上说起。”

　　其实坐到了张廷兰现在的位置，选举到底该不该搞，张廷兰也不断的在思考，经过反复的观察和思考，张廷兰觉得。贸然进行选举，只会误国害民。

　　谁都知道，如果一个人生病了，肯定要去找医生。而不是先找几百个人过来投票，看看该怎么办。

　　治国也是一样，必须找专业人才，中国是一个庞大而复杂的国家，如果能胜任一省之长，基本可以去国外当一个元首了，如果能胜任市县的长官，也可以去小国干个总理。

　　正因为如此复杂，因此中国的官员，尤其是一方的领导，必须经过系统的培训，首先要出身理工科，或者是法律专业，这些人才有缜密的思维，能够用系统化的眼光，来看待这个社会，找到问题的根源。

　　光是这一条，就把大多数人挡在了外面，而靠着选举，选出来的人可能形象很好，可能很会说话，可能很有亲和力，但是最要命的就是这些人工作能力普遍成问题。官员是要拿来用的，而不是当成青春偶像，来欣赏的，选出一帮行为艺术家，只会坏事。

　　“岷源先生，在国家建设的事情，最好不要过于尊重民意。我敢担保，要是让老百姓公投，他们一定会同时选择减税和增加福利。”

　　王永江一听这话，顿时也是愕然，没错，民意这个东西，往往就是这样矛盾。对于普通人来说，肯定会盼着工作时间短一点，工资高一点，做好不用工作就给钱。

　　“说起来普通人的确是短视的，好逸恶劳是人的天性。”

　　“选出一帮中看不中用的花瓶，这还只是小问题，还有更大的麻烦在后面。”张廷兰忍不住说道。

　　“拙言，还有什么麻烦？”

　　“国家统一。”张廷兰轻轻吐出了四个字：“选举就意味着各级行政长官要对地方民众负责，而不用对上级负责。为了迎合选民，他们就会多向上级要东西，少往外拿东西。偏偏中国是个地域差别非常大的国家，必须对一些落后地区进行支援。一旦领导人选举产生之后，富裕的地方埋怨中央拿得多，贫穷的地方也埋怨中央给的少，对于一些富裕的地区，他们直接独立出去，或许经济效益更高。长此下去，难道国家不会四分五裂么，地方之间难道不会矛盾重重么？”

　　听到了张廷兰的这番分析，王永江顿时彻底叹服了，忍不住起身对张廷兰施了一礼，苦笑着说道：“拙言，我也是一时糊涂，竟然没有看透这背后的问题，险些误国啊。”

　　“岷源先生，中国和西方来说，有一个巨大的差别，就是在西方社会之中，有贵族的存在，等级观念根深蒂固，社会结构几百年都没有变过，因此他们有稳定的上流社会，能够操控国家。可是中国不同，我们三百年就是一个轮回，而且还有科举制度，朝为田舍郎，暮登天子堂。中国社会是流动的，因此必须有强力政府，作为社会的纽带，不然国家就要四分五裂。”

　　“拙言见识高明。又给我上了一课啊！其实鼓吹选举的这些人，也未必看得这么清楚，只不过想打着这个旗号，从政府手中抢夺权力而已。”

　　“岷源先生，民主是个好东西，能解决很多问题，比如腐败。比如社会福利，比如环境保护。但是有些更重要的东西，解决不了，比如国家独立，比如工业化建设，比如争取世界资源。比如控制既得利益集团。这些关乎国家生死存亡的事情，很多时候都是和民意违背的，偏偏中国正需要逆水行舟，向前冲刺，实在是不能把精力浪费在内斗上。说到底政治家要引领民意，而非被民意牵着鼻子走。”

　　“拙言，既然如此。这个选举的提议，就彻底搁置吧。”

　　“不必。”张廷兰说道：“我是反对各级主要官员直选，但是各级的议会还是要选举的，不过要对这些议员的权力进行调节，他们的主要任务是监督，防止各级官员腐败，对于违法乱纪的官员，果断揪出来。对于上级落实的任务。下级议会不许干涉，平级议会，对政府的一些政策，只有备案审查的权力，如果有明显缺陷，才能驳回。”

　　“这可是大手术啊。”王永江忍不住说道：“限制议会权力，在新民党内部。就会有不少的异议，拙言我看还不宜操之过急。”

　　张廷兰微微一皱眉头：“岷源先生，不是你建议我处理行政体系的问题，怎么现在又反对了。”

　　“谁知道你的动作这么大啊！”王永江笑着说道：“拙言。实不相瞒，我听说黎元洪最近连续晕倒几次，身体也很不好，估计撑不了多久了。拙言，你也当了五年的副总统，我看该向上走一步了，一切已经水到渠成。”

　　“岷源先生，其实说心里话，我还想再当一任副总统，然后再干两任总统，到时候就退下来，实现权力平稳过渡。”

　　“拙言，送你俩字：天真！”王永江笑着说道：“拙言，放在以前，你也是开国君主了，你见哪个开国之君，能早早的交出权力的？”

　　“也不是交出权力，其实不管是当个荣誉大总统也好，还是大元帅也好，总之要定下规矩，国家元首要有任期。”

　　“拙言，我看你还是别拖了，算来算去，适合当总统的，已经没有谁了，能者多劳吧。”

　　说到了这里，张廷兰也点点头：“再给我点时间权衡一下，总之看看黎元洪的情况吧。”

　　张廷兰和王永江敲定了行政系统调整的问题，选择被排除之后，他们确定了扩大招收公务员的计划，着重招收一批高学历，肯办事的年轻人。

　　“拙言，整个一五期间，各项建设相对都不错，唯有一个问题，不尽如人意。”王永江皱着眉头说道：“我们搞经济建设投资，多数都来自政府，社会投资并不积极。”

　　“是没有钱么？”

　　“不。”王永江摇了摇头：“中国虽然穷，但是这么大国家，有钱人还是有的，只不过这些人都把资本投到了金融市场，尤其是上海等地，更是投机盛行。”

　　“找死！”张廷兰毫不客气的说道：“这帮人简直不知死活，难道还看不清楚，凡事过犹不及，危险就在眼前了。”

　　“哦，此话怎讲？”

　　“依我看问题还出现在国际上，欧美等国因为战争消耗，带来了一个繁荣时期，算起来已经经过十年了，生所谓水满则溢，月盈则亏。西方的繁荣撑不了多久了，到时候泡沫戳破，全球金融动荡，股市必然暴跌，只怕比起当年的橡胶股灾还要可怕，又不知道有多少人跳黄浦江了。”

　　“有这么严重么？”王永江略带迟疑的问道。

　　“比这还要严重，我刚刚从弗雷德那里得到消息，他十分肯定的说，金融资本已经开始在背后做局了，一场空前的危机就要到了。”

　　王永江顿时就打起来精神：“拙言，这可不是小事啊，要是西方真有这种风险，我们必须提前准备。中国本钱不多，要是再出现动荡，就要麻烦了。”

　　张廷兰点点头：“全球都有泡沫，我们要做的就是提早戳破，防止受伤。而且还要抓住这个机会，在全球范围之内，捞到一些好处，加快国家建设。”

　　其实算起来距离29年的经济危机，只有一年多的时间了，也应该开始着手布局了，因此张廷兰和王永江谈了之后，就决定立刻南下。

　　说起上海滩，恐怕无人不知，十里洋场的繁华，黑帮大亨的豪气，才子名媛的故事，政治人物的起起伏伏，全都汇聚在了这个梦幻一般的城市，就像魔鬼一样，有着无比的光鲜，也有着丑陋的罪恶。

　　不过东方最具魅力的地方，张廷兰自从担任副总统之后，视察了很多地方，唯独没有到过上海。而且国内进行了大规模的工业建设，上海也没有什么动静，只有大批的货物通过港口，运送到了国内，才让让人意识到，这个国家的确在快速的变化。

　　“副总统，这是您要见的人的名单，请您过目，看看有没有疏漏。”新任的秘书陆璎珞将一份名单送到了张廷兰的面前。

　　这位新任的总统秘书，刚刚毕业不久，能被选到张廷兰的身边，自然方方面面都是顶尖的。俏丽端庄的佳人，穿着一身黑色的工作服，紧致挺拔，充满了诱惑。不过让陆璎珞郁闷的是这位手握大权的副总统，似乎并不是很关注她，只是对着面前的名单，不住的皱眉头。

　　“副总统，不合您的心意么？”

　　“也不是，有些时候，眼睛会骗人的，耳朵也会骗人，我想先在上海逛逛，看看十里洋场，究竟有什么厉害。”

　　陆璎珞心脏顿时忍不住跳动了一下，听副总统的意思，只怕上海滩这次要血雨腥风了，不过这些都不是她这个秘书能管的。

　　专列到了上海之后，张廷兰推说身体不好，拒绝了一切的会面，暗中则是办成了普通商人，在保镖和秘书的簇拥之下，直奔公馆马路。

　　所谓的公馆马路，正是法租界的主干道之一，走进来之后，两旁到处都是大烟馆，乌烟瘴气，小巷子的外面还站着不少穿着花哨的女郎，张廷兰一看，也点点头，再有赌场，这里就是天堂了！（未完待续）