    “这就是你们群主的聊天方式吗？”

    妖精老师爬到蜘蛛子的头上，着急地问道：“会打起来的呀。”

    蜘蛛子不慌不忙地说道：“不会的，老师，你难道听不出这两个选择哪个更好选吗？”

    “当然是选择第一个啊，第一个是最好的选择了。”旁边的勇者同学也在回答这个问题。

    “但也不能否认对方选择第二个的可能性啊。”妖精老师急忙地答道。

    “他不会选的。”

    蜘蛛子双手抱胸确定道：“选第二个就是找死。”

    然后，猪人帝果然沉默了。

    猪人大军也停下不再前进。

    “卧槽，卧槽，停了？吓死老子了！！！”

    林云也蛮慌的，这个猪人帝其实很难对付，主要是再生能力太强了。

    断只胳膊说长回来就长回来，身上的肉被烧焦也能恢复，重点防御也不差，偏偏林云目前并没有太强的破防技能。

    原著里，利姆露要不是用捕食者直接吃，还真的挺难对付猪人帝的。

    “你能保证我的族人们都吃饱吗？”

    “看到那只史莱姆了吗？他就是你们的粮仓，只要你们不会无限的饥饿，他就能填饱你们的肚子。”

    这话的意思很简单。

    猪人帝必须放弃对族人的统治，不然他们就会一直陷入饥饿。

    但放弃饥饿，也变相会削弱猪人和猪人帝的力量。

    这是一个考验猪人帝的选择。

    看他到底是为了自己；还是为了族人。

    林云猜对了，他是为了族人，就和他最后的选择一样。

    “所有族人，放下武器。”

    猪人们一个个放下了武器，这等于他们收起了‘牙’，利姆露也是长松一口气。

    他不知道自己解决了一个大麻烦，但是也多了一个大麻烦。

    没有了猪人族，鬼人族会变成他的新麻烦，尽管这个麻烦没有猪人族那么大，而且很容易和平解决，但依旧是麻烦。

    利姆露坐在吉姆的肩膀上，向林云说道：“群主，你好厉害啊！”

    “厉害个屁。”

    林云也是打开驾驶舱，忍不住吐槽道：“空和圣哉能做的比我更好，还有，以后找圣哉帮忙的话，记得做好战斗的准备，哪怕是他说的和平解决争端的方式，也要做好战斗准备。”

    龙宫院圣哉向来是不喜欢废话，而是直接动手的类型。

    他可不会像空一样兜兜转转画一个大圈圈住敌人，然后再慢慢收缩包围圈解决敌人。

    “但依旧很厉害了，我对这种事完全没有经验，群主你果然是个很厉害的观察者啊。”

    “不，我是个有毛病的观察者，真正的观察者才不会干涉任何世界，除非，那个干涉者被某个世界的人暴打了。”

    没错，林云说的就是漫威美剧里《假如》那个被六宝石奥创暴打的大光头观察者。

    那家伙才是真正的观察者。

    而林云的话...

    林云有点像死侍，脑子有坑，但又没有死侍那么疯狂就是了。

    “猪人帝现在只是放下武器，还没有放下盔甲，代表他们还是有戒心的，话说回来，利姆露你有政治经验吗？”

    “没有。”

    作为一个上班族，利姆露哪来的政治经验啊。

    最多也就是看过一些小说，看过一些新闻。

    “反正重点是种田、建设房屋吧，我学土木的时候有从隔壁的国家学习这些。”

    “差不多吧，但也对别人有点警惕，遇到不懂的，可以找空。”

    “可是空他说他也不懂政治。”

    “听他扯犊子，玩游戏能不点国策？他比谁都懂，正是比谁都懂，他才说他不懂，免得惹麻烦。”

    利姆露想了想。

    随后点了点头道：“嗯，好像也是哦...政治确实是很麻烦的东西。”

    嘛，利姆露本身还是不错的，三十岁了，还活的和个孩子一样。

    “哥布林目前的粮食产量确实不多，主要是土地太少了。”

    “土地少，就去开垦猪人族的土地吧，虽然那里的土地异常贫瘠，但这个世界毕竟是魔法的世界。”

    “哦，哦！我懂了，水魔法灌溉土地，作物巩固水土是吧！！！”

    利姆露顿时秒懂。

    “怎么说我也是个大学生，这点还是懂的。”

    “懂就好。”

    林云点了点头。

    “我也差不多该回去了。”

    “哎？这么快吗？”利姆露表面惊讶，其实内心巴不得林云早点回去。

    太恐怖了，实在太恐怖了。

    群主剧透谁死谁就死啊，这谁能接受得了？

    不过，利姆露也和其他人一样很感激林云对他的帮助，异常的感激。

    “真希望以后还能见到群主呢。”

    “你会再见到我的。”

    “额...”

    利姆露本以为自己客套一下有用，好吧，他真想给自己的嘴巴一巴掌。

    “当你遇到麻烦的时候，一定要来找我。”

    但是林云的这句话，让利姆露异常激动。

    随后，他重重地点了点头。

    “嗯！！！”

    同时他提议道：“群主要不要今天在城堡内再吃一顿烤肉再走。”

    “免了，今天有人请我。”

    林云看了看时间，宿舍里的‘儿子’们今晚要带他去大排档吃小龙虾呢。

    嗯，这一个月的饭不吃白不吃啊。

    “走了，下次见面，希望你能够成为超越魔王的存在。”

    “超越魔王的存在？那是什么。”

    “是神。”

    林云笑眯眯的表情印在了利姆露的眼里。

    “神？”

    这个词对于利姆露这个无神论者来说是无比的陌生，尽管他知道各种神话，但他觉得那些只是故事。

    神是不存在的。

    但现在，利姆露开始思考神到底该是什么样的？

    是女神，还是男神？

    还是说是旧日支配者那样不可名状的存在？

    这些问题挺难理解的。

    “利姆露，如果有谁说你像某个人，不管你信还是不信，我还是希望你能够做好你自己，你是三上悟，也是利姆露，你是你自己。”

    “？？？”

    利姆露头顶问号不解。

    “群主，这些话是什么意思。”

    “这些是剧透哦~~”

    林云也卖了个关子。

    但某些对于利姆露身份阴谋论的部分读者可能已经知道了林云的暗示。

    那就是利姆露和创世神，也就是暴风龙大哥的关系。

