    “皇室和贵族们使用的奢侈品么。”听梁恩这么一说范猛立刻瞪圆了眼睛，“也就是说这个东西很值钱，对吗？”

    “可能不会有你想象的那么值钱，因为这个东西明显被制造出来不会超过十年。”梁恩摇了摇头说的。“因为从19世纪末20世纪初开始，这种东西逐渐出现了廉价版。”

    说完，检查完这个屋子的整体情况后的梁恩拉了一下这个小屋的侧面的一个金属浮雕，然后把手指伸到从侧面出来的一个缝里轻轻的往外一拉。

    随着梁恩的操作，房间的整个正墙就如同冰箱门一样被打开了，接着露出了里面那些装饰豪华的小房间，看上去就好像真正的房屋的剖面图所显示的图案。

    上前仔细检查了一番后，梁恩很快就找到了之前那副袖珍油画应该挂的位置刚才那幅小油画挂了上去，接着退开一步看了看后点了点头。

    “你从哪看出这是廉价版的？”同样靠近看了半天的贞德有些不解的问道。“我看这个东西做的很精巧啊，看上去并不像是廉价货色。”

    “从这个的材料。”梁恩说着指了指其中的一间小房间说到，“比如说包裹椅子的皮革用的是牛皮，就要比用羊羔皮制作的要粗糙的多。”

    “再比如说旁边的桌子上摆放的那本书上的确有文字，但你会发现那些文字是印刷上去的，而不是使用手写，同时桌子边上的蕾丝也是机器制造的货色，而不是人工编织的。”

    显然，作为一件精巧的手工制品这间娃娃屋的确不错，但是为了控制成本在很多细节上省了不少。

    “也就是说这个东西价值不大了？”听梁恩这么一解释之后，范猛的脸上露出了遗憾的神色，毕竟这个东西历史价值并不高，所以如果不能换太多的钱的话那就太遗憾了。

    “不，这个东西虽然不如那种由高级工匠专门定制出给顶级富豪以及王室贵族制作的娃娃屋那样珍贵，但也绝对不是普通人能够获得的东西。”梁恩摇了摇头。

    “这应该是一种由某些提供奢侈品的小型企业生产给那些次一级的富豪，顶流明星或者是顶级经理人孩子们的玩具。所以细节上可能有点小问题，但也绝对不是便宜货。”

    “所以像这样一间里面东西非常齐全，至少有九成新的娃娃屋大概能卖出10万美元左右，因为我记得一个类似的新娃娃屋能卖出20万美元。”

    很多物品的价值随着时间的推移会形成一个U型曲线，崭新和有一定年头的情况下价格都会比较高，但是重新货变成旧货的过程价格就会不停的往下掉。

    尤其是这种供给有钱人的奢侈品更是如此，哪怕这个娃娃屋至少九成新，甚至能说九成五新，但因为是二手货的原因价格铁定会被腰斩。

    当然，这个10万指的是找到买家的情况下直接卖给买家的价格，如果卖给店铺的话价格会再次折半，毕竟这种东西的消费者群体实在是太小了。

    “可惜内尔大叔受伤了，不然这个东西卖给他的话应该能卖个六七万。”皮尔斯这个时候有些遗憾的说道。

    因为考虑到带着这个东西到处乱跑不方便的缘故，所以梁恩他们几个人干脆掏了150美元租下这间仓库半个月。

    处理完所有的事物之后时间也到了中午12点左右，于是他们离开了仓储公司前往市区吃午餐。不得不说作为一座著名的旅游城市，本地在餐饮方面非常不错。

    至少在这个地方你能够吃到来自全球各地的美食，比如说梁恩他们这天中午吃的就是中东风味的烤肉和手抓饭，吃起来味道非常正宗，和上次在君士坦丁堡高档餐厅里吃的几乎没什么区别。

    就在他们快吃完的时候皮尔斯的电话响了，于是他走出了餐厅去接电话，而当他回来的时候，梁恩看见他脸上挂着笑容。

    “好消息，内尔大叔和他的店员都已经脱离了生命危险。”皮尔斯挥了挥手上的手机说道。“咱们下午可以去医院看望一下他。”

    “我记得他好像肚子上中枪了，刚做完手术去看他的话会有什么问题吧。”梁恩想了一下那个腹部满是鲜血被抬进救护车上的身影问道。

    “运气很好，内尔大叔挨的那一枪并没有命中什么重要的器官，所以只要缝合伤口，然后输点血就可以了。”皮尔斯笑着说到。

    “不过他的那名店员是肺部有伤口，所以估计得静养很长一段时间了。好在内尔大叔会给那些就职者们买一套医疗保险，因此不会给他造成经济压力。”

    美国医疗方面的收费可以说是一言难尽，如果你不买任何保险的话，那么一个小感冒花个几千美元并不是多么罕见的事情。

    而如果你购买了一些商业保险的话，医生在开药以及选择治疗方案的时候就很少开那种天价药，同时大部分的医疗费用也可以通过保险报销。

    于是在吃完饭之后他们很快就来到了医院，并在获得医生许可的情况下进入病房探视这位内尔大叔。

    不过当他们顺着走廊来到病房门口的时候，意外的发现病房的门口的椅子上一左一右坐着两个穿着牛仔服和t恤的彪形大汉。

    看见梁恩他们想要进门后，这两个人拦住了他们，接着一个人进门去询问。很快，门开了，之前那个人挥手示意他们进去。

    “谢谢你们救了我的儿子，如果不是你们的话我的儿子今天肯定会有生命危险。”当梁恩他们进门之后，一名身上穿着印第安传统服饰的老太太站了起来向他们致谢到。

    “没什么，这是我们应该做的。”皮尔斯笑着说到，“实际上遇到这种情况，大家只要能帮肯定都会去帮忙的。”

    寒暄了几句后，这个老太太和那名刚进来的壮汉一起退了出去，接着皮尔斯走到了床上的那位大叔床边的椅子上坐下开始聊了起来。

    根据内尔大叔的说法，他这次枪击和之前他在拍卖会上获得的东西有关。

    三天前，内尔大叔参加了一个拍卖会去拍卖一件属于自己母亲部落的烟斗，结果遇到了一群人跟他竞争。

    开始的时候那群人加价很猛，一副志在必得的样子。但当价格突破了7万美元之后，那群人就停止了继续叫价。

    由于很多人会在遇见拍品之后设定一个上限，超过上限就会停止出价，所以这位内尔大叔并没有把这件事情放在心上。

    但没有想到的是，就在今天一早那个在拍卖会中出现的一个人就带着另外两个他不认识的人到店里来，然后威逼着他们打开了保险箱并抢走了那个烟斗。

