
　　有了人生目标之后，整个人状态都不一样了。

　　早上起床，都比平时早了半个小时。

　　仔仔细细的洗了澡，换了衣服，尤其是lucky姐送的海绵宝宝，好好的穿在身上。

　　幸亏当时lucky姐一下子送了自己两条啊，不然现在还真不知道怎么处理。

　　唯一的问题就是这地摊上的内裤质量就是不行，确实有点掉色。

　　但也没关系，掉光了就不掉了。

　　精神抖擞下了楼，早餐都来不及吃，一脚油门就奔着基地赶去。

　　在路上，就考虑着该从哪里搜寻自己最爱的蔷薇花线索了，虽然昨天晚上就已经托付了好几个人，但自己这么空闲的等着，也是一种令人难以忍受的煎熬，必须亲自下手。

　　或许，应该从最简单的档案库查起？

　　如果这朵血肉蔷薇还在废铁城其他地方存在着，档案里或许总会有些提到的吧？

　　“哎，小魏终于来了……”

　　一边想着，走进了基地，就看到了猪仔哥兴奋的目光。

　　他早就已经坐在了桌边等着，立刻就热情的把一撂单饼卷酱肉端了起来。

　　旁边配一碗洒了香葱的猪杂汤，香气扑鼻。

　　“谢谢猪仔哥。”

　　魏卫坐在了桌子前面，都不用自己动手，猪仔哥把筷子、勺子、小咸菜都端上来了。

　　“队长他们呢？”

　　魏卫一边吃一边好奇的四下张望：“又出去了？”

　　自己开始巡街开始，队里似乎也忙了起来。

　　已经很少见到像刚来的时候一样大家齐聚一桌开心吃饭打球的场景，几乎每个老队员都安排了事务，经常出去，当然，除了猪仔哥，他无论是在上上次的黑山羊召唤恶魔事件，还是大脑袋小女孩事件，始终都是雷打不动，每天留在基地里做做饭，打扫下卫生什么的。M.23sk.com

　　魏卫猜测着，有可能是上一次的大脑袋女孩引发了一系列后续。

　　也不知道这些老队员们，是不是在谋划着什么大计划。

　　搁在以前，他是会有些心动的，但现在，自己有更重要的事。

　　“其他人出去了，队长没有，可能还没起床吧？”

　　猪仔向着队长的办公室兼卧室瞅了一眼，又给魏卫卷了块饼，笑眯眯道：“多吃点。”

　　“没问题。”

　　魏卫看了一眼筐里剩下的，道：“我全包了，还可以带几块中午巡街吃。”

　　“哎呀……”

　　猪仔哥兴奋的眼睛都眯了起来：“中午我再给你做新的嘛……”

　　“猪仔哥你真是太好了……”

　　“没有没有，你才好……”

　　“……”

　　两人相见恨晚的对视一笑，都有种知己难寻的感觉。

　　不过说起来，魏卫也确实感觉最近队友们对自己越来越好了。

　　枪叔虽然忙，但偶尔回来，就拉着自己打杆台球啥的，而且明显是收着劲来打，似乎不好意思把自己虐的太狠，lucky姐招呼都懒得打，就用队里的钱替自己交了三个月房租……

　　美男子小林，上次观察了自己半晌，送了自己一款男士润肤霜……

　　至于欧阳队长，他的关心更明显，甚至有一次悄悄的约自己出去逛一逛。

　　但没想到，刚一出口，整个院子里的人忽然都眼神不对，枪叔和小林神色担忧，暗暗向魏卫摇着头，猪仔哥一脸惊恐，欲言又止，二楼的lucky姐直接回房里拿出来一杆猎枪。

　　而且毫不犹豫的向着欧阳队长瞄准了。

　　欧阳队长落荒而逃，深深痛惜少了一个和属下深入交流的机会。

　　……怎么说呢，魏卫总是感觉，队里的人似乎对自己多了很多关心与爱护。

　　……

　　……

　　不一会吃完了饭，猪仔哥谢绝了魏卫帮着洗碗的请求，魏卫就悄声来到了欧阳队长的办公室窗户前，有点担心会看到什么不该看的东西，因此做好了随时装作惊讶的样子。

　　向着窗户里面探头一瞧，瞬间大失所望，居然没有。

　　而且欧阳队长已经起来了，一大早就把头发梳的油光滑亮。

　　这时正手里把玩着一块老怀表，坐在了颇为气派的旋转座椅上，一脸严肃的接着电话。

　　想到这可能是工作机密，魏卫便打算先退到一边。

　　然后就见神色严肃的欧阳队长听电话里说了半天，忽然摇头，道：“不对。”

　　他声音猛得提高：

　　“昨天我只叫了三个妹妹，其中一个我还得管她叫老姐姐，凭什么收我四个人的钱？”

　　“啊？”

　　“老姐姐按工龄算俩？”

　　“开玩笑，整个废铁城的场子打听打听，谁不知道我欧阳今年二十八？”

　　“啊呸，我就不给……”

　　“卧槽，你们红灯区还敢联合起来封杀我？”

　　“……”

　　魏卫一时心慌，忙悄悄的要退开，冷不防欧阳队长重重挂掉了电话，转头向办公室门口方向看来，一看到他，顿时换了个脸色，威严的道：“小魏啊，我刚刚在谈工作，你这是……”

　　“队长早上好。”

　　魏卫急忙敬了个礼，道：“我有事情要申请。”

　　“申请？”

　　欧阳队长有点慌：“你最近巡街不是巡的挺好的吗？”

　　“是的。”

　　魏卫忙笑道：“不过在巡街之外，我想看一看基地里的资料，也对工作多点了解。”

　　“唉……”

　　欧阳队长叹了一声：“年轻人不要总想着工作，外面世界还是很精彩的……”

　　但还是把一串挂着红色高跟鞋挂坠的钥匙扔了过来，道：“档案室里面的低档资料，你随便看，不过中档资料，得等你转正之后才行，高档资料，得到了我的允许才能看的。”

　　“是，谢谢队长。”

　　“……”

　　魏卫很有干劲的拿着钥匙，向着档案室里钻进去。

　　欧阳队长看着他的背影，表示特别欣赏。

　　虽然他工作态度这么积极，让自己很没安全感……

　　但或许是自己想多了吧，这么段时间以来，一直派他去巡街，这不做的挺好么？

　　小伙子想多做点工作是好事，别再惹出了什么麻烦就好。

　　让自己有时间布下这天罗地网，处理好麻烦，一切就都还在掌控之中。

　　眼下最严重的问题，还是……

　　……自己纵横沙场这么多年，难不成真要被封杀了？

　　……

　　……

　　同样也在魏卫一脑袋扎进了档案室里，满怀希望找起了自己梦寐以求的标志时，废铁城某处，有着无数生命女神雕像森然竖立在的大厅里，忽有嘀嘀嗒嗒的时钟指针转动声响起。

　　这声音越来越响，越来越响，似乎没有上限一般，淹没了一切的声音。

　　“哗啦啦……”

　　忽然有铁链声扯动声响起，交织成片，慢慢的将时钟嘀嗒声掩盖了过去。

　　一如既往的顺利。

　　但这一次，嘀嗒声被压落下去之后，良久的寂静，忽然有剧烈的咳嗽声响了起来。

　　咳的撕心裂肺，仿佛生命已到了风独残年。

　　“很吃力是么？”

　　在咳嗽声稍稍减弱之时，距离最近的一尊生命女神雕像，响起了轻轻的石屑剥落声音。

　　这一尊石像，居然正在快速变得斑驳，枯萎，甚至腐烂，但这些本来不该出现在石像上面的变化，却也使得，这一尊毫无生命痕迹的石像，有了那么几分类似于人的生动感。

　　“我只担心，无法完成主祭的托付。”

　　大厅中间的石台上，一团扭曲的血肉，上面生出了一张类似于人脸的图案：

　　“我已经无力压制这东西了，或者说，这三年来，我一直无法真正的压制它，它的意识总是在呼唤着什么，而现在，它甚至已经迫不及等，要直接冲破主祭当时留下来的封印了。”

　　“你已经完成了诺言，不是吗？”

　　“时间还没到，主祭让我看守它三年，差一分，差一秒都不行。”

　　“……”

　　斑驳的石像叹惜：“你就没有问过，他为什么让你看守？”

　　蠕动的血肉毫无迟疑的回答：“我只需遵守主祭的命令，不必思索那些没用的东西。”

　　“你是最忠心的奴仆……”

　　斑驳的石像低声道：“但你的力量已经快要枯寂了，你很快就无法压制它。”

　　“甚至，被它同化，成为它的奴仆……”

　　“……”

　　蠕动的血肉上，那张人脸竟似在微笑：“你以为主祭会没有想到这一点？”

　　“在我的力量接近耗尽时，他留的后手必然已经启动……”

　　“我能感受到，神明的低语降临到现实，推动命运轮盘的人已经回到了起点……”

　　“……”

　　血肉上的人脸开始消失，只有声音幽幽回荡：“无人可以阻止蔷薇的绽放！”

　　“正如，神明的降临，不必征求任何人的同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第六十三章 蔷薇的绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 