    “你想要什么奖励？”柳倾城丝毫不避讳武烈阳的目光，平静问道。

    柳倾城的平静，让武烈阳的恶作剧之心变得更加强烈。

    武烈阳紧盯着柳倾城，邪笑问道，“让我摸摸，行吗？”

    “就算你去夜场鬼混，一碗稀饭也换不到这种待遇吧？”柳倾城面无表情问道。

    武烈阳故作气恼说道，“柳小妞，你可别乱给我泼脏水，我可从没碰过那些女人。”

    “赶紧做饭去，吃饱好赶路。”说着，柳倾城就缓步走向前方的沙丘。

    武烈阳饶有兴致的看了眼柳倾城的背影，便从储物戒中调出了炊具和食材，精心准备起了早餐。

    沙丘很陡，沙子又很松软，柳倾城不得不手脚并用往上爬。

    武烈阳心情一片大好。

    “啊……”

    柳倾城的突然发出一声尖叫，一下子立足不稳，从沙丘上滚了下来。

    不好。

    凭借着惊人的目力，武烈阳清晰看到柳倾城遭到沙漠蝮蛇袭击的经过，他赶紧展开身形，拦腰抱起柳倾城，稳稳落在沙丘底部。

    沙漠蝮蛇夜间出来猎食，白天都在沙子里避暑，柳倾城这一掌正好按在了沙漠蝮蛇的背上，被它调转蛇头，一口咬在了前臂上。

    武烈阳赶紧用清水冲洗掉柳倾城手臂上的沙子，便用力吸住了柳倾城的伤口。

    柳倾城并不惊慌，但沙漠蝮蛇的毒性远超普通蝮蛇，伤口处传出的剧痛还是让她忍不住微微皱起了眉头。

    “呸。”

    武烈阳接连吸出几口毒血，便又催动元力，逼出了残余的毒液，并旋即割开手掌，将纯阳之血均匀涂抹在毒蛇压印上。

    柳倾城并不知道纯阳之血的妙用，看着正在快速恢复的伤口，就连柳倾城也都不禁陷入了呆滞。

    柳倾城的呆滞，让武烈阳又忍不住升起了恶作剧之心。

    “哗。”

    大量清水从天而降，一下子就将柳倾城淋成落汤鸡。

    “啊……”

    清晨的沙漠，气温依旧很低，纯阴之体对冰冷的东西又极为敏感，冷静如柳倾城，也都忍不住发出了一声刺耳的尖叫，紧接着，柳倾城就被冻得瑟瑟发抖，连牙关也都咯咯作响。

    突然刺激，还直接激发了纯阴之体，柳倾城身边的温度急速降低，眨眼而已，她身上就结上了一层薄薄的冰花。

    坏了，玩过头了。

    武烈阳驱动水系法则，将柳倾城身上的水汽蒸发的一干二净。

    “救命要紧。”

    武烈阳热得如同一块铁块，柳倾城冷得仿佛冰块。

    冷热对冲，柳倾城的身体终于渐渐变得暖和起来。

    肌肤变暖，柔滑如绸。

    片刻后，柳倾城终于面无表情问道，“这样有意思吗？”

    “我真不是故意的。”武烈阳忍不住无奈说道。

    柳倾城用力挣出武烈阳的臂弯，认真说道，“我知道，我的意思是恶作剧该有个度。”

    “我也没有想到，这只能说明，你的寒意又加重了。”武烈阳恋恋不舍的挪开一些身躯，正色说道，“如果按这个速度发展下去，你根本不可能熬到二十四岁。”

    沉重的话题，让气氛变得凝重起来。

    “如果不解决这个问题，我能活多久？”柳倾城沉默片刻，问道。

    “虽然我也无法靠自身之力熬过纯阳之体的寿元大限，但我知道如何有效控制纯阳之体的爆发，可你却只能听天由命，天生体质，谁都说不清楚，我也不知道你的寒意会在什么时候全面爆发。”

    柳倾城再次沉默。

    曾经，她能淡看生死，但现在，她反倒放心不下。

    一是为了茹妈，二则是为了她弟弟。

    以前，柳宏图只是一个极品纨绔大少，如果她柳倾城死了，别人也就压根不会将这个纨绔放在眼里，混吃等死，保命不难。

    但现在，柳宏图已经决议要变强，势必会卷入柳家之争，他又还跟周家长房接下了仇怨，如果她一命呜呼，柳宏图又还没成长起来，他必定会被人算计到死。

    柳倾城再也不敢轻言生死了。

    柳倾城又忍不住问道，“除了真心相爱，并阴阳调和，还有其他办法吗？”

    “没有。”武烈阳摇头说道，“纯阴纯阳必须得你中有我，我中有你，心意相通，气息相连，方能阴阳调和，任何一方心有杂念都不行。”

    “我知道了。”说着，柳倾城就轻轻掀开了被子。

    武烈阳忍不住瞪大了双眼，目不转睛的盯着柳倾城。

    柳倾城也猛地绷紧了身躯，但她却并没惊慌失措的拉起被子遮挡身躯，正好相反，这是她有意而为。

    柳倾城她只是想主动适应两人之间的亲密接触，因为她很清楚，她的心里始终都有一个疙瘩。

    如果她不去主动解除这个疙瘩，她和武烈阳之间注定就会有缘无分，结果便是两人双双死亡。

    从心理学上来说，亲密接触是缩短距离的最有效的办法。

    武烈阳岂能看不出柳倾城的心思？这种改变，让他欣喜不已。

