    砰砰砰，几乎在枪声响起的同时，李少泽已便就地一滚，躲到了街边的垃圾桶旁。

    幸好这几发子弹射中地面，没有射在身旁。否则塑料制作的绿漆圆桶，在子弹面前顶个屁用。

    不过五名杀手随即反应过来，立即调转枪口，连连扣动扳机，顷刻间就将弹夹打光。

    换弹，上膛……几乎每个杀手的速度都保持一致，狠辣和配合展现的淋漓尽致。

    好在李少泽也不愚蠢，双目扫过周围，发现没有其他躲避的地方。果断纵身一跃，迅速蹿进了酒楼的大门内。

    这家酒楼格调不错，门口做了一个叉烧档，正好替他躲过一劫。

    职业杀手！

    这五个人绝对是高价请来的职业杀手。

    仅仅一个眼色，五人便分散开来，迅速叉烧档靠近。

    李少泽蹲在档口后，将手伸进口袋，摸了一个空：“扑街，又没带枪。”

    “这个世界太危险了，看来以后出来食饭也要带上警枪。”李少泽咧了咧嘴，打量叉烧档内一眼，发现攻击力最强的，居然是串着叉烧肉的铁叉。

    搞乜野，一个铁叉怎么去和五名枪手拼？就算是极限状态全开，肯定也打不赢啊。何况这五名杀手一看就和普通的古惑仔不同，全都是靠杀人拿赏金的狠绝色。

    不过当李少泽苦恼的时候，旁边巷子的里黄毛却大为兴奋，朝身旁的大哥叫道：“当前炸警察，拿枪杀警察，威风啊。”

    “大佬，我以后也要和他们一样。”

    陈浩南眉头皱起，一巴掌就拍在黄毛的脑袋上：“山鸡，我们是古惑仔，别人是杀手来的。你还想炸警车？嫌命长啊！”

    “什么古惑仔，大B哥到现在都不收我们。”山鸡撇了撇嘴，轻轻切了一声，显得非常不屑。

    不过在几个兄弟都在旁边，他也不敢说太过份的话。可随机的一幕，却让山鸡惊掉了下巴，啊啊了一阵，半句话都说不出来。

    只见在五名杀手围住叉烧档准备开枪的时候，一个人影手中抱着煤气罐，嚯的一下从档口内站起来。一步跳出叉烧档，就站在街道上，一步步朝杀手们靠近。

    “来啊！靠，死扑街！”

    “射老子啊，就朝正面打，射我脸上都不介意。”

    “要死一起死，有枪不了起啊。”

    李少泽抱着一个煤气罐，顶着身前，脸上就写着一个字“狂”！

    不怕死，他是真的不怕死，不仅说话狂，做事情更是凶的没边。试问哪个杀手，敢朝抱着煤气罐的人开枪？要知道，这可是杀手，不是狙击手。

    没有什么角度，更捕捉不到什么机会。只要扣动扳机，结果只有一个，那就是所有人一起原地爆炸！

    职业杀手虽然是卖命的，但可没有自杀的习惯。在看见有人扛着煤气罐上街后，马上神色一变，稳住了扳机上的手指。互相对视一眼，开始向后渡步，想与李少泽拉开距离。

    只要拉开距离，他们就能够换个角度开枪，或者干脆避过爆炸的威力，留下差佬一个人在原地爆炸升空。

    而在杀手后退的同时，李少泽猛的将煤气罐往前砸去，惊的杀手脚步慌乱，想要四散逃开。

    他则立即开启了超凡速度，挺身一冲，飞掠在一面杀手面前。不偏不倚，轰的一记直拳，砸在杀手的面门上。仅仅的一拳，就将面前的杀手击飞上天，直到数米后才落在地上。

    剩余的四名杀手，刚刚准备举枪瞄准。李少泽便侧步一蹬，挺起肩肘，以铁山撞之势，撞死左侧的杀手。

    仅仅三秒之间，五位杀手就已死二！

    而在五秒后，李sir左冲右突，便以手刀，脚撩，横掌，迅速果断，干净利落的将五个杀手全部打死。

    这些杀手一身功夫全在枪上，李少泽的速度和反应本就已经点满，就算只开启了一个极限速度……可只要被他靠近八米之内，十秒杀人五人，如屠猪狗尔。已略显出一分国术打法的凶猛！

    怪只怪这群怂逼，不敢朝着煤气罐开枪。好歹开一枪，试试这个煤气罐有没有气啊。否则的话，下次又被骗了怎么办？

    “呼……”

    李少泽收拳而立，长长的呼出一口大气，看着身边的死尸，好似察觉到什么，朝身后的巷子内冷眼一瞥，随后收回目光。

    仅仅这一个眼神，小巷子内的山鸡额头便开始冒出虚汗：“妈呀，这差佬是祖师爷上身吧，那身手确定不是在拍电影吗？”

    “扑街，还扛着煤气罐出来，胆子大到包天，绝对是在拍电影。”

    陈浩南刚刚从震惊中回过神来，连忙拉起小弟的闪人：“他是西区的小飞侠，还走啦，不然等死？”

    “小飞侠？边个啊，我还大鸡ba呢。”山鸡一边跑路一边回头望，心里明知道小飞侠的名号，嘴里硬是不肯服输。

    李少泽则留在原地没走，很快就等到路过的军装带人过来。这些军装刚刚早在路口看着，发现杀手人多势众，等到支援后才姗姗登场。不过等他们到场，杀手早已全挂掉了。

    看着地上的尸体，一名军装警长暗自乍舌，走到李少泽面前道：“你，跟我会警署走一趟！”

    这些九龙区的军装不认识李sir，但却认识证件。李少泽从口袋里拿出警官证，亮出身份后道：“这件事我自己处理。”

    “yes，sir！”

    军装警长看见高级督察的英文，连忙立正敬礼，不敢再吭声半句。

    随后在李少泽的指挥下，他们开始乖乖的打扫现场。等到西区的伙计来了，才把被炸毁的警车拉走。

    看着这辆西区牌照的警车，被炸成了黑炭，陈家驹超级不爽，黑色的皮肤气到发红：“阿头，你说怎么办，我们把九龙翻一边也没问题。”

    “翻，不顾面子的翻！”李少泽将烟头砸在地上，面色凶狠用脚碾灭，可内心却非常平静，波澜不惊。

    讲道理，九龙的黄志诚提前打电话给他，做朋友算是够义气了。人情必须记下，面色必须要给。不过人情可以以后还，现在不发飙，不符合李sir在伙计们心中的形象。