    叶雨诗此时咳了咳道：“云殿要发展啊，缺丹药，缺界器，什么都缺，我问他们借点而已。”

    借？

    阴茯当即喝道：“叶雨诗，你这几万年来，问我们借了多少了，可有一次还过的？”

    “我们阴阳天宫开创至今，也需要培养门下弟子的。”

    牧云闻言，大概明白。

    娘这是来打劫了？

    而在此时，牧雨澹走出，拿出一枚空间戒指，笑道：“奶奶，这是婆婆让我给你的，里面都是丹药，可多可多了。”

    牧雨澹一脸欣喜。

    而听到此话的叶雨诗却是脸色一颤。

    身后，阴茯古帝喝道：“叶雨诗，你你你……你母亲奚婉丹帝那里哪会缺丹药，还给你送来了，你还问我们要，你……”叶雨诗此时尴尬的咳了咳，随即看向阴茯古帝和阳天古帝二人，呵呵笑道：“打扰了打扰了，下次再来下次再来。”

    说着，叶雨诗身影一闪，已经是出现在飞舟上，继而喊道：“走啊，还愣着做什么？”

    牧云此时也是一愣。

    牧雨澹却是靠近牧云，抬头道：“爹，我……我是不是做错什么了？”

    “没有……”牧云揉了揉牧雨澹脑袋，笑道：“走，跟奶奶一起回云殿去。”

    “嗯。”

    此时，登上飞舟，再度出发。

    阴茯古帝和阳天古帝看到那飞舟腾空而起，逐渐消失不见，方才松了口气。

    “完了。”

    可是突然，阳天却是忍不住道。

    完了？

    哪里完了？

    阳天看向自己夫人阴茯，开口道：“牧云来了，这对母子聚集到一起，这第九天界不就是牧族的老窝，咱们以后……可怎么过！”

    听到这话，阴茯古帝也是脸色难看。

    “立刻找魂烨，地藏，幽冥，无尽，无涧！”

    阴茯说着，立刻身影消失不见。

    而另一边，登上飞舟的叶雨诗，看着牧雨澹。

    “小澹儿，奶奶看看你，长的更漂亮了，还好没像你爹一丁点，不然丑死了。”

    叶雨诗说着，靠近牧雨澹，揉了揉其小脸蛋。

    牧雨澹只是干干的笑着，不敢忤逆。

    奶奶可凶可凶了，只有婆婆能够压住奶奶，可是婆婆不在这里。

    叶雨诗将牧雨澹揽在怀中，看向牧云和萧允儿道：“你们两个怎么来了？

    叶族那边事情处理完了？”

    “三位舅舅坐镇，没什么问题，我来看看您。”

    牧云看向叶雨诗，走上前来，双膝跪地，萧允儿此时也是急忙跪下。

    牧云叩首道：“娘，孩儿不孝，这些年来，让娘辛苦了，是……啊啊啊……疼疼疼……娘，疼死我了。”

    牧云话还没说完，叶雨诗却是直接揪起牧云耳朵，骂道：“臭小子，跟我搁这煽情呢？

    我在第九天界过得挺舒服的，没事就到阳天，地藏他们几个老家门口打打秋风，就是你那两个儿子不省心，其他倒是挺好。”

    硬生生将牧云揪起来，叶雨诗看向牧云炼丹，拍了拍道：“真丑，一点不像是我叶雨诗生出来的儿子。”

    牧云此时苦着脸道：“娘，哪有一见儿子就耳提面命的啊。”

    “那怎么了？

    你要是小时候在我身边长大，不知要挨打多少次，你父亲就是心慈手软，不然按照你这修炼速度，早就被我打了几百次了。”

    “娘，赶紧松手啊，允儿和澹儿都看着呢，我现在也是做父亲的人了。”

    “我不松，你能怎么着？

    打我？

    你可打不过我。”

    听到这话，牧云脸色一苦。

    叶雨诗松开手，双手轻轻拍了拍牧云炼丹，哈哈笑道：“好了，不逗你了，乖儿子，长得真帅。”

    捏了捏牧云脸颊，叶雨诗再次道：“和你爹当年是差了不少，但是也不错了，这次到达半步化帝，娘也算安心了。”

    说着，叶雨诗轻轻揽过牧云，拍了拍后背，笑道：“当初你离开娘的时候，还在襁褓之中，这么多年来，聚少离多，你辛苦了，宝贝！”

    这一声宝贝，叫的牧云鸡皮疙瘩都是出来了。

    松开牧云，叶雨诗再次道：“你回来了正好，云殿你接手打理吧，娘得闭关了。”

    “你爹给了我一颗生命本源果，我估计我能够实力增长一些。”

    “到达神帝？”

    “那有点难。”

    叶雨诗飒然道：“不过，进步一些是一些。”

    牧云顿时道：“娘，爹是不是把三颗生命本源果都给你了？

    你给我一颗呗！”

    “给你一颗？”

    叶雨诗看了看牧云，随即道：“你脸真大。”

    “……”“你爹也就给了我一颗，其他两颗，他留着大用，你别做梦了。”

    叶雨诗再次道：“再说了，你不是有你爹的吞噬血脉，和我的净化血脉，提升又不用丹药，要这干嘛？

    别想了，白日做梦的。”

    牧云尴尬的笑了笑。

    飞舟一路行驶，速度极快，逐渐，来到第九天界中央地域，昔年帝渊所在，现今云殿所在。

    当得飞舟在此时出现在云殿上空，那高然耸立的山岳之间，一座座高大气派的建筑，拔地而起，出现在牧云眼前之际，使得牧云一愣。

    这是云殿？

    昔年离开，云殿只是初具规模罢了。

    可是现在看来，整个云殿，绵延数十上百里，一座座山岳之间，山谷之中，有着高大的建筑升空而起，甚至还有几座悬空的岛屿，四周有着五光十色环绕，神圣气息流转不止。

    而且，整个云殿内外，一座座大阵，彼此环绕，牧云这位阵法师位于此地，一眼便是看出，这里面大阵套着小阵，攻伐之阵套着防御之阵，简直是让人眼花缭乱。

    此时，飞舟停在云殿大门前。

    宽达百丈的门户，熠熠生辉，此时大门前亦是有十几道身影，站岗值守。

    “谁？”

    一道身影此时走出，直接喝问道。

    “我！”

    叶雨诗此时走出飞舟，直接开口道。

    “你是谁？”

    只是，面对叶雨诗，那站岗弟子却是继而道：“所有进出云殿弟子，都得出示令牌，你的令牌呢！”

    此话一出，叶雨诗脸色一沉。

    她素日里进出都是直接穿过大阵出去，穿过大阵进去，哪里走过山门。

    这一刻，倒是被人拦下来了！ 

