    “卖？”

    听到林晓的问话，不仅仅是李立超愣住了，林爱军和刘兰珍也愣住了，

    李立超没有回答，转过头看了一眼林爱军夫妇，显然，他以为林晓只是作为年轻人的好奇随口问问。

    林爱军夫妇则是看向林晓，看到他这一脸认真的模样，才发现自己的儿子竟然真的是打着想买的主意。

    一想整个事情也都是林晓在出谋划策，林爱军立即跟着试探性的问道：“李所长，这楼卖不卖？”

    李立超稍作沉吟，这才说道：“乡里之前说租的时候，倒也带了一句，不过卖的话，这么大栋楼，至少得6万块。”

    “6万？”林爱军夫妇听了暗自咂舌，这也太多了些。

    “6万？”林晓一听，则是心里大喜，这么便宜？

    这么大栋楼，又是框架结构的，过个几年，6万估计只够盖一层。

    如果不是一下子再拿出几万块钱来实在不好和父母解释，林晓甚至恨不得马上就买下来。

    李立超说完价格，看到林爱军和刘兰珍都没说话了，也就没当回事，谁知林晓却在这时候说道：“李所长，你稍等，我爸妈商量一下。”

    说着林晓就拉着林爱军和刘兰珍走向一边了，而李立超这时候也彻底的愣住了，怎么，真想买？

    李立超作为财政所的负责人，钱自然也是见过一些的，而且也知道有些人发了财，可是还从来没有人来问他买栋楼呢，就他自己也觉得，这楼太贵了。

    6万块呢，乡里好多人过去十年也没有赚到这个钱啊。

    而在另一边，林爱军和刘兰珍也都是满脸吃惊的看着林晓：“我们买到这么大一栋楼来干吗，租都用不完啊，而且，我们手里也没有这么多的钱。”

    “爸，妈，钱的事你们不用担心，我后面还能收到钱呢，呆会我来和李所长谈。”

    林晓顿了顿，接着说道：“而且，也不存在用不完，多放点货就行了。”

    “如果不买下来其实是有风险的，虽然我们可以签三年合同，可是万一有哪个人看到眼红，一年之后就说要涨价呢？或者说三年之后我们做得好，可是他们却不跟我们签合同呢？”

    林晓开始详细的和父母分析其中的利弊，随着他的解释，原本还坚决反对购买的林爱军夫妇开始慢慢接收，最后夫妻两一合计，反正这事都是林晓拿主意要做的，干脆，就再听他的一回。

    三人达成一致意见，重新找到李立超。

    “李所长，这楼我们想买下来。”

    在李立超的震惊的眼神中，林晓抛出了自己的决定，随即又说道：“不过这付款呢，我们想分批，先付一万，半年后把剩下的5万付清。”

    李立超听到这微微皱眉，这相当于白借5万块钱给对方半年，就待要说话。

    林晓此时已经继续的说道：“这半年，我们租金按500一个月照付。”

    “哦？”李立超听到这，有些意动，这相当于半年白赚3000块啊。

    “这事我得和乡里的领导再商量商量。”李立超没有一口答应下来。

    林晓也没在意，他相信自己给的条件这么好，乡里没有理由不答应，毕竟这楼都闲了几年了。

    ……

    一个小时后，林爱军和李立超在财政所签完了一份手写的协议，至于内容，自然是完全按照林晓所说的来。

    “你们家这小子不得了啊。”李立超一边送着三人出了财政所，一边感慨说道。

    林爱军夫妇嘴里客气的说着没有，心里则是乐开了花，有人夸林晓，这甚至比他们想到接下来要做生意更让他们开心。

    林晓三人离开，李立超则打着背手心情愉悦的朝着所里走去，自己所里再过半年，可又有一笔收入了啊，到时候正好快过年，这钱可及时哦。

    也正因为如此，乡里不仅非常同意，还夸他处理的好呢。

    李立超刚进所里，一直盯着的陈美凤立即走了过来。

    她可是盯了一上午了，不过之前林晓几人都和李立超走在一起，她也没了解到具体情况，这时看到几人走了，她立马就过来，装作好奇的样子问道：

    “所长，刘兰珍他们一家真想租那楼？租了没有？”

    看到陈美凤，李立超原本的好心情也淡了几分，这人本事没什么本事，之前仗着有靠山谁都不放在眼里，现在这尖酸刻薄样，更是让人讨厌。

    “没租。”李立超摇了摇头。

    陈美凤听了立即浮现出一副果然如此的表情，语带鄙夷的说道：“我就说吗，这么大栋楼，他们怎么租得起，租过来做生意得赔死他们。”

    李立超看着陈美凤那小丑般的嘴脸，是又好气又好笑，意味深长的说道：“别人是没租，他们家把整栋楼给买下来了。”

    说着，李立超也不管陈美凤那一脸僵硬的表情，径直走上了楼。

    “买……买下来了？”陈美凤愣在原地，久久没有回过神来。

    “这楼好像当初说要卖6万的，刘兰珍他们一家怎么买得起？”

    陈美凤心里满是不相信，6万啊，自己一年的工资不到6千，不吃不喝干十年都不够，刘兰珍一个被自己顶替了的人，她哪来的这么多钱？

    原本，陈美凤还在想着，这会不会是李立超在骗自己，毕竟当时刘兰珍也算是李立超手下比较得力的人。

    可是半天后，当所里和乡里都在传，说有人花6万买下了街口那栋楼时，陈美凤终于感觉到挫败了。

    明明是自己把对方挤出去的，怎么就这样了？

    ……

    把地点搞定后，林晓一家也立即开始行动了起来，摆在他们面前的有几样事：装修、进货、招人。

    毕竟是乡里的小超市，装修方面不用大动干戈，按林爱军的意思是只要把墙面刷一刷就可以了，不过林晓却提到了另几样很关键。

    一个是地面，这楼原本的地面是水泥地板，这自然是不行，要铺上瓷砖。

    另一个是照明，倒也不用像后世的大超市那样，所有的柜子都带灯，但是，楼顶的灯光和墙面的灯光还是要保证，一进来乌黑黑的，买东西也不好买。

    还有一个是堆台和货架，林爱军的想法是找木匠来打，林晓则是提出堆台可以做木制的，但是货架要找厂家定制，既然要做，也就做时髦一些。

    前两个很好办，至于货架，林晓提出要到市里去买，正好林爱军早上已经先联系了他的战友说货源的问题，两人随即决定先把装修的事情基本敲定，然后就去市里，把货架和进货的事情一起弄好。

