    “哦？那看来我那夫君的眼光还不错，至少不是随便找个什么货色互许终身。说吧，什么条件才能离开他？”

    陈今瑶灵眸之中带着些轻蔑，语气平淡但却有些高傲，她这句话侧面的说了苏眠美，实际上确实没有把她放在眼里。

    江风闻言一怔，小声嘀咕道：“等等......这怎么那么像霸道女总裁爱上我？？？拿着钱，离开我的男人......”

    小丁转头看向江风不解问道：“少爷，什么事霸道女总裁爱上我？”

    “不该知道的不要知道！”

    ......

    “当我是什么了？你开条件吧，怎么才能取消你们二人的那纸婚约！”苏眠气势不落下风。

    这时，陈今瑶脸颊之上多了几分戏谑之色，既然你这么说了，那么我可就不客气了，“你的条件我不稀罕，除非你们二人能打败我！”

    从脸上那抹自信可以看出来，陈今瑶她那引以为傲的三品境界已经是选超同龄，叶迁寒天赋也不算差，但也刚晋升三品没多久，而眼前这个有一纸婚约的未婚妻，看起来岁数与自己差不多，但境界令江风目瞪口呆，“还以为是不学无术的大小姐呢，怎么境界也那么高......这下恐怕难缠了......”

    苏眠脸上原本该有的女孩子的从容淡定，此刻消散不见，随之而来的却是憋屈，要江风在，他一定不会让她处于这种地步。

    “你可是三品......他不过刚入剑道，凭什么打败你？你就是故意为难我们！”

    “你也可以这么认为，如果他做不到或者不想做到，可就怪不得我了，或者你要是有能耐，击败我也可以！但不过，我看你的样子才剑道五品，强不到哪里去。你也可以不答应，但要从此离开他。”

    陈今瑶凭借自己三品的境界，有足够引以为傲的资本，更何况她的爷爷还是天下第一，苏眠更是没得比，气势上瞬间就被压了一节。

    正常人来说，十六七岁的年纪在五品算是正常，四品是天才，三品就是妖孽了，二品......目前来说，还空无一人。

    想当初的陈夜阑，十六岁不过才四品，但十七岁入三品，两年后入二品神游，进入一品天剑师，剑仙之境只用了七年时间，也刷新了天下最年轻的一品记录。在南宫子凌十三岁四品的消息传开以来，世人为之动容，他被誉为最有可能打破陈夜阑记录的人，自打落雪亭一战秦起一方知晓凌王是三品以后，杀心更重了，十年之内恐无敌手啊！所以这种堪称妖孽的剑修，自然是留不得，更何况还是南阳皇室的。

    江风这种十六岁的八品剑客，与这些人相比，配得上废柴这个词儿，不冤枉。

    “你......”苏眠欲言又止，天赋的碾压让她说不出来话，在陈今瑶面前只能矮一截儿，想要打败她，除非人家不修炼，不然你修炼的同时，人家也在修炼，人家天赋还比你好，你凭什么打的过人家？

    “与我陈今瑶抢男人你会输的很惨，虽未曾见过我未来的夫君，但我可以肯定，我们两的感情会比你更有结果！我会尽自己最大努力支持他，做好他的夫人。你呢？你有什么可以傲娇，拿的上台面的东西？一张楚楚动人脸还是你那平凡而又可笑的天资？识相的话，就主动退出吧，免得以后抬不起头做人。”陈今瑶义正严词，把苏眠羞辱的体无完肤，丝毫不给她留任何颜面。

    这番言语之后，江府寂静无比，此刻有根针落下都可以听见“铃铃”的银响。江风的一家人都不知该怎么办，江倾想要开口说话，但却被吴几道拦住了，“年轻人的事，让他们自己解决，我们只要解决好长辈之间的事情就好。”

    言下之意就是维护好他们与陈夜阑的关系，不能食了言，更不能让那天下第一没了面子。

    江父，江母更是瞠目结舌，只能让他们那不争气的儿子自己出面解决，免得麻烦愈来越大。

    当爹的江正和倒是无所谓，他的态度则是，“两个小姑娘要是都能入嫁江府就好了。”但却被当娘的无情一脚，踹在了屁股上，并骂了一句，“老不正经的，一个儿媳妇就够你受的了，还想两个？再说你那儿子自己心里没数吗？能娶一个都是天大的福分，不过他要是能当个天下第一也未尝不可。”

    “你看看你，还说我，自己也是这种想法。还是交给风儿自己解决吧，大丈夫解决不了男女感情之事，何谈什么天下第一？男人欲要成功必须要处理好你情我爱，有一个得力的内助，也可以是多个，才能让自己境界提升飞快。但风儿这般废柴，当爹的我属实想不到什么好办法帮他啊！”江正和捂着屁股，反驳道。

    只见慕容雪狠狠的掐在了江正和的肩膀上，一阵痛苦的呻吟引得众人目光齐齐于此。

    林婉心中愕然，没想到这小淫贼那么抢手，小葡萄则是不明不白的问道，“为什么不能两个都娶？”

    一众人确是被这天真的问题逗笑了，娶回家打架吗？

    突然，原本在餐桌上一同吃饭的女子也在此处，她开口笑道：“谁说不能娶两个？娶三个四个都没问题！问题在于怎么处理好她们之间的关系。依我看来，我那江风小弟弟怕是难咯！”

    说话的正是陆灵儿，她将近三十的年纪，已经是伪一品境界了，天赋也算得上变态，从小她的爱好就是逗江风玩，上次江风离家之后，她在外处理事务赶不回来，江风只给她留下了一封信。这次本想着一大家吃饭的时候好生聊聊，奈何刚开始吃饭就因为江风的婚事不了了之。

    这话在场的都能听到，包括江风。而躲在门外的江风瞩目眼前发生的一切，摇了摇头，心道：“陆姐姐看热闹也不嫌事大，要不是她胸前那二两肉可以让我窒息，我早就骑在她身上欺负她了！再不出场控制局面，眠眠这个小白甜怕是要被吃掉啊，陈今瑶嘴也太能说了，而且还都在理儿......”

    江风理好衣袍，走进府门，右手握拳放在嘴唇边，假咳了几声，清了清嗓子，一脸正色道：“陆姐姐，好久不见，饭桌上还没来得及聊聊，这就给我出难题，难为我了？”

    陆灵儿那副大姐姐的模样，哼了一声转过身去，胸脯前还在轻微抖动。

    江风瞄了一眼，好汹涌的气势，道：“各位，听在下一言。”

    这时，府内一众人的，目光齐齐落在江风身上，那林有生顿时不乐意，心中怒意油然而生，瞬间挂在了脸上，本来自己心爱的小师妹来江府送聘礼就够不爽的了，结果还遇见这茬事，可正当内心狂喜之时，陈今瑶偏偏赖在了江府，看来是铁了心要在这儿了。

    “有你什么事，还难为你，瞎凑什么热闹？没事就赶紧滚，再不老实，把你腿打断。”

    江风瞥了一眼林有生，没有理会，这b纯属就是来蹭存在感，找戏份的，要是本少爷境界碾压你，分分钟让你说不出来话。先让你狗嘴多吠几年，以后可就吠不出来了。

    “小风哥哥！”小葡萄眼前一亮，不由自主的大声喊了出来。

    小风？江，江风......闻言，林有生心头一震，这才意识到自己刚刚好像说了不该说的话。在江府打断一府之主儿子的腿，还是当着江家全家的面，这话秦起来了都未必敢开得了口......

    “你刚刚说什么我没大听清，大声点，没吃饭吗！？”说到后面，江风声音越来越高涨，到你没吃饭吗的时候算是吼了出来。

    林有生左顾右盼之后，竟不知所措，满脸尴尬之色，随后对着旁边的一同而来的师弟怒声喝道：“还想要对别人家的姑娘下手？亏你还算得上我北斗剑派的弟子！”说完就是一脚踹了上去。

    那名师弟被踹到在地，默不作声的低着头，不知自己做错了什么，也不知道自己该怎样回答。

    转而林有生拱手笑道：“嘿嘿，林某这小师弟嘴碎，刚刚我是在教育他呢，江公子还请见谅。”他之前看过江风的画像，但终究只是看过，可他看不起啊！直接临摹一幅四像四不像的假画像之后把那幅画烧了，记不住江风也算正常。

    他居然就是江风？陈今瑶眼前亮了一下，随后双眸余光侧斜林有生一眼，一股厌恶之感莫名生起，她之前眼里的师兄可不是这样的，今天像是变了一个似的。

    江风不急不忙，面带微笑的走向林有生身边，先是拱了拱手以示敬意，再尔看了一眼林有生轻蔑的笑了一下，然后蹲着身子，目光冷色无匹，直视躺坐在地上的那名青年“啪”响亮而清脆的巴掌声传来，江风凝声质问道：“你要对谁家的姑娘下手？”

    林有生双目往下微撇，不敢直视，身子竟有些抖动了，狂咽了一口唾沫之后，心中长舒了一口气。他不是怕江风，而是他背后的江家，剑楼。人在屋檐下，哪能不低头？若要执意仰头，那就别怕断头。

    江风先微眯双眼，然后深吸一口气，淡淡的吐出来，低声沉语道：“下次管不好自己的嘴巴和脑子，我不介意帮你管管，让嘴巴说不出来话，让脑袋分家，这些事我做的出来！”说完他以蹲着的姿势看来一下身体微微抖动林有生，显然这话是说给他听的。

    陈今瑶听了江风一言之后反而却没有半点不舒服，她很聪明，可以听出来其中的意思，聪明人之间无语直言相告，各自心神便可领会。

    而相反，所在场的众人皆漏奇异之色。

