    “周兄快快请起，今后我们还是以兄弟相称。

    这几日你派家丁盯着城南灾民情况，只要灾民被赶出涿县城范围，我们就前去招募流民。这几天你可以给下坡位置多建一些茅草屋，等招募来了流民我们就开始建水坝！”刘辛说道。

    “周泰遵命！”

    下午刘辛召集庄子所有成员，向大家宣布周泰作为自己第一家将，并且让所有人吃了一顿白面蒸饼，加上鹿肉大家吃的无比高兴，从而也是知道周泰在刘辛心中的份量无人能比。

    刘辛给了阎忠一贯钱，让他入城去买些酒回来，他回到自己房间心中默念抽奖。

    上次与张飞牵绊值超过60，刘辛获得了【狗头枣】树苗两棵已经种在庄院里了，【老干妈】一箱还未提取，一点【忠气值】抽空，对刘辛来说是收获最小的一次。

    刘辛已经对张飞有些抗拒，他为了和张飞提升牵绊值，多少好东西用出去，冒着危险最后就得到这两样东西，还不如把心思放在周泰身上，张飞注定不会是自己的菜，到现在60点牵绊值，招募成功率也只有1.2％。

    心中默念抽奖，看着三个转盘同时旋转，最后差不多同时间停下，刘辛脸上露出了笑容。

    “系统提示：恭喜宿主抽取奖励【my73玉米种子一百公斤】、【精品长弓】一把、【老干妈】一箱。”

    刘辛本来是想用这次选定机会获得【玉米种子】，没想到直接让他给抽出来了，而且这次他直接抽到了【精品长弓】，三次抽奖两次都抽到价值最高的，一箱【老干妈】算是附带的。

    看到还有一次随意选定抽奖机会，刘辛原本是想把【红薯】直接抽出来，不过现在早已过了红薯种植的季节，选择了暂时也用不到，着急了让他给直接吃了就不好了。

    把【精品长弓】提取出来，刘辛见这长弓最少有五尺长，弓身是用不知名合金制造，弓弦也是后世特殊材料，他抓起弓感觉最少有20斤，但作为一把弓箭来说不算很重。

    刘辛拉了下弓弦，却是只拉了一半就拉不动了，他拿起系统带的箭壶，拿出一支箭，这箭竟然有五斤以上，箭身全是用合金打造，箭头十分精美透漏着一丝锋锐之气，上面有四个棱槽一直延伸到箭身位置，让人看了都不由为之胆寒。

    刘辛还发现箭身上有一排浅浅的刻度，每一个刻度代表一石之力，刘辛只能拉到3石就拉不动了。

    这弓箭可真是好东西，刘辛记得周泰也是习过箭术的，这弓箭给他作为礼物最好不过，他把弓箭和箭壶放屋内，出门看见周泰正在与孙木匠商量上房建设的事儿。

    “刘庄主，恭喜了啊！收了周壮士如此家臣，以后我孙撤还望刘庄主多照应了！”孙木匠开口对刘辛说道。

    城里缺粮，而孙木匠知道刘辛这庄子里粮食可是多的是，他如此说也是想给自己留条后路，以后万一城内不稳，他也能多条后路。

    “孙大哥如果愿意，把自己木匠房搬到我这庄院，我刘辛有一口吃的，少不了你一家。

    这就剩下上房建设了，我想给院子下房后面再盖两排屋子，孙大哥看要加多少钱才合适？”刘辛对孙木匠说道。

    “再加两排？40间房你给16000钱就行。”孙木匠说道。

    这价格显然是很便宜，刘辛再加40间下房肯定是要招收家丁的，这城外家丁数量超过60人的就张家一家，孙木匠不由感叹刘辛崛起速度之快。

    能在三月就开始买粮，那就是眼光，是实力，如今城里粮食全都用来卖了，最差的粗粮一斗都已经炒到100钱，刘辛的粮食已经是赚了十倍，况且现在粮食可不单单是用钱就能衡量的，有粮你就有实力。

    “那就这么说好了，我明日让人把一万钱给你，剩下的等庄子建完再一同给你。孙大哥，我打算给山下建立一个水库，弄一个水车把水引到庄子来，你看这样的水车你们做得出来不？”刘辛说着拿了块小石头，给孙木匠在地上画着水车的模样，孙木匠听到难以理解的地方，刘辛细心给他解释。

    “刘庄主大才啊！如此精妙的水车都能想的出来，如此这水车大概需要四丈大小了，不用人力可以把水送上2丈多高的地方。做是可以做，只是这光是木料就得上万钱，如果水车建成，最少得两万多钱。”孙木匠稍微思量了下，对刘辛说道。

    没过多久，庄上白面烙饼也做好了，阎忠买酒也回来了，大家开始高兴的吃喝起来，酒过三巡，刘辛回屋拿出【精品长弓】，在所有人羡慕的眼神下交给周泰。

    周泰看着精美的【精品长弓】，心中高兴，可是拿到手中掂了下重量，心中略微有些失望。这长弓只有重量足，才能承受更多的力气，才能射的更远、更准、更快，弓再漂亮不实用也是不行。

    “周兄，大家都在这里，可否试上一箭！”刘辛提议道，其他人也都赞同，让周泰试弓。

    周泰从精美的箭壶内拿出一支箭，单是看了一眼，他的眼神就离不开了，虽说这箭支只有头部沉重，箭身使用特殊材料做成，作为习弓之人，一眼他就看出箭支的不凡。

    “我去竖箭靶去。”阎忠知道周泰的箭术，就要去给他竖箭靶。

    “放远一点，就一百步吧！”刘辛说道。

    一步大概1.5米，一百步就是150米，而这个时候大多数弓箭有效射程是50到80米，过了120米就已经没有了准头。

    周泰听到这里有些惊讶，但是也没有反驳，他待阎忠把箭靶放好，缓缓拉弓弦只见长弓从月牙型变成了半月型。

    感觉到长弓还能承受自己的力气，周泰一直把长弓拉到8石位置，刘辛也是为他的巨力而感到惊讶。

    一石30公斤，8石就是240公斤，这是一只手的力气，一拳如果下去还不得把人打死。

    周泰把弓开到8石位置就开不动，他松开右手所有人没有看到箭是如何飞出去，只听到轻微“砰”的一声，作为箭靶的簸箕竟然没有倒下。

    阎忠过去看了一下簸箕，只见上面一个手指粗的洞，周泰直接射穿簸箕而且没让簸箕掉落，这长弓竟是如此厉害。

    “真是一把宝弓，有这弓百步之内无人可以防守。”周泰高兴说道。

    “阎护院，再把木桩拿远一百步。”刘辛对阎忠说道。

    两百步就是300米，刘辛整个庄院的长度。周泰没有拒绝，他待阎忠放稳木桩，把弓开到最大，不等大家反应，远处木桩倒地，半支箭身已经没入木桩之内，所有人看到这里不由惊呆了。

