    朱标心中一奇，都到了如此地步了，连吃饭都困难，居然还抱着这样的心思。

    更为难得是，一边做着工一边读书。

    一时之间，朱标不禁有些感同身受，曾经，他也是这般勤工俭学过阿！

    穷并不要紧，可并未因为眼下的困境，就放弃自己的理想，并未因此让自己的理想就此萎缩，这一点，在朱标看来，难能可贵。

    “那这二人怎么会搅和到一块去的？”这一点，就让朱标非常惊讶了。

    看看这赵良和李进穿着的差距，也知道这两人身份相差悬殊，这要是平常之时，压根这两人就玩不到一块去啊！

    田源则是缓缓道：“这赵良不过是一次机缘巧合之下与李进相识，二者虽然相差悬殊，可这赵良却也并未因此瞧不起他，甚至还曾经有意资助李进，不过却是被李进给拒绝了……”

    朱标对这两人的好感顿时增加了几分。

    李进能在自己困顿之时，拒绝这样的资助，自是难能可贵。当然，未尝不是李进有着深远的打算。

    须知，接受了这样的资助，那毫无疑问，这李进和赵良的身份就不再对等，有了金钱这一层关系，这朋友之间的情谊，只怕就不再那么纯粹了！

    尤其是李进，短时间来看，并未有这样的能力去偿还。

    此外，不管是资助也好，也是相借也罢，毫无疑问，李进都欠了赵良一个巨大的人情。

    而这自古以来，最难还的便是人情债。

    而赵良，若说一见如故，便愿意提供资助，只怕没这么简单。

    更有可能的这是一笔投资。

    他觉得李进未来定然是大有前途，此刻下注，耗费的不过些许银钱，可是到了未来，也许所能得到的更多。

    当然，这赵良能够无视身份，选择和李进相交，这说明这赵良之心胸，亦是宽泛，不是一般人可比。

    总的来说，眼前这两人，倒是让朱标有着眼前一亮的感觉。

    就不知他们未来能走到哪一步了！

    尽管心中对这两人钟意，可是朱标自始至终都没有打算为他们开后门。能走到哪一步，又能否高中，这得看他们自己。

    朱标若是为这两人开了方便之门，便等若打开了潘多拉魔盒，以后的人自是有样学样。

    而且，这对于其他的考生士子来说，亦是一种莫大的不公平。

    同样是寒窗苦读十来年，凭什么他就能因为得到贵人的青睐，从此平步青云？

    若是开了这样一个先例，这今后天下的士子还不是极尽钻营之道？

    “李进兄，快来看这道考题，你是否知道答案？”赵良此刻亦是迫不及待的问起了方才那道圆周率的题目。

    李进只是看了一眼，当即就不假思索道：“赵良兄，这道题目的答案是三点一四一五九二六或是三点一四一五九二七。”

    “目前来说，我便只知道精确到这个地步了！”

    听着李进的话语，赵良眼中一奇，道：“李进兄，这道题你知道？那你这个又是如何论证的？”

    听着比自己还精确的数字，赵良便知道李进必定知道这道题目的根脚。

    李进此刻也是不谦虚，道：“赵良兄，我方才所说答案乃是南北朝之时祖冲之求算出来的。”

    “哦？”赵良眼中闪烁着光芒，一直以来，他便知道，虽说这李进只考了一个秀才，此番若不是蒙朝廷恩典，万万是不够资格来参加恩科大试的。

    可是这李进，却是博闻强识，赵良自诩自己已经算是博览群书，了解不少古代的书籍资料，可是这李进，却是比他涉猎还要广博。

    若非如此，赵良也不会与他相交。

    而此番，李进却是准确的讲出了这圆周率的根由所在，自是大大的引起了他的好奇心。

    “李进兄，就不要再拖拉了，快快讲予我听。”此刻，赵良亦是让出了位置，由李进前来主讲。

    周围的人此刻也是不敢说话，静静的等着李进开口。

    李进微微一笑，道：“好，既然如此，那李进就献丑了！”

    说完，李进便朗声开口道：“首先，这第一点，何谓圆？”

    仅是第一个问题，便是令众人陷入了思索之中，这要求周圆之比，那首先就要知道什么是圆？

    若是连这一点都弄不清楚，所谓的求圆周率，那也不过是个笑话。

    李进此刻已然是自顾自道：“周之时，当时的周公旦曾和商高探讨过此事，此事记载于《周髀算经》之中，《周髀算经》中这样记载道：周公曰：大哉言数！请问用矩之道。商高曰：平矩以正绳，偃矩以望高，覆矩以测深，卧矩以知远，环矩以为圆，合矩以为方。”

    “此便是圆最早之出处。”

    “其后，墨子撰写《墨经》，在其中记载道：圆，一中同长也。这应该是最为准确的定义何谓圆……”

    李进说起这些，亦是话语不停，显然对于这些，他知道的不少。

    赵良心中亦是感触颇深，未曾想到，这一个小小的圆，竟是牵涉如此之多，这《周髀算经》和所谓的《墨经》，他是连听都没听说过。

    不过周公旦，他还是知道一些的。

    毕竟，这算是西周的最为贤达之人，周公之贤明，天下尽知。辅佐成王，安定周氏江山……

    能引起这等贤达之人问询，这样的考题出现在这恩科大试之中，也就不奇怪了！

    朱标亦是心中惊诧了一下，这李进讲解一个圆，都能讲出这么多来，倒是令朱标很是震动了一下。

    这个时代，一个士子，能说出这些，还真就不容易了！

    没看见赵良都是采用了取巧的方式，来计算圆周率的嘛！对于这其中的缘由，却是不如这李进知道的清楚的。

    李进则是进一步道：“汉之时，名相张苍曾编著《九章算术》一书，在其第一章“方田”之中，便记载了求圆的面积，乃是半周半径相乘得积步……”

    又是一位名相牵涉其中。

    赵良此时顿觉得眼前出的这些题意味深长。

