    这能扛下来的都是硬汉。

    伯纳德也勉强算，他嚎叫了接近十三分钟后，终于开始求饶了。

    “放了我吧，求求你…”

    这声音里都带着哭腔，眼前这个男人就是撒旦，上帝不会宽恕他的，可同样伯纳德没有胆子去上帝处告状，只能哀求了。

    唐刀脸色微沉，反手抓起桌子上的刀叉，走过去，眉头竖起，趴在他耳边轻声说，“你为什么要搞我的货？你是觉得我不敢杀了你吗？”

    “不不不！”伯纳德毫不犹豫的就将塞西利奥给供出来了。

    “还有吗？”

    “也有格兰特。他跟我说，他讨厌你们黄皮肤的杂碎，就是你们把美利坚给污染了，而且，他觉得你不够听话，他要拿你立威，他还说，要通知FBI调查你，甚至让国际刑警组织也加入进来。”

    伯纳德声音发颤，低着头看着对方顶在自己腹部的匕首，把知道的都说出来了，含糊不清中夹带着恐惧。

    格兰特？

    唐刀拧着眉毛，然后逐渐松开，果然，鹰酱当老大当习惯了，这什么事情都要插上一脚，认为自己不够听话？

    自己可不是狗！

    格兰特也不是白头翁。

    “我让你送去的支票，他收了吗？”唐刀看向罗伯特问。

    “收下了。”

    “那他有没有说什么？”

    罗伯特仔细思索了半响后摇头，“没有。”

    “我知道，我知道。”伯纳德想活下去，嘶着声说，“当时他说，这三十万够他的女儿读书了，有机会一定要感谢你。”

    唐刀面色一耷，格兰特那混蛋是打算拿了好处还想要掀自己吃饭的锅？这种好事都让他给沾了？唐刀歪着头，叼了根香烟，点燃，这一系列时间，所有人都盯着，就连奥斯本都把呼吸给放缓，“你们都在玩我？”

    “你们都在玩我！”唐刀猛地抬起头，面目狰狞，抓住伯纳德的右脚使劲的把他按在铁凳子上，后者惨叫着，想要左脚踹对方，旁边的雇员上去就抓住。

    滋滋滋…

    右脚掌就冒烟，一股烤肉味。

    这好像还不解气，唐刀对着伯纳德的腹部连续殴打，后者都开始翻白眼了，口水挂在嘴角，眼角抽搐着，出的气比进的气多。

    这一套下来，唐刀这心里的气算是消了点，揉了揉发酸的手腕，转过身来，把掉在地上的香烟捡起来，重新叼在嘴里，这可不能浪费，接近4美分一根，太奢侈了。

    “交给你们处理了。既然那个美国人不识趣，给我问候一下他家人。”

    唐刀对着拳头吹了口气，很平静说，然后就走出门，外面正下着小雨，金盾先冲出去，冒着雨把伞打开，后面屋内响起闷声的惨叫声。

    奥斯本拿着一根链条，将伯纳德勒死！

    “丢后山喂狗？”他看着罗伯特问。

    “送去给塞西利奥先生，这可是提前的圣诞礼物。”

    ……

    塞西利奥很焦躁的走来走去，伯纳德失踪了！

    他给拿家伙打了七八个电话，但都没人接，甚至还专门跑去他的公馆，但连个人影都没有，保镖都不在，后来有人告诉他，在距离他2公里发现了伯纳德保镖的尸体和车队，现场显然是被袭击了。

    但没发现瑞士人的尸体。

    “老板，有消息了。”

    一名雇员三步并作两步走，风风火火走进来，西装下的衬衣满是汗水。

    “什么消息？”塞西利奥忙问。

    “是艾迪德的人干的。”

    艾迪德？

    塞西利奥下意识就是摇头不相信，你借黑叔叔十个胆子他都不敢动伯纳德。

    人家可是西格公司的代言人。

    但又转头一想，特么的，黑人都还只能算“类人”，他们什么干不出来？

    可艾迪德为什么要办他呢？

    难道他们间有什么仇怨？

    塞西利奥脑补了一出大戏，这上了年纪的脑子不能太动，很容易缺氧，就像现在，他脚步一虚，幸亏扶着桌子，要不然铁定要出丑。

    “走，去伍尔福德大街。”他摆摆手，示意雇员松手，撑着拐杖沉声说道，他打算去联系其他人，他觉得这里满肯定有什么隐情，他走的很心急，身后的雇员生怕他左脚绊右脚，在后面很小心的盯着。

    轰轰！

    发动机咆哮声由远而近，就看到一辆黑色的面包车冲了过来，雇员们以为袭击，掏出手枪就准备护着塞西利奥离开，但那车一个漂移摆尾，车门打开后，一具尸体丢了下来，冒着尾气扬长而去，这黑气像是在嘲笑他们。

    “去看看。”塞西利奥眼睛一眨，颔首示意。

    两名雇员拿着武器，小心靠过去，将那尸体给反过来，就大声喊，“老板，是伯纳德先生。”

    啊？

    伯纳德尸体？

    …

    伯纳德死了？

    这消息瞬间就传遍了整个摩加迪沙，所有势力的人都知道，西格公司的代言人被人给宰了，而且死状很难看，浑身上下就没有一块好地方。

    还有一则消息是说，艾迪德将他虐杀的。

    围绕着这两个话题在逐渐形成着风暴，就算是普通民众都感觉到了一股让人窒息、喘不过气来的闷重感。

    格兰特听到这消息时，他在训练场带着游骑兵训练，还是副官趴在他耳边汇报的。

    “你是说？伯纳德被人杀了？”他也满是不敢相信。

    “是的。”副官点点头，又提供了个时间点，“就在从营地离开不到几个小时内，我查过了，他去见了塞西利奥，然后两人聊了段时间后，他就走了，就是这段时间发生了袭击。”

    法克！

    格兰特插着腰咒骂了声，很不爽，近乎咬牙切齿，“一定是那个亚裔干的。”

    “可…是艾迪的人。”副官面色难看。

    艾迪德的人？

    不可能，那黑佬有这个胆子动他？

    恐怕，在他脑子里，艾迪德只是个长相普通，甚至是丑陋的未开化人种，猩猩穿了件衣服开始学会了走路，那些武器更是落后，基础防空设施都没有，只要黑鹰直升机升空，他们就注定了死亡！

    甚至连反抗的勇气都没有。

    在格兰特眼中是这样的，海湾战争让他充满了自负。

    “不，一定是那个亚裔，肯定是他动的手。”格兰特笃定道，脸色也有点难看，他指使伯纳德等人打压对方，然后瑞士人就死了，这也太巧合了点吧。

    但更多的是一种心悸。

    他原本以为是个黄皮猴子，这不就是挂着“好欺负”的皮囊吗？

    但当对方真动手时，这看戏的人就开始慌了，因为他知道自己做了那些过分的事，这是要被拉清单的。格兰特突然像是想到什么，在副官诧异的眼神中，跑回办公室，然后打了个跨洋电话。

    “喂…您好，我是阿黛尔。”对面是妻子久违的声音。

    ……

    