    感谢道星虚无、tangang1991、随行的饿狼、书友111211161342562的月票鼓励！！

    有了万历皇帝送来的十万两银子，钟化民的赈灾工作确实好做多了。

    这十万两银子，钟化民从中取了部分银两用来赈济了受灾的宗室。这些可怜的宗室们得到了万历皇帝送来的赈济银子后，个个都是千恩万谢的。口称皇恩浩荡。

    但其实，钟化民也并又没有多给他们多少。毕竟，灾区受苦受难的人这么多，真的把天平侧重到了这些宗室身上，那这灾就不要赈了。

    所以，最后经过深思熟虑之后，钟化民决定只给这些受灾的宗室们一人双份的赈济补给，这双份的赈济补给谈不上多，但也不算少。至少也算是让身为宗室的他们体面了一些。

    余下的银子，钟化民就全拿来赈济给那些真正有需要的百姓了。

    钟化民用这些银子加上他手中还剩下的银子，准备赎回一些被生活所迫卖身为奴的可怜灾民。

    虽然，明朝是明令禁止人口买卖的。但是每逢大灾之年，总是会有过不下去的老百姓们被迫的卖儿卖女，甚至连自身都要卖掉，才能换来一丝活下去的希望。朝廷虽然也知道这种事情的存在，但是最终还是会选择睁一只眼闭一只眼，毕竟灾年实在是太多了，光指望赈济，那是万万不能得到全面有效的赈济的。

    但是，这种情况的发生往往就会带来极为巨大的恶性后果。

    先不说这样的现象会造成多少的人伦惨剧。单单的人口买卖行为就会让朝廷损失很多的有效人口。

    这些发灾难财的土豪劣绅们买到可怜的老百姓后，他们就隐匿户口，压榨着这些卖身成了黑户的老百姓，让他们日夜劳作才能换来一点可怜的口粮。

    慢慢的社会矛盾就这样积累的越来越深，真的到了大家伙们都吃不到饭时，就会有胆大的人揭竿而起，到时天下动荡，王朝倾覆，那就真的天崩地裂了。

    但是，劣绅土豪们不会考虑这些，他们只会像黄世仁一样为富不仁，对老百姓们敲骨吸髓，来维持自己奢侈的生活质量。最后，这锅只能他们倒霉的后代和王朝命运来背。

    面对这样的惨剧，钟化民曾经形容过这样亲人骨肉分离的场景：“中州割人食肉，至亲不能相保。苟图活命，贱瓷他人，妻季跟随后夫，寸肠割断，子女飘零异域。五内倾颓，原非少恩，实出无奈。”

    所以，钟化民在安定了灾民的们基本温饱问题后，就开始着手以官府的名义赎回人丁。

    钟化民把被典卖的人口赎回后，送归其家。

    为此，他一方面，发动朝廷的力量，去寻找被贩人口下落；令一方面，从救灾款项里拨款专门用于赎买；同时，还鼓励民间富户善心者，集资赎买。

    经过，这一轮的操作，原来历史上的钟化民只赎回的四千人口，现在也翻了两倍，最后一共被赎回的百姓多达一万多人。

    但是，光这样还不够，钟化民还要给这些被赎回来的老百姓和正在温饱线挣扎着的老百姓们找新的活路。

    于是，钟化民就想到了“以工代赈”的法子，这法子可比美国总统罗斯福施行的以工代赈早了整整三四百年！

    钟化民就这样以工代赈的方式，一面救灾，一面着手灾区的重建工作。

    他让灾民们参与到了朝廷的公共建设工程之中，比如灾区的坏掉的城池，腐朽的堤坝堤，老旧的桥梁，淤塞的河道等等工程。钟化民都想法设法的让这些灾民们的力量参与其中，一来可以加强对灾民们的管理，二来又可以让灾民获得报酬，解决了灾后的生计问题，这样又完成一些列的公共工程，可谓一举三得！

    最后，钟化民还专门采买了一批种子和耕牛，用于灾后农耕生产的恢复。让灾民们尽快的从灾难的状态之中走出来。

    后来在钟化民的实地走访之中得知部分灾区缺少创收项目时，钟化民就开始认真的调研灾区各地的实际情况。

    然后，他开始有计划有步骤的从纺织造衣，到种植各种经济作物等方面。招募派遣了很多的技术指导人员，到灾区之中帮助灾民们完成最后的扶贫工作。这样的工作态度和工作积极性，简直都能和兰考县的老县高官要一比了。钟化民俨然是当时大明朝最杰出的“扶贫达人”！

    除了这些以为，钟化民还做了其他事情，比如：整理户籍。

    每当有大的灾害发生时，对于灾民的登记管理工作也是非常重要的。

    一来，可以对灾民进行分类审查，可以最大限度地对灾民们进行统一的管理；二来，则可以得到最真实的一手灾民信息；三来，还可以有效的预防一些游手好闲之人，混入灾民队伍，造成救灾物资的浪费，和救灾秩序的破坏。

    钟化民为此命令各地府县一把手，亲自走访各自辖区内的灾民受灾情况，并以受灾等级划分为上中下三等。

    并且根据灾民的具体受灾情况，在救灾之中做到分别对待，做到物尽其用。这样就充分的利用了救灾物资，同时也稳定了灾区的社会秩序。所以，这一条简直就是管理学的教科书般的呈现，让跟随钟化民一起的官员和其他人员都叹服不已，自愧不如。

    接着，钟化民还宽怂刑罚。

    每逢大灾之时，灾区人心必定浮动！社会秩序也必定受到严重的冲击。往往在这种时候，不管是古代还是现代，为了维护统治的稳定，必然都会采取严刑峻法式的管理打击模式，防止有心之人乘机作乱。但是，这样的后果就会造成很多的冤假错案，甚至新的人间惨剧。

    但钟化民却反其道而行之。他在灾区强调宽松刑罚，要求手下的官吏们对受灾的中下贫苦百姓们给予多一点理解和体谅。

    对于在灾区发生的一些小的治安问题，就让官吏们就直接不予授理。看到这里，不认为这样的做法是在破坏法治。要知道在当时的社会架构里面可没那么多像什么城管派出所之列的基层管理机构参与其中的。朝廷仅有的官吏们都要忙着救灾呢，根本就无力腾出那么人的执法人员来管理灾区的治安工作的。

    而钟化民这样做目的就是为了提高救灾效率，节省救灾人力成本。所以，完全没必要这样因为一些微小的，没有引起大骚乱和舆情的案件，就上纲上线的。因为在明朝一些严苛的刑罚，往往都会有连坐，从而引发更加繁杂的诉讼。如果这样操作下来以后，灾都不赈了，直接躺平等死算了。

    对于已经落草为寇的灾民们，钟化民也展现出了自己的大无畏精神，他理解这些老百姓之所以这样做，也都是因为吃不到饭，活不下去了才这样的。于是，钟化民曾经几次单独的前往落草为寇的“匪巢”里，对着里面的落草灾民们晓之以理，动之以情，告知他们朝廷的救灾政策，且强调朝廷一定会既往不咎。就这样钟化民成功的让这些可能会制造更大动荡的“灾匪”放下了武器，就地解散还乡。这事干的任谁看了都会忍不住的翘起大拇指的！

    除以上之外，钟化民在救灾期间，在官员队伍里也进行肃贪惩腐动作！从防灾救灾角度对仓储制度进行革新完善，还利用经济杠杆平抑了粮食价格。在教化灾民等方面，也都有不小建树。

    可见，这位钟化民御史，不仅为官清廉能干，而且还是个不可多得的全才！如果，这样的人物再多一些，让他们位居中枢要职，说不定大明朝还能多活几年。可惜，在原来的历史时空里，这位勤劳能干一心为民的钟化民会在两年之后累死任上，想来让人忍不住一阵惋惜！

    后来，朱常洛看到手下记录的钟化民工作情况记录以后，都感慨不已。

    “我要在西山皇庄内号召学习一心为公，忧国忧民，实干兴邦的钟化民精神！”

    于是，在西山皇庄内部就掀起一阵学习钟化民精神热，并让当时随钟化民在河南赈灾的的西山工作人员开始在西山皇庄内部的各个工坊农庄，煤矿，以及远在千里之外的牛头沟小镇都在来回的宣讲报告着钟化民精神。

    岁至九月，重阳之前，朝廷也终于得到了钟化民等官员们送上来的赈灾报告。

    万历皇帝看着两个月内就完成的赈灾任务，他心里感慨万千。

    “钟化民不愧是朕的股肱之臣呀！”

    万历皇帝吨吨吨的喝了一口神仙快乐水后，不要脸的把钟化民称为自己的股肱之臣。

    朱常洛在一旁听到万历皇帝这样夸奖钟化民，他也非常自然顺着万历皇帝的话说道：“父皇，像钟御史这样的能臣干吏就如凤毛麟角一般，能被父皇得到，这不吝于天降祥瑞。”

    万历皇帝听到朱常洛的话后，眼睛一亮，当皇帝的哪位不喜欢有祥瑞降世装点功劳呀。

    于是万历皇帝极为认可的点点头，说道：“有道理。钟化民如此兢兢业业勤劳能干，又恰逢朕坐朝御极，这就是一个祥瑞呀！”

    朱常洛听到万历皇帝如此不要脸的话后，他对着万历皇帝一拜：“儿臣恭贺父皇喜得贤臣相助！父皇万岁万岁万万岁！”

    这时候，在乾清宫伺候的太监们也立刻顺着朱常洛的话，对着万历皇帝跪拜称贺。

    万历皇帝听到大家对他的颂扬以后，开心的就像是一个三百斤的孩子一样。

    万历皇帝心情大好，然后对着陈炬说道：“传旨！钟化民赈灾有功，朕心甚慰。着其官升三级，赐斗牛服。任礼部宗人府经历司经历加礼部侍郎衔，钦此。”

    朱常洛听到万历皇帝这么大方给的钟化民升官，他都惊呆了。礼部侍郎啊，这可是个三品官呀！而钟化民现在的职位品级最大的也不过是正五品的光禄丞而已。

    虽然，万历皇帝的圣旨里说是升三级，其实是等于给升了四级呀！

    这样的升官速度大明朝的官僚体系里虽然很常见，但是在抠门的万历皇帝这里，却不多见的呀。要知道，在原来的历史时空里，因为万历皇帝和文官集团之间的矛盾大爆发以后，他可是完成停摆了官员升迁任命呀。

    现在，只不过因为朱常洛在他耳边多说了钟化民几次能干以后，又夸钟化民堪比祥瑞时。万历皇帝竟然如此大方的给钟化民一下子升了这么多级，这可真是活久见！

    不过等朱常洛细品了一下万历皇帝的旨意内容以后，朱常洛的心里剩下的就只有感动了。

    万历皇帝为了他也算是用心良苦了。

    等到朱常洛的皇太子冠礼以后，按照之前的约定，万历皇帝就会破天荒的任命朱常洛为宗人府的宗人令。现在，看到朱常洛如此的夸奖钟化民能干以后，万历皇帝竟然直接就把这位勤劳能干的钟化民给调到了宗人府里做经历，这不难看出万历皇帝其实对朱常洛真的是挺好的。

    想到这里，朱常洛感动的对着万历皇帝深深一拜：“儿臣谢父皇隆恩。”

    万历皇帝吨吨吨的喝完了一瓶神仙快乐水后，看着朱常洛说道：“谢朕什么呀？朕又没给你升官。”

    听着万历皇帝的话，朱常洛的鼻子一酸，差点眼泪掉出来。同时，脑袋瓜里又忍不住的冒出一个邪恶的小人在大叫，“给我升官吗？好呀好呀！当太子的，哪有不想升官的呀！”

    朱常洛摇了一下脑袋，把脑子里乱七八糟的想法摇走一口，他感动的说道：“父皇升钟化民的官，其实就是为了儿臣。父皇是担心儿臣冠礼之后，主管宗人府后无人可用，特地才把钟化民指给了儿臣。儿臣谢父皇的厚爱隆恩。”

    万历皇帝哈哈一笑，然后伸出小胖手扶起朱常洛说道：“你是朕的儿子，又是太子。朕不帮你帮谁呢？再说了再过两天就是西山娱乐城的开业典礼，到时候朕还指望你给朕多挣点银子呢。这打倭寇、赈河南，可花了朕不少内帑。你可要都帮朕挣回来呀。”

    朱常洛道：“儿臣一定会为父皇把银子都挣回来的。”

    万历皇帝呲牙一笑，又咬了一口面包。“真是朕的好儿子。来，你也吃点，看看你瘦的样子，一点都不像朕了。”

    朱常洛伸手拿起了一个巨无霸式甜在心面包咬了一口，然后看着万历皇帝说道：“真甜。”

    然后，父子二人相视一笑。一起喝着神仙快乐水，啃着甜在心面包。

