    第322章 营救

    张干事的话就是命令，所有的黑衣人接收到命令之后，纷纷像是打了鸡血一般，不顾自己死活，向着周围人发动不顾一切的攻击。

    很快，这几百名甲士便是被团团围住了，即便是后面进来的，号称楚国的王朝武装楚吾卫，也是被黑衣人这般凶猛且不要命的攻势给唬住了

    毕竟黑衣人本就是十分强悍，尤其是在这般不要命之下，更是使得其攻击性呈现几何倍数的恐怖增长。

    但是，这个优势并没有持续多久便是被打破了。

    眼见着楚莹儿到了大门口，却是横遭不测。

    张干事露出绝望的嘶吼，死亡的气息如潮水一般向他涌来，瞬息间就将他淹没了。

    随着楚国甲士逐渐控制住局面，楚莹儿最后一丝机会也被剥夺了。

    楚莹儿虽然没有被打入大牢，但是情况也好不到哪里去，楚天那一刀距离其心脏只是咫尺了，也就是说，楚天的劲头只要再大一点，楚莹儿就可以交代在这里了。

    但从来都是爱妹心切的楚南星却是没有一点怪罪。

    楚莹儿被楚南星强行扣留的消息，约莫在一天之后，就被飞鸽传书到了秦元桌案上。

    有关于楚莹儿的东西，秦元自然是首先关注的。

    因此没多久的功夫，秦元就知晓了。

    当他看完信件之后面色顿时差了起来，将桌案上的奏章全都是给扔在了地上，旋即便是大声怒吼道：“人呢？都死哪儿去了？”

    很明显，此时的秦元已经无法控制住自己的情绪。

    在外面的小李子听到里面的动静，认命一般的闭了闭眼，在更巨大的一波怒火袭来之前，便是早早的走了进去。

    跪在地上说道：“大王。”

    他的脑袋几乎要低到地上去了。

    很显然，这个时候，谁都不愿意去触霉头。

    但是小李子身为内侍总管，却是不得不出来触霉头。

    想到这里，小李子也只能祈祷秦元的怒火不要发泄到自己身上来。

    但是事与愿违，此时的秦元哪里分得清是敌是友，尤其是在这个时候如此生气的情况下，更是容易做出一些冲动的事情。

    对于一个掌握了绝对权力的人来说，是生是死都是其一念之间的时候，当其没有理智的时候，该是何等的咆哮巨兽。

    “把那群废物给寡人通通叫来。”

    突然来的废物二字，让小李子蒙了，片刻之后，想到了之前是因为什么缘故生气的，便是能够猜出一些，想必那所谓的废物，还特以群来称呼，应该是黑冰台的那些人了。

    小李子闻言，有些犹豫的说道：“大王，黑冰台向来只受命于大王，奴才的命令，他们向来还是当做耳旁风。”

    这话说的倒是有几分道理。

    这时秦国先王在立下黑冰台之初，为了防止宦官专权，代行秦王之命，从而对百官甚至是天下做出不利的事情来，因此便是设下了这道命令。

    唯有秦王的命令，黑冰台才可以行动。

    即便是有人拿着秦王的印信，那样也不行，只有秦王亲自下达命令，这样才能行动。

    这就保证了黑冰台绝对忠诚于秦王。

    但是这也产生了一个弊端，那就是一旦秦王人身受到限制，那黑冰台的运转就会陷入僵硬。

    但为了保证黑冰台的绝对忠诚与可以颠覆江山的力量的绝对把控，这些是不能不做出的牺牲。

    此时的秦元也算是恢复了一些理智，当即便是吩咐道：“黑冰台何在？”

    随着声音落下，一群黑衣人便是出现了大殿内。

    小李子知晓此时不是自己该待着的了，没有丝毫犹豫，便是闪身退了出去。

    “凌云。”秦元轻声道。

    那干事凌云便是跪地，浑身黑衣笼罩了他的表情，看不出任何神情来。

    “属下在。”

    “郢都发生了什么事情？你觉得，你不该和寡人好好解释一下吗？”秦元强忍着怒气说道。

    即便是他知晓那些人已经尽力了，但他仍是想要发怒，他满腔的怒火总要找到一个倾斜口。

    只是很不幸，凌云出现了。

    凌云想了一会儿，便是说道：“没有任何解释，这个任务失败是我们没有尽到责任，属下即刻回去受罚。”

    “寡人说了，将那里的实情说出来。”

    寡人阴沉的说道。

    凌云犹豫了一会儿，还是将那些发生的事情说了出来，说的有声有色的，宛如就是自己亲身经历过一般，

    那里具体发生了什么，秦元还是一无所知，只知晓黑冰台为了保护楚莹儿，伤亡很大。

    如今一听，却是有点震惊了。

    尤其是那张干事，在那番艰难的局势下仍是不顾自己，几乎是压上了自己的生命，就是为了能够让楚莹儿逃出去。

    楚天的到来是谁都没有想到的。

    想到这里，他的怒火便是消了一些。

    不过随之而来的便是愧疚。

    也是，气大伤身，一旦过度生气之后，便是什么也顾不得了。

    那悔恨宛如潮水一般几乎将他淹没。

    可以说，那些人已经很尽职尽责了。

    “唉，寡人也知晓你们的难处，刚才是寡人不对，你们不该说受罚，该奖赏。”

    秦元也是个明事理的人，并没有说自持身份，没有道歉，而是很快就对自己的错误表现出了悔恨。

    即便是这些悔恨做不了什么，但是也能后让他脆弱的内心受到一丝慰藉。

    但还是有些后悔。

    毕竟不是每一句对不起，都能换一句没关系。

    此时便是如此。

    “属下做错便是错了，没有完成好大王交代的任务就是失职，责罚是不能少了，不能坏了规矩。”

    凌云却是有些固执的说道。

    秦元此时气已经消了大半，见状，便是问道：“他们是功臣，刚才的那些事情是从你亲口说出来的，如果是安在普通人身上，寡人定将大肆褒奖，可你们不一样，身份特殊，不宜公开，这个时候你若是如此言语，岂不是在打寡人的脸吗？”

    可以说，秦元这番话已经算是很严重了。

    那凌云见状，也只是叹气说道：“臣遵命。”

    秦元这时才继续说道：“那好，你们便是商议一下营救的事宜吧。”

    (本章完)

