    曹可儿眼睛红红的，摸着肚子，洋溢着满脸的母性光辉，“真是抱歉，我怀了你老公的孩子。刚刚检查出来，已经快两个月了。”

    她说这话的时候，眼睛一直死死地盯着乔七夕，企图从乔七夕的脸上看到慌乱无措的失态。

    可惜，她注定要失望了。

    “嗯，然后呢？”乔七夕脸上的表情始终很淡定，没有一丝一毫的波澜，甚至连语气都没有一丝丝的起伏。

    曹可儿完全没有想到，乔七夕还能保持理智。

    她可是怀了对方丈夫的孩子啊！

    按道理讲，乔七夕现在应该严重失态，应该歇斯底里的抓狂才对。

    一定是乔七夕在装腔作势！

    曹可儿的眼睛转了转，下意识地挺起了肚子，装出了一副深明大义的样子。

    “七夕姐，我知道你很讨厌我，觉得我抢走了你的丈夫。但是你也清楚，你和司南哥的婚姻不幸福，他根本就不爱你！”

    乔七夕满脸认同地点头，“你说得对，林司南不爱我。”

    曹可儿被噎了一下，理了理思绪，才又继续往下说：“司南哥跟我说过，他和你之间根本就没有感情，完全是因为林老爷子的强迫，司南哥才被迫和你结婚。

    没有感情的婚姻是不会幸福的，我现在怀孕了，司南哥的心肯定会更加向着我。你与其强留住一段没有感情的婚姻，独守空房，不如早点离婚，说不定还能得到一笔不错的赡养费呢！”

    一直等到她说完，乔七夕才微微叹息了一声，语气里带着几分唏嘘：“我以为你能在林司南身边呆这么长时间，多少应该有点脑子，没想到你还是这么蠢。”

    曹可儿变了脸色，“乔七夕，你不要在我面前虚张声势。我怀孕了，这可是林家的长孙！”

    乔七夕放下了咖啡杯，往椅子后面靠了靠，调整了一个舒服的坐姿，这才不紧不慢地开口。

    “如果你肚子里的，真是林家的长孙，那你就不该来找我，你应该找个地方，把孩子偷偷生下来。

    再选个周一的上午，抱着孩子跪在林家老宅面前，最好再找点记者帮你曝曝光，在网上买热搜扩大影响。”

    乔七夕顿了顿，轻笑了起来，仿佛真的是好心在出主意，“哦，对了，还有最重要的DNA证明书一定要带上。

    就像是你说的，这可是林家的长孙，林家唯一的独苗苗，以林老爷子看重家族的态度，绝对不会让林家的血脉流落在外。

    你有儿子在手，我又是个不受宠爱的下堂妻。到时候你想要取代我，岂不是易如反掌？”

    她一顿分析仅仅有条，手把手指导怎么操作，可以说相当贴心了。

    曹可儿脸上的表情却慌乱起来，“我……我当然没有你那么会算计，我不想让司南哥为难，所以才主动来找你的。你自己提出离婚，免得到时候颜面扫地，我都是为了你着想！”

    曹可儿确实是怀孕了，但是她肚子里的孩子根本不是林司南的。

    林司南每次都做了保护措施，事后还要盯着她吃药，双重保险。

    再说了，怀孕的时间也对不上，林司南可不是那么好糊弄的。

    “为了我着想？”乔七夕仿佛听到了什么好笑的笑话一般，忍不住笑出了声。

    曹可儿的脸色越发的难看。

    乔七夕笑了好一会儿，才止住了笑声，“如果真的像你说的那样，林司南那么在意你，应该是他主动和我提出离婚。我保证没二话，净身出户，给你挪位置。除非……是你根本找不到林司南，才找到我面前来了。”

    被当场拆穿，曹可儿急了，“我当然能见到司南哥，我们每天都在一起，你少胡说八道！”

    乔七夕脸上的表情逐渐收敛，淡淡地说道：“不过很可惜，林司南似乎并没有和我离婚的想法。这样吧，我给你指条明路，你要是想要钱，应该去找林司南。在我这里，你只会是白费功夫！”

    曹可儿急切地说道：“我又不是为了钱！你凭什么这么羞辱我？我是真心爱司南哥的，你为什么就不能主动退出，成全我和司南哥呢？”

    乔七夕揉了揉眉心，“你似乎听不懂我的话。算了，你还是去找林司南商量好，他要是同意离婚，我就成全你们。”

    说完这话之后，乔七夕突然就没了兴趣，站起来准备要离开了。

    曹可儿也跟着站了起来，冲着乔七夕的背影大声喊道：“乔七夕，你以为你不离婚就能霸占司南哥吗？他根本就不爱你！

    实话告诉你吧，你的新配方是我偷的，这事司南哥也知道，他为了保护我，让你背黑锅，还把你开除了！司南哥都做到这种地步了，你但凡要点脸，也不该还霸占着林太太的位置！”

    乔七夕的步子顿住，转过头去。

    曹可儿不过是在虚张声势，她此刻脸色惨白，浑身发颤，穿着宽大的孕妇装，倒是显出了几分可怜无助。

    乔七夕语气惊讶，“你还不知道吗？我已经回去工作了，董事会还发了通告，为我洗清冤屈。我这个林太太的位置，可稳当得很呢！”

    “这不可能！”曹可儿不敢置信地尖叫道：“你明明已经被开除了！你骗我！”

    乔七夕语气怜悯，“看来你还真是什么都不知道呢！林氏日化的目标是成为全亚洲最大的日化公司，而我出身调香世家，是古法调香的传承人。

    林司南娶了我，事业上只会如虎添翼。就算是为了公司，他也不会跟我离婚。你连这个都不知道，就想要当林太太？”

    曹可儿的脸色苍白得可怕，还在努力反驳，“不是这样的，司南哥不爱你！是林老爷子强行让司南哥娶你的，你们的婚姻根本没有爱情！司南哥只有在我身上才能找到爱情！”

    乔七夕摇摇头，“我能理解你，毕竟林司南长得帅又有钱，女人很难不会爱上这样的男人。

    实话告诉你吧，你也不是第一次闹到我面前的小三了。嗯……我算算，你是小五还是小六来着？”

