    虽然在各方的努力之下，疟疾疫情被逐步控制了起来，但每天还是会有一些突情况生，需要维和部队的医务人员外出救治，整个维和部队的生活依旧紧张，并且忙碌。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ每天都会有医疗小队外出，为当地受到疫情威胁的居民分药品，教给他们预防的知识。

    因为经济落后的关系，当地居民的居住生活条件很差。脏、乱、臭，“三毒”俱全，也正是因为这种恶劣的居住条件和环境，才导致生活在这里的居民普遍出现营养不良、抵抗力低下的情况，生病的可能性也比常人要高出许多。

    维和部队这边按照之前制定好的方案，随同医疗小队一起外出，保护那些医务人员的安全。不过，一连几天，没有再出现医务人员遭到武装袭击的情况，姜伟、“暗月”、“自由军”仿佛凭空消失了一样，不见了踪影。

    可是，罗昊并不会天真的认为，姜伟、“暗月”、“自由军”真的弃恶从善了。一条在马路中间爬行的毒蛇并不可怕，可怕的是躲藏在草丛中，伪装起来，伺机而动要给猎物致命一击的毒蛇，姜伟现在给罗昊的感觉，就是那样一条躲藏在暗处，蓄势而的毒蛇！

    罗昊揉了揉眉头，打开放在桌子上的笔记本电脑，随意浏览着网页上的新闻。这时一则关于刚果民主共和国总统候选人拉祖图，将在三天后在金沙萨体育中心进行总统竞选公开演讲的新闻，吸引了罗昊的注意。

    点开网页，网页上对拉祖图这个人的生平经历做了一个简明的介绍，接下去就是关于拉祖图演讲行程的消息。不管是刚果自己的新闻媒体，还是其他国家的新闻媒体，对于拉祖图这个人的评价都非常高，认为如果他能成功当选总统，将会让刚果这个国家焕出全新的生命力。看着网页上的东西，罗昊脑子里隐隐约约浮现出一些东西，可是却抓不住其中的关键。

    就在罗昊浏览着网页上内容的时候，随同医疗队外出的李然和周立回来了。周立从一侧的箱子里拿起一瓶饮用水，拧开瓶盖，一口喝掉大半，抹了抹嘴，说道：“这鬼天气，实在太热了。”

    罗昊放掉手中的鼠标，对李然和周立问道：“没什么特别情况吧？”

    “一切正常！”周立把瓶子里剩下的水喝完后，把瓶子摁扁，丢进旁边的垃圾桶中，说道：“也不知道幽鬼和‘暗月’到底在搞什么，这段时间，就像是人间蒸了一样，完全没有任何消息。”

    “现在我们所看到的这种正常，本身就是一种异常。以我对幽鬼的了解，这家伙肯定在暗中谋划着什么，而且还是一个很大的行动。”李然拧开瓶盖，喝了一口水后，对罗昊问道：“你刚才在看什么呢？那么聚精会神，不会是在跟公主视频聊天吧？”

    “妖瞳，你了解拉祖图这个人吗？”罗昊对李然问道。

    “拉祖图？”李然皱眉道：“这次呼声最高的总统候选人？”

    “没错，就是他。”罗昊点头道。

    “我还真知道一些他的事情。”李然拉过一张椅子，坐到罗昊对面，说道：“拉祖图是个不折不扣的铁腕子，有着很高的人格魅力，他的作风很硬朗，一向要展刚果自己的军事力量，他认为，一个国家只有军事强大了，才能真正的强大起来。而且拉祖图在一次竞选演讲中，公开说明，如果他当选总统，会严厉打击刚果境内的**武装势力，所以不管是在军队中，还是在民间，拉祖图当选总统的呼声都很高，全国支持率过了百分之五十，远远过其他几名总统候选人的支持率，如果不出意外的话，拉祖图就会是下一任的总统。”

    “不出现意外？”罗昊皱眉道：“什么意思？”

    “拉祖图的铁腕政策，对于这个国家百姓，无疑是福音，但同样的，他也会触犯到某一些人的利益。越是贫穷的地方，**越是严重，跟**武装势力同流合污，沆瀣一气的官员可不在少数，如果让拉祖图执政，显然会对他们的利益产生影响。”

    李然对罗昊解释道：“而且刚果这个国家的矿物资源，有相当一部分被**武装势力所控制，而这些**武装势力的背后，又有西方国家利益团体的影子，所以，拉祖图的铁腕政策也触及了他们的利益。在拉祖图宣布竞选总统的这一年时间内，针对拉祖图本人的刺杀就有五次，至于针对他本人和他家人的威胁，更是不计其数。不过，拉祖图的运气很不错，在五次刺杀中，有两次差点就要了他的命，结果还是被他逃过了。”

    “如果拉祖图成功当选，那他一定会对‘自由军’动手，这对于‘自由军’来说，绝对不会是一个好消息。”罗昊手指在桌子上有节奏的敲打着，对李然问道：“如果你是康德拉，你会怎么做？”

    “最简单的办法就是杀了拉祖图，一劳永逸。”李然想也不想的回答道。

    “我明白了！”

    罗昊突然从椅子上站了起来，说道：“我明白幽鬼这家伙在暗中策划什么了！”

    “你是说，他准备刺杀拉祖图？”李然很快就想到了其中的关键，仔细想了想，说道：“的确存在这种可能性，现在‘暗月’跟‘自由军’之间有着某种合作，如果‘自由军’遭到拉祖图的军事打击，自然就会影响到跟‘暗月’的联系，所以‘暗月’不会就这么看着拉祖图上台！拉祖图最后一次公开演讲是三天后，如果‘暗月’想要动手，这是唯一的机会，也是最后的机会！可是我们要怎么做？我们是不能介入其中的，如果是向拉祖图出提醒，又怎么让他相信我们？毕竟，幽鬼会对他进行刺杀这件事情，只不过是我们的猜测，并没有实质性的证据！”