 随后，张振国让方志强开着车把他载回了家，他从家里拿出了三张卡，全部交给了方志强，并且直接把密码都写在了卡片的背面。

方志强看着自己手里的三张卡，也不再过多废话，只是简单的说了一句：“这钱不确定什么时候还，所以你必须要在保证自己一家人能够正常生活的前提下……”“行了行了，我自有分寸。”

张振国顿时就摆了摆手，一边说着，一边就再度说道：“赶紧走吧，还有好多事儿等着我呢！”

方志强不再迟疑，先是将张振国送回了集团，之后自己再去找之前答应出资的那几个总裁，将所有收集到的卡全部汇聚在一起，方志强终于去往了银行。

而在去往银行的路上，方志强去陈庆和打了一个电话。

“庆和，你在哪儿？”

方志强开口问道。

“方总，我现在正在利源风投公司，正在沟通呢，怎么了？”

陈庆和轻声的回答道。

“利源答应我们了吗？”

方志强继续追问道。

“还……没有，我们正在洽谈。”

陈庆和继续说道。

“陈部长，我们的意思你还没有明白是吗？

那我就再说一遍……”就在这个时候，方志强从电话里听到了对方的声音。

方志强顿时就对着陈庆和说道：“庆和，你把免提打开。”

“啊？”

陈庆和愣了愣，虽然是不明所以然，可还是按照方志强所说的做了。

免提打开之后，方志强顿时就对着手机说道：“如果人家不答应，咱们就别再厚着脸皮去求合作了，回来吧！”

简单的一句话，让对方那个负责人也不由愣了愣，之前陈庆和一直都是谦和的态度，甚至可以用‘卑躬屈膝’来形容了，然而方志强这一个电话打来，怎么态度就发生了如此重大的转变？

那个人当然不可能明白究竟发生了什么，他也不知道方志强到底是哪里来的这么大的自信。

而最不解的自然就是陈庆和了。

“庆和，告诉他们，明达虽有难，但不欠嗟来之食，商圈风云变幻莫测，指不定未来谁辉煌，他们既然拒绝了咱们，咱们就好好的记住这一刻！”

方志强这话显然就是直接说给对方听的，陈庆和还没有开口，对方负责人脸上的肌肉已经开始颤抖起来了。

不得不说，方志强这番话说的他是无言以对，且心中也开始没底起来。

瘦死的骆驼比马大，如今的明达即便有难，即便真的再也起不来，可终究是曾经那个红极一时的明达集团。

可一旦，明达度过此次难关，到时候，他们利源，就再也别想跟明达进行任何合作了。

负责人原本自认为自己并没有什么话说的太过分，也并没有在明面上得罪于陈庆和，可是方志强这股怒火不知道是从何处升起的，他也察觉到，自己已经在不知不觉间，得罪了明达这个庞然大物。

“方总，您别误会啊，我只是……”终于，负责人忍不住对着陈庆和的电话开口了。

“不用解释了，我不管你是利源里的哪个人，请你转告你们老总，我们明达能做到独善其身，再不会跟你们利源有任何瓜葛！”

方志强打断了对方的话，简单的一句话说完之后就直接挂断了电话。

陈庆和依然是愣愣的站在原地，注意到对方负责人脸上那打颤的肌肉的时候，陈庆和才缓缓反应过来，随即脸上也终于浮现出一抹释怀的笑容。

之前在跟对方洽谈的时候，陈庆和深知自己已经卑微到了何种境地，可对方依然死不松口，完全没有丝毫要合作的意思，陈庆和心里的委屈自然无人诉说。

可是现在，方志强的这番话，终于是出了陈庆和心里所有的气，看着对方那青一阵红一阵的脸色，陈庆和也终于算是出了心里的这口恶气。

随后，陈庆和毫不迟疑的转身离开走出了利源的大门。

虽然陈庆和目前还不知道发生了什么事，但是他知道方志强不是一个鲁莽的人，如果他现在没有可靠计划的话，一定不会鲁莽的做出这样的举动，更不会就这么直接的得罪利源的人。

离开利源的陈庆和很快就迫不及待的给方志强打了一个电话，询问了情况之后，他才彻底松了一口气。

说实在的，在这笔钱筹到之前，方志强的确不会这么直接的跟利源闹翻，虽然在之前的几次合作当中，利源从明达这里赚取了不少额外费用，不过方志强一直都是睁一只眼闭一只眼，在合作这种事情上，方志强一向不会让自己的合作伙伴吃亏，这也是方志强的合作准则。

不过，前三回，方志强或许会让对方占点便宜，也是为了看看对方究竟是不是知进退的合作伙伴，如果对方变本加厉，继续贪小便宜，那么方志强就会考虑是否要继续合作下去了。

如果对方就此收手，而且从此真诚的对待明达，那么方志强自然是喜闻乐见，和对方做真正的合作朋友关系。

而利源，显然就是属于前者，在这次明达遇到这么大困难的情况下，他们非但没有出手帮忙，反而还对陈庆和说出那些难以入耳的话来。

从电话里，方志强简简单单的听到那一句，就能够判定出来，陈庆和的这番谈判，究竟有多么的困难。

陈庆和的回归，也意味着明达已经解决了金钱上的问题。

而陈庆和这员大将，方志强自然也不会让他闲着，刚刚回来，就开始让他去进行产品召回的工作，和张刚与张雨曼他们一起。

陈庆和毫不迟疑的答应了下来，还没来得及跟聂倩告别，就只身一人匹马上阵，前往张刚所在的那片区域。

说起来，毫无经验的张刚所做出来的成绩，已经让方志强很惊喜了，或许是因为有张雨曼帮助的缘故，但也或许就是张刚有很好的悟性，产品召回的数量虽然远不及毕罗春和刘艳，但整个明珠市内，几乎已经完成的差不多了。

对于这个结果，方志强也是极为欣慰的。

不过目前最大的困难并不是明珠市本地的。

虽然这批新产品的销售仅限国内，可方志强不敢保证是否有已经流入国外的产品，方志强能够迅速召回产品，但是却不能封锁所有的出境通道。

从整个大数据上的显示来看，目前在外的产品数量还有高达十多万台！这对于明达目前这个处境来说，可谓是最难以处理的一个问题。

而那些产品，虽然可以通过林珊的手段来锁定位置，但目前林珊个人手头的工作都忙不开来，更不要说再耗费时间去处理这件事。

陈庆和出马，效率果然非同一般，明珠市内所有的产品，在短短两个小时的时间内，完成了全部召回！这得益于陈庆和之前的工作经验，在处理这样事情的时候，他有自己的一套独特的方法。

凯旋而归的陈庆和并没有邀功请赏，反而请求继续前往毕罗春所在区域，继续工作！方志强答应了他的请求，在与实践赛跑的同时，方志强本人也不敢有丝毫的大意。

毕罗春这边的工作完成情况还是相对比较乐观的，不过有了陈庆和的加入，更是如火如荼，陈庆和在帮助毕罗春出台了两个实用的方案技巧之后，就个人带领着一批团队，进行了另一个区域的召回工作。

毕罗春从陈庆和这里得知的方案技巧，也通过电话告诉了刘艳，三个区域同时开花，工作进展的越来越顺利。

而已经回来的张刚和张雨曼，方志强则是让他们休息了，特别是张刚，他女儿小芸过来之后还没多长时间，好不容易在一起团聚，方志强可不想耽误他们阖家团圆幸福的时刻。

想起小芸，方志强心里还有一件事放不下，那就是之前答应过要给她找一所不错的高中，上完最后的半年之后，再让她考入明达的这件事。

虽然相较于明达目前这么巨大的困难，这件事显得微不足道，可方志强就是这样一个人，不管再小的事情，只要是答应了人家的，就一定要想尽办法做到。

于是，方志强终于给李潇潇打了一个电话。

这是这一天两夜的时间以来，方志强给李潇潇打的第一个电话，也是两个人第一次进行电话联系。

“强子，你终于想起来给我打电话了？”

李潇潇接听到电话顿时就激动的说道。

“潇潇，有个事儿我得跟你说一下。”

方志强并没有解释什么，因为此刻的方志强还不知道李潇潇已经知道了所有事，如果自己开口解释，反而可能会让李潇潇知道些什么。

所以，方志强如此干脆果断的说道。

“你说。”

李潇潇毫不迟疑的应道。

她心里已经猜到了方志强会说什么，一定是让她去帮忙处理明达目前的这个麻烦事。

虽然李潇潇自己都不知道自己能在这个时候做些什么，但只要是方志强说出来的，哪怕只是扫地这么简单的事情，她也乐意做，只要能为明达分忧！“之前我们答应过小芸，要安排她上学的事，我最近忙的没时间，眼看着快要开学了，你抓紧时间给安排一下。”

方志强语气不急不缓道。

然而方志强话音落下，李潇潇却顿时整个人就愣住了。

她没想到，在明达如此紧要的关头，方志强居然还能记起这件事，而且特意给她打电话说！ 