    你也不能说亨特家族痴人说梦。黄金的保有量，确实不能支撑世界经济的发展。

    事实上，在当今世界的格局下。白银取代黄金是非常恰当的。至少发达经济体都会表示支持。

    表面上看一切都很美好。他们却忽略了一个严重的问题。

    平衡

    平衡很重要，如果你亨特家族崛起了。人家其它家族还要不要混了？

    分享利益，在米国就是一个常识。你如果连这个都搞不拎清。那你还是早点洗洗睡吧。家族的没落只是时间问题。

    罗斯福的成功是付出极大代价的。他几乎得罪了所有的资本家。他在的时候当然没问题。一旦离开了那个位置。那就没什么好说的了。

    别说现在的大boss不会支持你这么干。就算全力支持也没有卵用。现在又不是战争期间，你的权利是受到限制的。根本不可能为所欲为。

    白银的价值确实也是被低估了，和黄金的比价超过了七十倍。这显然也是非常不正常的。

    如果说四十倍的价格比较合理。现在白银的价格，就应该在十美刀每盎司左右。

    白银和黄金，其实代表不同的利益集团。大boss支持谁不好说，米联储却是黄金的忠实拥趸。他们是绝对不会放任自流的。

    单方面放弃布雷顿森林体系。显然让米联储比较受伤。这种做法，几乎就是把国家信用踩到了狗屎里。

    不得不说，现在没有什么欧元。如果现在真有这个东西。美刀可就真的完蛋了。

    抛开这些姑且不论，亨特家族现在腻歪透了。自己这里还没启动，锁仓的资金就已经节节攀升了。

    这种资金可不是他们想要的。他们需要的是跟风盘，是热钱。只有庞大的成交量，才能让他们及时套现。

    如果他们知道，这些资金不是什么小金库。也不知道他们会是什么表情。估计应该会相当精彩。

    威廉怀特也有些发蒙，根据他的记忆，最近这段时间的波动应该比较大。可是这些却没有发生。到底发生了什么变故，他现在也是茫然无知。

    不得不说，历史从这一刻开始，已经发生偏移。至少一部分人的生活轨迹，已经面目全非了。

    两天后，威廉怀特就想明白了。亨特家族一定误判了形势。很大可能就是把他当自己人了。

    “嘿嘿，继续给哥们抬轿子吧。希望你们抬的愉快。”威廉怀特不停在心里腹诽。

    历史发生一些偏离他可不在乎。别人家的孩子是死不完的。

    穿越者都是无耻的，好人早就把自己玩死了。

    周公恐惧流言日。王莽谦恭未篡时。这句话其实是有问题的。

    现在很多证据表明，王莽很大可能就是穿越者。姑且不说他的政策和毛子很像。就说他发明的工具吧。一个游标卡尺，你就解释不清楚来龙去脉。

    你要知道这个玩意只在他那个时代出现过。在他之前没有出现过。在他之后也没有。这就实在太古怪了。

    这货没篡位的时候，几乎就是万人迷。如果没有通天彻地的本事。无论如何也做不到这一步的。当时可是封建王朝。你臣子要是太能干了，绝对会被杀头的。

    这货输也输的很奇葩，感觉就是故意给刘秀送菜的。与其说他篡位。不如说它捧大地之子的臭脚。反正这段历史是挺神奇的。很多东西根本就解释不清楚。

    如果不是这家伙搅和，汉朝的国祚可能早就完了。你如果从这个角度看。这货还是有功之臣。

    哈哈！扯远了！

    历史发生些许偏移是没有问题的。不要触碰敏感的事件，很多事情还会延续原来的轨迹。

    给亨特家族添堵，也是他的主要目的之一。如果让这样卑劣的家族掌握大权。那岂不是要天下大乱了。

    历史上这波白银的逼空行情，可是让很多人家破人亡的。他们把肆无忌惮和目空一切发挥到了极致。

    “少爷，延期支付遗产税获得批准。我们还有一年不到的时间。”

    “放心吧，福伯，最多就是卖掉怀特石油。没什么大不了的。”

    “少爷，我估计亨特家族没什么精力管这事了。”

    “你小看他们的贪婪了，这群家伙就是传说里的貔貅，是光吃不拉的东西。”

    “哼，那要看他们有没有这么好的牙口。”

    “福伯，你这样，找人去和几个大股东接触，然后多找几家银行。假装我们会不顾一切。”

    “这样不会有问题吧？”

    “不会，而且我们会知道，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。”

    “我知道了少爷，我马上就去落实。”

    虽然少爷这么说，但是福伯非常清楚。现在这种情况下，想要获得银行的支持根本就不可能。落井下石才是常态。

    说来也很滑稽，怀特石油的基本面又没啥变化。现在这种跌幅根本就不正常。如果真被政府托管，对股东未必有多大影响。现在低价抛售的才是蠢货。

    对于怀特家族的做法，亨特家族腻歪透了。

    不得不说，这种做法让他们很难受。有人竞争当然就不一样了。虽然明眼人都知道，怀特家族的资金动不了。但是这有什么关系，这又不妨碍人家报价。人家承诺一年内支付。你还就一点脾气都没有。

    亨特家族没安好心，这一点是非常明确的。如果让他们获得多数股票，其它中小股东不会有好结果。股份遭遇稀释是肯定的。

    现在的问题是，怀特家族的这些股份。名义上还不是威廉怀特的。这货要是鱼死网破，大家可就都完蛋了。

    到了政府手里的股份，稀释可就麻烦了。你要注入什么资产才能达到目的？这根本就是不确定的。

    “boss，怀特家在接触其它股东。”

    “嗯，市面上没有收购吗？”

    “没有，他们能够动用的资金有限的很。”

    “妈的，这不是添乱吗？”

    “他们在频繁接触银行，希望获得支持。”

    “哼，异想天开，银行只要没发疯，绝对不会接钱给他们。”

    “话虽然如此，但是很多家伙已经开始加价了。这就超过我们的预期了。”

    “啧，这还真是麻烦，万一这货真申请政府托管。我们就把自己坑了。”

    “boss，他们延期支付遗产税已经获批。看样子还真是打算鱼死网破了。”

    “这个小家伙居然这么难缠，看来传言有些问题啊。我们被迷惑了。”

    “农场也没有出售的意思，没有解雇任何工人，甚至在扩大葡萄的种植范围。”

    “他们的酒卖的很好吗？”

    “没听说，今年大家都不行，他们有何能例外？”

    “唉，再看看吧，看看这小子打算怎么干。”

