    “要结束了吗...”

    她低声呢喃道，刚才的攻击，已经将她全部的魔力消耗殆尽。如果想要再次使用Excalibur。只能等剑鞘帮她恢复完实力。

    可这漫长的时间，对方会等待吗？

    答案很残忍。

    “汝的实力，本皇认可了。来吧，接受它，与本皇一起清除这个世界吧！”

    伪兽挥动着被光柱达到冒着焦烟的龙尾, 嬉笑着看着Saber。

    刚才那道光柱的威力很强，可是还差点火候。

    她举起手里的金杯向Saber方向倒去，大量的黑泥从中倾泻而出，化为一道黑色绸缎，想要披在Saber的身上。

    那股不祥的气息，让Saber紧皱眉头，她拔起手里的剑，快速向后退去。

    可那黑泥却像有了意识一样, 在落地的一瞬间快速向Saber扑了过去。

    “完蛋！我们是不是要死了？”

    看着Saber被黑泥包裹成黑球, 缓慢地沉入地下，艾斯被惊的手里苹果都掉落在地上了。

    “还没呢，上吧！”

    “BOOM!”

    在艾斯有些绝望的注视下，林天站起身来用力将手里的西施惠手办扔向了伪兽那边。

    只见手办光芒大作，犹如手掌大小的身材瞬间化为西施惠真身大小。

    “见鬼！这Tm是什么？”

    看到林天扔出的西施惠，愣神的艾斯露出了一副你在和我开玩笑的表情。

    BOOM！

    这个西施惠面一出场就露出人见人爱的笑容，两只小短腿迈着轻盈的步伐，一路蹦蹦跳跳地向着伪兽冲了过去。

    很快她便来到伪兽脚下，猛地蹲下身子，以极快的速度向上跳跃。

    整个动作行云流水，根本不受伪兽的威压影响。

    在空中，一团白色烟雾从她双手之中爆出。随着手里白烟散开，一个捕虫网赫然出现在她的手中。

    矮小的身材，再加上那人畜无害的表情，让人无法理解她哪来的勇气敢对伪兽发起攻击。

    “嗯？就凭一个弱小到连一丝魔力都没有的使魔想要击败本皇吗？可笑！”

    在伪兽眼里, 这只橘黄色毛绒狗就是一个笑话。她随手一弹, 一道红色魔力弹射向了西施惠。

    可西施惠却好像没看到这魔力弹，继续向着伪兽直冲去。

    砰！

    魔力弹击中了西施惠，爆炸所产生的烟雾，让所有人看不清里面的情况，不知道这一击过后，西施惠会不会死掉。

    嗖！

    可伪兽根本不知道有烟无伤定律。

    她刚准备嘲笑林天居然用这么弱的使魔攻击她时，一个瘦小的身影从爆炸烟雾中冲出。冲到了她的头顶。

    西施惠双手举着捕虫网，开心地笑着，两排洁白的牙齿进入了伪兽的视野之内。

    在伪兽惊愕的目光下，西施惠以诡异的动作用捕虫网罩住了她的王冠。

    “嗯？”

    没有感受到任何伤害的伪兽，表情从惊愕变成愤怒。这个一点攻击力的使魔，居然敢戏耍她！

    绝不能饶恕！

    “该死的贱民！！！”

    她大吼一声，准备用龙尾将这个戏耍他的使魔拍碎。

    可就在她挥动尾巴的那一刹那，异变生起，一股陌生的力量从头顶施加在她的身上，让她动弹不得。

    渐渐的她感觉处于她上方的那只使魔开始变大，变大，变得无比巨大。

    ‘不对！是我在变小！’

    伪兽逐渐缩小的身体被完完全全地网入捕虫网中。

    西施惠随手一爪，将其放入自己的背包中。而后看了看天空中的那个往外倾泻黑泥的天之杯，双脚在空气中一蹬，整个身体向着天之杯冲了过去。

    “林天...这么变态的终极底牌。你为什么不早点拿出来？”

    看着消失在天空之中的西施惠，艾斯为了证明自己不是在做梦, 他抬起手臂就一口咬在手背之上。

    嘶，好痛！

    感受到这一切都是真实的，艾斯终于松了一口气，如同一条咸鱼一样平躺在地上。

    “你问我，我问谁去...我也不知道西施惠给我的手办是这样用的！要不是刚才我看了一下它脚下的备注。我都想带着你直接逃跑呢...”

    望着天空中的天之杯。林天擦了擦额头上的汗水。

    心中暗骂自己为什么不早点检查一下手办呢...

    【亲爱的林天岛主，如果你遇见符合要求的目标后，请把这个手办投向目标。它会帮你完成之后的捕捉/采集工作。

    by：想要成为一名合格管理员的西施惠O(∩_∩)O...】

    整理下身上的衣服，林天看着还在躺尸的艾斯，某明地有些牙痒，于是直接抬起脚踹了上去。

    “啊！你干什么？我可是伤员！”

    感觉形势不妙，艾斯一个鲤鱼打挺站起身来，同时也躲过了林天那一脚。

    从空间背包中取出一颗苹果后，他看着周围满是狼藉，向着林天询问道。

    “所以...这个圣杯战争结束了吧？”

    “大概是吧...”

    西施惠手办将伪兽捕捉后，又冲进了天之杯。虽然不知道她进去做什么，但这场参加圣杯战争的英灵都已不在。这也意味着战争结束了。

    “走吧，我们去卫宫切嗣那里看看。那家伙把剑鞘交给我，就跑了。感觉他那边一定出了问题。”

    反正林天的任务基本上都完成了。至于那个被污染的圣杯，谁想要谁去拿。

    他可不想再插手了。

    ......

    当林天来到卫宫切嗣这里时，一个让他意想不到的人出现在这里。缓和掉脸上的惊讶，林天带着疑惑来到了卫宫切嗣身边。

    “那个伪兽已经死了。波及人类文明的灾难暂时不会再出现。不过天空中那个大洞我处理不了。就让教会和魔术师协会的人去处理吧。”

    “嗯！”

    卫宫切嗣听完后，脸上的神情没有太大的变化。他现在的注意力都集中在眼前昏迷过去的爱莉斯菲尔身上。

    “你...你好...我叫韦伯·维尔维特。是Rider的御主...”

    “嗯...你别紧张。好好治疗爱莉斯菲尔吧。”

    看到韦伯紧张的模样，林天轻轻拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    看了一会儿韦伯治愈魔术后，林天觉得这东西自己没啥天赋，于是果断放弃。抬起头观察起四周。

    这片破旧的院子是神社职员的菜园，不过因为卫宫切嗣他们的战斗，这里也逃不掉变成废墟的命运。

