    在空中的金色浩柱与高达万丈的白莲法相遥相对抗的时候。

    他们下方的京城，形势也发生了极大变化。

    京师城东的盔甲厂，住在包铁胡同的铁匠罗二河，是在第一声青鸾鸣响中就清醒过来的。

    在意识恢复的瞬间，罗二河发现自己口中，正在念着不知来历的经文。

    “一切众生皆有如来智慧德相，只因妄想执着，不能证得。我当遵循白莲圣道——”

    罗二河跪伏在地，诵读好长一段时间，才意识到不对劲。

    等到罗二河恢复过来，就发现他的母亲，他的妻子，竟然也跪伏在地上诵读着《大悲妙法白莲经》。

    “娘亲！你们这是在作什么？”罗二河暗觉奇怪，心想这经文，她们到底是哪里学来的？

    可就在罗二河问出这句话之后，他发现自己的母亲转过头，向他瞪视过来：“禁声！还不听从无生老母的教诲，虔心的诵念经文？

    如今正有邪魔大孽阻拦无生老母成就真空家乡，我们当全力襄助，助无生老母退治邪魔。只有如此，我们才能入白莲净土，永离苦海。”

    罗二河在听到这句话的时候，觉得自己母亲的言辞极有道理。。

    这个邪魔大孽，着实可恶。

    白莲圣母要度世人超脱苦海，这是好事啊。

    传说中的净土世界里面，人们可以无忧无虑，也不需为衣食发愁，每天可以聆听仙音，自在如意。

    罗二河也很期待，心想那里面到底是什么样的神仙日子？

    就在这个时候，罗二河忽然神色微动，抬头看向了天空。

    他看见了那尊宝相庄严，充满慈悲的佛母，正在崩塌。它那金光灿灿，佛气辉煌的外壳正在脱离，就好像那些寺庙里面，因年久失修而油漆斑驳的菩萨。

    随着那崩塌之势越来越快，一尊无比丑恶丑陋，不堪入目的炼狱血魔，端坐于高空的莲台之上。

    “这是什么鬼东西？”

    罗二河吃了一惊，他无论如何都难以将这东西，与刚才的白莲圣母联系在一起。

    这就是白莲圣母？刚才自己跪伏在地，参拜的‘白莲圣母’就是这东西？

    罗二河没有再看下去，他直接冲到院前吐了起来。

    只因那炼狱血魔的形象极端的扭曲，也拥有着无比邪异的力量。

    罗二河呕吐了片刻，才意识要阻止自己的妻子与母亲，可当他回过头，却发现自己的妻子与母亲，周身都缠绕着血色的灵雾。她们的脸色逐渐苍白，一身肌肤也渐渐浮现出了灰死之色。

    “住口！娘亲你们听我说，你们参拜的是一只邪魔。”

    罗二河大吃一惊，急忙冲过去，试图阻止。可结果却被他妻子一手，挥退到了几步之外。

    罗二河是铁匠，力气极大。可此时他的妻子，在力量上竟然胜过他一筹。

    他的妻子，随后用看仇人一样的森冷目光看着他：“你干什么？你也要阻止无生老母对吗？为何要阻止我与母亲同登极乐。”

    罗二河气急：“你说的是什么蠢话！你们现在拜的就是邪魔，什么真空家乡都是骗人的。”

    他极力的阻挠，可两人却像是生了根一样拜伏于地，她们口里持续的诵经，无论怎么都止不住。罗二河尝试用手捂住了她们的嘴，却被狠狠的咬了一口。

    罗二河眼看着妻子与母亲的脸色越来越苍白，宛如死人，气息则越来越虚弱，那容颜也逐渐枯槁，仿佛死了。

    “怎么会这样？”罗二河瘫坐在地上，只觉欲哭无泪。

    他意识到这情况继续下去，他的母亲与妻子一定会没命。

    罗二河不由再次抬起头，以不解，无助与憎恨的目光看向空中。

    “白莲圣母！”

    就在这个时候，罗二河听见了第二声鸾凤的轻鸣。

    这一瞬，罗二河感觉一身通体舒泰，意识似也变得更加清明起来。

    更让罗二河惊喜的是，他的妻子与母亲都停止了诵经，她们眼神迷茫的四望了一眼，然后就同时把头一沉，陷入了晕迷。

    罗二河喜不自胜，这时候他才把目光，再次望向了天空中的那道琉璃气柱，那只盘旋于空的巨大青鸾，还有琉璃气柱的中心，那个身着六道伏魔甲的颀长身影。

    罗二河哪怕用脚跟去想，都知道此人救了他们全家老小。也正是因那琉璃气柱的压迫，让那白莲佛母现出了圆形。

    不过这个恩公到底是谁？

    罗二河眼中不由现出了凝思之色，他想自己应该听说过此人。

    一身六道伏魔甲，明黄色的飞鱼服，在使用儒者才能施展的浩然正气——这个人他一定听说过，且是如雷贯耳。

    罗二河很快就不用想了，只因他隔壁老王家的院子里，传出了一声极其洪朗的语声。

    “下民王连，谢过冠军侯救命之恩！”

    此时这条包铁胡同的几百户院落，都发出了一阵轰然振响。

    “那是冠军侯！我们大晋的冠军侯！”

    “冠军侯？可是曾经在南口关，击退蒙兀人，救了整个北直隶的那位？”

    “不是他还有谁？这次幸亏有冠军侯出手，否则我这可怜的女儿就死定了。”

    “这些邪魔真是防不胜防，我好端端的整个人就被迷住了，去跟着念什么《大悲妙法白莲经》”

    罗二河不由长吸了一口气，他整理了一下自己的衣衫，然后在自家的门槛前虔诚拜倒。

    这个时候，他在心里诚心祷告。只求冠军侯将这妖魔诛灭，让他们这些升斗小民恢复安宁时日。

    ※※※※

    而此时在高空之中，白莲圣母的处境更加艰难。

    那第二声的青鸾鸣响，让她在京城中的信徒又减少将近一半，提供给她的众生愿力已经越来越少。

    “该死！”

    白莲圣母的面部已经显露出一丝丝血纹，这些血纹四面八方的蔓延，覆盖住了她整个躯体。

    ——这是她的力量已经运用到极致，开始损及本元的征兆。

    如果不是京城内部，那各大佛寺都不约而同的收束了不少力量，白莲圣母感觉自己现在就已支撑不住，自己的五脏六腑，都要被那浩气一一碾灭不可。

    不过接下来，白莲圣母望见李轩又在那‘青天简’上不知写下了什么字。然后那只盘旋于琉璃气柱上的青鸾，竟又发出了第三声清脆鸣响。

    不止如此，那‘警世钟’则响起了第五声震撼全城的巨大钟鸣，且仅仅在一瞬之后，第六声钟鸣也响彻全城。

    “你又写下了什么鬼东西？”白莲圣母的双眼圆瞪，眸现邪火。

    这是因第三声的青鸾鸣响，再次将她度化的大量信徒唤醒。如今整个京城范围，还在诵读《白莲经》的已经不到五万人了。

    雪上加霜的是京城内的七万儒生，不知因何故群情沸腾，热血澎拜，这也令他们的一身浩气，澎湃茁壮到了极致。以至于白莲圣母不得不燃烧命元，来支撑那琉璃气柱的冲击与压迫。

    这个时候，在国子监内，国子监祭酒则是喃喃自语着。

    “——尧以是传之舜，舜以是传之禹，禹以是传之汤，汤以是传之文武周公，文武周公传之孔子，孔子传之孟轲。轲之死，不得其传焉。妙啊！真是妙啊的！”

    国子监祭酒不由面色潮红，鼓掌赞叹：“好！好！好！这是定我儒家道统！我儒家道统授受，传自三代，这才该是天下人该修习的学问。”

    他如果来自于李轩的那个世界，就会用上一个成语——根正苗红！

    礼部尚书胡濙则是眼现喜意：“钟鸣六7响，这是亚圣文章!这些青天简，事后当保存于文庙，是我儒家万世不易的经典。”

    他发现国子监内众多儒生，此时都如痴如醉。

    而此时在天空之上，李轩稍稍迟疑，最终没写下‘不塞不流，不止不行。人其人，火其书，庐其居’这句话。

    这意思是‘不堵塞佛老之道，儒道就不得流传；不禁止佛老之道，儒道就不能推行。必须把和尚、道士还俗为民，烧掉佛经道书，把佛寺、道观变成平民的住宅。’

    这方世界由于邪魔猖獗，仙法神通显世，所以前朝虽有几位帝王倡导灭佛，却始终因心有忌惮，不能伤其根本。

    哪怕晋太祖，这位得位之正天下未有，对于佛道二家的打击之重也是前代所无。

    可在三百年后的现在，佛道两家还是渐复元气。

    而佛道二门的兴盛，也直接影响了儒家的学问。

    所以这篇《原道》是合时宜的，韩愈这篇文章的最大价值，就是重定儒家法统，排斥佛老二家影响儒门的正统学说。

    可以当前的世道，要朝廷逼迫和尚、道士还俗为民，烧掉佛经道书，实在是没道理。

    文章的结尾一句，也同样被李轩改动。

    原文是‘明先王之道以道之’，却被李轩改为‘博爱仁义之道以道之，鳏寡孤独废疾者有养也，其亦庶乎其可也。’

    只因他骨子里，就不认同先王之道。所谓时移世易，前人的道理，岂能用于现今？

    也就在他落笔的一刻，那文庙方向再次钟鸣阵阵。

    就在李轩收笔的同时，对面的白莲圣母一身血焰燃烧，冷笑着看向他：“又一声钟鸣，是第七声了吧？你的文章，竟然直追圣人。可那又怎样？

    你的修为终究还未至天位，你的琉璃浩气，能在半个时辰内将我灭杀？”

    这个时候，她反倒是放下了患得患失之念，只想与李轩拼到最后！

    他相信那于杰，在那黑衣独臂人的面前绝对撑不过半个时辰！

    李轩却哑然失笑，他蓦然一抬手，将六道伏魔甲经匣内的《浩气歌》正本卷轴取出来。

    随着他抬手一挥，这卷轴直接飞往地府深处，飞到了地府城头之上。

    这《浩气歌》卷轴随后展开，围绕着文忠烈公那七毒缠身的神躯转动。

    白莲圣母初时感觉疑惑茫然，可随后她就感觉不对劲，也把自己的神识，往地府深层探了过去。

    然后她就发现一股无比辉煌的琉璃浩气，正加诸于文忠烈公之身。

    此时更有无尽的黑毒煞火，被这七万人凝聚的强横浩气逼迫出来。

    白莲圣母顿时变了颜色：“你在为文忠烈公拔除七毒？”

    “我确实没办法在半个时辰内将你灭杀，也没必要强行为之。”

    李轩手按腰刀，神色间略含讥诮的看着对方：“我只要让文忠烈公恢复神力权柄，那位魔头的谋划也好，你的佛国也罢，都将是梦幻泡影，一切成空！”

    白莲圣母顿时神念惊悸，感觉自己的心脏，就像是被人狠狠的抓了一把。

    而此时天空中李轩不知道的是，同在国子监内的梦清梵，感觉体内的气机正隐隐欲动。

    她不由瞳孔微张，眼中现出了错愕之意。

    梦清梵熟悉这种感觉，这是阳神之种，天位元机。

    此时只需她一个念头，自己这具兽身就可以突破天位！

    梦清梵随后就意兴阑珊的，将体内涌动的元气镇压下去。

    她现在不想这么引人注目，且即便突破天位又如何呢？冠军侯李轩的天位坐骑？

    就在这个时候，梦清梵心神有感，错愕的看向了东面方向。

    “师尊？”

    她望见自己的师尊‘天市宫主’宫念慈，正神色冷冽的看着高空，同时将手中的一本金册，往李轩方向遥遥丢掷过去。

    “小心！”梦清梵不假思索，她本能的化为岁月流光，往那金册撞了过去。

    随着当的一声响，梦清梵口中咳血，整个躯体有一小半都被湮灭。

    幸亏敖疏影也察觉到危急，几乎与她先后脚赶至。这位一拳砸在那金册之上，然后整个身躯也暴退百丈，一只手臂赫然被金册轰成了肉糜。

    “嗯？”

    李轩不由万分讶异的侧目，往敖疏影与玉麒麟的方向看了过去。然后他的眼中，就流露出滔天怒火。

    “死！”

    他一个挥手，就有一道琉璃色的浩气天柱，直接轰击在远处那‘天市宫主’宫念慈的头顶上方，使得后者发出了一声剧烈的惨叫，七窍溢血，血肉糜烂！

    同时李轩遥空一招，将独孤碧落身上的‘浑天镇元鼎’直接招引到身前。当金册与‘浑天镇元鼎’撞击，顿时发出了一声震天轰鸣。

    结果却是李轩毫发无损，那金册则开始滴溜溜的旋绕着李轩转动。

    正在惨叫的‘天市宫主’宫念慈，则是满眼的无法置信，李轩那座鼎竟然是一件已经可以使用神宝器坯！

    她手里的金阙天书副本，不过是件伪神器而已，可李轩的鼎，却是还未成形的神宝！

    而此时更让她惊怒畏惧的是，李轩的辉煌浩气，已经一举重创了她的元神本质！让她瞬间接近于濒死。

