
    第92章太讽刺了！

    辰申来到紫灵珑卧房的时候，发现除了老板娘这迷死人不偿命的尤物外，还有个冷如冰山的女子在场，正是有过数面之缘的保镖姐姐。

    老板娘一见辰申，先是一愣。

    随即只穿了一件薄薄的睡纱的她竟也顾不上自己春光大泄，直接冲到少年面前揪起他的耳朵：“你个小混蛋死哪去了？老娘派人去九龙学院，去你的府上，甚至连大街小巷都找遍了也没你的下落！”

    “就在前不久，你的管家也被城主府的人打着捉拿重犯同党的罪名带走了。”

    “我、我还以为你一冲动，只身赶往薛府送死去了呢！”

    说到后面，紫灵珑的语调竟然有些哽咽。

    “哇！好大好挺……”

    “哇！好细好软……”

    “哇！好直好长……”

    “哇……”

    辰申这没心没肺的家伙光顾着看美女了。

    轻轻的薄纱半遮半透下的妖娆身段，让这少年的一双眼睛都快瞪出眼眶了！

    老板娘这才反应过来，又羞又气，急忙撒开揪着对方耳朵的纤纤玉手，一阵玄能激荡而出——

    “呼哧”

    “砰！砰！砰……”

    辰申直接被那股玄能掀翻出去好几个跟头，撞了个眼冒金星。

    紫灵珑则利用这个时间空隙迅速整合衣衫，待那少年回过神儿再度看向自己的时候，她依旧披上了那身标志性的紫衫。

    “小兔崽子，你刚才嘀咕什么呢？”老板娘银牙轻咬，脸颊微红。

    “呃……没什么。”辰申大窘，急忙转移话题：“我是说，玲儿已经被我救出薛家了。而且，顺老被城主府兵带走，也是我特意安排的。”

    “什么？你没发烧吧？怎么说起胡话来了？”紫灵珑一双柳眉微微蹙起。

    一旁的保镖姐也是一副不可置信的神情。

    于是乎，辰申大刺刺的往床边一坐，神秘兮兮道：“想知道究竟是怎么一回事？”

    “恩恩！”二女下意识的点头。

    “先来一杯温茶给我润润喉，再听本少细细道来！”

    紫灵珑赏了对方一个大白眼，却还是很听话的沏了杯茶递上。

    少年嘿嘿一笑，便将自己伪装成神秘黑袍人震慑萧城主，再跟他一同演了一场大戏救人的事全盘托出。

    不过，对于自己曾偷偷摸进薛家大院的事只字未提。他不想让紫玲珑担心，也不愿暴露太多自己的底牌。

    虽说紫玲珑绝对可信，但那个保镖姐姐就不一定了，防人之心不可无嘛！

    “好一招扮猪吃老虎，哈哈哈，我猜薛天骁那老家伙当时的脸色肯定很精彩！”

    听完整个营救过程以后，老板娘不禁拍手叫好。

    “这件事还不算完！他们掳走玲儿，敢伤害我身边的人，此番仇怨不共戴天！”少年双目一寒。

    “你可千万别冲动！”

    “放心吧，我有分寸的。实力还没有强大到足以与整个薛家对抗之前，我不会轻举妄动的。”

    辰申点了点头，随即话锋一转：“不过，有些利息必须要讨回来！这也是我此行前来的真正原因。”

    “哦？说来听听？”

    “我故意让萧城主把抓捕玲儿和顺老的事闹的很大，同时还让他下面的人散出风声，相信这两天薛府上下就会人心惶惶。”

    “然后，我会趁机敲诈一笔！但这事我不方便再亲自露面，百校联赛在即，我要闭关苦修了。所以，还希望你能帮我出面，与萧城主接洽。你只需要如此如此……”

    听完辰申的定计，紫灵珑答应的很干脆，同时，这妖娆女眼中还绽放出一缕极感兴趣的神彩。

    看来是老板娘唯恐天下不乱的性子发作，这热闹必须得凑一凑。

    ……

    第二天晌午时分，薛家，议事大厅。

    七名长老围坐成圈，玄丹供奉薛木然也赫然在列，族长薛天骁则居中而坐。

    “族长大人，老夫今天早上逛院子，听见不少城主府兵在议论，说是辰府的那个老头也被捉进大牢了！”

    “对对，这消息我也听到过。而且，那些府兵们闲聊时还不经意的提及，说萧城主正打算向帝都王城请求援军，似乎还将有很大的动作。他该不会是针对我们薛家的吧？”

    “就是，也不知道辰申那个小王八蛋是不是也被抓了？他会不会疯狗乱咬人，临死之前把我们薛家也拉下水？”

    “依我看极有可能，那个小畜生绝对不是省油的灯！”

    “一旦城主怀疑到我们薛家头上展开调查，即便最后能还我们清白，也难免会要让少主错过百校联赛，这可如何是好？”

    “是啊族长，三千府兵把我薛府围得水泄不通，连个传递消息的人都走不进来，我们便好似瞎了眼睛、割了耳朵，处境大大的不妙啊！”

    听着众长老的议论之言，薛天骁的一双眉头始终紧蹙着：“你们说的本族长自然明白，可事已至此，难道你们还有别的法子？”

    这时，一直沉默不语的薛木然开了口：“要不，我们给那黑袍人送些好处，让他睁一只眼闭一只眼，把这事混过去？”

    “你是说，行贿？”

    薛木然点了点头：“虽然这很不光彩，但是眼下只有这个办法值得一试了！就算再不济，也能让那黑袍人拖到百校联赛以后再提审少主。”

    “如果少主能在百校联赛上大放异彩，被帝都学院的某位大人物收为弟子的话，这件事情还有更多转圜的余地啊！”

    薛天骁先是点了点头，可随后，又叹了口气：“可是，那黑袍人堂堂大玄师的身份，我们送礼，也必须要分量足够，否则还会适得其反。”

    “唉！眼看百校联赛在即，所有资源都紧着我儿薛阳了，偏偏这个时候横生变故！”

    说实在的，薛天骁现在很后悔，非常后悔！

    早知如此，何必当初？

    这一屋子的薛家高层绝对想不到，自己道听途说听来的闲聊，其实都是辰申委派紫灵珑暗中布局的结果！

    他先让薛家走投无路，再借助围困薛府的士兵之口，让他们紧张起来，让他们不得不动动别的脑经。

    而行贿，对现在的薛家而言，便是最有效、最直接的办法。

    薛家果然有人义无反顾的跳进了辰申的陷阱。

    少年步步为营，将整个薛家高层都玩弄于鼓掌之间。

    薛天骁他们无论如何也不会想到，自己苦心筹谋着打算行贿的对象，居然就是他们最大的死敌，简直太讽刺了……
