    灯亮，哨响。

    王毅在最后一秒补扣打进。

    115:115，平！

    不过这还没完，因为当王毅跳到空中时，米切尔和莫兰特对王毅犯规，所以他还要加罚。

    在如此重要的关头，如此关键的一分, 能够改变整场比赛的局势的一分。

    所以裁判十分谨慎，他们在研究比赛录像。

    将刚才这个镜头足足回看了7次。

    最终才决定这个球判罚莫兰特对王毅投篮犯规。

    实际上，在莫兰特对王毅犯规的时候，王毅虽然刚刚起跳，但是还没有拿到球，根据规则在最后两分钟之内不能对无球队员犯规，否则将会判罚技术犯规。

    所以这个球吹技术犯规也是可以的。

    不过这个球王毅介于控制球和没控制球之间, 所以吹不吹技术犯规都行。

    面对这个球吹不吹技术犯规, 对于比赛结果都没什么影响。

    王毅都要罚一個球。

    顶多就是技术犯规的话, 莫兰特就要出25000美刀的血。

    但是对于他来说，25000刀根本不叫事。

    接下来球场上就出现了很罕见的一幕。

    在48分钟比赛时间已经走完，篮板周围的红灯已经亮起的情况下，王毅继续站上罚球线执行罚球。

    当此之时，无论是灰熊球迷还是国王球迷，几乎没有一个人不心跳加速的。

    一个罚球就能决定双方的生死。

    王毅这个罚球到底能不能进？

    王毅像以前做过千百次一样站上罚球线。

    当裁判把球扔给他之后，他没有任何运球。

    在一个能够决定双方本场生死的至关重要的罚球上面，王毅却依然没有丝毫紫色。

    接球之后仿佛很随意，就像是在训练场上练习罚球一样，随随便便将球扔了出去。

    篮球仿佛轻如鸿毛一般向着篮筐飘去。

    轻飘飘的滑入篮网。

    116:115.

    国王队胜。

    大比分1:0领先于灰熊。

    这一刻，金色1号中心所有观众都发出了震耳欲聋的欢呼声。

    这欢呼声从金色1号中心的开放式的大门向着四周的街道扩散。

    方圆数公里之内，似乎都被这巨大的欢呼声所淹没。

    至此，王毅本场的比分定格在了20分。

    这个得分相比于王毅以往比赛中的得分来说，已经不能用平庸来形容了。

    几乎可以说他在得分方面是近几年季后赛来最差。

    但是看问题要看整体。

    看看他的所有数据。

    20分35篮板30封盖, 外加6助攻6抢断。

    就这20+30+30的超大号三双, 就问还有谁。

    灰熊队的球员们今天几乎都被王毅盖傻了。

    他们的内线戈贝尔被王毅盖了9个。

    莫兰特被被王毅盖了6个，米切尔也被王毅盖了5个。

    灰熊全队拢共也就15名球员，却被王毅盖了30个帽。

    人均被盖两次。

    这个数据可以说是非常夸张。

    如果你要问那些观众们被这一场比赛的观感。

    那就是：盖帽、盖帽, 还是盖帽。

    可以说这场比赛就是王毅奉献的一场火锅盛宴。

    今天赛后的场边采访，安排的记者是妮可。

    现如今由于王毅在美国乃至全球的影响力，能采访到他也是一件很困难的事，而妮可随时要采访王毅都可以，所以整个ESPN的体育部把妮可当成了香饽饽。

    鼠标可问了王毅第1个问题：“王，恭喜你今天拿下了20+30+30的数据，不过在本场比赛之中，你的表现让很多人觉得很迷，有很多人说你在赛场上出工不出力，说你打球态度有问题，这一次你的解释是什么？”

    王毅哈哈一笑：“你见哪个出工不出力的球员零秒绝杀？你觉得打球态度有问题的人，能单场拿下20+30+30吗？”

    妮可点了点头，又问了王毅第2个问题：

    “王，我整理了一些华夏网友的问题，这其中有一个问题最具代表性：你打算什么时候和妮可结婚？”

    说完之后，妮可略微带着一丝小调皮的眼神看着王毅。

    平时她也从来没有问过王毅。

    虽然在西方人看来结婚也重要，但是却没有华夏传统思维中的那么重要。

    所以妮可一直觉得只要能和王毅在一起就行, 至于结婚, 那只不过是一个仪式，有这个仪式当然好, 不过没有这个仪式也没有什么太大问题。

    今天她在赛前整理准备问王毅的问题时发现了这个问题。

    于是临时起意就问这个。

    把这个问题向领导报上去，领导也觉得这个问题非常有话题性，当即就同意了。

    当妮可问出这个问题时，在华夏成千上万个女孩也都竖起了耳朵仔细聆听。

    王毅长得又帅，球打的又好，钱挣的又多。

    这绝对是华夏万千少女理想的男朋友。

    所以虽说人们早就知道王毅的女朋友是妮可，但是还是有无数少女不愿承认这个事实，总是嘴硬说“只要他们没结婚，我就还有机会”。

    比如那个王志猩。

    再比如那个一直在整活的翔哥。

    翔哥在最近的直播中，可是一直把王毅称为老公的。

    直接效果绝对拉满。

    同时最关心这个问题答案的还是王毅的父母。

    王建华和王毅母亲坐在华立篮球学校的影院。

    对于华立篮球学校的学生们来说，每周至少要看三场篮球直播。

    为此学校还专门设立了一个可容纳200余人的大型影院。

    100多个学生和二十多个教职工坐在一起看比赛，那氛围感绝对拉满。

    此时听到这个问题，所有教职工都转头看向王建华夫妇。

    学生们也全都转头看向王建华夫妇。

    两人一时间竟成了全场的焦点。

    王建华看着巨幅屏幕上的儿子和儿媳，竟不由自主的有心中有些紧张。

    王毅母亲也是手心见汗。

    作为王毅的家长，他们是最操心王毅的婚事。

    华夏传统思维中成家立业，现在王毅已经立了业，那么也是时候成家了。

    屏幕上。

    王毅看着妮可那调皮的小眼神，不由得笑道：“等我拿到第3个总冠军。”

    妮可依然很调皮，眨了眨她那湛蓝色的眼睛，脸上带着迷人而又可爱的笑容：“那就预祝你们国王队今年能夺冠。”

    王毅哈哈笑了，点了点头：“谢谢。”

    而此时在场边的安佳丽看到这一幕，计算了一下时间，不由得摇了摇头：“留给我的时间不多了。”

