    （第一更。）

    凌雪乘胜追击，战靴沙沙的踩着地面，迅如闪电般的一剑！

    “嘭！”

    “142839！”

    冬雪愣在了那里，身上飞起了片片飞雪，正在凝结之中，然而她却很快的使用技能破解，身上泛出一道道红色光芒化解了冰封斩，紧接着，冬雪嘴角泛起一丝笑意，剑锋急转！

    “嘭！”

    凌雪浑身一震就被回敬了一剑，她连退两步，却飞再次后退两步，冬雪一愣，这是干嘛？很快的，冬雪心冷了，现前方这个漂亮的中国女孩只是为了达到距离而已，此时已然悍然动了冲锋！

    “哗！”

    未给对手任何的反应时间，凌雪冲晕了对手，横扫千军落下，直接击杀！

    可惜啊，这个叫做冬雪的mm装备和等级都不错，不过反应慢了一些，结果被杀得落花流水。

    第二局，冬雪咬牙切齿的动冲锋，可是凌雪倒也干脆，站在那里一动不动的轻笑，甜美的笑意不但能让所有男人痴迷，就连冬雪也看得一愣，不过，冲锋还是要冲的！

    “哗！”

    冬雪化为一道虚影掠来，凌雪则原地旋转，身周飞出无数雪花，继而凝结成了冰雪剑锋，虽然被冬雪冲晕了，不过冰旋剑还是连续打击了对手多达三次！

    “83647！”

    “88394！”

    “8923o！”

    一道白光飞起，冬雪反倒被击杀，她非常无奈，其实已经挥出了一剑了，不过那一剑却切在了凌雪身周的那一道冰晶甲盾之上，那正是冰骨套装的套装防御系技能——冰骨之甲！

    1：o，雪月领先一分！

    第二场，冰茶Vs天空晚霞，很有意思，这个印度队伍出现了第二个mm，天空晚霞一身的天空套装，眼神坚毅，手提着一柄中品仙器长剑，嘴角带着自信的笑意，轻蔑的看着冰茶。

    冰茶提起破晓，道：“不要笑了，好吗？”

    天空晚霞问：“为什么不能笑？”

    “你的笑容太自信，搞得我很没有自信，真讨厌……”冰茶跺着脚，很纠结的说道。

    天空晚霞扑哧一声笑了，我们大家也笑了，可以预见，天空晚霞输定了，我们的冰茶美女一旦无耻起来，那跟无敌完全是一个境界的。

    就如我所料，冰茶挥舞长枪，乱戳一气，最终干掉了天空晚霞，天空套装说到底是没办法跟命运套装相提并论的，不然凌雪也就不至于急着换套装了。

    2：o，雪月取得了领先优势！

    第三局，凌月上了，对手是个叫做-爱（悲剧名字）在顿河的中年男子，结果悲剧上演，凌月的冰雪漩涡笼罩带来死亡的雪花，轻而易举的连胜了对手两局！

    第四局，该我来了，对手是个年轻人，长的很帅，嘴角带着玩世不恭的笑容，所谓玩世不恭，其实跟“没心没肺、玩了别人跟没玩似的”是一个意思，还不懂的话，想象cgx的笑容，就是那种了。

    “小子，你是中国区第一高手？”印度陈问道。

    我提剑道：“勉强算是。”

    “嘿，印度第一帅气高手Vs中国区第一高手，有意思啊有意思！”印度陈玩味的一笑，又问：“刚才三场的美女，你认识吗？”

    我点点头：“认识！”

    “哦，那介绍我认识一下？”他眼中泛出了光芒。

    我摇头：“对不起，那三个一个是我老婆，两个是我小妾，你没机会了……”

    顿时，这小子心碎了，而比赛结果也更让他绝望了，连续被虐两局，事实证明帅是没有用的，这年头拼杀靠的是剑和盾牌，而不是用脸去揍别人。

    4：o，雪月大胜！

    “刷！”

    传到了场边，我没等到恭贺，却等到了冰茶的笑骂：“臭书生，你刚才说谁是你小妾，谁是你小妾啦？”

    我不由一笑：“玩笑玩笑，勿怪，难道冰茶你想让我把你的msn账号透露给刚才那小子吗？”

    冰茶撅撅嘴：“哼，算啦，懒得跟你小子计较！”

    第五场，双方上2V2了，我和凌雪Vs对手的两个剑士mm，冬雪和天空晚霞。

    冬雪瞧了我们一眼，说：“我能问个问题吗？”

    凌雪一摊手，笑道：“问吧？”

    “你……和那个女法师，是一个人吗？为什么，一模一样？”冬雪睁大了眼睛等回答。

    凌雪笑了笑：“那个女法师，是我姐姐，我们是双胞姐妹。”

    “呵，原来是这样啊！好了，我没有问题了～”

    说着，冬雪化为一道光芒飞出去了，那个天空晚霞一样飞了出去，弃权了！

    凌雪有些惊讶：“难道她们就是为了问个问题才进来的？”

    “大概吧……”

    5：o，不管怎么说，雪月今天横扫了两个对手，积了宝贵的6分，距离晋级线下赛的16强又近了一步。

    “好了，完成今天的任务，咱们继续去打任务去，呵呵，雪域的咏歌！”凌月神采飞扬的一笑，带着大家一起传出了比赛场，出现在一望无际的冰川之中。

    ……

    继续向前，大约杀了四个多小时之后，距离凌月标记的那个大点越来越近了。

    “叮～！”

    系统提示：请注意，前方有一股异常强大的冰雪力量，似乎，冰雪女神的灵魂碎片被什么东西吞噬了，让它拥有了强的冰雪之力，杀死这个强大的存在，你就可以重新夺回灵魂碎片了！

    ……

    “看起来，不简单啊！”我笑着说道。

    凌雪则说：“管他呢，走，我们去找，这应该是个Boss才对！”

    我连忙召唤出灵儿，幻灵少女拍打着翅膀飞翔在空中，忽然警示了一句：“哥哥小心！”

    话音刚落，前方的冰层猛然爆裂，而且是一个大面积的破冰，一个庞大的身影出现在前方，拥有两个头颅，赫然是一头冰蓝色的双头水龙！

    【水龙之王】（史诗级Boss）

    等级：245

    攻击：12oooo-142ooo

    防御：85ooo

    气血：21oooooo

    技能：？？？

    介绍：水龙的领袖，拥有更加强大的力量，传说这种可怕的怪物已经可以与巨龙抗衡，是雪域水下的统治者

    ……

    “正级Boss了，准备战斗！”凌月猛然一挥法杖，残月箭飞了出去。

    “等待！”我大声喊道：“这里不适合战斗，我们把这个水龙王引到冰山上去，这样我们能够占到一些便宜！”

    冰茶拖着长枪：“没错，书生说得对，这个Boss的属性太强了，我们硬拼不了的！”

    “走走！”

    我丢出了一个龙缚术，命中了，随即大家一起奔向了不远处的冰山，远离水域，这个水龙王自然就要逊色多了，这就好像是海王波塞冬离开了水就不够nB一样。

    取出火龙弓，“啪啪”两下，腐蚀箭之后便是淬毒，淬毒这个效果虽然很缓慢，不过可以让Boss的回血度降低为零，这个属性就比较王道了，一般而言，高等级Boss的恢复力都强的没边，攻击力不够强悍的话，你会现打的血还没有它回的快，那就是一种悲剧了。

    雪见草和秦韵爬上了冰山，被落雨无声、凌月、稻花香几个mm保护在最后，而夏天则召唤出风兽来助战，凌月也放出了暗黑龙，23o级的暗黑龙身体非常巨大，凌雪老是建议我去骑，很兴奋的说：“快去骑姐姐的暗黑龙！”

    这话总是让人听得浮想联翩，罪过罪过！

    水龙王脱离了龙缚术之后，马上仰头长啸，两个巨龙才拥有的头颅交缠在那里，那巨蟒的身子踏破了厚厚冰层，搞得排山倒海一般，当它整个身体都出现在地面上的时候，大家都被吓了一跳，这水龙王的身体如此之大，简直与一座肉质小山没有区别！

    “晕啊！”冰茶笑道：“这么大一条蛇，用来煮蛇肉羹，足够大家吃上一年了……”

    秦韵笑着纠正：“人家是水龙，不是蛇肉羹，也有龙肉的啊！”

    “那就一半龙肉、一半蛇肉，嗯，鸳鸯锅啊……”

    凌月没好气的笑道：“都什么时候了，孩子啊研究吃？大家小心点，水龙王来了……”

    ……

    空中，风灵兽唧唧叫着，狂风骤雨落下，可是那水龙王居然仰头就喷出了连环冰箭，“啪啪”两下，风灵兽西西成为第一个阵亡的宠物。

    暗黑龙出龙域，吐出了一股股的龙息，可惜也扛不住水龙王的远程攻击，凌月试图近程，可是暗黑龙刚刚落下就被水龙王一口咬住了尾巴，硬拖到地面上来，长长的蛇身缠绕住暗黑龙，三两下就给勒死了。

    众mm大惊：“这Boss好霸道！”

    我说：“是你们的宠物太菜了，好吧？”

    灵儿上了，幻神斩+剑光掠影，杀得水龙王嗷嗷直叫，那长长的龙头去吞噬的时候，灵儿却非常灵活的飞走了，只让Boss抓到了残影而已。

    凌雪擎剑冲了过去，远远的一个冲锋，命中了！

    “嚓嚓嚓！”

    雪域之刃喷出长长的冰芒，偶尔爆出了一连串的冰锥，刺得水龙王**蚀骨，嗷嗷的叫个没完。

    冰茶一样冲了上去，禁魔之后，一顿乱戳，破晓在蛇身上留下了一个个的血洞。

    当我过去的时候，Boss的气血已经掉了一小截，愤怒的猛甩尾巴，那巨大的尾椎“嘭”的一声打在凌雪的盾牌之上，凌雪痛哼一声，美丽的身影滚落在积雪之中。

    “啪！”

    落雨无声的眩晕箭再次建功，将Boss晕在了那里，稻花香急赶上去，法杖轻扬，可惜，灵魂封印术被mIss掉了。

    水龙王的咆哮声震彻峡谷，两个头颅就像是锤子一样乱砸一气，震得山脉都已经颤动不已了。