
    第七百四十五章叶连长！

    绿林市政公司门口。

    蔡雅正在站在那边等着，这个女人的身材本来就相当惹火，今天还偏偏穿了一身条纹ol套装，将她的身材衬托得曼妙傲人。特别是包臀裙的侧边，还开了一个高叉，几乎让她那裹着黑丝的大长腿侧面线条展露无遗。

    “蔡总。”

    叶秋打了声招呼。

    见到叶秋，蔡雅眼前一亮，笑吟吟地等叶秋走过来，就毫不避嫌地挽住他的胳膊：“走吧，去我办公室说。”

    “好。”

    叶秋笑道，心里面嘀咕不是说遇到很大困难了吗，怎么看这妞心情很不错的样子。

    “嗷！董事长居然挽了他的手！”

    “靠，胸都靠上去了！”

    “要是我是那个男人就好了。”

    等到两个人离去，在公司门口的雄性动物都是惨嚎不已，酸溜溜直呼鲜花插在牛粪上。

    不过现在叶秋穿着于珊珊给他买的衣服，没有再穿迷彩服，加上他的身材看上去偏瘦，但是实际上非常强健，就有一种别样的气质，倒是让那些女员工看得眼冒红花，对那些男人酸溜溜的话只有两个字，嫉妒！

    叶秋对那些人的话没有放在心上，跟着蔡雅坐了电梯上楼。

    没多久就来到了蔡雅的办公室。

    蔡雅请叶秋坐下，然后亲自去泡了一壶茶过来，才坐下来眼睛直勾勾地看着叶秋。

    那勾人的剪水双瞳满是笑意，上上下下打量着叶秋，嘴巴里面发出啧啧啧的声音，看着叶秋老不自在。

    叶秋饶是脸皮厚也受不了，咳嗽了一声：“蔡总，你之前不是说柏油路的事情吗，遇到了什么困难。”

    蔡雅这才收回目光，笑吟吟道：“没想到啊，才几个月的时间，你这个小村长都要修柏油路了。”

    她心里惊叹，因为承担了渔山村的水利工程、毛石路、粉刷、水泥路等等一系列的工程，她可以说是看着渔山村从全省最穷的村子，开始发展到现在变成了一个能够有钱修建柏油路的“富豪村”。

    想到这她就想笑，之前有董事曾经提出，她对渔山村的帮助太大了。

    可是前几天收到她的消息，要替渔山村修建一条柏油路，造价起码3000万以上的消息之后，那些董事会的人一个个都没有了声音。

    一条柏油路按照净利润5％来算，去掉材料、人工这些，已经能够有150万的利润了。

    而且渔山村还是一个现金流的村子，也就是说不会有拖欠工程款的问题！

    这可比起那些投资几个亿，结果钱要花上好多年都不一定讨得回来的项目，好了不知道多少。

    “蔡总？”

    叶秋叫了一声。

    蔡雅回过神，说道：“叶秋，之前我们情况预估的比较乐观，不过实际施工的时候遇到了很多问题，像是突出来的山岩，有些是花岗岩，质地很坚硬难以凿除，而且用挖掘机进行凿除的时候，我们担心可能会引发滑坡，所以目前要想办法解决这个问题，而且造价可能会上升不少。”

    渔山村那条山路，的确有很多山岩突出来，要是修柏油路的话，特别是按照一级公路修建，那些山岩就必须破除了。

    叶秋低头想了想说道：“这个情况我曾经在藏地修路的时候遇到过，那时候我们使用的是lz—800t液压劈裂机，这种极机器能够劈裂岩石，但是对山体不会有很大的影响。”

    蔡雅一愣，她只是来跟叶秋说明一下情况，可没有想过从叶秋这边得到解决办法。

    她不由得眨了眨眼睛，这家伙怎么会知道这些的。

    蔡雅顿了顿，说道：“这个lz系列的机器我也了解过，以前有意向想要购买一台，不过没有专业的操作人员，我就没有买。”

    绿林市政现在的设备还都是好几年前的型号，蔡雅一直都想着更新换代一下。

    不过因为近几年建筑业不太景气，而且那些设备很多都是公司股东买来放租金的，就没有换。

    叶秋说道：“这个不用担心，购买之后厂家肯定会派出专业人员来指导操作的。”

    蔡雅想了想就说道：“那我联系一下。”

    叶秋顿了一下突然说道：“不过我这边正好有个人会操作这种机器，你需要吗？”

    蔡雅眼前一亮：“可以。”

    叶秋摸出手机想了一下，然后拨通了一个号码，没多久电话就接通了：“我是叶秋。”

    对面传过来一道惊愕的声音：“呃……叶连长？”

    叶秋笑道：“对是我。”

    “连长，你怎么打电话给我了？好久没有联系了！”

    “有事情找你，对了你现在有事情在忙吗？”

    “别提了，我退伍之后就一直没有找到什么工作。”

    “那正好。”叶秋说道，“我这边正好有份工作，你愿意过来吗？h省天广市，在我家乡这边。”

    “真的？”对面那个人惊喜道，“我这几天就过来。”

    “也不用那么要紧。”

    叶秋笑道。

    “叶连长的事情，怎么是小事呢，我马上就过来。”说完就挂断了电话。

    此时在华夏东南省的某个城市，一座破落的小村子当中，一名皮肤黝黑的青年挂断了电话，然后走进了屋里：“阿意，我找到工作了。”

    屋内有一名女子躺在床上，面色呈现出一种病态的苍白，闻言脸上挤出一丝笑容：“严涛，太好了，你要去哪里工作？”

    严涛看着女子脸上露出一抹笑容：“在h省天广市。”

    “这么远？”床上的女子皱眉道，“不会被人骗了吧？”

    严涛脸上变得严肃起来：“阿意，这是我连长跟我说的，他以前救过我的命，以后不要说这种话。”

    叫阿意的女子吃惊地看着严涛，自己的男人什么时候这样子尊敬一个人过，以前市长过来慰问都没见他那么郑重。

    而且那脸上的表情绝对不是装出来的，而是发自内心的。

    她点点头说道：“我知道了。”

    “阿意，我带着你一起过去。”严涛脸上的严肃表情不见，温柔地看着她，“你这次有救了，我连长肯定能够看好你的病。”

    “算了吧，我这病看不好的。”

    阿意苦笑着摇头。
