    第579章不愧是他闺女

    小姑娘的音调不高，嗓音甚至可以称得上是温柔。

    但她的言辞太过恳切，她的神情太过赤诚，这样的恳切与赤诚，又令老将忍不住的心生动摇。

    瑶儿这姑娘……

    慕文敬慢慢眯了眼，慕诗瑶不常在人前露面，除了每年除夕的那场家宴,他便甚少有机会能见到她。

    是以，他对他这个小侄女的印象不深，只隐约记得那是个进退极为得宜、又稍有些胆小的姑娘。

    他着实没想到，这样的姑娘，竟也会向往那漫天风雪的燕关，向往那满是刀光剑影的沙场。

    这让他有些意外,意外的同时，却又倍感欣慰。

    ——这才是他们慕家的儿女,这才是他们慕家人当有的模样。

    老将无声弯了唇角,他那个小弟呀……若非天生体弱，习不得武，只能转去修文，到现在，指不定也是纵横边关的一把好手。

    看来，他心头还记着他曾与他说过的那些大漠的风沙、塞外的霜雪，和南疆的云雾呢。

    真好。

    “那……好吧，爹爹答应你。”慕文敬点了点头，抬手摸了摸小姑娘毛茸茸的发顶，眉眼含了笑。

    “不过，阿辞也得答应爹爹，此行一定要带着瑶儿，好好跟在七殿下身后，万不能让自己受了伤。”

    “嗯，爹，您放心吧,女儿和殿下跑了趟扶离都没受伤呢，去一趟燕关,定然也不会有什么闪失。”慕惜辞忙不迭将头点了个小鸡啄米，“再说，二哥和明轩也在燕关呢。”

    “二哥，明轩，再加上殿下，有他们三个在，女儿和阿瑶一定不会受伤的。”

    “唔，这倒也是。”慕大将军搓着下巴稍加思索，“那俩崽子若是连你们两个小姑娘都看不住、保护不好，便也无需继续在边关混了。”

    “左右眼下乾平已跟着寒泽议了和，就算过些日子那边内乱扩大，长公主要跑来乾平搬救兵，也当波及不到你们俩。”

    “你们又不会往前线跑……在燕关里呆着，怎么都是安全的。”

    啊这，其实那什么，她这次的确是准备着要偷摸往前线跑一跑的。

    慕大国师面上的笑意微僵，她稍显不自然地别过了脑袋,眼神闪烁：“那……那自然是。”

    “对了阿辞，你们准备在燕关待多久？”慕文敬扒拉着指头算了又算，“十天半个月？还是一个月？”

    “应该……两个月上下吧。”小姑娘讪笑,“爹爹，不瞒您说，女儿打算等着寒泽的内乱平定了再回来。”

    “也好帮着殿下配点合适的药，顺路押送个叶天翰及其党羽一类的……免得到时候二哥和明轩那头忙起来，顾不上押送这些上佳的‘人证’。”

    他们出发去扶离之前，恰收到了陆丘自寒泽送回来的消息。

    他说叶知风已然成功搅浑了寒泽朝堂的那一潭污水，眼下正是四王内斗最为激烈的时刻，且西商那头也有了些许蠢蠢欲动之势。

    算算时间，至多再有一个半月，叶知风便要向他们求援了。

    且此事解决起来不难，依照他们乾平的兵力和叶知风手头攥着的那块兵符，若一切顺利，最少花上半个月便可基本控住寒泽的全盘局势。

    等着寒泽的局势大体定下了，叶天恒等人内斗的具体原因，亦必然会被公之于众。

    届时墨书远与叶天翰私下有书信往来之事，也定会被翻上台前，再联系上先前的聿川伏击……

    寒泽那头，于情于理，都该交出叶天翰手下两名“知情之人”，让他们随乾平的将士们回乾京接受审问、好好倒一倒这“通敌叛国”之事的始末原由。

    当然，两国刚刚议和，寒泽便生出了这样的大事。

    从道义上讲，慕修宁与湛明轩等人理应在寒泽多留几日，帮着他们整顿整顿边防，等着寒泽境内的一切大致恢复正常了，方能清点兵马、预备回京。

    只是这样一来，那些“证人”便要迟一些才可抵达乾京了——这可不是什么好事。

    慕惜辞想到此处，眸光陡然一深，眼神立时厉了数分：“爹爹，迟则生变，女儿可不想让该受罚者，提早听到了风声、想出了对策。”

    “……殿下，你连这事都跟这丫头说了？”老将闻此，眼皮子止不住地一阵狂跳，他转头没好气地看了眼墨君漓，眸中恼意几乎流溢。

    好家伙，他还以为聿川伏击和墨书远通敌叛国之事，他瞒的挺好呢，结果这小丫头居然知道的一清二楚！

    且听她这个语气，搞不好有些事，她知道的比他还清楚！

    “嘿……那什么，国公爷，其实吧——”骤然被点了名的少年龇牙咧嘴，仰头望天，“折腾寒泽的法子，是我和阿辞一起想出来的。”

    “而且当初教圣女挑起寒泽内乱的，就是阿辞来着。”

    天地良心，他那天就点了那么两句话，具体要怎么哭、怎么忽悠起四王混战，当真是小国师手把手教给叶知风的，他那会看小姑娘说得起劲儿，便没怎么插话。

    嚯，合着这俩崽子早就把寒泽安排得明明白白了，这背后还有这么一茬？

    慕文敬大为吃惊，他虽知道这几个小崽子近年来翅膀长得愈发硬了，但他没想到这小丫头翅膀能硬到这种程度——

    开酒楼，扮道人，还跟着七殿下一起算计别国、算计五殿下和侯府，教北疆圣女引发四王内|战！

    这心思，这胆量，这气魄……真不愧是他慕文敬的种。

    “哎，你这丫头……成吧，两个月就两个月，倒也不算太久，”细想了一番的慕大将军无奈颔首，不大情愿地应下小姑娘的话，“总之，你记得，万事安全为上。”

    “没问题的爹爹，安全为上嘛，女儿记得了。”慕惜辞点着脑袋答应得甚为利落，慕文敬瞅着她老觉得哪里不对。

    奈何他这不喜过分弯绕的武将思考了半天，到底没能想明白小姑娘小肚子里揣着的那包坏水儿，只得单手扛了斩马剑，缓步踱去御案面前。

    “那么现在就剩下了一个问题——”慕文敬下颌微抬，定定注视着桌后的帝王，“陛下，你准备让我明儿上朝，怎么装病呐？”

    墨景耀只觉脚下无端涌起一阵寒意，这寒意令他下意识抱紧了手臂：

    “你得先答应我，待会我说完了，你可不准拔剑削我！”

    ?  ?猜猜老头挨揍没

    ?      虽然这好像不用猜

    ?      哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

