    灵能训练场的入口，是一道有着黯淡光芒的门户，看起来就跟能量枯竭的传送门一样。

    在入口之前，还有一座操控台。

    赵雨婷在操控台上输入密码，一道电子声音响起：

    “A-03号空间即将启动。请设置启动时间。”

    赵雨婷瞥了刘飞一眼：“真实杀戮模式的比赛，对付这些新生，一个小时的时间够用了吧？”

    刘飞慎重地点点头，一旁的肖明生嘿嘿一笑：“雨婷学妹，你也太高估这群杂牌军了，十分钟就能搞定他们。”

    赵雨婷输入了一个小时的时间，电子声音再次响起：

    “A-03号空间，设定开启一个小时。请支付100灵能点。”

    这点小钱，赵雨婷眼睛都不眨：“确认支付。”

    她随后抬起头，看向白晓文：“按照联赛规则，现在要抽取地形。两支队伍可以从下列地形中，各自禁掉一个不利的地形。这次，是你先禁用。”

    “禁用水战地形。”

    白晓文已经问询过了四个队友，尤其是向辉、陈国威、冯子昂三人的资料。

    除了陈国威是射手可以远攻之外，冯子昂是辅助，向辉、李淑仪是敏捷系战士，白晓文的召唤生物绝大多数也是近战类型。所以，禁掉最不利的水战地形是必须的。

    另一边，刘飞在和肖明生耳语商量了两句之后，禁用了沙漠地形。这种禁用方式，显然也是针对白晓文。

    在地形禁用结束之后，赵雨婷点了随机抽取地形的按键。

    “随机抽取结果为：角斗场。”

    “请支付500灵能点，对A-03号空间进行地形变换。”

    刘飞看着白晓文，说道：“这500点应该你来付，是你先要求团战的。”

    “喂喂，我可没说一定要来灵能训练场，大不了去觉醒者平台虚拟对战，不用花钱的。”

    白晓文耸耸肩说道，500点对他来说虽然不是什么大数目，但能省则省。

    刘飞还要说话，赵雨婷已经不耐烦地开口了：“行了！不就是500灵能点么，我来出！刘飞，你给我好好打！”她直接选择了支付灵能点。

    操控台上有一个屏幕，显示的正是A-03号灵能训练场的内部情况。画面也同步转播到了休息大厅的巨大液晶屏幕中。

    只见灵能训练场内，原本的丘陵地形，就像是橡皮泥一样，突然被一只无形的巨大手掌推平，然后在平整的地面上，冒出了一圈圈充斥着古典意韵的环形建筑，是一座巨大的角斗场！

    而在角斗场中，升起了四根有着古典风格雕塑的柱子，呈对称排列，每根柱子都有两人合抱那么粗。

    初次看到这一幕的白晓文、陈国威等人，都有些惊叹。

    “这就是灵能训练场所在的碎片空间吗？”

    “支付灵能点就可以改变地形地貌，真的很神奇。”

    碎片空间和觉醒者平台的虚拟空间不同，乃是真实存在的。这种凭空出现巨大角斗场建筑的现象，就连白晓文也不知道原理，只能说灵能时代下，还有很多秘密他不了解。

    “行了，赶快进去吧。在双方准备好之后倒数十五秒，战斗就会开始。”赵雨婷瞪着眼睛说道。

    此时，原本黯淡的传送光门，由于灵能点的注入，已经变得发亮了起来。

    刘飞等五人率先进入。随后，传送光门从蓝色变为红色。

    这种颜色变幻的关系，代表着敌友识别。

    在蓝色光门状态下进入的刘飞五人，是同队关系，而在红色光门状态下进入的白晓文五人也是同队关系，红蓝双方是敌对队伍。

    白晓文踏入光门，一阵轻微的停顿感之后，眼前的景物已经大变。

    五个人被关在了一扇宽达两米的栅栏门前，在门的后面就是角斗场的场地。而在对面，也有一个同样的栅栏门，关着刘飞等五个人。

    角斗场的面积，大约有一个足球场那么大，四根雕塑巨柱对称排列，能够起到遮蔽视野、躲避攻击的作用。

    电子音响起：

    “欢迎来到A-03号空间，目前你们处于比赛模式下。”

    “比赛模式已选定为真实杀戮模式。被击杀者无法复活，歼灭对手五人便获得胜利。”

    “特别提示：A-03号空间内，拥有特殊规则：死亡保护。”

    “死亡保护规则：即将击杀目标觉醒者的攻击，会使目标陷入濒死状态，生命值仅剩1点，并被立刻传送离开A-03号空间。该规则的优先级为10。”

    “战斗即将开始，倒计时：15，14，13……”

    “完了，我们还没来得及商量什么战术。”陈国威哀叹道。

    “我们有战术的。”白晓文笑了笑。

    “什么战术？”冯子昂有点激动，更多的是紧张。当时脑子一热站出来加入白晓文等人的队伍，现在看起来怕是不靠谱啊。

    “A过去。”

    白晓文刚说完这三个字，倒计时的15秒就结束了，栅栏门大开！

    十个觉醒者冲入了角斗场，栅栏门徐徐关闭。

    白晓文一挥手，七只召唤生物出现在场中，阴影刺客第一时间潜伏了起来。

    骷髅刀盾手一字排开，整齐地向前推进。

    “就这么……A过去？”冯子昂有点傻，“韩旭是4级精英坦克职业，这些骷髅架子对他来说根本没有威胁……”

    远远能看到对面只有三个人出现，一个是扛着厚实塔盾的韩旭，一个是左手钉头锤，右手小盾的肖明生，还有一个是抱着一把AK的严俊。至于刘飞和丁成两个，则是不见了踪影。

    “这……这丫的召唤生物也太多了吧！”肖明生叫道，“还好，只是废柴骷髅兵。老韩，顶上去。”

    韩旭微微点头，大踏步迎向了骷髅刀盾手。

    第一只骷髅刀盾手和韩旭遭遇了，铁刀砍落。

    韩旭的盾牌掌握特长高达4级，他连塔盾都不用特意架起，仅仅是一个挥舞，就磕中了骷髅刀盾手的铁刀，打算顺势把这只骷髅架子给砸成碎片。

    当啷！

    骷髅刀盾手灵活地架盾，仅仅退后了半步，受到了轻微的反震伤害。

    “不对劲！”韩旭表面很木讷，但在战斗中，身体动作却比心思转的更快，当即改变了速攻杀掉这只骷髅刀盾手的想法，身形一矮，藏在了塔盾之后。

    两把铁刀同时斩中了塔盾，发出金属交击的清鸣。又有两只骷髅刀盾手逼上来了。