    “他要做什么？”诸人看到叶伏天的动作露出疑惑之色。

    王家之人目光也都盯着叶伏天，战败已是事实，即便兵解，王衍兵都没有能够撼动顾东流。

    他只剩最后一柄剑，想要去仙门之上看看，然而，依旧被顾东流所拦。

    并非是顾东流冷血，只是他们都有最为坚定的立场。

    王衍兵，来的不是时候。

    “小师弟。”顾东流看到叶伏天出现喊了一声。

    “三师兄，将他交给我吧。”叶伏天开口说道。

    “好。”顾东流点头，便放弃了对剑的控制，这一幕又令许多人感慨，这两人，都将会是天谕界的巅峰妖孽存在，他们，是有机会踏上天谕之巅的，而两人，乃是师兄弟。

    这对师兄弟的未来，足以让人生出无限想象。

    剑依旧没有能够前行，叶伏天的意念裹挟着剑朝着他而去，他隔空伸出手掌，似有仙光环绕，将剑笼罩于其中。

    “仙法。”诸人凝实叶伏天，昊天城之人皆知道，叶伏天已经在仙人巷中得到了失传的仙法仙魂引，这仙法拥有玄妙莫测之能，纵时千年前依旧很少有人修成。

    不久前，才重新问世，被叶伏天得到。

    莫非，他已经能够进入仙法状态？

    “是仙魂引。”王家当年也是昊天仙门的执掌者，对于那部失传的仙法自然是有所了解的，只见王家家主拦住了想要踏步走出的王氏诸强者看想叶伏天。

    叶伏天身上仙光璀璨，笼罩天地，只见在天地间的不同地方，一道道虚无中的破碎身影朝着一处地方凝聚而去，尽皆朝着那柄剑而去。

    那柄剑中，王衍兵的身体本已经极为虚幻，似随时可能消散为虚无，但此时此刻，却像是凝固了般，在仙光之下，甚至隐隐有凝实的迹象。

    叶伏天仙法之中，竟还流露出强大的生命气息，似有一缕缕翠绿的职业环绕王衍兵所化之剑，将之缠绕包裹于其中。

    “传闻仙法仙魂引能够直接针对人的神魂，莫非，他还能够重塑神魂？”诸人看到这一幕心头剧烈的颤动着，这叶伏天，是在救王衍兵。

    兵解之后的王衍兵，几乎是必死的，然而，叶伏天却像是有极为奇特的能力。

    “生命道意，而且，似乎能够重塑道体。”那些顶尖人物瞳孔收缩，盯着叶伏天。

    听闻在紫霄天宫之上，叶伏天便展露过极为全面的能力，自称是万法皆修的天道神体。

    那一战中，他展露多种道法力量，甚至有死亡之道，如今，这是和死亡相反的生命道意，许多人都相信叶伏天真的精通万法之道了，仿佛没有道是他不能领悟的。

    叶伏天也是随着自己的修行发现生命古树的能力越来越强，可以塑道，能通万法。

    命魂随他修行一起成长。

    在紫霄天宫那一战他展露出多种能力，也是为了以后铺垫，作为一个精通万法之道的天才人物，以后无论他展露出什么道法都不会有人怀疑，因为他本身就是万法皆通的奇才人物。

    使用生命之道，自然也是正常。

    而且，仙魂引的修行也让他拥有某种奇特的能力。

    如若当年他有如今的实力，甚至可以救下解语，当然若是那时候他有现在的实力，又岂会有那样的遭遇。

    剑铮铮而鸣，剑意再次释放而出，那尊虚幻的身影渐渐凝实，王衍兵的身影再次出现在虚空之上，被包裹在无尽的生命道意之中。

    “这……”许多人看到这一幕内心震骇，叶伏天，竟然能够起死回生，将王衍兵从死亡边缘救了回来。

    纵是人皇存在，也无法做到。

    这就是仙魂引的威力吗？

    他们自然不会知道，仙魂引只是起指引效果，真正救下王衍兵的，是命魂中的能力。

    顾东流安静的看着这一切，他和王衍兵并没有什么恩怨，只是，各自都有自己的执念，看到小师弟能够出手救下王衍兵，他也欣慰。

    王衍兵也是仙法修行者，若死，有些可惜。

    许久，王衍兵目光睁开，他气息浮动，有些不稳，他眼瞳深邃，凝实叶伏天，有不解，有茫然。

    “为何要这么做？”那日踏上行宫，他和叶伏天的立场并不一致，而且叶伏天对他也并不客气。

    如今，为何要救下他。

    “举手之劳。”叶伏天随意回应道：“更何况，虽然你我意见有些不一样，但你终究也是昊天城的妖孽人物，虽然和我还有很大差距，但死了有些可惜，既然大道争锋你注定不如我，出手救你对我也没什么影响。”

    “…………”

    诸人听到叶伏天的话一阵无言，这是救人吗？

    救人之后竟还不忘打击王衍兵，什么叫虽是妖孽人物，但和他差距很大？大道争锋注定不如他？

    无耻啊。

    王衍兵听到叶伏天的话沉默，已经死过一回，他自然不会将这些话放在心上，叶伏天似乎就是这样的性格，就如天道神体那四个字一样。

    他回过头看想顾东流，轻声叹息道：“我输了。”

    输的很彻底，他说不上仙门不归，但即便兵解，依旧上不了仙门，还有何可言。

    “世间有几个顾天行，三师兄夺天地造化之力，你输才是正常。”叶伏天看着他道：“你修行到涅槃之境，只因上仙门之执念，然而何尝不是局限了自己，纵然你真上不了仙门，既有踏如天谕之巅的魄力，开创一个仙门也未尝不可。”

    王衍兵无言，话虽如此，但叶伏天不是他，若是他，面临刚才的那一战，执念至深之人，都会义无反顾。

    “王家此次挑战仙门虽然失败，然而王衍兵天赋出众，可愿拜入我门下，入昊天仙门修行。”这时一道声音传来，诸人目光转过，便见说话之人乃是姜氏之主。

    如今昊天仙门正是关键时机，且不说王家的势力，像王衍兵这样的妖孽人物，本身也有着极大的潜力，若是这样死去，的确太过可惜。

    何不入仙门修行。

    王衍兵看向那里，他以前从未想过，他只有一个念头，带着家族一起，重返仙门。

    这时，下空王家的家主看想上空之地，开口道：“王衍兵，今日一战，你已尽力，无憾，王氏家族也无憾，你入仙门修行吧。”

    听到家主之言，王衍兵又看想上面，他闭上眼睛，口中吐出一口浊气，目光睁开，已是放下，对着仙门方向躬身道：“弟子愿入仙门，王衍兵拜见师尊。”

    “好。”姜氏之主点头，这样的结局，何尝不是另一番完美。

    “叶伏天。”这时，王氏家主目光落在叶伏天身上。

    “前辈有何吩咐？”叶伏天道。

    “多谢了。”王氏家主开口说道：“此番之后，王氏当不再想重返仙门，而是在昊天城中修行，然而，王氏仙法，不该独传王氏后人，我想该有其它传人了，叶伏天，你可愿修行衍兵之术。”

    诸人听到他的话内心微微一颤，叶伏天已经得到一门仙法仙魂引，如今，王氏，竟然想要再传一仙法。

    这让他们心中感慨，叶伏天化敌为友，出手救王衍兵，这是一种豁达。

    如今，王氏欲将仙法传出，不再局限于后人，这同样是一种豁达！

     PS：学习二十天，期间的更新时间会不规则，但无痕依旧会保持稳定更新，大家见谅，有保底月票的兄弟们支持下无痕！

