    有叶白露的照顾，傅棠的气色竟然越来越好。

    这些孙明仪都看在眼里，也是真心感谢她。

    同时，自从孙明仪带叶白露去参加婚礼后，对她就越来越亲近。

    甚至叶白露的薪资也提升到最高。

    傅家老宅里所有人都清楚，叶白露是孙明仪近来最亲近的人。

    就算被孙明仪重用，叶白露也依然谦逊、温和。

    老宅里的人见她这般，也非常欣赏她。

    这天，孙明仪站在傅棠的房间外又是听到叶白露在给傅棠念今天的新闻。

    这让孙明仪不由的露出满意的笑意。

    “夫人，小叶姑娘这人真是不错。之前请来照顾少爷的人最多只是护理而已，可她还每天给少爷年书读报。”

    站在孙明仪身后的老管家亦是欣慰不已的说着。

    孙明仪越看叶白露越喜欢。

    “那可不，我亲自挑的人不会错。”

    隔着门，孙明仪偷偷看着房间里的场景，心里也暖暖的。

    自从叶白露来到傅家老宅后，孙明仪也逐渐能放松一些。

    “要是小叶姑娘能永远留在家里就好了。有她的照顾，少爷肯定能恢复好，甚至醒过来。”

    老管家感慨不已的说着。

    这点，孙明仪早就有心思了。

    只是到底要怎么样才能彻底留下叶白露？

    其实她早已经有了想法，就是碍于身份，不知道该怎么开口。

    当沈晚吟过来时，孙明仪也才从傅棠那边出来。

    “沈晚吟？她又来干什么？”

    孙明仪听到她过来，原本挂着笑意的脸顿时沉下来。

    如今局势不定，孙明仪实在不愿意和傅公馆那边有太多纠葛。

    只是人都已经到了，她又不能不见。

    等孙明仪来到大厅时，沈晚吟立刻朝她微笑示意。

    “是觉得上次在医院我骂得不够，还想被我骂几句？”

    孙明仪的揶揄下，沈晚吟脸上的笑容反倒更浓了几分。

    “不知道上次夫人说的话还算不算数？我有求，你真的会帮我吗？”

    听到沈晚吟这话，孙明仪不禁蹙眉。

    她看不明白，已经掌控沈家所有生意的沈晚吟还能有什么事是做不到的。

    “你要我帮你什么？”

    半晌后，孙明仪才终于开口问道。

    直到这时，沈晚吟脸上的笑意才慢慢褪去。

    “夫人，我想为我母亲报仇，我知道你在锦洲城有人脉，请你帮帮我。”

    这番话沈晚吟说得尤为诚恳。

    甚至她的心绪都开始激动起来。

    为姜茹报仇？

    孙明仪越听越迷糊。

    既然要请她帮忙，沈晚吟也不再隐瞒。

    能说出来的真相，她都尽可能说出来。

    对沈晚吟而言，要想趁着傅北峥拿下锦洲城的时候抓到宋莺莺，她必须要找孙明仪帮忙。

    毕竟暂时她的手还伸不进锦洲城。

    而那段时间，是沈晚吟最好的机会。

    刚开始，孙明仪听着傅北峥在锦洲城有个红粉知己的时候，脸上还有嘲讽的笑。

    直到沈晚吟说起是宋莺莺害死姜茹后，她的脸色也难看起来。

    “夫人，拜托你一定要帮我。我就只有这次机会，错过的话我肯定再也找不到宋莺莺。”

    这不是沈晚吟在危言耸听。

    沈晚吟了解傅北峥，他是不可能把宋莺莺这个‘危险’继续留下的。

    如果错过，那傅北峥早就把宋莺莺送到别处，那时她就彻底报不了仇了。

    孙明仪听到这个真相后，刚开始也有些没有反应过来。

    她深沉的看了看沈晚吟，从沈晚吟的眼神里看到了恨。

    “……我答应帮你，不过我也有一个条件。”

    “只要夫人答应，你只管提要求，我一定竭尽所能做到。”

    听到孙明仪松口，沈晚吟眼前一亮。

    别说一个条件，只要能给姜茹报仇，孙明仪就算是百个千个条件她都会毫不犹豫的答应。

    孙明仪看沈晚吟这么爽快的答应，也是淡淡一笑。

    “放心，我不会强人所难，这个条件你能帮得上。”

    孙明仪正好不知道该怎么处理这个事情，有沈晚吟的帮忙，那就容易多了。

    不过要说起这个事，孙明仪多少有点尴尬。

    可为了傅棠，她必须要这么做。

    “我想给棠儿娶一个媳妇儿，这个人选你之前见过，上次我带着她去参加过婚礼。”

    “给大哥娶媳妇儿？”

    当沈晚吟听到孙明仪这话时，脸上也露出诧异的表情。

    接着，沈晚吟也仔细的回想，那个叫叶白露的女孩儿。

    沈晚吟的记忆中叶白露是个温柔又秀美的女孩儿，不过孙明仪能看上毫无背景，并且还是做护工的叶白露，这倒是令沈晚吟有些意外。

    “棠儿一直昏迷不醒，我需要有个人能一直照顾他。你觉得我自私也好，霸道也罢，反正我必须要叶白露做我的儿媳妇。”

    孙明仪高傲的抬了抬头，语气也是很强硬。

    “我不但要她答应嫁给棠儿，而且还要她风光大嫁，让所有人都知道叶白露这个女人嫁给了傅棠。毕竟我也担心她会偷偷逃跑，只要别人知道她是傅棠的妻子，也就逃不了。”

    “夫人是还想让叶小姐有个能和大哥门当户对的身份吗？”

    沈晚吟听到她这么说，立刻会意。

    “所以说我很喜欢和你说话，你这么聪明的人，一点拨就明白了。叶白露这个姑娘是很好，就是身份差了点，配不上我儿子。关于这个事情，我想你能解决。”

    “没问题，这些我都答应夫人。”

    “我心急，给你三天时间，一定要劝说叶白露答应嫁给棠儿。”

    孙明仪也怕夜长梦多，早点见到傅棠娶了叶白露她才安心。

    沈晚吟对此却是信心十足，这倒是让孙明仪有些意外。

    虽然不知道她为什么会这般，可只要结果是满意的，孙明仪就不会插手。

    ……

    三天后，沈培林宣布找到大哥流落在外的女儿。

    江城的报社都刊登了这个消息，叶白露的照片也附上。

    一时间，江城的人都在讨论着叶白露这个人。

    不少人也羡慕叶白露有这个运气，沈家是江城首富。

    被沈培林这么高调的宣布，想来沈培林是特别喜欢这个侄女。

