    第200章 血影境

    在房间里面的天地灵气，实在是太过浓郁。此刻，他感觉自己全身的毛孔都已经舒张开来，血液的循环也开始加速。整个人，好像知道漩涡一样，无穷无尽的吸收着天地灵气。

    淡红色的光芒，浮现在殇璃的身侧，不停的在殇璃周围盘旋。

    整个房间内，越来越多的天地灵气，正在朝着殇璃汇聚过来。而殇璃，却像一个无底洞一般，不停的吸收着天地灵气。

    淡红色血气越来越明亮，此刻的殇璃，整个人看起来都有些晶莹剔透。

    在那宽阔的经脉之中，淡红色的血气，犹如一道神光一般，在殇璃的体内不断的穿梭。灵识在体内显现，高速穿梭的血气，不停的发出呜呜的响声。

    此刻，天地灵气在他体内不停的朝着两朵血红色的血云而去。而另外一部分，则是朝着他脑海中的源心而去。

    此刻，他的身边有太多太多天地灵气包围，几乎整个房间内的天地灵气，都已经聚集在了他的身旁。淡红色的光芒，越来越刺眼。

    经过了数个时辰之后，突然一声清脆的响声，在如此安静的房间之中响起。接着，殇璃整个人爆发出一种异常强大的吸力。

    房间内的天地灵气，好像失控的野牛一般，没有任何规则，朝着他体内的几个部位，迅速横冲直撞过去，周围的的天地灵气，蜂拥而至。

    而此刻，殇璃的身体宛如一个无底洞一般，不管有多么巨大的天地灵气朝他涌来，他照单全收。不仅如此，吸力仿佛变得越来越强。接着，宛如一个巨大的漩涡，将周围的能量横扫一空。

    …………

    房间内的这种异象，足足持续了十分钟左右，才在一声清脆的声音之后，停了下来。

    接着，殇璃突然睁开双眼，一道精光突然射出，一道能量涟漪骤然展开，空气之中，再度仿佛爆炸一般，在房间内回响。

    此刻，他终于突破到了血天境九段。

    吐出一口浊气之后，殇璃感受到，房间内的天地灵气已经极为稀薄，这里的天地灵气不知何时才能恢复到之前的样子。而更为明显的是，这里的天地灵气，已经不足够让他提升到血影境了。

    接着，他叹息一声，从地上爬了起来，推开门便走了出去。反正学长们应该是知道他在哪个房间呆了多久，既然这样的话，那他就直接上四楼吧。

    刚出去，他便发现自己的积分卡好像动了动，接着他拿出积分卡，发现自己的积分也已经减去了五百。看来，自己突破到血天境九段，还没有用一天的时间。

    而这积分，仿佛是知道自己在哪个房间，呆了多久之后，自己扣的分，

    “不管了，先上四楼，突破要紧。”殇璃在心中沉吟一声之后，便快速走到楼梯旁，朝着四楼走去。

    上了四楼之后，殇璃发现，这里和下面一样，都是只有二十多个房间。其中，有十多个的房间门，散发着淡淡的蓝色光芒。这也从侧面告诉了他，这里面已经有人了。

    他在走廊上缓缓走着，走到楼层的深处，找到了一个没有人的房间，推开门便走了进去。

    刚一进去，一股铺天盖地的天地灵气从周围而来，非常浓稠，将他整个人全部包围住。他感觉，自己高兴泥沉大海一般，陷了进去。

    没有半刻的犹豫，他关上了门之后，立马盘腿坐了下来。很显然，这里的天地灵气，足够让他突破到血影境一段了。

    等他突破之后，实力就会再上一层楼。

    盘坐下来之后，他从空间戒指之中取出了一个玉瓶。在玉瓶之中，他倒出了一颗暗红色的灵药，在灵药被倒出的一瞬间，一股清香，便弥漫在了空气中。

    没有任何的犹豫，他直接将灵影冲天药放在嘴里，下一刻，用牙齿将灵药轻轻咬碎，接着，一股令他险些承受不住的浑厚药力，在此刻，朝着他的体内瞬间横冲直撞。

    与此同时，他感觉自己的身体，好像自己变成了一个漩涡一般，不需要他可以控制，周围浓稠的天地灵气，在一瞬间便朝着他的体内席卷而来。

    没有任何的迟疑，他迅速打坐，宛如一个和尚一般，静坐下来。接着，灵识内视，他观察着暗红色的药力，在他的体内横冲直撞。

    他的经脉，在暗红色药力和天地灵气的不断冲击之下，已经变得越来越坚韧。不仅如此，暗红色的光芒，已经星星点点般，出现在了他的体表。

    而殇璃的体内，随着天地灵气不断地灌注，体内的两朵雪云和源心，在此刻都绽放出异常刺眼的光芒。看上去宛如琥珀一般晶莹剔透。

    随着时间的过去，他体内的天地灵气也汇聚的越来越多。暗红色的药力，在体内由于时间的原因，已经开始逐渐减少。

    在整个逐渐晋级的过程中，最忌惮的就是天地灵气不够。这也是他换个房间的原因。

    殇璃深知自己突破所需要的天地灵气，与常人是无法比较的。准确来说，他每一次提升，所吸收的能量都分成了四股。

    如果说，两股血气会分天地灵气，他还能理解，但是两种源气也会分天地灵气。他很难理解，他只是安慰自己，可能是因为火属性源气是他后天获得的，而不是天生的，才导致了这个缘故。

    现在，所有的天地灵气，已经将殇璃整个人全部包裹其中。整个房间的外围，基本上已经感受不到天地灵气了。

    在体内，他缓缓的运转着血祭无形，将天地灵气，按照心法的路线，一步接着一步的运作。

    他突然发现，他自己吸收天地灵气的速度，已经成了平常的四五倍之多。在他看来，这应该是灵影冲天药的作用。

    随着他不断的吸收，浑厚的药力，仿佛变成了殇璃身体的养分。不仅是修为的提升，他也能够明显的感觉到，他的灵识和身体，在同时都得到了淬炼。他甚至觉得，有十之六七的药力，被用来淬炼灵识和身体了。剩下的，才提升了修为。

    而仅仅是这么点时间，他甚至感觉到自己的灵识已经提升到了灵海境中期。这种提升，极为恐怖。

    在时间一点点流逝之中，殇璃身上的光芒好像停止了，身体也不再像漩涡一般，不停的吸收着天地灵气。而是变得非常平静。

    只不过，原本是外面九倍的天地灵气，此刻，恐怕连外面的一半都不到。

    他的灵识，不停的运转着天地灵气，一点点汇聚向他的血云。

    在不停的汇聚中，他已经看到了雏形。他的两朵血云中心，出现了一个小小的圆球，上面什么都没有。仿佛是血云的缩小版，又仿佛触摸不到一般。好像是两朵血云的影子。

    他知道，自己已经快要成功了。这两个圆球，正是血云的影子，也是未来突破血核境是，凝聚血核的雏形。血影境的基础，也是直接影响了他未来的成就。

    不仅如此，他的灵识进入到源心小世界的时候，已经发现，蓝紫色海洋之上，有了第三颗布满蓝紫色雷电的巨大球体，只是还没有出现纹路罢了。

    时间一分一秒的过去，殇璃体内的能量仿佛要溢出了一般。周围的天地灵气越来越稀薄。

    体内，两朵血云和源心，宛如一个璀璨曜日一般，刺眼的光芒不停的射出，照亮了整个房间。殇璃身上，也出现了三块光斑。

    当最后一丝天地灵气进入的时候，所有的光芒突然消失，接着一道能量的涟漪突然出现，一声巨响，在整个房间之中响起。

    能量不停的穿梭，穿过经脉，透过皮肤，突然映射在地面之上。

    房间之中，竟然在能量涟漪不停的波及之下，出现了些许的裂缝。

    接着，殇璃的双眸突然睁开，一道凌厉精光宛如实质一般，突然射出。接着，一道浑厚的气息从体内瞬间冲出，强大的气势不停的摇曳。

    殇璃整个人沉吟一声，接着他的嘴角处露出一抹微笑:“血影境一段，终于成功了。”

    长出一口气后，他发现周围的天地灵气变得更为稀薄，甚至便三楼那个房间还要稀薄。他现在，便需要如此庞大的能量，让他真不敢相信，等到之后，他会需要怎样庞大的能量，才能继续突破道血星境。

    接着，殇璃站了起来，伸了个懒腰。便听见一声声清脆的声音，在他的骨骼之间响起。一阵舒适感袭来。

    缓缓走到门前，他推开门，走了出去。在出去的一瞬间，便发现，积分卡有动了动。

    拿出积分卡，定睛一看。他呆了。

    积分卡此刻已经只有一万五千分了。这说明什么，他在里面待了快六天了。这真的是让他有些哭笑不得，本来还觉得很富有的他，在这一刻，已经感受到自己太穷了啊。

    以后修炼，还要在三楼或者二楼修炼，就可以了。这些高楼层，他真的是消费不起啊。

    接着，他带着自己阵痛的心，缓缓朝着楼下走去。怪不得这么少的房间，都没人用，原来是如此之贵，实在是让他的生活雪上加霜啊。

    两分钟之后，他出现在了天苑的门口。在和当初那个学长打了个招呼之后，他便走了出去。

    刚一出门，便听见一道熟悉的声音:“殇璃？你终于出来了？”

    (本章完)

