    祁掌柜在出门时，特意看了眼牌匾。

    说实话，主子写牌匾的字和平日里写在纸张上的字不一样，改了字体。

    他就属于瞧不出来的那种。

    看向送他出门的宋福生，祁掌柜由衷道：“先生大才，难怪写了一手好字。我这就去，请先生在这里耐心等候，喝杯热茶。”

    宋福生了然。

    看来陆畔在外的特派联络员，就是祁掌柜本人。

    他们有秘密的联络渠道。

    在这个特殊时期，如果祁掌柜不出面，他就是四处钻营、弯门盗洞也见不到。

    一炷香才过，祁掌柜就回来了。

    宋福生没想到这么快，急忙站起身，朝外迎了几步。

    田喜发他们也紧紧跟上。

    来人，不是陆畔。

    但来人是个大熟人，让人一见就能先松口气的顺子。

    顺子见人还是那么亲。

    那张小圆脸，此时在宋福生和田喜发他们看来，怎么就那么招人稀罕。

    “福生老爷，多日不见，进来可好？大伙也可好？”

    老爷？

    怎么过个年，成了老爷。

    宋福生没纠结称呼，赶紧回礼抱拳：“我这又要麻烦您了。”

    “您与我说这个那就是外道。我就猜到您或许会来找我。咱们还真是差些错过，您要是再晚来俩时辰，我就要走了。”

    “那不能耽误你事儿吧？”

    “没没没，就是您得体谅，需长话短说。走走走，先上楼，去个能说话的地儿。”

    他们来到了陆畔常看书的屋子。

    当祁掌柜将门关好，宋福生就说：“不知您是否听说征兵事宜。”

    “早就知晓，您先听我讲。

    这事儿，不瞒您说，我们家少爷还真就在想起你们时斟酌了一番。

    但是，福生老爷，勿怪。”

    宋福生几个人，心里当即一咯噔，完啦。

    顺子扫了眼这几人表情，有点为难，继续道：

    “怎么说呢，我们少爷也挺遗憾。他说过你们那伙人里有几个小子不错。去了战场，大前程讲究个天时地利人和，拼个小前程是没问题的。”

    宋福生：呃？

    “可是，少爷考虑到只有你们有辣椒种子，只有你们会种。

    后勤很重要，也很需要你们，只能忍痛割爱，就不能让你们去了。

    福生老爷，你可能不晓得你的辣椒有多重要。

    前面很苦的。

    到了冬日，将士们急行、夜宿、在外征战会被冻的不成人样。

    如果到了今年冬，你们哪怕只提供上辣椒面，供前面的兵将喝口辣汤。我不懂别的，但我觉得，这也叫你们上了上场，不是吗？

    福生老爷，我与你说句实在的吧，其实早在年前，就已经订好要将你们这伙人留下。

    钱粮官已经找你们谈过了吧？

    这？可是不行，我也说的不算，已经订好的。更何况我们家少爷现在不在奉天城，想让他改了主意也改不了。”

    宋福生老爷：“……”

    宋富贵：“……嗝！”急忙捂住嘴。

    剩下的田喜发他们，更是越听越懵，在心里纷纷提醒自己：听不懂也别问，以防说错话。

    宋福生表情不变，心里也是足足愣了十几秒才反应过来：

    合着，顺子以为他们被钱粮官找了，不乐意在家种辣椒，想参与征兵去前面博前程？觉得在家种辣椒是耽误小子们发展？想找人情去前面？

    哎呦我的妈呀，闺女说的对，满脑子主旋律，陆公子果然与众不同。

    顺子有些不好意思，你看第一次求到他头上，却办不了。

    宋福生抱了下拳，先是对顺子说，明白陆公子的意思，我们一定照办。

    随后像是再确认一遍似的，主要是太不可置信，宋福生还一脸郑重，铿锵有力讲道：

    “不能跟随前线将士们先行的足印，去战场抛头颅洒热血，我心有憾。

    但是一切为打赢，奉献也是种本分。

    陆公子思虑的对，我宋福生愿意在大后方源源不断为前线兵士们提供军需辣椒。

    不求其他，只求在顺子爷刚才举例的那些艰难险苦中，因为有辣椒的存在，能让前线将士们加快步伐，以万钧雷霆之势收复河山。

    大后方，保障有力，才能赢，我宋福生懂。

    像我们这样在后方的人，双肩更要承担起官兵冷暖的责任。

    这也算是变向参与了前线的作战。

    我们后方的这些人，一定会和前线将士们共进退。”

    顺子两眼泛红，忽然单膝下跪道：“福生老爷，请受小的一拜。”

    “这？快快请起。”

    “不，您必须得受我一拜。”