    “现在你还打算救他吗？”

    面对羿肖的质问，施浩死死地握住拳头。

    末世开始之后，这是他第二次被这般羞辱。

    上一次还是黄齐决定建城时，自己站出来反对，最终当着所有领导层的面，被黄齐打得毫无还手之力。

    从那次开始，他就明白了一个道理，末世终究是要靠拳头说话的！

    所以他开始疯狂地狩猎，就为了能不断提升自己的实力，就为了不用再看任何人的脸色！

    可现在，他才突然明白，自己是如此的可笑，面对这个不知从何处来的玩家，他居然连出手的勇气都没有！

    被战斗吸引来的城民越来越多，施浩感觉他们看自己的目光再没有往日的尊敬，那种感觉就像是在看一个小丑！

    就在这时，又是接连三名玩家出现在陈备身边，一脸警惕地看着羿肖。

    上次和地狱三头犬战斗的那名魁梧汉子也在其中，他注意到羿肖手中如同死狗一般的施岭南，又看了眼一脸悲愤的施浩，大概猜到发生了什么。

    “这人是谁？居然当街对施岭南出手，施浩就在一边看着也不敢制止？”魁梧汉子向陈备问到。

    陈备没有直接回答，而是指着面前的一堆灰烬说：“那个……是天龙。”

    “什么！？”魁梧汉子猛然一惊。“你说这是天龙？这……这是那个青年做的？”

    “说实话，我也不愿意相信这是真的，刚刚发生的一切就像做梦一样。一招，他只用了一招，天龙就被烧成灰烬！”

    “这……”魁梧汉子心中一紧，天龙的实力和他们在一个档次上，虽然算是垫底的，但也差不了多少，就算是他想要战胜天龙也需要一番苦战。

    可听陈备说，天龙竟然连一招都抗不下，难怪施浩就站在那里不敢动手。

    想到这，魁梧汉子不禁露出一丝笑意。“自黄老走了之后，天命城算是施家一家独大，没想到今天会惹到这种煞星，嘿嘿嘿。”

    与魁梧汉子一同前来的一名玩家问到：“我们要出手吗？”

    另一名玩家也赞同到：“现在天命城所有强者差不多都到齐了，双拳难敌四手，我们联手的话应该可以制服他吧？”

    “你们是白痴吗？制服他对我们有什么好处？我早就看施家不顺眼了，难道你们不是吗？”魁梧汉子说到。

    听到这句话，两名玩家果断选择了闭嘴。

    确实，施家在散人玩家中的口碑不太好，大部分玩家都对施家有一种抵触心里。

    “而且，现在黄老就在城中，动手或不动手理应由黄老做决定。”魁梧汉子指着另一个方向说到：“你们看，黄老来了。”

    几人顺着他指的方向看去，果然看见黄齐和羿云天两人正在快速赶来。

    黄齐的出现，让这几名玩家找到了主心骨，但李语梦的注意力却在羿云天身上。

    羿肖最关心的很明显就是羿云天，现在羿云天主动找过来，到底是好是坏？

    如果真是仇家上门，那羿云天会不会有危险？

    很快，羿云天二人就赶到现场。

    羿云天扫视一圈，最终来到李语梦身边，问到：“这是怎么回事？”

    末世的经历让羿肖的气质变了很多，再加上衣服被天龙的技能破坏，导致光看背影羿云天第一时间没有认出自己的儿子。

    而且，在羿云天的印象中，羿肖还远在Y市，生死未卜。虽然在羿肖的背影中羿云天感觉到一种非常熟悉的感觉，但他一时间也不能将面前这个玩家和羿肖联系在一起。

    “羿叔叔，刚刚施岭南突然拦下我，然后这个人就突然出现，他似乎对你的事情特别在意……”

    当下，李语梦把事情的经过简单向羿云天讲述了一遍。

    没有人注意到，听到羿云天的声音后，羿肖的背影正微微颤抖！

    只有黄齐一人见到羿肖之后面露恍然，他早就知道羿肖会来，只是没想到会是这样的方式出现在他们眼前。

    “原来如此，这施岭南倒是自作孽不可活。”羿云天说到：“这次施家真是栽了，黄老，您看这该如何处理？”

    黄齐微微摇头。“这事要处理的话还是得你来，毕竟你的话在他们两方中都是有一定分量的。”

    “什么意思？”羿云天疑惑到。

    自己在天命城的声望不低，施家会给自己一点面子也是情理之中。但那名玩家和自己有什么关系？

    在羿云天疑惑的目光中，羿肖随手将施岭南扔到一旁，缓缓转过身来。

    “爸……”

    刚喊出一个字，羿肖就感觉有什么东西卡住了喉咙，将他后面的话都堵在嗓子里。

    没有人能懂他现在的心情，没有人知道在羿云天出现的那一刻，羿肖有多么激动！

    在此之前，羿肖憋了一肚子的话想要向羿云天说，可现在他发现自己竟然除了一个称呼，再也说不出别的话！

    听到羿肖的声音，羿云天身体猛然一震，右手颤抖着指向羿肖，脸上尽是不敢置信。“你，你是肖儿？”

    “爸，是我，是我啊！”

    二人的对话让在场所有人都大吃一惊，他们都听说过羿云天有个儿子，只是至今下落不明。

    谁又能想到，今日大闹天命城，秒杀天龙的强者，竟然会是羿云天的儿子！

    末世三个月，分处天南地北，彼此间互相牵挂心，有什么话语能准确表达出这种深深的思念？

    羿云天的眼睛红了，面对毒沼双头蟒他不曾畏惧，面对地狱三头犬时他也不曾退缩，但这一次这位铁骨铮铮的汉子眼中已经出现点点泪光。

    羿云天快步走到羿肖面前，迎面就是一个熊抱。

    “你……过得怎么样？”

    羿云天就算在姜雪面前也不曾表现出来对羿肖的挂念，但只有他自己才知道，他有多么担心羿肖的安危。

    毕竟，这是他唯一的儿子啊！

    “我很好，我过得很好。”羿肖不停地点头。“爸，你们过得怎么样？我妈呢？”

    “我们过得也很好，你还记得书老吗？最开始就是他帮助我们度过了最困难的时光，让我和你妈妈没有受到任何委屈，后来我也凭借自己的实力在天命城站稳了脚步。”

    “那就好，那就好。”

    父母平安无事，并且没有受到半点委屈，还有什么能比这更让人欣慰吗？

