 天功长老，竟要敲一级警钟，这真是来真的了。“

    天功长老，一级警钟，需要十大长老，一起投票，才可以决定敲响，你一个人竟要敲响一级警钟，是不将其他长老放在眼里吗？”刑法长老怒喝道。一

    级警钟乃是天剑圣地的大事。敲

    响以后，整个辽阔的圣地，所有弟子、长老都会惊动，这对他们接下来的事情，有些不利。“

    哼，现在管不了这么多了，没看到古黎皇主，是来天剑圣地挑事的吗？刑法长老，你带着他们这群人过来，也是居心叵测。”天功长老却冷笑，望着远方的那座大山，大喝道：“不要管这么多，出了事我承担，敲！”天

    功长老乃是圣主的心腹，在圣地之内，有着十分崇高的地位。那

    看管警钟的一些弟子，自然比较信服与他，一个个面面相觑了一眼之后，便咬牙敲动了面前的大钟。那

    是一座古钟，十分庞大，足有三人高，上面布满了铜锈，带着一股古老的味道。

    由于常年没有敲动，上面已经到处都是灰尘。

    此刻这么一敲动，顿时发出一道沉闷而又宏大的声音，在群山万壑之间传荡而开，声音经久不息，如一道道天音，绵延不绝，在群山的回荡下，轰动很大。

    “怎么了，发生了什么事？”

    诸多山峰的建筑物之内，不一会就飞出了诸多老人，一个个化为流光飞来，连半个时辰都不到这里，就汇集满了人。赶

    来的弟子，更是黑压压的一片，一眼看不到尽头。

    其中有八位老人，气势最为恐怖，个个身体发光，悬浮在半空中，周身模模糊糊，带着一股天人合一的气韵。

    那就是天剑圣地，十大长老中的其他八位。

    除了圣主之外，他们在圣地之内的地位最高。“

    雷电、末日、虚空、星辰等长老，刑法长老，带着古黎皇主，前来我天剑圣地闹事。”天功长老，站了起来，冷笑道。“

    竟有这等事？”几位长老，都是脸色一沉。

    这些人当中也有着刑法长老，关系比较好者，但带着古黎皇主前来，这事可就闹大了。

    毕竟古黎皇朝，严格说起来，跟他们天剑圣地，是敌对关系。

    “刑法长老，你为何要这么做？”其中一名身穿紫衣的老人，皱眉询问道。他

    跟刑法长老，关系菲浅。

    “哈哈，为何要这么做？”刑法长老大笑了一声，道：“事到如今，那我也就不隐瞒了，事不相瞒，今日我前来，是要找剑无利那个混蛋算账的！”“

    放肆，狂妄，竟敢叫圣主大名！”不

    少老人都怒喝了出来。

    “算什么账？”雷电长老询问道。他

    知道刑法长老，和他八位结拜的普通长老，对圣主都很有意见。“

    哼，你们忘了，当年剑无利，是如何当上圣主的吗？本来圣主之位，是孤独大师兄的，是他诬陷孤独大师兄，才会这样。”刑法长老咬牙道。

    “这都是多少年前的事了，你怎么还没有放下，这只是你的面之词，没有绝对的证据，你让我们其他人如何相信你？”雷电长老轻叹道。“

    是啊，更何况孤独大师兄，已经死了。”一个黑衣老妪也摇头苦笑道。

    孤独大师兄，当年风采过人，剑法绝世，在大陆上，不知多少人拥戴，出了那件事，也让很多人痛心。

    “你们错了，孤独大师兄，并没有死，他还活着。”然而，刑法长老却冷笑一声，然后转身对孤独老人道：“这位就是我们的孤独大师兄！”“

    什么，他是孤独师兄？”轰

    ！

    像彗星落入海洋般，整个天剑圣地都沸腾了起来。

    所有人都齐刷刷的将目光投向了孤独老人，全都一脸的不可思议。

    当初剑无利，称孤独大师兄，为了抢夺圣主之位，杀害了上一代老圣主，被他用大元乾坤锁打中，踉跄而逃，奄奄一息。谁

    也没有想到，一百多年后，孤独大师兄，竟然又再次回来了，还化成了这么一个邋遢的老人。在

    万众目光下，孤独老人，站在那里，身上衣衫褴褛，披头散发，遮住了容颜，如果没人介绍，就像一个老乞丐，任谁也不会想到和当年指点将山，意气风发的孤独大师兄，联系到一起。

    很多人都好奇而紧张，不知刑法长老，说的是不是真的。“

    呵呵，一别百年，诸位师弟妹，别来无恙…”在一众人目光下，孤独老人乱糟糟的头发中，传出一道沙哑而苍老的声音，接着他微微抬起头来，露出了那张脸庞。脸

    上已经布满了尘世的风霜，带着一些皱纹，一双眸子很沧桑，像看透世情。从

    那棱角分明的轮廓和眉宇之间，却依旧能够看到，他年轻时，必然是有着极为不俗的容貌和风采，魅力十足。“

    孤独大师兄，真的是你！”“

    是他，他没死！”

    整个圣地，彻底陷入哗然，不少中年、老年一辈都大叫了出来。孤

    独大师兄的名头，对于当今一些年轻弟子，或许没有什么影响力。

    但在他们那一代，是真真正正一个传奇人物，风采照亮整片大陆，不知多少女子为之钦慕，多少男人视为偶像。

    当年传出，他噬师的恶行，还让很多人都惋惜不已。现

    在再度归来，给他们造成的冲击力太大了。

    “大…师…兄…”这其中，雷电、虚空、末日、星辰等几位著名长老，更是激动的身体都在发抖。对

    于圣地内的年轻弟子来说，他们是高高在上的长老，一人之下，万人之上。但

    在孤独老人面前，他们只是一个虔诚、仰望的师弟而已。

    当初，孤独大师兄，平易近人，微笑指点他们修炼的场景…出去历练，解救他们的举动…力败其他三所圣地天才，为圣地争光等等的景色…

    在他们心中孤独大师兄，就像他们敬仰的大哥，有着特殊的情感。现

    在看到曾经崇拜的师兄，再次回来，让他们身体都热了，完全克制不住自己的心情。 