    第1842章占据   

    龙帝有些失望的摇头：“本以为帝子都是胸襟广阔之辈，现在看来，除了你的大哥之外，其余的也都是心胸狭隘者。”

    

    他是真的有些失望，堂堂帝子，此刻表现出来的姿态却是跟那些市井之辈一样，实在是说不过去。

    

    帝珺的面色彻底阴沉了下来，龙帝这话说到了他的痛楚。

    

    他一直是高高在上的，但今天却是被龙帝这么一个出身卑微，而且还做出叛族之事的家伙给压得喘不过气来。

    

    这个仇如果不报，必然是会在自己心中留下巨大/阴影，对未来有很大影响。

    

    所以，他取出了准帝之兵。

    

    他的准帝之兵是一面镜子，四方形，里面是一片火海，恐怖的火焰之力弥漫出来，附近的石头、树木什么的瞬间就彻底蒸发。

    

    龙帝见此讥讽不已：“厉害啊，凭借真正实力打不过我，就用这种作弊一样的方法，你父亲教导得真好。”

    

    帝珺不以为意：“外力也是实力的一部分，不服的话你也可以这么做，只是，你有这种级别的宝物吗？”

    

    他猛然催动四方镜，滔天的火海、数之不尽的尸骨浮现，龙帝宛若是来到了地狱，无比的突兀，让人心神颤栗。

    

    帝珺嘴角挂着残酷之色：“不论你有多么逆天， 再强大的天赋，再厉害的手段，但在准帝之兵的威能之下，只能不甘的化作飞灰，万劫不复！”

    

    虽然在面对一位境界不如自己的对手还要用准帝之兵有些无耻，但他现在不在乎了，只要能杀了龙帝就行。

    

    况且， 谁又知道呢？

    

    “既然你要这样，那我也没有办法了。”

    

    龙帝摇头，在对方震惊的目光中取出御天环！   

    轰隆！   

    两件准帝之兵的碰撞，瞬间就让八方空间崩溃，产生了一个又一个巨大的黑洞。

    

    而后御天环悬浮在龙帝头顶上，涌动着浩瀚伟力，将他护持在内，万劫不侵！   

    “你！”

    帝珺又惊又怒：“那东西为什么在你手里！”

    

    龙帝没有回答他这个问题，而是反问道：“还要继续打吗？

    你最大的底牌也是对我没用，再继续下去，万一惹来了某些强大的邪物，到时候我们可能都会被杀。”

    

    帝珺面色阴晴不定，原本以为十拿九稳的事情，没成想到了最后会是这个结果。

    

    尽管知晓龙帝说的很对，但要他就这么轻易的放过龙帝，还是十分不甘心。

    

    忽然，帝珺化作本体。

    

    一头巨大无边的金乌，滚滚热浪席卷天上地下，妖威盖世，震惊八方。

    

    “再接我一击，这件事就到此结束！”

    

    声音隆隆，帝珺振翅而飞，那四方镜被他衔在嘴里，其中的力量被彻底催发。

    

    龙帝神色凝重了起来，探手将御天环抓在手中，也是竭尽所能的将此环的威力释放出来。

    

    轰隆！   

    天地间就只剩下耀目的光以及震碎耳膜的巨响。

    

    四面八方无数隐藏的禁制都被激活，然后摧毁掉。

    

    一击之后，帝珺深深看了龙帝一眼，然后转身离去。

    

    “这次，算我赢了吧。”

    龙帝轻笑，心情很是愉快。

    

    帝子这道坎他算是迈过去了，下一个目标就是登临造物主之境，然后是帝君之境，最后是跟帝一一较高下。

    

    咳咳！   

    他忽然咳嗽几声，然后捂住嘴，手掌摊开，满是鲜血。

    

    “又受伤了。”

    龙帝无奈的摇头，不敢继续呆在这里，而是选择收敛气息，朝着龙璃跟火舞所在的地方而去。

    

    他刚一走，虚空中弥漫出大量的黑气，转瞬间就凝聚成一道充满邪恶的身影。

    

    这道身影一分为二，分别看向龙帝跟帝珺离去的方向，异口同声，桀桀冷笑：“好美味的血食，千载难逢的好时机，我要得到他们！”

    

    随即，两道身影分别追上了龙帝跟帝珺。

    

    因为刚才大战的缘故，有许多强者都朝着这边赶来。

    

    龙帝没过多久就遇到了一批强者，他连忙遁入虚空隐藏起来，一动不动。

    

    他默默的疗伤，暂时不去找两女，还是要先把实力恢复一些再说。

    

    骤然，一股冰冷刺骨的杀意将他笼罩。

    

    无数黑色的粘稠之物凭空出现，迅速蔓延至龙帝全身，更是从他的眼耳口鼻钻了进去。

    

    脑海中，响彻着邪恶的狂笑：“桀桀桀，完美的血肉啊，这具身体归我了...啊啊啊，这是什么，薪火灯，不不不！”

    

    还没有兴奋多久，这尊尾随在龙帝身后的邪恶之物就发出凄厉又恐惧的惨叫，无数粘稠黑色液体想要逃离他的身体。

    

    然而，这个时候已经晚了。

    

    龙帝冷哼一声，将这邪恶之物给炼化，最后手中多出了一枚晶莹璀璨的珠子，散发出一股极为纯粹的能量。

    

    “这是...”龙帝目光一凝，想到了什么：“难道极致的邪恶之后，便是极度的干净？”

    

    这就跟盛极而衰、阴极阳生是一个道理。

    

    这小小的一枚珠子，其中所蕴含的能量之强让他都感到震惊，服用下去后定然能够让修为大增。

    

    但他不敢轻易尝试，万一有什么问题可就麻烦了。

    

    想了想还是先封印起来，等找到合适的机会再做个试验。

    

    这一边龙帝顺利的解除自身危机，但另外一边的帝珺却陷入了极度危险的境地。

    

    “该死，该死，尔等至邪也敢对本皇子下手，你们活得不耐烦了是不是！”

    

    帝珺面色狰狞，在催动全部力量去与那至邪之物抗衡。

    

    如果是他全盛时期，这邪恶之物自然是无法对他造成太大的伤害。

    

    但先前跟龙帝的一场战斗，已经让他实力百不存一，再应付这邪恶之物就显得力不从心。

    

    “桀桀桀，小子，你父亲居然是大帝，了不得啊，体内还有一道大帝烙印，要是触碰到了我也得飞灰湮灭。

    

    不过，算你运气不好，我有办法可以屏蔽这大帝烙印，你就乖乖的贡献出自己的身体吧！”

    

    更加恐怖的邪恶气息爆发，帝珺浑身皮肤都变得一片乌黑，特别是一双眼睛，在清醒与邪恶之间来回切换。

    

    某一时刻，定格住了！   

    

