    “魏盟主，难道是天道盟的盟主魏无涯？”

    张玄心中微微一动，立刻回想起了关于魏无涯的一些资料。

    天南仅存的三大元婴后期修士之一，利诱南宫婉师姐，让其撮合南宫婉和他侄子魏离辰的婚事。

    也幸亏韩老魔是主角，不然南宫婉早就已经成为了……

    想到这里，张玄看向韩老魔等人面上的焦急之色，心中沉吟了片刻。

    旋即，他见韩老魔众人，已经有了离去的意思，缓缓说道：“既然诸位道友有事，那今天的论道就到这里吧，贫道告辞了。”

    话音刚落，张玄的身影便从原地消失不见类，只留下韩立等人面面相觑。

    韩立眉头微微皱起，对着程天坤问道：“程师兄，魏无涯指名道姓找我，这是怎么回事？”

    “还能怎么回事！”

    程天坤苦笑一声，说道：

    “师弟你前段时间，逃脱了穆兰人大上师追杀，并且已经安然无恙的前往阎天城，早就轰动小半个天南了。”

    “现在，外界的人都在传，师弟你神通了得，有化神之姿啊！”

    “那天道盟的盟主魏无涯，自然也听说了这件事，这才传信给我们落云宗，让韩师弟前往阎天城，去抵挡穆兰人的进攻。”

    说道这里，程天坤也仔细打量了一番韩立，而后这才说道：

    “不过韩师弟，你能在二百岁出头，就结成元婴，并且能够逃穆兰人大上师的追杀，这就足以说明韩师弟你神通了得，

    说不定数百年后，我们落云宗真的能出现一名化神期修士。”

    “程师兄你太高看韩某了。”

    韩立摸了摸鼻子，心中暗暗叫苦。

    现在，他的名声在外，估计以后麻烦事情将不断接踵而至。

    当然了，以他现在掌握的神通修为，寻常的元婴初期、元婴中期修士，他自忖还是能够应付一二的。

    他真正害怕的是，那些元婴后期的修士。

    这些站在人界巅峰的存在，斗法之能，可比寻常的元婴期厉害数倍数十倍不止。

    他上次能够逃脱穆兰人大上师的追杀，也多亏了他在乱星海之时，在一头八级裂缝兽手中，抢到了一件风雷之翼的特殊法宝。

    想到这里，韩立的心中就感到了一阵侥幸。

    他当时被裂风兽擒捉之时，还以为自己的修仙之路，就要在这里结束了。

    可没想到，这头裂风兽非但没有杀他，还助他突破结丹后期。

    后来，他偷听裂风兽等妖兽的谈话，知晓了这裂风兽，在一百余年前，于外星海遭遇到‘白色落日’事件。

    也幸亏裂风兽遁速够快，逃离了‘白色落日’的爆炸中心。

    不过即便如此，捡回一条小命的裂风兽，也修养了近一百年，这才勉强稳定住了境界，恢复了十之七八的实力。

    此刻，韩立的心中，有些感谢出现在乱星海之中的‘白色落日’了。

    要是没有‘白色落日’，此刻他早就已经死了。

    想到这里，韩立心中，不自觉得露出敬畏之色。

    ‘白色落日’在他还是筑基期之时，就已经在乱星海出现了。

    听说，以‘白色落日’的中心，方圆两千里之内，无论是妖兽，还是岛屿，一切都化作了乌有，彻底消失不见，

    并且，在‘白色落日’出现的时候，天上纷纷出现了第二轮太阳，一轮白色的太阳，

    光芒甚至比人界那颗亿万年永恒不变的太阳还要明亮，耀眼！

    “这等天地伟力，恐怕并非修士所谓啊！”

    韩立摇了摇头。

    见韩立沉默不语，程天坤与吕落二人，面色担忧。

    随后，程天坤说道：“韩师弟，这次我们天道盟与穆兰人开展，恐怕十分凶险啊！”

    “先前师弟已经替我们落云宗出站过了……要不这次魏盟主的请求，为兄就特师弟推辞了吧！”

    韩立沉默了一会儿，当即点了点头，说道：“如此也好，那就有劳程师兄了。”

    对他来说，能不出战那自然是最好。

    他韩立又不是那种战斗狂魔，碰上什么战斗，就迫不及待冲上去的人。

    他一向小心谨慎惯了，这种两方势力互相斗法，他巴不得跑的远远地。

    而且，他现在刚刚找回自家的道侣南宫婉，正是温存提升感情的大好时机，他哪里愿意随意出门啊！

    见韩立同意，程田坤当即也不再犹豫，拿起一张传讯符箓，朝里面说了几句话，便将其甩了出去。

    这是向天道盟盟主魏无涯回信，婉言谢绝了魏无涯的邀请。

    做完了这些，程田坤与吕落二人，当即向韩立告辞了。

    因为，他们现在要回洞府之中，开始整理消化张玄所讲的那些阵法知识。

    这些知识，可是平日各大派秘而不宣的东西，心中能够不花一块灵石就可以听到，自然是要整理成册，好传承下去。

    韩立与南宫婉见众人都已经离去，当即相视一笑，化作了两道光华，回到了自家洞府之中。

    一天过去了。

    两天过去了。

    到了第三天中午，落云宗之中，来了一名身着黑袍，面貌奇古的老年修士。

    此人正是天南三大元婴后期修士之一，化意门的太上长老，天道盟盟主魏无涯是也。

    此刻，落云宗宗门大厅之中。

    程田坤、吕落、韩立以及魏无涯四人，分主客落座，在商议事情。

    程天坤见魏无涯身上散发的威势，当即面色微微一抽，不动声色的问道：

    “魏道友，不知这次大驾光临我们落云宗，有何要紧之事？”

    魏无涯奇古的面庞之上，当即挤出了一丝笑容，说道：“老夫这次前来你们落云宗，是有两件事情要办。”

    听到这里，落云宗的三人，当即心中一惊。

    难道是为了即将与穆兰人开战的事情，还是有其他的事情？！

    当即，吕落小心翼翼问道：“敢问魏道友，是哪两件事情？！”

    “诸位道友也不用太过紧张！”

    魏无涯淡淡一笑，说道：“第一件事情，便是老夫想要邀请贵宗的韩道友，去往阎天城，对抗即将到达的穆兰人。”

    “至于第二件事情也很简单，老夫听说了，你们落云宗之内，来了一名元婴后期的大修士，不知可有此事？”

    ……

