    一路疾行了三天，此刻天色已经漆黑如墨，一行三人此刻也总算是找到了一处破庙，吴六子和铁蛋各自去摆放行礼，一个找了草料喂了路上受到惊吓的鳞马，另外一个则是生起火来，这一团火升腾而起，顿时让破庙暖和了不少。

    “神灵在上，小人路过贵地，借宿一宿，还望神灵勿怪。”说罢，齐昊面色沉静地上了一炷香，躬身拜了拜，他瞥了一眼身后忙碌不停的吴六子和铁蛋，心中盘算着要不要今夜就动手，将两人除掉，留着这两人终究是个祸患，已经三天时间了，这两个家伙还没有动手，让齐昊心中反而愈发警惕，不知道这两人在谋划什么。

    ……

    风雪呼啸而过，整条山路都铺上了厚厚一层积雪，而一群人此刻正奔驰在雪地中，他们一个个身披重甲，手持长枪，骑着重甲鳞马，虽然速度极快，但是却丝毫不乱。

    砰！

    就在齐昊三人围着坐下烤火的时候，破庙的门猛然被人推开，寒风顿时灌入庙中，吹得火苗颤动，正烤着火的铁蛋顿时骂骂咧咧的站了起来：

    “我淦……”

    他话音还未出口就戛然而止，只见来人足足有近二十人，一个个都是身着玄色重铠，背剑负刀，身上散发着浓浓的血气。

    “这些人杀过人！”齐昊瞳孔不由一缩。

    铁蛋骂娘的话还未出口就被那为首之人瞪了一眼，直接吓得好似蔫了的茄子，他虽然脑袋不好使，但是也知道眼前这群人不好使。

    其中一人走来：“你们是什么人？”

    “这位军爷，在下武宁县齐家弟子，此次是为了给江宁县王家老祖宗拜寿，不料这路上起了风雪，恰逢山神庙，特地在此避一避外面这风雪。”那人眼神一扫，煞气外露，顿时将铁蛋和吴六子两人吓得不敢说话，齐昊这才越众而出道，“我这两位仆从不懂规矩，还望兄台勿怪。”

    说罢，他在两人屁股上各踹了一脚：“还不快给军爷谢罪！？”

    两人顿时抖如糠筛的跪下来磕头如捣蒜。

    “武宁县齐家，江宁县王家？”那人眼神凌厉，听了齐昊的话后并未理睬，而是进一步盘问，“把路引公文取来我看。”

    齐昊眉头一皱，这路引公文何等重要，出门在外那就是身份证明，若是交给官军倒还好，交给这一伙人，他心中顿时不愿，要知道看着些甲士一身煞气升腾，绝对不是什么简单人物，贸然交出去，这对自己有莫大的风险，指不定对方会弄出什么事故来。

    那甲士见齐昊沉默不语，顿时眉头吊起，就要发作，只见他猛然踏出一步，一身煞气几乎如同狂风般轰鸣，吴六子和铁蛋顿时觉得眼前幻象丛生，似乎天地都在这一刻摇晃倾塌，对方的身形在那无穷煞气中无限拔高，宛若神灵，凌厉目光如利刃刺来，只觉得心胆俱寒，他们二人武功虽然在齐大临手下算是好手，但是哪能和这黑甲兵士相比，一瞬间额头冒汗不止，连连跪下道：

    “饶命啊！大爷！”

    “军爷，他是骗人的，他根本就不是什么齐家子弟，他是冒充的！”

    “对啊，我们也是被胁迫过来的，军爷！我们本是齐家仆从，只因他半路截杀了我们家少主，他将少主抛尸山崖，还强令我等为其仆从，驱车赶路，您一定要相信我们啊！”

    吴六子看到那兵士脸色厉色勃发，顿时心中生了一计，连滚带爬的跑到那兵士脚下大声嚎哭。

    那兵士本就是个火爆脾气，听到吴六子这话，顿时杀意如沸，就要抽刀杀人。

    “慢着！”

    突然，那群黑甲兵士中的老者开口道：“阿樊，你到了这幅田地，怎的还是如此莽撞？！”

    那老者声音不高，可是却自有一股威严，双眼扫了一眼那黑甲兵士阿樊，阿樊顿时一怔，旋即收刀退下。

    吴六子心中暗道晦气，差一点就阿樊就能把齐昊这小子给宰了，他低着头余光偷偷瞄了眼齐昊，只见刚刚在这股恐怖杀气之下，齐昊竟然安之若素，丝毫没有收到这股杀气影响。

    “好风姿！”那老者也一直在观察着齐昊，见到齐昊在自己亲兵杀气之下还能保持镇定，顿时心中暗赞，看样子不知道又是哪家嫡传子弟，光是这一份胸襟气度就颇有风范，他可是知道自己的这二十多个亲兵都是从死人堆里杀出来的，寻常修士都难承受住他们的一瞪，更何况这个少年？

    “你说你是齐家子弟，可有凭证？”他声音平和的道，不露一丝情感，“路引乃是出门在外的凭证，岂能轻易与人，是我的亲兵莽撞了。”

    “不过齐家家主齐旸与我有缘，不知道你可认识？”

    齐旸！

    齐昊听到这名字，顿时浑身一震，不知道为何他感到自己的身体在听到这个名字后从深处涌出了浓烈的悲哀与酸楚，一瞬间攀上了他的眼角。

    他带着一丝哽咽顿首行礼：“齐旸，正是家父！”

    “你如何证明？”

    老者脸上露出一丝严肃。

    “家父名讳齐旸，一岁能言，三岁能诵千字文，五岁能习武，十岁修成肉身九重，十二岁便中得武宁县武童生，十三岁参加乡中武比夺魁，十五岁……”齐昊想也不想，几乎是肌肉记忆一般，一瞬间就将齐旸的人生抱了出来，甚至其中还有不少家中琐事，详细繁杂。

    齐昊心中暗叹，原主虽然读书读成了书呆子，但是对自己的老子齐旸还是打心底里推崇备至的，所以才能将齐旸的所有事情都牢记于心，形成了不假思索的肌肉记忆。

    老者额顿时动容，此刻哪里还分辨不出来齐昊所言究竟是真是假？

    “只是家父家母不知为何突然故去，而今我在齐家已经沦为我那叔父的眼中钉，不仅要夺我家产，还要连家父留下的唯一一份手札都要抢夺……”

    眼看着齐昊咬牙说出这一番话，那老者顿时一滞，随即叹息道：“齐旸……他，他故去了？”

    “不错，现在我齐家族长乃是家父生前的对手，也是我的叔父，齐大临。”齐昊低声道。

    老者看了一眼齐昊，他历经宦海数十年，什么样的心眼没见过，齐昊只是这么一点，他顿时就将这一切想了个通透，心中泛起冷笑，好一个齐大临，竟然还有脸和自己侄儿抢夺遗产！他若有所思的看了一眼吴六子和铁蛋，这两人刚刚满口谎言，此刻不攻自破。

    这是奴欺主！

    “好大的胆子！”那火爆脾气的阿樊此刻也反应过来了，一时间他额头冒汗，自己差点铸成大错！

    “你们两个鸟蛋，竟然敢骗洒家！”

    当下他心中大怒，奴欺主的事情是大魏所有人都深恶痛绝的，当下他拔出长刀，刷刷两刀就将两人脑袋砍下，两人扑通倒地，连惨叫都未能发出，血腥气顿时弥漫。

    老者也没有阻止，反而是摆摆手示意阿樊退下，他沉吟着看着齐昊道：“如今正是年关，你不专心钻研武道，考取武童生，怎的还去拜寿？”

    齐昊苦涩一笑，没有作答。

