    <!--go-->    “这是一直以来的规矩，萧道友应该不会有意见吧？”

    不设下禁制，又怎能放心使用？

    若是一个不注意，还真可能被这萧崇跑了，那可就白忙活一场。

    故而随手编撰出来一个“规矩”，就是为了方便控制此人。

    如此，才能放心使用，也为后来的收编定下一个章程。

    携斩杀独孤问剑之威，只要其还想平安无事，刘玉相信对方会做出正确的选择。

    他自然不会天真的以为，以“恩德”“仁义”，就能感化这些修士。

    “在弃暗投明绝无二心，既然是一直以来的规矩，那么自当遵守。”

    萧崇勉强一笑，拱了拱手道。

    此时人为刀俎我为鱼肉，独孤问剑的前车之鉴就在眼前，他还有其余的选择吗？

    至于颜开三人，则反应不大，也支持先设下禁制。

    刚才还剑拔弩张，现在对方在威逼之下成了“自己人”，他们也难以放心，还是设下禁制控制比较好。

    “放松身体不要抵抗，得罪了。”

    刘玉平静道，还算客气。

    在如今的天南，筑基修士不管在哪个势力，都足以算得上中坚，待遇还算不错。

    对这些“投诚”的筑基修士，他明面上还是愿意给予基本的尊重。

    毕竟世俗有一句话，叫做“士可杀不可辱”，再怎么说也是一个筑基战力不是。

    “好的，青阳道友。”

    萧崇呼吸略微粗重，勉强平静道。

    刘玉见此微微点头，让其降落到盾风舟上，走了过去双手掐诀，开始施展“锁灵咒”。

    在施咒的过程中，他神识放开，时刻注意周围的动静，也警惕萧崇突然后悔动手。

    所幸，并没有发现那样的事情。

    随着中指食指并拢，最后一道法诀打在对方丹田的重要穴位上，刘玉手中的光芒消失，锁灵咒就此完成。

    锁灵咒是一种封禁修仙者法力的禁制，一但发动，会让修士再也无法动用丹田内的法力，瞬间失去九成五以上实力。

    只要在千里范围之内，施咒者一念之间，便可发动这个禁制，是控制修士的不二选择。

    当然，锁灵咒只能对金丹境界以下修士起作用。

    修士结成结丹后法力会产生质变，并且丹田有着金丹主持，就不是锁灵咒能封禁的了。

    “好了萧道友，只要你在铲除白家时好好表现，届时自然可以解除锁灵咒。”

    刘玉收手，淡淡道。

    “是！”

    萧崇低低应了一声。

    被种下锁灵咒后，他反而莫名的轻松了起来。

    因为他知道，自己暂时是没有生命危险了。

    丹田内的法力，依旧可以运转任何一处经脉，似乎与之前并没有什么两样。

    但是萧崇明白，只要自己稍有异动，锁灵咒便会立刻发动封禁丹田，一丝法力也休想动用。

    刘玉见微微点头，望着赤枫山方向，瞳孔幽黑深邃，悠悠道：

    “走吧。”

    “攻打凤凰山之前，先看看韦家是何态度，看看能不能让其“归顺”。”

    “就从赤枫山开始，向这片土地宣告我等到来。”

    虽然从表面上看，韦家屈居于白家之下一直低眉顺眼，看起来老实无比的样子。

    但两家距离如此之近，都想家族发展壮大，刘玉可不相信两家之间没有龌龊。

    毕竟资源总是有限的，人心的是无限的。

    而一但发生冲突，白家有白云观撑腰，本身实力又强大，吃亏退让的一定是韦家。

    经过庆典上的一番观察，他察觉到两家绝不像表面上那般和睦。

    “是。”

    颜开、萧崇四人纷纷应是，随后各自驾驭遁光，往赤枫山而去。

    既然已经拿出了遁风舟，刘玉也就没有再隐藏的想法，直接驾驭着这件专精飞行的极品法器。

    之前刚晋升筑基的时候，因为实力境界的原因，担心太过惹眼故而隐藏。

    现在修为已经到了筑基中期，并且还是十二名青锋小队领队之一，在元阳宗筑基修士中也是小有名声，自然不用再像从前那般小心翼翼。

    迎风站立与飞舟上，刘玉细细体会着御器飞行“器”的不同。

    相比于离玄剑，遁风舟速度更快，并且消耗的法力更少，更适合用来赶路。

    唯一的缺点是本体太过脆弱，容易损坏。

    ……

    大约两刻钟后，赤枫山已经出现在众人的视野中。

    韦家的护山阵法，名为“波云红枫阵”，高达二阶上品。

    数百丈高的灵山上，弥漫朦朦胧胧的红色灵光与雾气，有些节点之处的灵光特别浓郁，远远看去就像朵朵红云一般。

    整座灵山，都被或浓或淡的灵光笼罩在内。

    一名名韦家炼气期子弟，手上拿着法器神情凝重，守卫在阵法的节点之上。

    之前刘玉四人截杀白家两女的动静可不小，即使隔了几十里也能够感觉到，那强大的威能让赤枫山所有修士都心中一紧。

    韦家族长韦光正也收到了白莲华的求援信息，可却是无动无衷，没有半点救援的想法。

    因为担心收到波及，还下令遣散了参加庆典的各路修士。

    韦家这些年可没少吃白家的苦头，在白家的逼迫下，连少族长的筑基庆典，都强行被白家安排了联络各路修士的任务。

    救援自然是不可能救援的，不趁机落井下石就不错了，反正届时有的是理由推脱。

    一连五道遁光从天际而来，带着独属于筑基期的强大灵压与压迫感，停留在相距赤枫山二十多丈的半空中。

    “来者不善。”

    韦光正负手站在山顶，一旁站着韦天聪，他眼底闪过一丝忧色。

    虽然因为白家的压迫，韦家三名筑基修士已经有了“大胆”的念头，但白云观几千上万年来的威严深入人心，他还处在观望之中。

    二十几万世俗族人、三百多名炼气期子弟，是极其沉重的责任，使得他们顾虑重重，不得不瞻前仰后。

    “萧道友，你与韦家应该比较熟悉，就由你先与之沟通一番。”

    “如果能兵不血刃的说服韦家，算你大功一件。”

    看着眼前这座灵山阵法开启的种种异象，刘玉观察了一会儿，随口吩咐道。

    “是，青阳道友。”

    “对于韦家与白家之间的那点破事，在下再清楚不过了，就包在我身上吧！”

    听见有功劳可拿，萧崇精神一振，立刻回道。

    一些粗鄙的言辞中，散修的习性暴露无疑。

    眼下他已经被种下锁灵咒，算是上了贼船，也没有办法再下去。

    如果只有一个人上船的话，未免也太孤单与明显了，若是能将韦家也拉下水，分担一些注意力，自然是最好不过。

    韦家先前阵法开启、见死不救的行为，使得萧崇记恨于心耿耿于怀，现在有机会将之拉下水，当然非常乐意。

    当下萧崇化身水鬼，狐假虎威的与韦家展开谈判。

    其言语之间十分犀利，站在九国盟的一方，将白云观与白家定义为“叛逆”，一副义正词严的模样。

    “燕国四宗乃叛逆也，灭亡只在旦夕之间！”

    “韦家莫非还想助纣为虐，与白家串通一气，站在联盟的对立面？”

    “若真是那样，待联军一到，赤枫山定然会被血洗，联军所过之处寸草不生！”

    “两位道友可要想好了，就算不为自己考虑，也要为韦家上上下下二十几万条人命考虑！”

    萧崇站在法器上，遥遥对着阵法内的韦家老少族长阴恻恻道，话语中的威胁恐吓之意丝毫不加以掩饰。

    似乎为了好好表现自己一番，他在说服韦家这上面格外卖力。

    刘玉双手环胸没有言语，静静看着萧崇表现。

    眼下韦家护山阵法已经开启，其品级高达二阶上品，仅凭现在的五人，想要强行攻破不太现实。

    第一目标还是白家，待解决了白家，再收拾其余大猫小猫不迟。

    眼下只是威逼一番，若能使得韦家臣服，在攻打白家是正好派的上用场，能减少一些宗门弟子的死伤。

    若其不臣服，其缩在阵法中，拿它没什么办法，也只能暂时退去。

    这是早就定好的战略，颜开三人已经知晓，所以只是静静看着并无异色。

    一刻钟过去，萧崇说了一大堆，已经口干舌燥。

    可韦家没有半点回应，既不拒绝也不反对，似乎充耳不闻一般。

    见此，萧崇有些怒气，却又无可奈何。

    “咦，有戏。”

    刘玉见到这一幕，敏锐的察觉到韦家的态度。

    其并不拒绝，似乎有所意动，但又顾虑重重，处在观望之中，不想太早表明态度站队。

    想来想他决定加一把火，看看能不能让韦家为自己所用。

    “萧道友，你且拿着此处靠近阵法，让韦家族长好好看清楚。”

    “此乃白家叛逆白莲华贴身之物，此女已经被我施展雷霆手段灭杀。”

    “相信韦家几位同道看了此物，应该会清醒许多，做出正确的选择。”

    刘玉取出一朵银色珠花，随手抛向萧崇，严肃道。

    这正是白莲华的法器之一，平时被其戴在发鬓上作为装饰之物。

    “是，青阳道友。”

    “韦光正那个老匹夫见了道友神威，定然不敢不识好歹！”

    见到银色珠花，萧崇瞳孔一缩心中极为震惊，但手上动作不慢，麻利接住道。

    这个修为深厚、声名不小的优秀女修，就这么陨落了？

    前不久他还与之谈笑风声，自然识得这件白莲华的贴身之物，而女子的贴身之物是不可能随便丢弃或赠与的。

    原本萧崇见斗法的动静消失，已经有所猜测，现在更加确定，对刘玉也更加敬畏。

    “去吧。”

    “我等能再次停留的时间不多了。”

    刘玉摆了摆手。

    萧崇当即重重点头，催动法器小小翼翼向赤枫山靠近，生怕阵法内的韦家修士突然攻击。

    “什么！”

    “这......这莫非是？”

    韦天聪瞪大了眼睛，低呼道。

    那个猜测太过大胆，使得他有些语无伦次。

    “哼，两位道友想的没错。”

    “白家叛逆白莲华，已经被元阳宗的青阳道友，施展雷霆手段亲手斩杀。”

    “希望两位好好考虑，不要步了其后尘。”

    萧崇十足小人的模样，阴恻恻说道。

    说着，他还冲刘玉方向遥遥一拱手，以示尊敬。

    “没想到啊，没想到。”

    “没想到不久前还在庆典耀武扬威的莲华仙子，居然已经惨遭横死。”

    “当真是世事难料。”

    韦光正摸着胡须，表情复杂，口气颇为唏嘘。

    自白莲华执掌白家以来，一直明里暗里压制韦家，被韦家视为最大的对手，没想到居然死在这样一个看似平常的时候。

    “萧道友，可否让老夫再考虑考虑？”

    “你知道韦家有三名筑基修士，此等大事老夫也不能一人独断。”

    白莲华之死，似乎压倒骆驼的最后一根稻草，使得韦光正的口气出现松动，观望的念头开始动摇。

    “考虑一会自然是没有问题，不过青阳道友时间宝贵，几位可要快些。”

    “另外，希望光正道友做出正确的选择。”

    “否则，庆典刚刚过去，说不定不久后便会迎来丧礼。”

    有着刘玉撑腰，萧崇态度强硬。

    突然，他神色一动，收到神识传音，又接着道：

    “青阳道友宽宏大量，亲自发话。”

    “只要韦家现在归顺，并且派遣一部分修士，协助攻打凤凰山。”

    “那么事后可以考虑，将白家现在所有的那座二阶下品栖木山赏赐给你们韦家。”

    “青阳道友当真是诚意十足，希望你们家族不要不识好歹。”

    一座二阶下品灵山何其珍贵？

    足以作为基础，凭此创建一个筑基家族。

    萧崇有些羡慕，语气带着些许酸意。

    “元阳宗青阳道友如此看重韦家，老夫受宠若惊，定不会让青阳道友失望！”

    韦光正郑重其事对着刘玉遥遥拱手，似乎是彻底下定了决心，然后转头道：

    “天聪，叫上各位族老，到祠堂议事。”

    两人冲萧崇一拱手，随后走下山顶，去与族人商议。

    “看样子这韦家挺识时务啊。”

    “不过赏赐一座二阶灵山，是不是也太多了。”

    作为元阳宗附属势力，被征召而来的吴永春，有些吃味的道。

    “能斩杀白莲华，全赖刘师兄神威，师兄的决定在下都支持。”

    “况且有韦家相助，我们青州的修士，也能减少一些损失。”

    颜开光明正大拍着马屁。<!--over-->

