    绾宁和半夏出了主院，婆子没有再送。

    走出去很远，半夏才悄悄的跟近一些。

    绾宁点了点头，示意她刚刚做的很好。

    半夏狠狠的松了一口气，她刚刚都吓坏了，还好说的都是实话，要是说假话她肯定遭不住。

    自家的小姐好像变聪明了许多，以前的时候，哪里敢在夫人眼皮子底下做这种事情。

    不过，想到今天发生的事，半夏又觉得，自家小姐这样才是最好的。

    两人一起回了宁心院，绾宁在院子里的摇椅上坐下来，此时脸上哪里还有半点悲伤委屈的模样。

    原本以为那样矫情的话很难说出口，没想到如此简单，演戏而已。

    原来，只要无所畏惧，一切都能变得简单。

    半夏端了一壶茶过来，便去收拾屋子了。

    整个院子现在只有她一个下人。

    银杏树下，摇椅发出轻微的声响，绾宁闭目养神，一动不动。

    她发现，和吴氏打交道，其实只要摸清楚了对方的想法，然后按照对方设想的套路走，并不难。

    她从前身在局中，看不清真相，一叶障目相信所谓的亲情和家人。

    现在跳出这个圈再看，眼界已然不同。

    把自己置身事外，便能轻易瞒天过海。

    吴氏再聪明，也不过后宅妇人，为了她一双儿女和苏家，殚精竭虑。

    绾宁不一样，她要的，是江山易主，是复仇，是让那些害她的人受到应有的惩罚，付出应有的代价。

    两人不在一个量级。

    只是，眼下自己还是苏家嫡女，多多少少会受到一些掣肘。

    问题不大，不过需要时间。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。现在自己要做的事情，时机都不成熟，绾宁也乐得和她们周旋。

    眼下，绾宁想的是，吴氏会让她一起嫁入恒王府，还是会为她随便选一人？

    两个人入恒王府，目标太大。

    吴氏一心想让苏雨澜成为未来的皇后，就不会在这种事情上露出马脚。

    前世，是没办法，苏雨澜算计成功，策王一心娶她，吴氏这才顶着压力留住苏雨澜。

    现在，有了选择的机会，吴氏绝对不可能这么做。

    所以会让苏雨澜嫁入恒王府，而为她另择夫婿。

    关于为她择婿，吴氏只有一个选择，只能选好的，起码看起来是好的。

    否则，以后国公府的人一定会秋后算账。

    到时候，吴氏再想借国公府的势，怕是不可能了。

    吴氏唯利是图，不可能这么白白放过利用国公府。

    所以，她只能给绾宁选好的。

    那么，这个人选，就很有考究了。

    这个人，门楣不能太低，起码以后在国公府面前，也能说得过去。

    这个人，还得能和恒王相抗衡，否则恒王绝对不会罢手。

    这个人，又不能是恒王的对手，不然，怕到时候和恒王打擂台，国公府肯定会支持自己的女儿，得不偿失。

    把条件一个个列出来，答案只有一个：把她嫁给一个恒王不能抢的人。

    比如，进宫。

    绾宁微微睁开眼睛。

    让她进宫，就可以解决所有的问题。

    国公府的势力不会落于旁人，不会得罪国公府。

    而且吴氏还是受害者，那吴氏另外一个女儿，就理所应当得到所有的补偿。

    到时候，吴氏再控制她，在宫中为苏雨澜铺路，让她帮着恒王。

    如此一来，恒王成为新皇便几乎是板上钉钉的事情了。

    ……

    此时，主院里，苏雨澜听到吴氏的想法，大吃一惊：“进宫？让苏绾宁进宫？”

    吴氏：“不错，只有她进宫，一切的问题就都解决了。

    第一对你没有威胁，不用跟你一起嫁入恒王府。

    第二可以帮你，也只能帮你。女子进宫，娘家是她最大的倚仗。

    如果她不顾着娘家，那她在宫中将寸步难行。

    到时候她在宫中为妃，你在王府为侧妃，宫中有皇后娘娘帮她，她帮你。

    依她的容貌，受宠再容易不过。

    你有一个一心为你的宠妃姐姐，那恒王府正妃的位置，可不就是探囊取物。”

    苏雨澜眼中露出欣喜的表情，一把从椅子上站起来：“母亲说的极是，既然如此，那就让她入宫。”

    吴氏点点头：“只有一点不好办，恒王已经向陛下求娶苏绾宁，若是陛下要让苏绾宁入宫，那传出去就是皇家的丑闻。

    除非，陛下愿意顶着压力让她入宫。”

    吴氏琢磨着什么，心里已经暗暗下定了决心。

    “行了，这件事你不用管了，母亲自有安排。

    离选秀不过还有三个月，她今年十六，刚刚好的年纪，到时候，母亲必定想办法让她入宫。”

    苏雨澜脸上带着无法言语的欣喜，对着吴氏行了个礼：“多谢母亲为女儿操心。”

    吴氏点点头：“你回去吧，最近其他的事不要多想，在府中安生待着。

    等我去见过了国公夫人，届时，再让国公夫人带你出席各家宴会。

    有了国公府老夫人撑腰，京城中那些大家小姐们，没有人敢说三道四。”

    “是。”

    苏雨澜还没退下，外头有人来汇报事情，说是和两位小姐有关。

    吴氏留住了她，没有让她先走，直接让外头的婆子进了屋。

    婆子把外面街头巷尾讨论策王的事情，仔仔细细说了个遍。

    吴氏听完，心中了然。

    这件事果然是针对策王的。

    因为半点都没提及苏府，想来是怕这件事情一说出来，容易被人联想到阴谋论。

    但是如果光是策王和婆子，就简单明了得多。

    这一场舆论下来，策王的名声必定一落千丈。

    婆子禀报完下去，苏雨澜松了一口气，脸色惊喜：“母亲，没有我，大家都没有说我。”

    吴氏：“并不是大家不说你，而是背后的人的目标，针对的只是策王。

    这样更好，对于你不好的话，只在大小姐们之中知道。

    老百姓们不知道。

    现在只要国公府的老夫人出马，帮你拉回这些小姐们的印象，这件事便可以圆满解决。

    “母亲你真厉害，我就知道你有办法。”

    吴氏难得的笑了笑：“下回可别这么莽撞，再有任何事情提前跟母亲商量。”

