    其实王远现在对这些事看的也不怎么重了。

    毕竟背锅背习惯了，再多背两口，也是虱子多了不痒，大不了全天下的罪恶尽归于我，反正都是键盘侠，真正敢来找茬的也没几个。

    之所以心里不爽，是因为后面的几轮比赛，系统给的奖励属实不咋样。

    除了江湖阅历，就是师门贡献，要么就是声望值这种对实力提升无关紧要的东西，别说装备和功法了，连武学残页都没有给一个，简直不能忍。

    ……

    除了洛阳城外，其他各个主城的比赛也接近了尾声，晋级区域赛的战队名单纷纷确定了下来，三天之后，便是五大区服的区域赛。

    在这段时间内，晋级区域赛的战队，可以尽最大努力准备下一阶段的比赛，比如淘换一些因失利，没有晋级的比较有水平的高手之类……

    战队赛报名的是团队，只要团队人数不变，人员可以随时变动的。

    这也算是变相的给那些因为战队队友弱而拖了自己后腿的高手一些机会，不过有些不讲究的战队还是更习惯直接挖已经晋级了的战队的人。

    对手嘛，挖空一个就少一个，彼消此长岂不美哉。

    比赛结束后，已经晋级的各大战队，纷纷投入到了重新招人的行动中。

    除此之外，各个主城的论坛上，这次比赛的精彩视频也尽皆登上了热搜。

    这次的预选赛，属实有不少实力不弱的战队，比赛视频被剪辑后放在论坛上，战斗酣畅淋漓，尽显武侠之美，不仅宣传了各大战队，还给游戏公司起到了不小的宣传效应。

    当然，人的名，树的影。

    视频精彩，宣传力度强力，接踵而来的便是一些麻烦。

    比如乌合之众，大部分人都接到了来自其他战队的邀请。

    “哎呀！风林火山战队邀请我加入，可惜被我无情的拒绝了！”马里奥这厮一大早就在团队频道中炫耀自己被人邀请过。

    对于乌合之众这群家伙来讲，有人邀请就证明自己实力强，邀请自己的战队越多，自己就越有价值，自己再一拒绝，那感觉简直爽爆了。

    “切！终点战队也邀请我了，我回都没回一下……”杯莫停不甘示弱。

    “嘿嘿！你们那算什么，从今天早上开始，已经有三家战队找我，数量决定分量！”长情子亦是高姿态的鄙视二人。

    “炎黄战队也有找过我，这质量比你的数量不弱吧！”条子如此稳重的人，见几人装逼，也忍不住出来喊了一声。

    “牛逼，牛逼！”

    其他三人纷纷发了个大拇指表情，表示叹服。

    炎黄战队，那可是职业级战队，远非普通平民战队可比，能被他们邀请，可见条子的分量之重。

    话题展开，乌合之众战队里开始互相盘比起来。

    看着群里众人讨论的话题，王远突然有些自闭。

    妈的，连独孤小玲和一梦如是那样水平的玩家都有人挖墙脚，自己好歹也是高手，怎么没有人来找自己？怕不是这些战队的人都瞎了狗眼。

    “老牛？有人找你吗？”

    就在王远郁闷的时候，飞云踏雪好奇的问道。

    比赛过后，飞云踏雪也被几个不长眼的战队挖过墙角，还开出了一百金的高价，飞云踏雪此时也是很捧场。

    “我？不提也罢！”

    哪壶不开提哪壶，王远郁闷的表示不参与这种没营养的话题。

    “不会吧，无忌竟然没人找？”

    王远话音刚落，飞云踏雪又在频道里嚷嚷起来。

    这里的无忌指的自然是宋杨。

    “？？？”

    飞云踏雪此言一出，群里顿时安静下来。

    作为宋杨的队友，大家自然知道宋杨的身手和本事，这小妞身手之强，可以说是闻所未闻，饶是道可道之类的大高手，都不敢说自己能胜过宋杨，这样的高数却没人问津，属实令人意外。

    唯有王远却是满脸的欣慰，妈的，看来也不是自己一个被埋没。

    “怎么可能呢？为啥没人找你？”独孤小玲奇怪的问道。

    “没什么不可能的！”

    条子分析道：“她是高高手嘛，水平一般的战队谁敢请？看来得是职业战队才会找她！”

    “有道理！”

    众人纷纷表示赞同。

    可不是嘛，这招人就像是买菜，量力而为是本质。

    不是每一个人都是飞云踏雪那样的土豪，也不是每一个玩家都见钱眼开。

    战队的资本和实力都是招人的硬件条件。

    有些玩家看重钱财，赚钱是第一目的，以宋杨的水平，平民玩家自是想都不敢想的。

    有些玩家看重名利，能不能赢得比赛最关键，以宋杨的实力，有钱没实力的土豪战队也得掂量掂量。

    揣着几块钱就想卖猪肉，这要是被人直接拒绝，那得多没面子。

    游戏中的战队，绝大部分都是平民战队，对于宋杨这样的高手，自是不敢有半点企图。

    有资本又有实力的战队，那都是职业级战队。

    这些战队都贼着呢，岂会这么上赶着挖人……

    听条子这么一解释，王远也释然了……看来自己是因为太强了，所以才没人敢找自己。

    “你有时间吗？”

    王远正在安慰自己，宋杨突然来了消息。

    “怎么了？”

    “有人要请我吃饭……”宋杨道：“你陪我去一下。”

    “请你吃饭？游戏里嘛？”王远警惕的问道：“男的女的？”

    “恩，游戏里，男的！”宋杨道：“所以我才让你陪我去。”

    “游戏里你怕个毛！”王远撇嘴道：“自己去就行了呗！”

    “孤男寡女的，那多不好意思……”宋杨的回答让王远一脸懵逼。

    孤男寡女不好意思？喵的，这小妞在自己加蹭吃蹭喝，也没说过不好意思啊。

    “你来不来！”

    见王远这态度，宋杨怒冲冲道。

    “在哪？”

    大家现实里低头不见抬头见，王远是不愿意得罪宋杨的，反正现在也没事，陪她去吃个饭也没啥。

    “全真阁！”

    宋杨回道。

    “呦呵！”王远蓦的一惊。

    可以啊，小伙子挺下本钱。

    “等我，这就到！”

    王远撂下一句话，直奔全真阁而去。