    楚睿眼前一亮，“对，让父皇和母后都知道。不过，我们还是要过去一趟，看一看谢瑶究竟有多嚣张，也好跟父皇和母后禀报。”

    “那我们现在就过去吧，不过公主一定要多加小心，如今的谢瑶变得比之前更加嚣张跋扈，仿佛有身孕的人是她一样。”上官玥眼底闪过一抹狠色。

    “是你该多加小心才对！我毕竟是公主，她最多也就敢给我下毒而已。我这次离她远些就是！”楚睿打定主意。

    随后，她便和上官玥一起，气势汹汹的直奔扶云轩。

    “谢瑶，你给本公主出来！”楚睿站在院子里，扬声大喊。

    ‘谢瑶’闻言皱眉，怎么又有人来找她？

    刚要吩咐子晴把人直接撵出去，忽然眼神一动，公主？

    从窗户朝外面看了一眼，看见了上官玥，还有另外一个人，正是楚睿。

    “睿公主稍等，子晴给睿公主上茶！”她缓步走了出来，面上带着温和淡笑。

    楚睿是楚寒的妹妹，如果交好的话，对她跟楚寒的关系也是一大助力。

    “谢瑶，你不用在本公主面前演戏！今日，无论你如何讨好我，我都会在父皇和母后面前告你一状的！上官玥有了身孕，你也敢推，简直不可理喻！”楚睿冷冷的看了一眼谢瑶，不屑撇嘴。

    上官玥也提防的看了一眼，朝着楚睿低声道：“你说的对，她是见你来了，所以故作和气。”

    ‘谢瑶’听了楚睿的话，则是心头狂跳。

    她一时大意，竟然忘了她推上官玥的事情，还会被捅到皇帝和皇后那里！

    若真是那样，麻烦可就大了！

    “睿公主这是说的哪里话！睿公主来扶云轩是客，又是王爷的妹妹，我只是用茶水招待，何来演戏只说？若是睿公主不喜欢喝茶，我命人换了就是。”‘谢瑶’说着，热切的朝着楚睿走了过去。

    她今日必须要让楚睿高兴，这样就不会将事情闹大了。

    楚睿奇怪的看了谢瑶一眼，见谢瑶快步走来，立刻后退了半步，“你站住！”

    ‘谢瑶’应声站定，因为她看见了楚睿眼中有些畏惧的目光。

    谢瑶都做了什么，竟然让堂堂一个公主害怕，这是嫌自己命长吗？

    事实如此，她也只能露出一个自认为和善的微笑，朝着楚睿说道：“睿公主不必如此，我没有恶意。闲聊嘛，总要站的近些的。”

    楚睿眼中一片防备，“谢瑶，你休想蒙骗我！我郑重警告你，如果你还敢给我下毒，我就算拼着公主的名头不要，也要狠狠的惩治你！”

    ‘谢瑶’惊愣。

    下毒？谢瑶是真够没脑子的！

    而且做了那么没脑子的事情，还得她帮着善后！

    “睿公主误会了。”她绞尽脑汁想了半响，也没找到一个合适的理由，只能站在原地，“既然睿公主还不相信我，我不过去就是。”

    上官玥认真的盯着谢瑶的一举一动，心中沉思，“公主，谢瑶今日很不寻常，不知道有什么阴谋，你要多加小心。”

    楚睿点头，如临大敌，“只要她不靠过来就没事。我不信，她隔着三丈远还能让我中毒！”

    ‘谢瑶’见楚睿一时半刻不可能放松对自己的提防，只能放弃原本的打算，眼珠一转，“睿公主请见谅。我当日实在是不小心退了上官侧妃一把，当时内心也是十分后悔的。”

    “幸好，上官侧妃没有小产，不然我会内疚一辈子。面对王爷的惩罚，我也全盘接受。甚至……”

    她说着，看了上官玥一眼，眼底闪过厌恶和嫌弃。

    “如果上官侧妃有什么要求，也可以提出来。只要我能做到，一定尽力。”

    为了拉拢楚睿，不让楚睿将事情捅到皇上和皇后那里，她就暂时忍一口气。

    这下，上官玥和楚睿都愣了。

    上官玥不可置信的上下打量着谢瑶，微微皱眉。

    谢瑶要干什么？楚睿什么时候有这么大的威慑力，能让谢瑶前后态度相差如此之大？

    楚睿自己也完全拿捏不准谢瑶的态度，明明看上去很真诚，可她就是感觉这里面有问题！

    “谢瑶，你发什么疯！装成这个样子，你要干什么！”楚睿怒斥一声。

    ‘谢瑶’被楚睿怼的气息一滞，接下来拉拢的话就好像一根鱼刺一样，卡在嗓子里，一个字也说不出来了。

    她以为上官玥会趁势刁难，楚睿帮腔，却没想到会是这个样子。

    谢瑶究竟是一个什么样的人啊，她以笑脸相迎，反而让对方更加害怕！

    仔细想了想，她决定直来直去，“我的目的很简单，只要睿公主不把事情告诉皇……父皇和母后，一切都好商量。”

    上官玥和楚睿闻言，相视一笑，都露出一抹抓住谢瑶把柄的笑来。

    “你等着吧！本公主一定会将此事如实禀报父皇和母后的！”楚睿冷笑一声，带着上官玥大步离开，好像一个取胜的将军。

    上官玥则微微皱眉。总觉得哪里不对。

    谢瑶会主动暴露自己的弱点吗？

    ‘谢瑶’见状，心中很是无奈和惶恐。

    这俩人是有病吗？她都把话说到这个地步了，还要入宫禀报！就这么巴不得她受罚？

    ……

    将军府。

    老将军面色苍白的躺在床上，双目紧闭，睡的很沉。

    几日来，胃口极差，吃的极少，此时已经瘦了一大圈，看上去十分憔悴，老态十足。

    莫离等着府里的大夫诊脉完毕，连忙问道：“老何，老将军情况如何？”

    老何是府里养了几十年的大夫，关系很熟。

    老何无奈的摇了摇头，“老将军的脉象仍旧错综复杂，我也无能为力，还是尽早另请医术高明之人吧。”

    莫离皱眉。

    他何尝不想找医术高明之人给老将军诊治，但他更担心走漏风声！

    以眼下的情况，一旦老将军病重的消息传出去，后果不堪设想！

    御医是不能找了，京城的大夫医术又很普通……

    “来人，去寒王府一趟，告诉寒王妃，就说老将军病重，让王妃尽快回来。”他沉声吩咐。

    尽管老将军知道了，一定会处罚他，他也只能如此了！

    他不能眼睁睁的看着老将军一直这样下去！

    “离伯，不可！寒王妃如何能治病，你这么做会害了老将军的！”老何一听，此刻也顾不得身份，立刻阻止。

