    段舍离越看这座独体青玉山越爱，感觉说不出的合眼缘。

    放在初世时，凭他最后可怜的破邪方士三爻境界，无论如何也不敢打辣么大玉山的主意。

    即便是六爻境界大方士，想要拿眼前独体青玉山，炼制成储物器具。每天结印个百八十道血符咒，也得花上至少三、四年功夫才能成。

    但他今生有脚下“渊源海”不断传入体内魔力为支撑，却可以放心大胆去尝试一下。

    眼下最主要的限制，其实还是体内血量，怎么也不可能结印出十万道以上血符咒。甭说十万，一万道就得耗干他体内所有鲜血。

    况且人又无法把所有鲜血，都用来施展血符咒。血液消耗超过体内总量三分之一，人就会陷入缺血性昏迷或脑死亡，因而必须另寻他法。

    好在以血符咒炼制储物器具，完全可以多人共有。炼制过程中有多少人参与结印血符咒，储物器具成型后，便有多少人能开启使用。

    这种炼制方式，适用于某些势力的公共储物器具。或者狠心点，血炼完成后，把其他参与炼制者全部杀掉，也能成为专属储物器具。

    按照这种炼制方式，段舍离此刻缺的就是大量鲜血。至于鲜血是谁的？呵呵，那还真不重要。

    他潜运魔力凝神挥掌，将右手掌心“纳物藏形符”印上玉山。

    那独体青玉山表面闪过微弱血光，看似没发生任何变化。但其实这第一道血符咒印上去发动，整个血炼过程便已经开始。

    此后每增加一道血符咒，玉山整体便会缩小一丝，重量也会相应减轻微不可查的一点点。直到最终炼制成型，整个缩减过程才会停止。

    段舍离印完这第一道血符咒，先将血炼过程开启。之后便扭头丢下玉山，跑去御园其他地方寻找血源。

    御园中多有四方诸侯，进献给大安天子的各种珍禽异兽。这些珍禽异兽本体特殊罕见，远比家畜和普通飞禽走兽，撑过煞气冲击侵袭异变成妖的概率大得多。

    本来成为妖物后，它们也都趁夜四出捕猎血食。暗日到来，同样本能去借皮藏形隐匿妖身。

    但当满城大火无处可逃之际，其中有不少还是逃回了地形熟悉的御园。毕竟御园中多有人工开掘出的小型河湖池沼，地势也相较城中其他处所更为空旷些。

    段舍离要找的，便是这样侥幸未被大火完全烧死的妖物。虽然数量很可能极少，但仔细去曾经水源附近搜寻，总不该一只都找不到。

    果然功夫不负有心人，搜寻半晌，先后从烧干的湖底、河床等处，找到三只浑身滚满淤泥，仍被烤到半死不活的家伙。

    其中一只本体是白色避水灵犀，可惜了生具避水异能。要是能避火，肯定落不到这个下场。

    另一只本体是传说中的异兽“狰”，身如赤豹，独角五尾，看样子就是只凶兽。

    最后一只本体是传说中的异兽“虎蛟”，两米多长獠牙鱼身，却有着三米多长类似水蟒的尾巴。

    这三只幸存妖物，本体为灵禽的一只都没有。大概是宫内圈养灵禽都剪过翅膀，大火烧来无法振翅高飞，所以哪怕成为妖物，也没能逃过熊熊大火。

    段舍离二话不说，直接将三只半死妖物制住，拖到玉山旁挨个放血。

    他索性将左手掌心，也改刻成“纳物藏形符”。两只魔掌吸附妖物鲜血，如穿花蝴蝶般连绵将血符咒，一道道不断印上玉山发动。

    体内魔力不绝，身旁妖血有余。只见独体青玉山上血光频频闪烁，山体以肉眼可辨的速度，在逐渐缩小。

    其间有搜集够百枚邪祟异类精粹者寻来，段舍离便暂停稍歇，如约为其换取呈现相应内容的“大地行者手札”。

    无论其人要换“破邪方士通神之法全篇”，还是“镇祟武者成圣之法全篇”。所呈现内容都博大精深，体系极为完备，远远超出换取者事先想象。

    这些人开始时无不欣喜若狂，迅速沉迷其间。但不久后便会想到，百枚精粹换来的功法已是千值万值。那需要十倍数量异类精粹的无上秘法，又该是何等玄奥强大？

    眼前这般不需舍命拼杀，愿意下辛苦翻找搜寻，就能大量收集邪祟异类精粹的机会。一旦错过，只怕就很难再遇上了？

    那还说啥咧？成不成全看今晚，接着拼命干吧！

    ……

    就这么忙忙碌碌一整夜，到太岁神山顶部探出东方地平线，第二个暗昼来临之际。

    段舍离已在玉山上印下超过九万道血符咒，独体青玉山慢慢缩减至只有半人多高。但血炼法器这种事，越到后面接近成型时，就越加艰难缓慢。

    他此刻每结印百十道血符咒，便需要停下喘息琢磨片刻。再也无法像开始时那般，连绵不绝的一直发动血炼。

    没想到他正喘息琢磨，屠娘子带着又收集到的九百枚异类精粹寻来。

    别看人家又高又胖长得像个汉子，直脾气没心眼悟性还不好。但人家肯付辛苦手底下又特别麻利，竟成为头一个搜集够千枚异类精粹的人。

    段舍离大为满意，当即将他主书简全部内容，都开放呈现给屠娘子手中那卷副书简。并告知屠娘子在旁安心等候，回头第一个安排她成为“大地行者”。

    其实魔神为实现诅咒所留下的这条“七曜成魔”进阶路径，相当简单粗暴。

    只要有足够数量的邪祟异类精粹，实力便可接连飞速提升。异术也都是境界提升时自带的，根本不需要什么悟性，甚至连勤修苦练都不那么要紧。你敢豁出命去多杀异类，取得煞气凝结精粹才最重要。

    恰恰像屠娘子这类没有任何武功根底，悟性又不足以理解掌握，玄虚复杂方士修炼之法的普通人，最适合走“七曜成魔”之路。

    魔神留下这样一条进阶路径，图的就是让人族能大量、迅速的具备一定实力。给“生机宇宙“那方，找足够多的麻烦！

    所以段舍离在“大地行者”修炼方式类别里，更多记载的是各种各样诡物，和大量邪祟异类特点、常识等等。

    关于实际修炼手段，则尽量描述的玄而又玄，更多往“大地母神”恩泽方面去扯。

    反正拿邪祟异类精粹，去投喂诡物“七曜肉太岁”的过程。说成是“大地母神”接受献祭，回赐神恩曜石。也完全合情合理，不会有任何破绽。

    ……

    段舍离继续艰难血炼青玉山，时不时歇下来，为其他凑够总数千枚之人，开放全部“大地行者手札”内容。

    如此陆陆续续搞到太岁神山升至中天，其余四十四人，居然全都搜集够了总数千枚。

    加上他前面搜集到的小部分，共有邪祟异类精粹近四万六千枚。

    其实若彻底排查云京废墟每个角落，说不定还能再找出几千上万枚。

    但段舍离看看血炼青玉山，只差最后百十道血符咒便可成型。也就不再苛求众人，耽搁更多时间。

    慎重凝思片刻，将最后的血符咒按方位一一印上发动，血炼独体青玉山终于成型。

    缩减成只有吊牌大小，青翠欲滴的山形玉坠。

    段舍离眼底满是笑意，在玉坠山形底部，刻上“岁月山”三字铭文。

    挥手间，身前那近四万六千枚邪祟异类精粹，已尽数收入“岁月山”之中。

    此时这小小山形玉坠内的储物空间，便接近于青玉山原本体积。大概三百六十立方米左右。

    旁观宴国众人哪见过这等奇术奇物？自然是目眩神迷，惊叹不已。将段副使完全当成了传说中的神仙之流。

    段舍离费尽心思，此刻终于数万异类精粹在手。当然想要尽快提升自身实力，而后火速赶回宴国故园。

    但为日后大地神廷创立发展的大局考虑，眼前这四十五个“大地行者”种子，也值得花费半天时间，再好生栽培一下。

    他索性立刻带领众人，直奔云鼎山上，半山阁原址附近，那株诡物肉太岁而去。

    ……

