    “悔改？若他们真的知道悔改，就该跪到您面前认错。”

    听到叶远平这样铿锵有力的话语，罗氏也没有再说什么了，只是幽幽的叹了一声。

    “娘知道你是为娘好，其实娘也过不了自己心中这一关，可这人到了老了，就希望一家子能够团团圆圆。”罗氏语重心长的说道。

    叶远平冷笑一声，起身离开了。

    她被他们伤害的那么深，还愿意原谅，不过她可以原谅他们，但他做不到。

    走到外面，看着满天的星斗，湛蓝的天空仿佛能够容纳天地万物，人世间的烦恼在这亘古永存的星斗面前，不堪一提。

    夜凉如水，他看着星斗，不知不觉就走到了院子外面，耳边蝉鸣蛙叫，萤火虫带来点点碎光，他不知为何，竟走到了方家的院子前。

    当他反应过来的时候，他也有些吃惊，不过他并没有进入小院打扰她，只是在方家小院外站了一会儿，然后便抬步离开了。

    方思勤并不知道叶远平方才来过，这会儿，她已经躺在床上睡着了。

    因为家里一直没有买灯油，所以这段时间，她一直都是早睡早起的，上辈子那些恶习她早就忘得一干二净。

    如今，她是一个早睡早起的乖小孩。

    当然，等下次赚了钱，她还是得买两根蜡烛回来，这样晚上也能做点事情了，而不是只能躺在床上睡觉。

    第二天清晨，阳光如期而至。

    方思勤睁开眼，从床上爬起来，伸了个懒腰，又是美好的一天。

    今天她打算去山上走走，找找药材，昨天姚老爷子跟她说了几种最常见的药材，其中一种便是白茅。

    也就是冬茅的根茎。

    这东西这边多得很，就是靠村子附近的被人砍去做柴烧了，但根还在，只是这种药材不怎么值钱，而且这些村民们大都只会地里刨食，哪里会想到挖白茅去卖。

    不过虽然这白茅不值钱，但也是相对而言，比起她们去山上挖野菜总是要划算一些的。

    如今去留客崖挖野菜的人多了，妇女们三五成群的，要挖到野菜越发困难了，还不如去挖挖白茅，换点钱。

    方思勤将这事跟姚氏说了，姚氏也表示赞成，毕竟，现在挖野菜还要跟别人抢，但是白茅可以随便挖。

    在出发之前，方思勤用竹子做了两把小壶，用来装水。

    虽然每次去山上能寻到水源，但毕竟寻找水源也浪费时间，还不如自己带水去，正好姚氏这次买了粗彩线，方思勤便将这粗彩线缠绕在家中的粗麻绳上，做了两根带子，又锯了两个小竹筒，做了两个竹水壶。

    做这水壶非常的简单，只要将这竹筒锯成上下两个竹筒，高的做壶，矮的做盖，一个竹筒去掉外面一层，一个竹筒去掉里面一层，这样就刚好可以合上，然后在外面做一个简单的小扣子就行了。

    之后，再将这彩带安装上去，一把水壶便做好了。

    看着方思勤做的竹壶，姚氏不由得啧啧称奇，“勤勤，你也太聪明了。”

    她从来就没有想过这样子做壶，镇上有水壶卖，可他们买不起，往常上山，便只能尽量少喝水，实在是渴得不行了，才去找水源。

    现在带了水壶，就方便多了。

    “这也得多亏了娘亲帮我。”方思勤将其中一把水壶递给姚氏。

    毕竟，这缠绕彩线跟削竹筒的活，姚氏都有帮助她。

    而且村中若是别的孩子拿刀玩竹子，大人肯定要骂了，可姚氏不是这样的人，方思勤做什么，她都愿意让她去尝试。

    方才她锯这竹筒的时候，姚老太还在旁边碎碎念了两句，不过姚氏帮忙挡了下来，这会儿，方老太看到姚氏跟方思勤身上背着的水壶，倒是眼睛一亮。

    不过她才不会自降身价来跟她们讨要呢，只是见到她们的背影，碎碎念着，“事不去做事，捣鼓什么破水壶，山上没有水啊！”

    只可惜，两人根本就没搭理她。

    “思勤，对不起。”两人出了院子，刚拐了一个弯，一个小女孩突然跑了过来，朝她弯腰说了句，然后又飞快的跑开了。

    “这是怎么回事？”姚氏一脸愕然的看向方思勤。

    “我也不知道。”方思勤摇摇头，又有一个男孩跑了过来，“对不起。”

    “这不是叶家那两孩子吗？他们得罪你了？”姚氏问道。

    “没有啊。”方思勤摇头，他们是对她说了不中听的话，但，那又怎样？

    生在乡野的孩子性子也野，从小耳濡目染，骂人是一把好手，但让他们道歉，这倒是少有的事情。

    “喂……”见到这个男孩也要走，方思勤连忙叫住了他，“你们干嘛跟我道歉？”

    “总之，我已经跟你道过歉了。”男孩恶狠狠的说了句，瞪向方思勤。

    “没想到你竟然敢跟我叔叔告状，你死定了。”女孩也远远的说了声。

    他们正是罗氏嘴中那小浩跟小花。

    对于他们放的狠话，方思勤自然是没有放在心头，只是，她没有跟叶远平说这事啊，他是如何得知？而且看起来，他应该是去收拾了这两熊孩子，不然他们不会过来道歉的。

    这倒是让方思勤有些不好意思了起来，本来就是孩童间的口角，她却放在了心上，还对他置之不理，他会不会觉得她太小家子气？

    罢了，他爱怎么想就怎么想。

    没理会这个小插曲，两人一起往山上走去，果不其然，这山上的冬茅根多得狠，刚上山母女俩就发现了一大片。

    姚氏放下东西，打开水壶喝了一口水，小心的将水壶放在一旁，然后拿起锄头，开始盘起这白茅了。

    这白茅能入药的地方在根茎处，姚氏挖出来后，方思勤再用大剪刀将它能入药的地方剪下来。

    当然，偶尔她们也会有意外收获，比如说，几根甜甜的冬茅根。

    这些冬茅根在地里埋藏久了，有些根水分特别多，白白嫩嫩的，往衣服上一擦，就能吃。

    咔擦咔擦，口感脆，带着丝丝甜，在乡下，也不失为一种好零嘴。

    只是她们今天的目的主要是白茅，倒是也没特意去寻这种水分多的冬茅根，不过即使是这样，方思勤坐在一旁，一边剪白茅，一边咀嚼冬茅根，还是吃了个饱。

