    而蓝羽冰，一脸的震惊加不可思议。

    千漓雪能才出来是她指使千漓静去害她的，她并不奇怪，要是她没猜到，才是让她失望呢。

    只是，这个人太直爽了，直爽的，让她更想毁了她。

    蓝羽冰很快调整好了自己的表情，似惊讶，极其受伤地道：“千姑娘，你竟是这样想我的吗？”

    司玥小声地跟坐在自己旁边的段星阑咬耳朵：“你看蓝羽冰那样子，像不像是受了很大的委屈？”

    闻言，段星阑难得仔细地看了看蓝羽冰，点头：“嗯，很像。”

    司玥恶狠狠地瞪了他一眼：“果然你也不是什么好东西！”

    段星阑：“......”这不是她问的吗，他如实回答有问题？

    他刚要解释，司玥扭过投去不理他，嘀咕道：“什么东莱皇城第二势力家族，明明是第一戏精家族，看她演一段，能气得我几天吃不下去饭！”

    千漓雪懒洋洋地靠在树上，欣赏着蓝羽冰精湛的表演：“我就是这样想你的，是不是很伤心，伤心的想去自杀，去吧，我不拦着你，需要什么告诉我，我递给你。”

    其他人：“......”你这么说，还让她怎么演？

    司玥暗暗竖起了大拇指，还是队长靠谱。

    蓝羽冰：“......”

    即使她随机应变能力很好，现在也不知道该说什么了。

    她小心地看了一眼君离墨，发现他眼中居然有些笑意，顿时恨不得现在就杀了千漓雪，但是现在这个情况是，别人都把她当成一个笑话看，根本没有人给她解围。

    她不知道的是，灭神战队的人，一开始就把她当成笑话看了。

    哦，不对，还是有人给她解围的，听了司玥的话，段星阑虽解释不了，但是直接动手了。

    还是坐在司玥身边，一掌打向了蓝羽冰。

    段星阑灵武双修，武中最擅长的就是掌法发出时平平无奇，到对手身前，便入倾泻而来的海水，气势汹汹，可控强弱，可导速度，还可以与他的雷属性配合，别说不熟的人，就算的熟悉的人，也不一定能安然无恙地接下他的一掌。

    蓝羽冰本身就受伤了，察觉到段星阑的一掌心中顿时一惊，生怕自己直接被打死，不过等她感觉到那一掌中蕴含的力量极弱时，她便连躲都懒得躲了，一会儿再装出一副受伤极重的样子，那么刚才那番难堪也就翻过了篇。

    只是没想到，这“极弱”的一掌到她面前的时候，如有神助，瞬间力量就翻到了原来的数十倍，蓝羽冰连反应的机会都没有，就被打了出去。

    “噗——”

    蓝羽冰倒在地上，连吐了好几口血，脸色白的跟鬼似的，身上的衣服也变得破破烂烂的，一点没有刚才的柔美，有的只是狼狈丑陋和难堪。

    她躺在地上，挣扎了好几下才勉强坐起来，嘴角还不停地往下滴着血。

    要不是蓝宏浚他们来的及时，把蓝羽冰扶走了，估计段星阑就要动用自己的雷属性之力了。

    那时候，蓝羽冰能不能活就是一个问题了。

    段星阑收回抬起来的手，道：“我说蓝羽冰她受委屈只是在说她的表现出来的很像，是从路人的角度，而不是我真的这样觉得。”

    是在解释他刚才说的话。

    说完，怕司玥不信，段星阑又接着道：“而且，我又不是不知道蓝羽冰的本性，又怎会被她迷惑到。”

    司玥朝他呲了呲牙：“没有就没有呗，管我什么事。”

    另一边，柯天韵与南浔对视一眼，眼中都闪过相同的笑意。

    嗯，他们队里又有一对有家室的人了。

    至于第一对，就自行理解吧。

    蓝羽冰被扶走不久，灭神战队就又迎来了一个人，不过这人倒不跟蓝羽冰似的，讨厌极了，相反，这人很受灭神战队的欢迎。

    宫祁灵很明显能看出来是打理过了，身上很清爽，一张小脸素净明亮，脆声道：“我来是替我皇兄来给你们道歉的。”

    “哦?”千漓雪挑眉。

    “我知道是千漓静做的不对，但是我皇兄偏袒她，就只能是我过来道歉了。”宫祁灵撅了噘嘴，“对不起千姐姐，给你们带来麻烦了，若是你们有什么需要的，尽管告诉我，我一定会让父皇给你们的。”

    哦，在他们面前真诚道歉的，是一国公主，南浔想着，这样明是非，知进退的公主，在他们南煊国也没有吧。

    千漓雪摇了摇头：“这件事跟你没关系，不用你道歉。”

    “唉。”

    闻言，宫祁灵难得叹了口气，有些不明白地道：“其实我皇兄不是一个糊涂的人，只是不知道为什么，偏偏对千漓静一忍再忍，皇兄也看出了千漓静本性并非她表现出来的那样，但却依旧护着她。”

    宫祁灵愁眉苦脸的，感觉千漓静给她皇兄下了降头。

    “还有，千姐姐，你一定要小心千漓静，她不会善罢甘休的。”

    那种女人她在她父皇的后宫见的多了，表里不一，当面一套背后一套，最喜欢玩阴的了，让人防不胜防，她的好几个弟弟妹妹就是这么没的。

    千漓雪点头：“我会小心的，谢谢。”

    她应该是知道东莱帝那么多女儿，为什么偏偏独宠宫祁灵一个了。

    宫祁灵不好意思地红了脸，吐了吐舌头道：：“我要回去了，一会儿千漓静发现我不在又要作妖了。”

    “千姐姐再见。”她朝千漓雪摆了摆手，说完就离开了。

    千漓雪嘴角微勾：“再见。”

    南浔看着宫祁灵离开的背影，笑着道：“东莱的这位公主倒是有一副难得的性情。”

    在外面都不一定能养成那性子，更别说是在皇宫那个大染缸里了，偏偏，还真养出了一个宫祁灵。

    柯天韵看着南浔，笑了笑。

    嗯，有戏。

    柯天韵就坐在南浔旁边，南浔收回视线，就看到了柯天韵的表情，就知道了他在想什么，无奈道：“你能不能不要乱写鸳鸯谱。”

    柯天韵撇嘴，理直气壮道：“我怎么能叫乱写呢，段星阑和……”

    意识到自己的声音有点大，柯天韵连忙压低声音，忽略掉段星阑的视线，继续跟南浔道，“段星阑和司玥就是我先发现的好吗？！”

    南浔给他了个白眼：“你只发现了段星阑对着司玥的时候，话有些多。”

    “这不是一样的吗，若不是我发现了你能推测出其他的？还有……”

    南浔打断他，举手投降：“行行，是你发现的行了吧。”

    “本来就是我发现的。”柯天韵哼了一声，心中盘算的两日在一起的可能性。

    嗯，身份挺配，一个东莱最受宠的公主，一个南煊地位无可撼动的太子。

    容貌嘛，也挺配的，不分伯仲。

    性情方面，南浔是没得挑，宫祁灵他接触过几次，也是非常不错的。

    柯天韵想着，越想越有可能，越想越兴奋，各方面都很配，唯一不确定的就是实力了。

    不过，宫祁灵能参加这次角逐，实力应该不会差吧。

    于是，坐在他身边的南浔越来越感觉瘆得慌，一会离柯天韵远点，一会又往远挪挪，等柯天韵收回思绪的时候，南浔已经坐到了他对边，灭神战队彼此两人中，距离最远的两个人。

    哦。

    柯天韵了然地点点头。

    害羞了嘛，他懂。

    然后，柯天韵又沉浸到了自己的思绪……幻想中，不可自拔。

    “这个倒霉的角逐到底结束了吗？那群长老到底想干什么？”乐宇连脸上的血污都懒得擦，靠在树上，闭着眼睛，懒洋洋地道。

    至于接下来会发生什么，乐宇倒是一点都不担心了，天塌下来，还有他们队长顶着呢，而且，嗯，还有一个比队长高的人呢。

    “谁知道，不过，若是真的结束了，那个机械音应该会直接公布了吧。”顾西迟想了想，道。

    “也对。”乐宇嘟囔，“按那群长老的德行，要是结束了，肯定得宣扬得全世界都知道。”

    “哎。”楚卿唯一个鲤鱼打挺坐起来，“咱们这次角逐要做的不就是活下来吗，那是不是要我们证明我们活着才可以。”

    乐宇撇嘴：“我没活着，那我现在是死了吗？！”

    文洛天踹了他一脚，沉思，好半晌才道：“咱们虽说是来到梵裘山脉角逐才正式开始的，但到底是从学院到这里的，所以角逐结束是不是要咱们回到学院才算？”

    “我觉得很有道理。”南浔很是赞同。

    其他人也都点了点头，文洛天说的，确实很正确，也像是那群长老给他们挖的坑。

    千漓雪如白玉般的手指摩挲着下巴：“这样，你们现在修整一番，半个时辰后我们出发。”

    虽说这里是幻境，但到底有没有危险，还有待商榷。

    其他人也不再懒散地倚在树上，开始认真地恢复自己的伤势。

    君离墨看着完全不搭理自己的千漓雪，眼中沉沉浮浮，最后化作了一抹笑意，声音低沉悦耳：“我好不容易挤出时间来见你，你就是这么对我的？”

