
　　副标题：万——策——尽——

　　老实说，路明非是不清楚，为什么达芬奇突然就跟他扯什么机器人大萝卜了。

　　但是，展现在路明非眼前荧幕上的3D里头投影，那流线型的机身与华丽的大翅膀，让路明非想起了自己曾经也追过的动画《高达Seed》里的名为‘自由高达’的机体。

　　在母舰大天使号陷入绝境之时，伴随着激昂的音乐声，主人公基拉驾驶自由高达突破大气层，从天而降，以一己之力镇压整个战场，挽救同伴于水火。

　　多少少女因为这一幕视基拉为男神呢？哪怕是路明非这样的钢铁直男，都觉得这一幕帅爆了！

　　“我跟罗曼讨论了下，参考了你喜欢的设计，特征是可以从类似空中摩托构造的‘战斗机’高速形态与‘人形’的战斗形态之间来回切换，作为【天马座】最大的特征便是这对翅膀了——因为是机神，所以比起实用性，更多的参考了美观化的设计呢。”

　　达芬奇侃侃而谈。

　　就连喀戎的口吻中也露出了怀念的意味：

　　“在我教导的学生里，有个叫奥德修斯的孩子，他从小就很聪明，甚至得到了女神雅典娜的宠爱，记得还是学生时的他就曾得到过一份设计图，他跟同伴们一起搜集素材将设计图上的简易式机神制造出来，当年载着大家一起在天空中翱翔的感觉，这样回想的话仿佛还近在眼前呢。”

　　路明非挠了挠头，他对希腊诸神的印象基本来自CCTV少儿频道还有翡翠台播放过的动画《奥林匹斯星传》，喀戎这么一说他下意识的就用里面的人物形象去带入，想象着那些个诸神坐在与它们画风完全不对的高达驾驶舱里，开着机甲与诸神......

　　“等等”

　　路明非觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

　　“差点被绕糊涂了，唉，先说明啊，我没有非分之想，单纯的就是好奇，按照你们的说法，既然希腊诸神本质都是机神，那雅典娜也是个大萝卜喽？宙斯又是怎么回事，他一个硅基生命是怎么跟碳基生物乱伦天下布种的？”

　　路明非敢赌咒发誓，他绝对只是好奇罢了！纯粹出于好奇才问这种问题的！不幸可以看他正在发光的单纯的眼神！

　　作为三好人民教师的喀戎，面对如此刁钻的询问，居然还是一如既往的风轻云淡：

　　“孩子，不要理解，要去感受。”

　　“不是，所以这硅基生命跟碳基生命之间的生殖隔离......有生殖隔离这玩意的不？”

　　“去感受。”

　　路明非：“......”

　　看来作为宙斯同辈兄弟的贤者喀戎是不打算在这个微妙的问题里深入下去了。

　　达芬奇又说：“你再看看这个，也是我为你设计的驾驶服，外表参考了喀戎所知道的奥德修斯那身。”

　　然后路明非就看到了像是《星际战甲》风格的假面骑士般的玩意......要说怪异也的确是怪异，要说帅气也的确是帅的没朋友。

　　喀戎所知道的英雄奥德修斯的那身装备，从路明非的视角来看，怎么看都像是未来宇宙时代的高科技战斗服——嚯！居然还配备浮游炮的吗？

　　路明非冲喀戎比了个眼神，大意是“你们奥林匹斯神话都这个画风的？”

　　路明非也玩魔兽世界，知道魔兽世界里的泰坦原型来自希腊神话的泰坦巨人，而现在他有理由怀疑，希腊神话里的泰坦巨人......怕不也都是一群高达萝卜哦！

　　喀戎似乎没觉得有什么不对劲的。

　　从他的角度来看，这些都算是理所当然的，在他的时代如日常般的光景了吧。

　　“顺带一提”达芬奇似乎想到了什么，又补充道，“根据喀戎提供的情报来看，奥德修斯的这身铠甲就是‘埃癸斯之盾’——没错，就是雅典娜手上那个盾牌，换算成你们中国三人组总是调侃的《圣斗士星矢》里的说法，应该算是‘神圣衣’这样的东西？”

　　路明非默默捂脸：“不要再混搭加深我的违和感了啊！说起来，那个连我们中国的初中生历史课本里都会提到‘特洛伊木马’的故事，里面那个木马难道是......”

　　“那个东西啊”喀戎点点头，“奥德修斯那时还跟我炫耀过，说那是亚该亚军引以为傲的技术结晶。”

　　“合着真正的特洛伊战争是吉翁大战地球联邦的那种画风的吗！？”

　　路明非愤怒吐槽，然后想象着机器人大战画风的特洛伊战争......咦？不知为何还挺带感的？

　　达芬奇假咳嗽了两声，出来将跑歪的话题扭回正轨上去。

　　“事实如此。而且明妃你也别下意识的觉得跟自己没关系就在那吐槽，奥德修斯得到了雅典娜的宠爱，你也一样啊，我们手里的【天马座】概念瓶也算是她送给你的礼物呢。”

　　“你不说我都差点忘了。”

　　路明非将手搭在栏杆上，身体稍微向前倾，看上去有些跃跃欲试。

　　“你是怎么将【天马座】的瓶子跟机神联系起来的？这么突然的吗？”

　　“其实是有比较复杂麻烦的逻辑在里头的......唉，明妃你也知道吧？我们迦勒底装备技术研发部在此之前资金与项目立项一直都被联合国严加管制，因为不被允许开发危险的装备，所以我就一直在想方设法的钻漏洞。”

　　“不愧是你。”路明非下意识的点头。

　　“别贫嘴！总之，我想了很久，最终通过搜集亚从者实验体玛修的资料，以这种英灵凭依的形式为原型，设计了一套‘概念摘出’与‘灵基再临’的体系装备，并通过布置作业的方式，让作为学生的卡多克帮我将粗糙的原型机制作了出来......其实还有一套‘灵基肖像’的装备啦，不过那东西现在还是理论阶段所以先不提。”

　　路明非下意识的用手摸了摸自己现在都还挂着的腰带。

　　“之所以做成这种外表，其实也有掩人耳目的目的在。”达芬奇顺着他的目光补充道，“其实我原本是想制作成‘卡片’模样的‘概念礼装’的，不过瓶子的模样也无所谓就是了。”（注：其实就是FGO游戏里的氪金抽卡系统里的卡池中的那些东西）

　　“我怎么总觉得......废柴师兄这是被你坑了？”

　　“哪有啊，最多被发现我在秘密研究兵器之后，他这个学徒跟着当个替罪羔羊什么的，我只是提供了理论，真正做出来的人是他呀......哦对了，还有帮帮使用测试的你也算个从犯。”

　　“喂！”

　　达芬奇笑呵呵开始打马虎眼：“放心，没事的，外头那些能追责咱们的家伙已经全消失了。”

　　“......”

　　路明非无言以对，只能默默叹了口气。

　　喀戎这时候也假咳嗽了两声，作为专业的导师，他对达芬奇这种虽然聪明，但聊着聊着就会将话题聊跑偏的性格稍微有些不满。

　　这种人哪怕自己再聪明，当老师的话......也太误人子弟了。

　　“呃，那回到正题上来。”

　　达芬奇有些尴尬的抓了下自己乌黑顺滑的秀发。

　　“现在给你使用的这套腰带系统，其原理你应该也很清楚了，那就通过与敌人战斗，从敌人的灵核中‘概念摘出’出蕴含着各种‘词条’的概念瓶，这些概念瓶内的词条插入腰带上之后，‘灵基再临’就会启动，用你的话来说就是‘变身’。

　　如此，得到了将那些源自英灵从者的力量，覆盖在你身上的结果。

　　这个系统今后我会不断的改进，争取让前线部队的御主们都能够用上，唉，用你跟罗曼的话怎么说来着？二骑？三骑？”

　　“啊说起来，我在调看数据库的时候看到了很有意思的东西，应该说人类的幻想从古至今都一直在流传么？有个叫伊斯塔利的骑士家族，他们家族的炼金术便是类似中世纪版假面骑士的东西，穿上名为‘活石’甲胄的伊斯塔利骑士，据说甚至可以以凡人之躯与下位的英灵从者匹敌哟！”

　　（注：型月系列官方小说《君主埃尔梅罗二世事件簿1·剥离城阿德拉》中出现的魔术师（骑士）家族）

　　喀戎不知道第三次咳嗽，将聊着聊着又跑偏了的达芬奇打断。

　　饶是厚脸皮如“大碧池”也有些不好意思，红着脸将话题又拽回到了正题上去。

　　“设计上我觉得是完美无缺的，但实际制造出来之后我发现多出来了一些预料外的东西，概念礼装本身也有‘适应性’一说，并不是所有概念都可以直接覆写在作为骑士你身上，根据这些问题，我将概念礼装分为了四种：

　　主词条瓶、副词条瓶、通用词条瓶、特异词条瓶

　　主词条瓶子往往是‘名词’，副词条瓶往往是‘形容词’，假如我手中有一个【赫拉克勒斯】的主词条瓶与一个【生存】的副词条瓶，那么将这两个词条进行组合搭配，再由你进行变身（灵基再临）之后，你就能化身为‘为生存而战的赫拉克勒斯’。

　　比起单纯的‘赫拉克勒斯’，‘为生存而战的赫拉克勒斯’听上就更强对吧？”

　　路明非点点头：“加了个形容词之后，听上去就像是要绝境爆种了。”

　　达芬奇继续解释说明自己的这套装备：

　　“然后是通用词条瓶，这类瓶子既能够作为主词条瓶，也能够作为副词条瓶，典型例子是卡多克制作的【兔子】与【坦克】，他们既能组合成‘迅捷如兔的坦克’，也能组合成‘结实如坦克的兔子’。

　　目前看来的话，通用词条瓶的效果往往很简单，作为瓶子的等级也很低。”

　　路明非点点头。他虽然听不懂什么神秘学的专业术语，但达芬奇的这套解释很像是在说游戏的装备升级系统，所以对他来说还算容易理解。

　　“那么特异词条瓶又是什么？”

　　“无法归纳进前三者的词条瓶就算特异。”

　　“这也太随便了吧！？”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“实际上我们手里就有这么一个，【天马座】的词条瓶就是这样的东西，我分析过了，可能是因为天马座的原型是天马佩加索斯，而佩加索斯在神话中的地位是‘坐骑’而非‘英雄’，在那个时代的理念里，坐骑跟刀剑铠甲一样都是‘装备’的一种。

　　正因如此，我发现，即使通过【天马座】的词条瓶引导星座的力量，这股力量直接灌入人体的话效果会大打折扣，因为路明非你是使用装备的人，而不是被使用的装备。

　　我最先想到的改进方法，是制作一套铠甲，将天马座的星神能量导入其中，然后再由你来使用这身天马座圣衣般的装备，然而还是不行，以我们手里现在的素材，光是制造出能够容纳天马星神的甲胄就很勉强了，更别提拿它来进行战斗，所以我苦思冥想之后，决定采用一个蠢办法。”

　　路明非皱了皱眉，似乎想到了什么：“你难道是打算......”

　　“没错，我是这样想的，既然精度根本不可能达到要求，那所幸就做大好了，只要这铠甲足够巨大，总归能腾出空间来容纳疏导庞大的天马座星神之力，可是这铠甲太大了你要怎么穿？于是我又在铠甲内部加了个驾驶舱......”

　　达芬奇说到这之后，自己脸上的表情也变得微妙了起来。

　　“设计到了这个地步，我才反应过来，最大效率利用雅典娜交给你的【天马座】力量的方法，居然是制作一架属于你的‘天马机神’......可能这才是女神雅典娜的本意吧，这个词条瓶还有为我们提供知识情报的喀戎，都是为了将这‘机神天马座’交到你手里。”

　　女神的奖励不是圣剑魔剑或者铠甲，而是一台机器人什么的，乍一想还挺超现实的，可路明非转念一想，人女神雅典娜的本体没准都是高达，她那女神的模样指不定是类似AI投影的虚拟玩意，这么一琢磨，送的礼物是高达好像也合理了起来。

　　路明非已经放弃思考真实的希腊诸神究竟是什么样的画风了......

　　紧接着他就有些跃跃欲试。

　　“所以我接下来就要转职成高达驾驶员了么？我的专属座驾现在在哪里？”

　　对于男孩子来说，架势巨大又帅气的机器人翱翔天际，是着实无法拒绝的梦想！

　　“来打系统、屎蛋多帕瓦、还有刚大木！”

　　路明非整个人都亢奋成了一副“我已经嗨到不行啦！”的模样了，虽然他还不会开，但恨不得现在就冲到驾驶舱里去体验体验那种感觉。

　　然而......

　　“明妃啊，你忘了卡多克经常挂在嘴边的话了么？”

　　达芬奇幽幽的说道。

　　“魔术研究其实跟科研很像，本质上就是不断积累失败的经验，然后不断解决问题如此往复抵达成功的结果，也就是......魔术研究的本质，是烧钱。”

　　“简单地说，虽然设计图完成了，但我们手里，没有能将它实体化造出来的素材（钱）。”

　　“......迦勒底那么多钢材呢，拆点下来的话......”路明非还想挣扎一下。

　　“用你应该知道的例子来举例吧，五代战斗机歼20空重约为19吨，最大起飞重量约为37吨，而这架机神天马座的推力能够达到16吨，为了方便以英灵为敌人战斗，体积高度被压到了7米，但自机重量却仅有4吨！”

　　“......也就是说？”路明非迷惑的眨了眨眼。

　　“这东西是超级系的，不是真实系的，我个人建议是全套龙骨作为骨架，龙鳞作为甲胄，龙心作为魔动炉——然后我们现在没有这些东西。”

　　“......还没造出来，也没法造？”

　　“对。”

　　“那你这个时候拿出来干啥啊？！吊我胃口吗！？”路明非不爽的啧了啧舌。

　　“所以我都说了是给你画大饼的蓝图喽，算是我现在唯一能够拿得出手的给你预支的报酬了，虽然我个人是不介意肉偿什么的啦，但估计你也不会想要。”

　　“不是，你这都在说啥跟啥呢？跟我在这说了一大堆没用的说明书，然后又开始搁这给我开黄色玩笑了？”

　　路明非迷惑不解。

　　达芬奇话里的黄段子他自然是默认忽略的。

　　......但在场的气氛却突然安静了下来。

　　达芬奇、喀戎......甚至是玛修，就连在把风的Caster都将奇妙的视线集中到了路明非身上。

　　达芬奇的目光中混杂着类似纠结的东西，像是在做出了什么痛苦的决定一般。天籁小说网

　　终于，由达芬奇，将迦勒底现在所面临的，只有路明非有可能突破的窘境，说了出来：

　　“路明非......赫拉克勒斯攻略战我们的赢了，抽取的【生存】词条很可能是最强的副词条，它能够最大限度甚至是超越极限的激发出潜力，但它并不是主词条......”

　　“还记得我们之前说过的么？亚瑟王作为英灵是特例，她不是死者，因此‘死亡方法’的弱点是不存在的，因此想要与亚瑟王战斗的话，我们必须要得到能够正面与她抗衡的战斗力”

　　“拥有圣杯提供无限魔力的亚瑟王，她的近身战斗能力堪比赫拉克勒斯，但她没有因为狂化诅咒而失去理性与武艺，赫拉克勒斯尽数失去了宝具，但她手中依旧握有星之圣剑，并且依仗着无限魔力能能够连发那个东西。”

　　“......就在刚刚，我其实已经将我们现在能拿得出手的所有东西，都拿出来了。”

　　“但是，可能是运气还是差了那么一点，我们没能从赫拉克勒斯的灵核中抽取出【大力神】、【赫拉克勒斯】、【弑神者】之类的强力主词条，没有主词条的支持，【生存】的副词条便无法最大限度发挥出效果......”

　　“也就是说，我们已经拿不出更多的东西了。”

　　“......跨越亚瑟王这道难题的方法，目前还有两个。”

　　“第一个方法，利用凭依玛修的那个英灵与亚瑟王之间复杂的联系与缘分......让玛修举着作为圆桌化身的那面盾，冒着生命危险去与亚瑟王对峙，看看作为圆桌骑士团团长亚瑟王，是否愿意放过我们。”

　　“这个方法很危险，不确定因素太多，唯一的好处是，背负风险的人只有玛修，她是我们之中防御力最强的人。”

　　“第二个方法......我其实是不想提的，但事到如今，我觉得真的被逼到了那一步，你肯定会使用这个方法，但我不喜欢那样，因为那样就好像是我们这些卑鄙的家伙，打着正义的名头，假装什么都不知道，逼迫你‘自愿’献出生命似的。”

　　“......所以我决定现在直接提出来，作为请求你为我们站出来的代价，我决定与你进行‘交易’！

　　不仅仅是这个【机神天马座】的蓝图，我会在这之后，在迦勒底得到了能够重启的能源支持，堵上‘万能之人’的名号，我会为你制造出超越魔鬼之力的装备！”

　　“作为交易的一部分，我希望你能使用闲杂唯一能破局的力量，我会与你一同跟那个魔鬼进行交涉。”

　　“......所以，路明非......”

　　达芬奇深吸了一口气，脸上轻浮的神情全然消失，这还上路明非头一次在他脸上看到如此肃穆的模样。

　　“为了我，对亚瑟王使用魔鬼契约吧！”

　　路明非愣住了。

　　他一时间居然搞不清楚，眼前的莱昂纳多·达·芬奇究竟算是无节操还是有节操。

　　过去，叮嘱路明非绝对不能与小魔鬼进行交易，并且许诺会保护好路明非的人，是他。

　　但此时，承认了自己的无能为力，转而希望路明非与小魔鬼进行交易的人，也是他。

　　可路明非仔细想了想达芬奇话语中的内容......又想了想自己，假如迦勒底的众人真的被亚瑟王逼到了绝境的话，即使没有人说，没有人这样要求他，路明非恐怕也还是会与小魔鬼进行交易。

　　路明非也有心理准备，但他万万没想到的是，达芬奇居然会在战斗开始之前，就率先将这点挑明了。

　　路明非似乎能听到小魔鬼在自己耳边，冲达芬奇发出一道满是不屑的冷哼。

　　“想道德绑架哥哥？这就是人类的劣根性么，即使是所谓的星之开拓者......哼，真是有够卑劣的。”

　　道德绑架......么？

　　路明非觉得这的确是道德绑架，但跟小魔鬼的不屑不一样，达芬奇的身上有什么东西与那种喜欢站在道德的高地上对人指指点点的家伙不同，他的眼中......有光。

　　某种炽热的光。

　　若非万般无奈，达芬奇是不会挑明的吧。

　　如果不是不想将路明非必要时刻的自我牺牲视为理所当然复出，达芬奇也不会在这个时候将全部挑明清楚。

　　曾经，达芬奇说他会保护路明非，但在迦勒底大爆炸发生的时候，他没能做到。

　　现在，他再度许下了承诺。

　　路明非能够感觉得到，小魔鬼非常排斥甚至是厌恶达芬奇，哪怕达芬奇现在是在请求路明非与他进行交易。

　　“......”

　　所有人的视线都来到了路明非的身上。

　　仔细想想，这本不应该是会摆在他面前的选择题才对，只要大家都不提，等真的到了那个时候，以路明非的性格，理所当然的会为了大家与小魔鬼进行交易。

　　但他是达芬奇。

　　骄傲的莱昂纳多·达·芬奇。

　　疯子般的天才，为了成为自己心目中最美丽的东西，甚至将自己作为英灵的灵基，塑造成了那个蒙娜丽莎模样的达芬奇。

　　如果不这么做，如果不将一切笑着挑明，那他就不是达芬奇了。

　　“即使你拒绝了，我也会帮你，明妃，但我还是希望你能亲口说出来——你复出了、你献出了，那么被你拯救得到了你帮助的人，自然要知道你的所作所为，也必须给你感谢，并承受着这份重量走下去，而不是心安理得的以‘我不知道’为名享受你用生命换来的安宁。”

　　达芬奇认真的与路明非的双眸对视，湛蓝色的眸子中，映射着路明非的脸。

　　不知什么时候，所有人都来到了路明非的身边——楚子航、奥尔加玛丽、藤丸立香，还有整个迦勒底里的人，在达芬奇故意的投屏之后，将注意力集中在了路明非的身上。

　　不同的人对此肯定有不同的想法。

　　但唯一相同的是，他们都在等待路明非做出选择。

　　一个本不应该需要说出来的......甚至算不上选择的选择。

　　然后，达芬奇再一次的请求：

　　“作为交易的一部分，未来我会向你赎罪，但是在这之前，在现在——”

　　达芬奇深吸了一口气。

　　“为了我，对亚瑟王使用魔鬼契约吧。”

　　路明非的给予的回应是......

　　——故事发展出现分歧——

　　【1、在路明非犹豫的时候，玛修抢先一步站了出来】

　　【2、看到玛修站出来的瞬间，路明非以自己的意志，做出了肯定的选择】

　　【3、在气氛的驱使下，路明非做出了肯定的选择】

　　【1D3=2】

　　☆进入万华镜☆

　　路明非还有犹豫，但玛修却不一样，女孩毫不犹豫的向前迈出一步，脸上一如既往平淡的表情中，似乎多出了少许像是焦虑般的神色。

　　在他说话之前，路明非脑海中一瞬间闪过了许多画面，迦勒底大爆炸，无数人的残骸，不久前与玛修的婚礼，那些曾经跟着一起起哄的笨蛋们。

　　罗曼医生说过，这是夺回未来的战斗。

　　（没有他们的未来......不是我想要的未来！）

　　路明非几乎是下意识的抓住了玛修的手，与她站到一起，不同的发言，却不可思议的传递出了同一种感情。

　　“我会保护路师兄！”

　　“我同意这个计划！”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，92、达芬奇的赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 