    第1230章 杀光   

    当姜独再次出现在虚空的时候。

    

    几个至尊甚至还没有离开。

    

    因为姜独虽然被拉入了那一片奇特的世界之中，但是上苍之眼却依然存在。

    

    被这样的眼睛注视着，尽管注视的主体不是他们，他们依然还是感觉慌的一批。

    

    同时，这也是他们为数不多的几次看到上苍之眼。

    

    这时候上苍之眼缓缓的变得虚幻。

    

    这三个至尊，终于松了一口气。

    

    “灵剑至尊死了。”

    雷戉至尊有些悲伤的说道。

    

    他们几人，明显也都是极好的朋友，否则也不会这般轻而易举的帮拳。

    

    太苍至尊看着虚空之中还在漂浮着的断剑，忍不住叹了一口气。

    

    他们已经做足了很多的准备，但是都是基于姜独的实力做的准备，因为在太苍至尊看来，姜独的实力真的不算强。

    

    “从此，灵剑的亲朋好久，都会被无尽圣地庇佑，若是有人敢对他们出手，那就是对无尽圣地的挑衅，必将诛其族群！”

    太苍至尊声音严肃的说道。

    

    但是就在这时，一声嗤笑声却突兀的响了起来。

    

    “说的这话多没有诚意，既然灵剑是因为你而死，那不如你来给他陪葬多好？”

    

    熟悉的声音出现。

    

    瞬间，虚空之中的气氛直接下降到冰点。

    

    三个至尊的眼中，都露出了惊愕和不敢置信。

    

    姜独的身影，缓缓的浮现，出现在他们三人的面前。

    

    “怎么样，我这个建议是不是很不错？”

    姜独脸上露出了笑眯眯的神色说道。

    

    “你，怎么可能，还没有死？”

    

    说这话的时候，太苍至尊都是断断续续的说的。

    

    而且不仅没死，好像连一点伤势都没有。

    

    “哈哈哈，不急，等我杀了你们，到时候我再死一会祭奠一下你们！”

    

    姜独大笑一声，瞬间他的身后出现了四个傀儡。

    

    加上姜独的本体，五个人，同时散发出强横的气息。

    

    一道道气息仿佛龙卷风一般，在这虚空之中疯狂的肆虐。

    

    “来，极宙之变！”

    

    随着姜独一声令下，四个傀儡连带着姜独本体，直接开启了极宙之变。

    

    “轰！”

    

    气息化为的龙卷风直接增粗增大。

    

    “无尽诀！”

    

    太苍至尊发出了一声悲愤的怒吼声。

    

    姜独手中打了一个响指，瞬间，四个姜独傀儡，身影直接化为长虹，向着那很多的人影冲了过去。

    

    “轰！”

    

    巨大的十二道光环在四个傀儡接近的一瞬间，直接炸开。

    

    “不！”

    

    太化至尊发出了一声凄厉的大吼声。

    

    但是融合在一起的灵魂宙环的炸裂，直接对着他就进行了四次恐怖的灵魂冲击，让他的灵魂快速的凋零，随即被能量宙环所产生的爆炸能量所吞噬。

    

    十二个连续的终极大爆炸，虚空之中，只剩下了一个太苍至尊。

    

    姜独回味着刚才绚丽的场景，原来，这玩意才是自己最强大的手段。

    

    自杀式傀儡袭击。

    

    一堆数不清的空间宝物出现在姜独的面前，还有巨大的宝物山。

    

    四个身影再次开始在姜独的身后凝聚。

    

    “该你了！”

    

    姜独看着脸色煞白的太苍至尊，脸上露出了一抹冷笑，他手持镇渊剑，直接化为剑光，疯狂的向着太苍至尊冲了过去。

    

    “我要你死！”

    

    太苍至尊一声怒吼，浑身的力量全部收缩，似乎同样有一道道宙环，全部凝结在他的手指之间。

    

    “太苍指！”

    

    一根手指，直接向着姜独点了过来。

    

    速度极快，力量甚至姜独都没有感觉到到底有多大。

    

    “噗！”

    

    太苍指以摧枯拉朽的力量，直接粉碎了镇渊剑和姜独。

    

    太苍至尊一愣。

    

    “噗！”

    

    一截剑尖，突然从他的胸前出现。

    

    “不会吧不会吧，你难道到现在还以为出现在你面前的是我的真身？”

    

    姜独的身影，出现在太苍至尊的身后，轻声的说道。

    

    太苍至尊身体僵硬，鲜血沿着镇渊剑，一滴一滴的流淌下去。

    

    他的眼睛之中，满是不甘，满是不舍。

    

    本来以为胜券在握的一场猎杀，反过来他们全军覆没。

    

    “无尽圣地……无尽圣地是不会放过你的……老夫等着你……”   

    太苍至尊用尽生命之中最后一丝力量说道。

    

    姜独耸了耸肩膀。

    

    “放心吧，我很快就会让你们团聚的。”

    

    镇渊剑拔了出来，太苍至尊彻底没有了生机。

    

    在致命之殇这个技能之下，只要被伤到，就会被杀，太苍至尊没有幸免于难的可能。

    

    姜独忍不住轻轻的松了一口气。

    

    还好还好，自己没有直接用本体出现在他们的面前，而是无声无息给他们释放了超级专心的状态。

    

    要不然自己的真身遭遇那一指，恐怕直接就会触发致死免疫。

    

    吓都要吓死人了。

    

    不过，还好杀掉了。

    

    姜独招了招手，虚空之中顿时海量的宝物从中飞了出来。

    

    这时候的姜独，看向了那四个宇宙。

    

    这四个宇宙，赫然就是被无尽圣地控制的宇宙，因为被姜独杀了大批的强者，此时孤零零的漂浮在虚空之中。

    

    “系统，喂饱你，全部转化成宙点！”

    

    姜独对着系统吩咐道。

    

    “什么叫喂饱我……算了算了，正在转化！”

    

    在如此多宝物的供应之下，系统也没有给姜独打嘴仗的打算。

    

    开始美滋滋的转化了起来。

    

    而姜独的身形则是瞬间消失在虚空之中，宇宙的壁障对于姜独来说，就仿佛不存在一般。

    

    四个姜独，同时进入了四个宇宙。

    

    他的目光开始无限放大，宇宙之中海量的宝物都想着姜独飞了过来。

    

    虽然说这种宇宙的宝物都比较低级，但是蚊子腿也是肉，几万条蚊子腿还是可以炖肉汤的。

    

    四个宇宙所有的宝物被姜独搜刮一空，姜独的嘴角已经露出了一抹笑容。

    

    “规则篡改！”

    

    镇渊剑发出了一道微光。

    

    瞬间开始搜索周围存在的规则。

    

    “叮，发现规则，本宇宙不能信奉除了太化神帝之外的任何神灵。”

    

    “叮，发现规则，本宇宙生灵，信奉太化神帝者，将会得到微弱的宇宙之力赐予。”

    

    “叮，发现规则……”   

    一条条规则出现在姜独的脑海之中。

    

    “篡改，本宇宙从今日起，永久不会出现任何修炼体系！”

    

    “叮，篡改成功！”

    

    一瞬间，整个宇宙，大片的能量开始枯竭消散。

    

    整个宇宙，除了现在所存在的修行者，以后不会再有修行者出现。

    

    其他的宇宙也被姜独定下相同的规则。

    

    这样姜独就不用太过于担心这些人会来找死了。

    

    办完了这些事，姜独看了一眼快速提升的宙点，不由得满意点了点头。

    

    “一个傀儡去序列战场，一个傀儡去无尽圣地，一个傀儡给我疯狂推算命运天殿的那个家伙！”

    

    姜独直接做好了分工！   

    Ps：vx公众号“老箍谈书”，还有一章，么么哒，另外推荐新书《这个技能有点假》，爱你们！   

    

    

