    柴进的几句话，如同一把大锤狠狠地击打在了鼓面上。

    原本还胸有成竹，吃定了柴进他们的郭志达，被柴进这几句话轰的节奏感顿无。

    节奏乱了，那么防线就这么被突破了。

    完了后，柴进又加了一句判他的死刑的话。

    “如果我没猜错的话，深市政府应该也给了你们很大的压力。”

    “你们和市政府当年签订的是租赁合约，现在你们这块地闲置了三年的时间，加上彭见东在上市公司的一些债务问题。”

    “最多让你们拖到今年的七月份，七月份后，你们还拿不出解决方案，那么深市政府就会收回土地。”

    “而这块地的命运就是流转到拍卖市场，一旦进入了拍卖流程，你这块地能卖个1.5亿的五折价？”

    丢了这话后，柴进笑着给他递了根烟过去：“我老家的烟，味劲头大，能刺激人梦醒，建议你来一根。”

    说完嗒的声，点燃了烟，那凌厉如能看透一切的眸子，盯着郭志达笑而不再语。

    五月的海风夹带着海面的炎热之风，轻轻地送进了这不大的屋子里。

    还有海涛轻抚沙滩的噗噗声回荡。

    意气风发，笃定无比的郭志达，望着桌面上柴进递过来的这根烟凝重了。

    感觉这根烟有泰山之重，拿不起来。

    额头冒出了细密的汗珠，心里从头到尾地审视了下对面的柴进。

    在深市，了解他们三个股东处境的人有不少，但能够得知市政府即将要收回这块土地走拍卖流程的，绝对屈指可数！

    面前的这个青年，身上的压迫感，不得不让他重视。

    半天后，还是拿起了桌子上的这根烟，点燃苦笑。

    品了一口后说：“确实不错，比我们港烟更有男人味。”

    柴进笑着起身，走到了窗户跟前，目光扫向了开阔而湛蓝的海面，伸了下懒腰。

    做出了最后的决断：“五千万全盘打包收购，回去和你们能做主的聊吧。”

    “柴某人不是自大，在深市还能接触到一些高层的人，就算是走了拍卖流程，我一样志在必得。”

    这话带着一丝的胁迫，但商界谈判本就是威逼利诱，只要结果达成，何来手段残忍一说。

    郭志达听出了话里的意思。

    内心挣扎反抗不成，索性放下了所有，背后苦笑，继而好奇地问了一句。

    “柴老板，难道你就不怕我们这剩下的日子里，找到比你价格更高的接盘人？”

    柴进笑着摇头，一指远处的海岸线，豪迈深入人心道：“这里土地这么多，谁会愿意来接一个烂尾，且不知高层深意，屁股上一堆屎的楼盘？”

    “我们徐总天天在我面前抱怨，我还不动作他就要失业了，我着急给他找点事情做，所以你们的烂尾楼很适合我们。”

    “整个深市也就我们一个买主愿意接整个烂摊子，你们无二选择。”

    郭志达没有任何反感，忽然大笑了起来。

    最后深吸了一口气起身，收拾起桌子上的各种资料。

    “行了柴老板，你的条件，我马上转达给他们，我也是个打工的，最终决断的是他们。”

    收拾好了后，提着皮包走到了柴进的跟前，很有礼貌地握手：“那柴老板，希望我们能够合作成功。”

    柴进笑着握了下他手:"必然。"

    两人握手了下后，郭志达离开了这边。

    徐家印边上松了一口气，有些苦恼地说：“和南方人谈生意就是费事，没有我们北方人豪爽，什么都喜欢绕着弯子讲。”

    柴进笑了下：“习惯就好了，走吧，我们也该走了。”

    同样前边出门，徐家印跟在了边上。

    走到了门口后，柴进忽然想起了什么般。

    回头问了句：“头回我们去州城，我听说你又在酒桌子上喝翻了一桌子人？”

    当时柴进忽然被抓。

    徐家印为了探明情况，去了那边酒桌子公关。

    后来听刘庆文说过，这家伙干翻了一桌子人，以至于那边几个和他喝酒的人，现在一看到酒就吐。

    这事情在中浩集团成了一个没事就拿出来说道几句的玩笑话。

    徐家印有些不好意思地笑了笑：“你们南方人在喝酒方面，比起我们北方人还是差了那么一点。”

    柴进笑着摇了摇头：“真不明白你这酒量是怎么练出来的。”

    “走走走，我们在这边转悠一下，设想下该怎么包装。”

    徐家印跟上：“柴总，你就这么确定他们会把这烂尾楼兑给我们？”

    柴进前边大笑：“三天之内，必有结果，等着他们电话吧。”

    ……

    这个烂尾楼超乎了柴进他们的想象。

    总共面积有上百亩地，整个半山腰都是他们的。

    当初彭见东是想把这楼盘打造成深市最豪华的楼盘，所以每栋别墅占地面积都在一亩地左右。

    柴进想来想去都觉得有些浪费。

    在山腰最高的位置，有十几亩的地方更是直接荒废。

    徐家印这时候发挥出了他房地产板块的天赋。

    想了很久后，他提出了一个联排别墅的构想。

    很简单，就是围着半山腰的位置，高低搞两排三层楼的房子，然后各家圈一个六七十个平方的小院子。

    总价也拉低。

    按照边上别墅的房价高低测算了下。

    如果这个楼盘包装卖完，总销售能够达到三个亿左右。

    排除掉需要的五千万打包价，以及后续投入成本，利润可达两个多亿!

    当然了，能不能达到这个数，还要看他们怎么包装。

    最重要的是，这里除了后面他们需要增加的两排联排，前面上百栋的别墅能在一个季度之内完成封顶，外墙重新粉刷等等。

    能很快回款。

    徐家印一边算着这笔经济账，乐开了花，充满了斗志。

    但柴进怎么都觉得是在暴殄天物。

    数十年后，就这里每栋别墅价值，只怕都要过亿。

    只是他不可能把这里的别墅给压到数十年后再去卖，政策也不允许开发商压盘惜售。

    所以摇了摇头，任由徐家印自己玩去了。

    二人随后又去了一趟隔壁望海花苑，看了下装修进度。

    围墙还是建起来了，为了不必要的麻烦，望海花苑的开发商把柴进买地的凭证，面对小区业主做了个公示。

    这块地本来就是开发商的预留地，不属于小区业主公摊用地，只不过被柴进买下来了。

    业主们也找了相关部门过来测算，得知结果后，他们也没有再闹事。

    所以装修进度非常顺利，目前改建已经完成，内部也进入了木工阶段。

    只不过这装修，估计最快也要到明年才能完工。

    柴进不着急。

