    不屈解除，林明远恢复至全盛状态。

    没有了全属性翻倍的全盛状态还真没有他不屈状态的时候强，林明远很怀念全属性破两百点时那种强大到可以脱离一切束缚的感觉。

    很可惜，不屈状态注定是昙花一现，下一次被人打到不屈还不知道何年何月呢，那时候的林明远全属性翻个倍一定比现在更恐怖。

    一切都结束了，空间技能依然处于被封印状态，但没有了凯恩斯坦的干预林明远想来就来想走就走。

    核弹不断在附近爆炸，温度升高，强光刺目，核辐射的浓度还在攀升，与巨龙交战的战场周围的环境比地狱还要恶劣三分。

    然而林明远却没有急着离开，他抬着头仰望夜空，持续了十秒钟一动不动，在一枚洲际导弹将要在周围降落时，林明远急速闪走脱离了爆炸覆盖范围。

    林明远望向天空的动作是在示威，示威正通过卫星观察他的钢铁兄弟会高层。

    林明远不知道是那个王八犊子下的令用核弹对付他，但林明远非常清楚，一定有人通过卫星在实时关注着他，不然他们不会如此精确地定位到他，每一枚核弹都落在战场周围，打定了主意不给林明远活路要把他彻底埋葬在爆炸区里。

    猜测完全正确，正通过卫星观察的林靖北看着林明远站在核弹洗地的战场仰头望天被气到了，脸色红得发紫，写满了生人勿进，整个人的气场像是即将喷发的火山。

    “军团长，还要继续发射吗？我们可以征调J19基地的存储导弹。”

    “没必要了，我会亲手解决掉这个蔑视兄弟会的狂徒，把丢失的颜面找回来！”

    事到如今，计划失败钢铁兄弟会沦为笑柄已成必然，林靖北唯一能做的就是趁着事件还没有发酵，尽快解决掉林明远杀人灭口。

    还没意识到自己已经成为钢铁兄弟会眼中钉肉中刺的林明远游走在龙巢中，猎杀那些为了躲避核弹袭击逃往边缘地带的巨龙。

    干掉实力最强的凯恩斯坦林明远升到了79级，距离到达瓶颈期只差一级，那些逃亡巨龙的经验值足够他填满最后的经验条了，林明远又怎会放过。

    林明远不擅长追踪，体型庞大的红龙更不擅长躲避，真是棋逢对手将遇良才。

    林明远很快猎杀了六条藏匿巨龙将经验槽填满，其中多是之前曾经参与围攻林明远的健康红龙，想来那些被第一轮核弹洗地炸成重伤的红龙没活过第二波核弹袭击。

    顺利升到80级，升级所得的自由属性点林明远终于可以加在敏捷上了，炎魔之王天赋使林明远每次升级自动提升的1点力量和体质刚好让林明远99点的体质突破100大关！

    值得一提的是当单项属性超过一百后，再服用属性果实无法再增加属性点，这一条规定是为了限制强者大量掠夺属性果实增强自身以至于强者愈强，弱者愈弱陷入恶性循环，以后加体质的属性果实算是与林明远无缘了。

    知道了这项规则，肯定会有小机灵鬼想着我升级获得的属性点攒着，哎我就攒着，我不用，专门靠属性果实提升属性，然后属性达到100点之后再加点，这样能白嫖不少珍贵无比属性点。

    这样做确实有收益，只是收益不大，最主要的就是属性果实获取艰难，谁也不能保证一直有稳定的属性果实入账，万一遇到什么危险，临时加点对身体会进行改造强化是需要适应的，在战斗中适应新增的属性导致出手不协调被敌人抓住破绽简直是最愚蠢的死法。

    收益低风险高收获时间长，所以没人会那样做，林明远也不会，时至今日白嫖十几点属性带来的收益已经完全不够看了。

    可以白嫖，但没必要。

    升到80获得一枚技能点，转职双职业之后林明远技能点是真的缺，有好多技能要学。

    技能点就位林明远终于可以学习一种比较强大的光环了，迅捷光环和治愈光环群体加攻速和治疗的效果只能说还不错，算不上强，接下来林明远要学的技能光环技能称得上强大，而且发展潜力十足，那就是统御光环。

    【统御光环（蓝）：开启光环，使所有友方单位额外增加五点全属性】

    林明远是打定主意在属性强化的路上一去不回头了，统御光环一旦开启+5点全属性，如果是大规模军团作战，所有友方单位全部加五点全属性。

    单独一人加五点不算多，可要是数千人每人都加五点全属性整合起来那就是几万点属性的加持，收益极高。

    就算不是军团战争，统御光环对拥有S级天赋唯我独尊的林明远是双倍效果，十点全属性和克敌机先加的一样多，可见其强大。

    而且后续还可以通过进化技能点深度强化统御光环，林明远是打算将统御光环作为增益类光环的重点培养对象。

    不过升到八十级获得的进化技能点林明远肯定不会加给统御光环，而是直接加在了克敌机先上面。

    【你的技能克敌机先（紫）进化为天神下凡（金）】

    【天神下凡（金）：主动效果，开启天神下凡，免疫所有控制类技能，持续三分钟。被动效果，额外增加20点全属性】

    “成功了！”林明远握紧拳头空挥一下。

    从沙场豪情到战斗狂热，克敌机先，再到如今的天神下凡，林明远足足投入了三枚进化技能点才得到如今拥有主动被动双效果的传说级技能天神下凡，引以为豪的踏天门也不过才用了两枚进化技能点。

    付出和收获完全对等，天神下凡的光是被动额外增加20点全属性的效果就已经不亏了，更何况还附带三分钟内无视控制技能的主动效果。

    林明远至今没怎么吃过控制技能的亏，因为他很多战斗都是一对一，一对多的情况较少，但一旦介入军团战争中，敌方职业者的控制技能将会雨点般朝己方核心甩过来。

    正是知道军团战争中控制效果的厉害，林明远一直在拉拢岳清清，月神祭司的BUFF对战斗力几乎没什么增强，却拥有豁免控制效果的【防护邪恶】和增加闪避几率，躲过一些暗箭黑枪的【朦胧月影】，都是在战场上对己方大哥能提供极大帮助的好技能。

    现在有了天神下凡，效果还要超过防护邪恶，在三分钟内林明远可以为所欲为，在敌阵中肆意冲杀驰骋。

    收获清点完毕，猎龙计划让林明远收获大量经验，装备和技能真没有几个林明远需要的，暂时先存在空间戒指里。

    来到昨晚和辛嫒抵达过的边境处，果然看到卷成管子的导弹壳还在，林明远变回人类形态钻进去向前迈步，仿佛穿过了一层泡泡，轻而易举脱离孤岛锁定系统的限制。

    就在他离开龙巢的瞬间，耳边再次听到系统提示音。

    【红龙猎杀者：你将死亡带给了摧毁首都，杀死上百万人的红龙军团，区域传说度+3】

    【注：你杀死了伊蒂丝的爱子，摧毁了迎接母亲降临的忠诚军团，通过占卜了解到事实真相的红龙之母伊蒂丝将你视为新世界的头号敌人】

    【核爆中活下来的男人：你在百枚洲际导弹轰炸中存活，被洲际导弹炸毁的废墟会证明你的传奇经历，区域传说度+2】

    【注：钢铁兄弟会因你而蒙羞，请保持谨慎，危险将至】

