
宣家自中秋节后，族老们即和准少主轩辕宸北共同研究苍天白鹤身法中自家不熟的招式，短短几天也大有收获。

宣家主早已经定好了去乐家的人选，又把各种事处理好，于7号早晨，带着一队人马从族居之地出发，

从宣家族居地前往拾市市中心，差不多全程高速，大约只需三个多钟，他们从家到拾市的途中在某两段路被堵了一阵，其他路段很顺利。

到了拾市，再从拾市前往九稻走的是城乡公路，还全是盘山公路，花费的时间比从他们家到拾市的时间还要长。

宣家一行共二十二人，四部轿车，一部厢式货车，风尘仆仆的赶至梅村把停车在村办楼前的地坪内，携带行李前往乐家。

宣少率队，一行人还没到乐家，先受到了大狼狗“汪汪”的欢迎。

乐韵在宣家抵达村办楼就察觉了，在黑龙叫唤时才去屋外迎接，看到宣家的队伍也暗自心惊，轩辕家来了十几个族老，包括宣少的那位曾祖父，宣家族老中共有八个已修至某个临界点，只差临门一脚就可筑基。

岩老蚁老也知宣家人当天将至，等到傍晚听狗叫猜着可能是人来了，出去招呼，看到宣家来的一支人马，也暗中砸舌，宣家镇宅兽们这次是倾巢而出了吧？

“小美女，我们来喽！”看到乐家当家，宣少一手拖着个大箱子，一边喜滋滋的挥爪子。

“宣家诸位远来，在下恭候已久矣。”乐韵笑着抱拳。

“有劳小姑娘久等。”宣家主先谦意的抱拳，再与众族人疾行，到了乐家楼房旁再与小姑娘和蚁老、岩老打招呼。

华少与宣少见面，会心一笑。

宣家众先与蚁老岩老见了面，一致盯上了乐家小奶娃，那娃儿眉目清秀，眉眼跟他姐姐很像，笑起来时甜甜的，能把人心软化。

众老想上手去捏脸摸头，又不好意思，当看到软萌可爱的小家伙拉着他姐姐的衣角冲着人笑时，更是馋得眼冒绿光。

与客人寒暄了几句，乐韵请客人进北楼堂屋。

乐爸周秋凤在堂屋欢迎客人，当小棉袄领人进来，请客人坐，和燕少蓝帅哥倒茶，切西瓜招待。

堂屋仅两张长条桌，怕坐不下，蓝三和队长摆前摆了两张圆桌，人员坐下去后绰绰有余。

吃了水果，随少主而行的宣一宣二去屋外将礼物抬进屋。

小姑娘送了一份厚礼给宣家，宣家带来六箱谢礼以示诚意，年代最短的也是满清中叶的瓷器、玉雕摆件等收藏品，有两只代表着钟鸣鼎食家族的青铜鼎。

乐韵猜到宣家送礼的原因，小爪子一挥，全收了。

宣一宣二依小姑娘的吩咐将礼物箱抬进小姑娘一楼的卧室，华一华二和燕少蓝三也帮忙，很快就搞定。

收了礼物，安排客人住宿。

乐爸周秋凤在华家诸老回家后请华少几人去南二楼住，华少知晓宣家稍后也会来乐家，没挪窝，仍然仨人住一楼朝东的南边客房。

宣少也学华少，他带着护卫住南楼北边朝东的一间客房，宣家主与族老们住二楼客房，多人共住一间。

小萝莉让宣家安排几人住北楼的另两间客房，宣家主婉谢，北楼是主人和亲友们住的，宣家是为参悟匾额而来，哪还能干喧宾夺主的事儿。

至于燕少与蓝帅哥，那两是官家派给小姑娘的贴身保镖，他们的住处自然不能离小姑娘太远。

安顿好行李，宣家众人又轮流洗涮了，再去乐家北楼。

小萝莉为宣家准备的接风洗尘宴与接待华家的等级是一样的，十六道药膳菜，分两轮上桌。

一顿饭吃得主宾皆欢，宣家族老也不胜酒力，都喝得醉曛曛的。

宣少与华少的反应如出一辙，让家族长辈们小歇，他带着护卫陪小萝莉去看货车，燕行蓝三在厨房帮洗碗，没跟去当跟班。

于是，乐小同学晃至村办楼，待宣少开了货车门，愉快的将宣家送来的保鲜箱、装牛奶的不锈钢桶和桶装型纯净水的那种桶等全收了，再从空间里搬出一些物品放车里。

完成偷龙转凤，回去也扛着东西，她扛了一张乌木镶花岗石的大案，宣少扛着个多宝阁和几个用绳子串扎起来的绣墩，宣一宣二各扛一个超大的大箱子。

四人扛着物品回到乐家，上北楼二楼，大案摆放在移走金丝楠木桌后匀出地方来的位置。

那张雕花大案长二米九，宽一米六，木材乌黑如漆，没有打腊上油漆，本身有如羊脂玉那样油润，案面挖掉一块镶嵌一块透剔晶莹的花岗石，桌腿比象腿还粗，每条桌腿雕蟠龙。

乌木镶花岗石的大案摆放在那儿，内敛含蓄，无形中却发出致命的诱惑力，让人情不自禁的想去摸一摸。

而当大案落地，整个堂屋的气息竟发生了翻天覆地的变化，具体说不上来是什么变化，反正就是让人全身毛孔在瞬间张开嘴呼吸，通身舒畅的感觉格外明显。

小萝莉没拆大箱子，宣少宣一宣二也忽略了，只想化身成为桌子上的雕龙抱住桌腿不放手。

最终，仨帅哥还是恋恋不舍的下楼。

乐爸周秋凤、蚁老岩老也喝了酒，微醉，撑到宣家众人被送去休息，他们才去睡，沾床即呼呼大睡。

燕行努力的想保持清醒，可惜他也没能抵住睡神的召唤，被周公拉去下棋去了。

乐小同学带弟弟睡自己的书房，等弟弟睡熟了，重新布置了一下书房，把衣柜、梳妆台换去挨房间北墙摆放，把靠北墙摆的高多宝阁挪到以前放衣柜的位置。

以前放梳妆台的区域，摆放宣少帮忙从村办楼那里搬回来的多宝阁，以前挨书房门放的那个矮多宝阁搬去放一楼的卧室。

新换的多宝阁与多抽屉的柜子和以前的多宝阁用的是同一种材质，高度也相同，家具改了位置，书房内的气息没任何改变。

若是靠人力，想移动家具，先得把多宝阁、衣柜里的物品拿走再挪动，之后还要重新把物品放进去，起码也得忙半天。

而乐小同学有空间外挂，把东西收进去，再拿出来，几分钟就搞定，只在把矮多宝阁内的物品转移到另换的高多宝阁内时花了差不多半个钟的功夫。

换了个更高更大的多宝阁，也能放更多的书和墨宝。

书房内那张冰玉打造的圆桌仍然放在对着门的位置，书几放于新换的多宝阁前，一高一矮两书几并排摆放，高书几在朝着多宝阁的那面，矮书几在朝北的一面。

收拾好自己的书房，乐小同学又去堂屋，开了一只大箱子，将箱子里的物品掏出来放在大案桌面上和桌案底下。

案面摆放二十几套文房用品，包括笔筒、砚盒和墨匣，笔洗、笔山、挂笔的笔架、砚滴、诗筒、书镇、笔掭、印盒，装着毛笔的笔盒，还放一些以水晶、玉石、玛瑙等打造的摆件、玉珊瑚盆栽做装饰。

桌几底下放一张几形长方花几，摆放树化玉和玉石打造的摆件；放两个收集残墨、余墨的钵；再放两个专门收藏书画卷轴的画缸，顺手扔两个拂灰尘的欢毛掸子在卷缸内。

装饰好了大书案，乐小同学心满意足，溜回书房爬上玉石大床，陪宝贝弟弟睡大觉。

在乐家的客人们一觉睡到自然醒，等他们神清气爽的起床，乐家小当家已经准备好营养早餐招待。

小姑娘说她要改装一下家里，建议宣家众客等明天她去拜访华家再参悟匾额，宣家众人欣然领受主人的良苦用心，先养精蓄锐。

蚁老上午教小徒儿读书，岩老和宣家老祖等人跑南楼楼顶喝茶，宣少华少各带着贴身护卫和燕少蓝三帅哥去给乐小姑娘搬东西。

众人拾柴火焰高，那么多人手，办事效率超高，梅村的村民们才准备出去干活，宣少等人就把车上的装修材料全搬至乐家门前。

物品都是分门别类做了标记的，很好区分，南楼的装修料放南楼，标有北楼字样的放北楼。

北楼装修一楼的天花板和换大门，南楼三间堂屋都要装天花板，二楼三楼还要装个推拉门。

有古修青年们在，力气活儿都不是个事儿，装修一楼中堂时，宣少等人将堂屋的家具全挪到外面，再钻墙孔、钉木方。

燕少蓝三负责把电线另外改换路线，装开关。

屋里的木条钉好，再拆大门，把旧的大门和门框拆掉，挪走，然后再装天花板，装灯。

北楼中堂天花板留有五个孔，中间装一盏仿古宫庭式灯，东南西北四个方位各装一盏装饰用的木制灯。

宫式吊灯内有三个灯炮，每个灯炮有单独的开关，可根据需要的亮度决定开几盏灯。

装好了天花板，再装大门的门框。

以前的大门没有户对，门头上有窗户，乐小同学决定换大门就换得彻底，把与连着大门门框的窗户框子也一并拆掉，以前是窗户的地方改成了户对。

大门之上的户对有三对，即六个户对。

大门与门框皆是木材中硬度排名第一的铁桦木的芯材为料，漆红漆，大门面钉有兽首门钹、金铜合金打造的现代式的栓式门栓锁。

门槛、户对、与装大门门页的脚础石部分与大门框是整体式的，由巨大的整木雕成。

铁桦木干后的硬度之高与钢板差不多，连子弹都打不进去，质量杠杠的。

乐小同学在几个帅哥们同心协力的帮助下把大门安装好，共花了大约半个钟，合上大门，再把大理石雕的狮子抱鼓门当摆在门两边。

有户对，有门当，完美。

完成装大门的工作，乐小萝莉给每个大帅哥一个大红包，合大门合床都是有讲究的，要挑吉日吉时，要给安装师傅们红包。

给了红包，再在门上贴门神。

小萝莉贴门神，青年帅哥们搬家具进屋。

他们正热火朝天的忙活着，九稻中学的尹老校长风尘仆仆的至梅村，光临乐小姑娘家。

尹老校长踩着个破自行车到九稻找人，周村长在村办楼“监督”小孩子们读书，发现老校长，还以为老校长有啥大事找乐家姑娘，陪同他直奔乐家。

乐韵见到老校长，也挺惊讶的：“老校长，您老咋有空光临梅村，学校工地有什么事要找我？”

“没，我找你有点其他事儿，小同学，能不能借一步说话？”尹老校长抹了把汗，笑容慈祥。

听老校长的语气就是代表要说的事儿不想被别人听到，乐韵懂了，请老校长进屋，去二楼谈。

周村长看到小乐乐换了气派的新大门，赞不绝口，他没跟去，就在一楼看帅哥们搬家具。

尹老校跟着小同学进屋，小同学去另一间房拿水果，他打量乐家堂屋，除了感慨都不知该说什么了。

当跟着端着水果盘的小同学上楼，进了二楼堂屋，看到那金灿灿的桌子和那张满是书房用品的大案，惊得连吸了好几口凉气。

“这，这个桌子是传说中的金丝楠木吧？”老校长跑到金灿灿的长桌旁，伸手摸摸桌面，满眼惊呆，桌面的手感比摸黄金还好！

“老校长真有眼光！”乐韵放下水果般再切水果，请老校长坐：“校长您老坐，这张桌子换成钱，能建几十栋教学楼，所以，学校缺少什么教材，您老直接跟我说，不用担心钱。”

“傻丫头，你有钱是你的，你的钱是你凭能力挣来的，不能太为别人着想。”尹老校长坐下，看着眼前的孩子，心里软成了水，整个胸腔都是热的。

“我懂的。”乐韵削掉了一只金椰子的皮壳，往内放一根芦苇管，请老校喝果汁。

尹老校长的注意力终于转移到水果身上，惊讶得不得了，抱个果子吸了几口果汁，连连说好喝。

听到他说的话，乐韵为之心酸，老校长曾经因为惋惜某些贫困又很聪明的学生，自己省吃俭用，默默的资助人读书，可惜，那些人出去后，没几个人记得老校长的恩。

老校长舍不得花钱满足口腹之欲，却愿意勒紧裤腰带也要省钱资助贫苦孩子读书，品德之高，令人高山仰止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56375417"  chaptername="第二百零七章">加入书签</a>
</div>
