    十七路诸侯正在虎牢关外三十多里安营扎寨。

    因为吕布一将，硬生生让他们前进的速度减慢，甚至不进反退，这让他们也有些尴尬。

    众诸侯正在商议对策之时，来自汜水关的捷报传来，以至于让全场死寂了片刻时间。

    诸侯们望着各自的情报，神色各异, 但旋即各自发出了一声倒吸冷气的声浪。

    当这些声浪汇聚起来，十分响亮，回荡在临时营寨之内。

    以至于营寨周围护卫的士卒，都有些惊疑不定的望着高层们，心中胆战心惊之时，猜测是不是吕布又杀来了？！还是又出现了什么噩耗？！

    曹操震惊过后, 大喜过望, 道：“太好了！文台不愧是江东猛虎, 竟然击败了西凉最精锐的飞熊军！我们接连战败的军心士气，也能借此重振旗鼓了！”

    “此战并非是文台居功至伟，是那位刘辰刘先生出谋划策，运筹帷幄！”

    现在的张邈，还是曹操的好基友，附和感慨道：“面对西凉军的夜袭，直接将计就计，击溃飞熊军，甚至击杀飞熊军的统率郭汜，简直就是完胜啊！”

    “妙哉！”

    曹操颔首赞同道：“还有那位叫赵云的悍将，竟然也有吕布之勇，届时十八路诸侯汇聚，我真想要见识一下这等万人敌悍将的风采！”

    “此将实际上是公孙太守的部将，抽调给孙坚驻防汜水关而已。”张邈幽幽的说着，心下有些羡慕的望向公孙瓒这边。

    因为消息的滞后，因此十七路诸侯也只是收到“夜袭战斗”的消息，还没有得到完整的情报。

    若是得到完整的情报，得知自己抽调的部下之中，也出现了“典韦”这等悍将, 不知道张邈会做何感想呢？

    众诸侯望向公孙瓒，眼神中带着挥之不去的羡慕之情。

    公孙瓒的神色，实际上是有些尴尬的！

    赵云他自然认识，一直被他雪藏的人才。

    但公孙瓒知道赵云是一位武艺高强的人才，但真的没有想到，赵云还有吕布之勇？！

    公孙瓒身后，刘备感慨道：“伯圭兄，子龙果真是勇武无双，他年纪还在吕布之下，未来的成就或将超过吕布！”

    公孙瓒颔首：“是啊！玄德说的没错！”

    刘备见此情形，立刻顺势说道：“伯圭兄，以子龙的武艺，进入白马义从当之无愧了！”

    公孙瓒沉默，刘备此言，实际上是在提点赵云。

    许久之后，公孙瓒方才颔首说道：“玄德说得对！等赵云回来，我必定会重用此将！”

    “正该如此！”

    刘备笑着颔首，他与赵云一见如故，相谈甚欢, 如今看到赵云可以受到重用, 也为他高兴。

    关羽和张飞也是惊叹不已！

    赵云与他们之间虽然没有比试过武艺，但互相之间“兵法论道”，各自的才艺展示，对于彼此之间的实力，也算是有一个大概的认识。

    关羽和张飞两将眼力不弱，在他们看来，赵云的实力与他们处于伯仲之间，距离吕布这位悍将，还有一段差距！

    可是现在！

    根据情报所说，那次的“夜战”，赵云统率着近百白马义从，就冲溃了飞熊军的阵型。

    虽然有神秘武器（爆竹和扎马钉）相助，但赵云的悍勇，已经可见一斑了！

    众诸侯羡慕的目光，让公孙瓒成为全场最亮的那颗星，有时候太过耀眼，锋芒毕露也不是好事。况且还是如今十七路诸侯被吕布败退的现在。

    公孙瓒赶紧转移火力，语气略带羡慕的道：

    “诸位须知，此战虽然是赵云与白马义从出战。但诸位难道没有收到情报？那个神秘武器才是关键！”

    “对对对！这个神秘武器是什么？你们谁知道吗？”诸侯们之间的情报来源不同，因此收到的消息多寡也不同。

    张邈捋须笑道：“那是爆竹和扎马钉！”

    公孙瓒有些好奇，但旋即也惊醒过来，看来张邈也在抽调的兵力之中，安插了细作间谍了。

    公孙瓒颔首道：“爆竹是利用火药改良，扎马钉是利用铁蒺藜改良，正是这两大发明，方才左右了战场的走向，让飞熊军饮恨当场，全军覆没！

    而这两个发明，也是出自刘先生之手！不得不说，孙太守真是福缘不浅，竟然可以得到刘先生这等高人相助，那运筹帷幄、决胜千里的谋略，很有汉初陈平张良之才了！”

    众诸侯回想起刘辰那绝世英姿，神色也是浮上了对孙坚的羡慕，甚至嫉妒之情！

    “若非刘先生算无遗策，运筹帷幄，文台绝对是无法短时间夺下汜水关的！”

    袁术也有些酸溜溜的说着：“夺下汜水关之战，以及此次的夜战，刘先生居功至伟，当居首功！”

    刘辰这特么是瞎了眼吗？！

    孙坚这位长沙太守，说好听点是他盟友，说难听点实际上是他小弟，靠着他袁术的权势走上舞台。

    不过来投靠他袁术，竟然跑去投靠孙坚？放着四世三公嫡系子弟这颗大树不抱，抱孙坚那个莽夫？！

    袁术表面大度，心下如同掐了柠檬似得酸溜溜的。

    实际上，在场每一位诸侯，现在与袁术的情绪，没有任何差别！

    一位神机妙算的谋士的助益，可以改变一场战争的走向！可以辅佐一位诸侯发家致富！

    就如同现在的刘辰这般，硬生生将孙坚抬上了“讨董”的首功！

    袁绍一直没有说话，但胸口有一口气憋着，始终难以宣泄，想想孙坚的顺风顺水，想想他们这边十七路诸侯的坎坷，这人比人气死人！

    “我们这边十七路诸侯，三十多万大军，谋士成百上千位，却无一人可以出谋划策，攻破虎牢关，还被打的退军三十里。

    可是文台，手下不过一万五千兵力，就因为有刘先生，轻易夺下汜水关不说，还击败了飞熊军，试问这个天下，还有谁可以与之媲美？！”

    袁绍吐出胸中郁闷，终于情绪舒缓了不少。他这话指桑骂槐，暗骂十七路诸侯的谋士无能！

    实际上，袁绍此言，也将自己部下的谋士骂进去了！

    这让在场的那些谋士，神色有些尴尬，面色有些难看。但也不得不低头服软！

    许攸是最为尴尬的那一位！

    因为他还与刘辰有过“军令状”的，但现在看来，估计也没有人在意那份“军令状”了。

    不是刘辰没有能力执行，而是许攸在众人看来，只是一个笑话而已！

    经过这几战后，刘辰的能力，已经如同他的名声般，响彻在众诸侯耳中了！

    估计连西凉军中，刘辰刘先生的名号，估计也要如雷贯耳了！

    这代表着什么？！

    代表着天下各州各郡的重要势力首脑知道刘辰！也代表着诸侯们回到辖地后，会有更多人知道刘辰！

    这是名扬四海、威震天下的表现！

    说实话，许攸心中没有羡慕嫉妒，那绝对是假的！

    这种名扬四海的赞誉，对于每一位谋士而言，那都是天大的荣誉！

    许攸心下感慨万千的时候，有不少诸侯、将领侧目往来，显然是回想起了那份“军令状”。

    这让许攸更加尴尬，不得不转移话题说道：

    “本...咳咳...明公，此乃非战之罪，将领无能，搦战失败，我们这些谋士也无计可施啊！如果有将领可以击败吕布，我们轻易就能攻破虎牢关了。”

    许攸的家世，以及与袁绍的关系，喊“本初”是没关系的。但现在却是喊不出口了。

    不过许攸将“联军败退”推给将领们，却让那些将领们不答应了，瞬间是群情汹涌，怒不可遏了。

    但这些将领也没有太大底气，因为许攸说的是事实。吕布搦战至今，连战数将，已经打得联军军心士气溃败了！

    正郁闷之间，谁知道忽有传令兵神色匆匆过来：“启禀盟主，吕布关前搦战！”

    又来！

    诸侯们心下滴血！

    “吕布英勇无敌，若擒了吕布，董卓易诛耳！”

    曹操说道：“此次文台汜水关大胜，飞熊军全军覆没。可将此消息传遍军中，必将是军心振奋，可重振旗鼓再战！”

    袁绍颔首，也只能如此了！

    十七路联军众将士闻讯后，果然是振奋军心，低落的士气再次恢复如初，甚至士气如虹！

    此次袁绍直接统率十七路诸侯出战，势必要击溃吕布，一鼓作气夺下虎牢关！

    不然的话，他们都没脸去面对孙坚了！

    但军心士气恢复，战斗力却不能凭空增加，数将搦战吕布，最后都是败退，以至于士卒们士气又有些低落了！

    这种处境下，意外突生！

    公孙瓒搦战吕布败退，吕布似乎也被这群土鸡瓦狗惹恼了，紧追不放，准备来一次诛杀诸侯、震慑军心！

    眼看着公孙瓒情况危急，有着生死危机，刘备直接让张飞出战救援！

    张飞方才闻听赵云战绩，心中早就战意熊熊燃烧，如今直接一夹马腹，手持丈八蛇矛，拨马杀去。

    眼看着有些追不上，张飞计从心来，急智喊道：“三姓家奴休走！燕人张飞在此！”

    张飞声若巨雷，此声如同滚滚雷声，回荡四面八方，以至于诸侯们众将士和西凉军都闻听此言，神色古怪，不知道做何感想！

    这垃圾话能忍？！

    直接将吕布的仇恨拉过来！

    “呔！环眼贼！”

    吕布大怒，直接放弃公孙瓒，拨马向着张飞杀来。

    ......

