    寻隐从后面抱着初筝，身体紧紧的贴在一起。

    “明明那么难吃，你为什么要吃？”

    “我不吃你会跟我睡觉吗？”

    寻隐嘴角抽了下：“……你就是想跟我睡觉？”

    “不然呢。”

    “……”

    “其实也不是很难吃。”初筝以为寻隐是觉得自己做得难吃，琢磨半天，琢磨出这么一句，还没安慰到寻隐，她又蹦出一句：“比第一次好多了。”

    寻隐：“……”

    -

    寻隐用了一周时间，看了不少美食攻略，总算做出还算可以的食物。

    初筝很心疼楼下的超市老板。

    初筝偷偷跟他去看过，那哪里是送……分明就是抢。

    也不知道他用了什么办法，超市老板都没报警，寻隐每次去过之后，超市老板就跟被人强了的小姑娘似的，默默垂泪。

    初筝拿寻隐的手机绑了卡，叮嘱他：“以后记得付钱，前面的也给人家补上。”

    于是当天被抢习惯的超市老板，听见这个穿着奇怪的俊美男人说要付款的时候，整个人都吓坏了。

    这个男人第一天来的时候，就是这么一副样子。

    这么长时间，就没见他换过衣服。

    但是那衣服看上去又很干净……

    超市老板也想报警。

    可是他害怕……

    害怕得不敢报警。

    只能每天都承受被抢的惊吓。

    “不……不用……”超市老板摆手，冷汗唰唰顺着脸颊，往下滴：“都送您都送您。”

    寻隐冷着脸：“小妖说要付。”

    超市老板：“……”

    小妖是谁？

    你家监护人吗？

    总算有监护人来管这个蛇精病了吗？

    寻隐举着手机，亮出付款二维码。

    那架势不像是付款，更像是要人命。

    寻隐虽然觉得直接拿挺方便，但小妖说一定要付，那他只能勉为其难付一下。

    超市老板哆哆嗦嗦的扫码，将寻隐送走，浑身都发虚。

    他要搬店！

    -

    初筝回来的时候，寻隐已经做好饭，翘着腿坐在餐桌椅子上玩游戏。

    听见开门的声音，他抬头看一眼：“小妖，你今天比昨天晚回来五分钟。”

    “……”初筝换鞋，心平气和的回答：“堵车，晚了一点。”

    寻隐唰唰唰的干掉几个敌对方，放下手机，起身去厨房端菜：“我今天做了新菜，你试试。”

    “……”身为妖，我不是很饿。

    初筝认命的坐下：“你有付款吗？”

    “付了。”

    “嗯，没事少做饭，多花钱。”天天都当小白鼠，我好方啊！！

    “……不做饭，钱往哪儿花？”大妖怪对花钱的概念还不是很深刻。

    初筝瞄向他手机：“游戏氪个金什么的，都行。”

    特么的你一个叱咤风云的大妖，不干点高档的败家活动，整天沉迷做菜是怎么回事啊！

    寻隐不懂就问：“氪金是什么？”

    “花钱。”

    “游戏有什么好可氪金的。”寻隐瞬间学会这个词：“我厉害，小妖你玩儿吗？我带你，我现在可是大神。”

    初筝：“……”

    初筝拒绝寻隐，挑着看上去还不错的新菜吃。

    可能是已经有了要领，即便是新菜，也算能吃了。

    初筝吃完立即离开餐桌，怕寻隐又端什么奇怪的东西出来。

    初筝窝在沙发上看电视，寻隐收拾好，也挤了上来。

    “小妖，你看我长得好看吗？”

    “好看。”

    “你都没看我。”

    “……”

    初筝敷衍的看他一眼：“好看。”

    “那你说，我要是去演戏，就是像电视里这样，会不会火。”

    “你想演戏？”初筝若有所思。

    “看着挺好玩儿的。”寻隐把玩着初筝的头发。

    “嗯，那就去。”

    初筝大佬一挥，将寻隐送进娱乐圈。

    余苏摇身一变，成了经纪人。

    余苏：“？？？”

    我是谁。

    我在哪儿。

    我在干什么。

    “大佬，你认真的吗？”余苏哭丧着脸：“我就是一个小混混，哪里会当经纪人。你让我……让我给……给……当经纪人，我会被吓死的。”

    大佬身边这只大妖怪，眼神都能杀妖了。

    余苏每次过来都是心惊胆战。

    初筝开始有些可怕，可是熟悉之后，余苏发现初筝其实就是看上去凶，并不会无缘无故就动手。

    但寻隐不一样……

    不管多少次。

    他都害怕。

    “你就看着他，别让他乱跑就成。”初筝道：“其余的事，有人会处理。”

    余苏：“……”

    就算是这样，我也很害怕！

    余苏再怎么抗拒，最后还是得走马上任。

    初筝发现好人卡真的是一个替她败家的好对象。

    防止好人卡在圈子里被欺负，初筝大手一挥，直接买了个娱乐公司。

    很快娱乐圈的人，就发现突然有个人火了。

    火得让人莫名其妙。

    娱乐圈从来没这么一号人，不知从哪儿蹦出来，上来就是斥巨资的大剧组。

    虽然不是男一号，但也是许多人抢破脑袋都得不到的角色。

    关键是这位新人也奇特。

    整天就穿一身衣服，还是古装，走哪儿都是这身。

    但是不得不承认，人家穿那身衣服，比戏里的那些好看、有气质多了。

    这样的动静，引起不少人的注意。

    寻隐那张脸，放在娱乐圈，就算当个花瓶，只要给他曝光率，一样能火。

    但是有脸不行，你还得有背景。

    娱乐圈的人对这个突然闯进来的新人，表现出最大的恶意。

    但是众人很快发现，这位模样惊人的新人，背后有人捧着，也深挖不到他的背景，就好像是凭空出现的一般。

    任何敢和他作对的，都不会有好下场。

    一开始有人不信邪。

    然而不管出什么事，这位新人都能独善其身，渐渐的就没人敢再招惹他。

    “他长得真好看。”

    “我听说他背后的金主势力很大。”

    “是吗？是谁啊？”

    “不知道，最近娱乐圈发生的事，你看只要和他沾上关系，哪个得罪他的好过了？这来头，绝对不小。”

    “那也不一定是金主吧。也许人家本身就有这个实力呢？不是说都查不到他的背景嘛？”

    “也是，有些富二代就是喜欢玩这种游戏……”

    这样的议论数不胜数。

    这些人只是八卦寻隐的背景身份。

    但是有那么一群人……

    他们每天都想心肌梗塞。

    为什么会有这么强大的妖整天在屏幕上瞎晃！！！

