    桃兔按剑凝势，第一女剑豪的气势此刻展露无疑。

    挥砍间，身形消失在原地。

    再次出现的下一瞬，已经掠过驱逐者们，优雅从容地出现在他们的身后。

    一道凌厉的斩击随之横掠而出，那驱逐者们的血条瞬间清空。

    旁边的艾茵紧盯着这一幕，不由是瞪大了一双美目。

    一击毙命！

    这伤害...

    她现在已经知道，这种首通图怪物，防御力可是相当之高。

    一击毙命，也只有大将那种怪物才能做到轻松应对。

    但是桃兔中将...

    艾茵喃喃着：“不愧是大将候补，怪物一样的实力...”

    刚才那一招，身为泽法优秀爱徒的她，认出了其中的霸气运用。

    “泽法老师说过，但凡强者，无一不是掌握了高级霸气...”

    能够将武装色霸气凝聚在体外，甚至将之打入敌人内部。

    也只有这种攻击方式，能无视敌人的防御，重创对手。

    想到此处，她不由是轻轻颔首。

    “即便是拥有邀请函的力量，也不能荒废霸气的修炼！”

    这边，桃兔手中的金毗罗闪烁着锋锐的光芒。

    “就剩下你了...”

    天之驱逐者头盔下传来了振奋之声：

    “打扰我的沉睡，驱逐！”

    “呵...不过是光之战士的近卫而已...”

    “果然是冲着赛格哈特大人去的，可惜，大人是不死的！”

    谁人敢称不死，哪个敢言不败？

    即便是米霍克那家伙，在成为第一大剑豪之前，也是经历了无数次失败。

    邀请函的这种不死能力，他们一定会找到某种破绽！

    “我知道你们这群领主在某种程度上是不死的，但...”

    桃兔的眸子中射出奕奕睛光，“总有一天，你们的不死会终结在我们手中！”

    随后，两人的战斗并没有持续多久。

    当桃兔再一次施展十樱，天之驱逐者缓缓倒下：

    “冒险家，直面赛格哈特大人的恐怖吧！”

    很快，西海岸和天空之塔上空的天空之幕，久违的语音播报之声，令诸多冒险家抬头。

    【祗园、艾茵首通黑暗玄廊，奖励70W金币，700W贝里】

    “新的地图？”

    “又是海军首通？”

    “有新的地图出现了...”

    很多冒险家欢呼。

    他们首饰套集齐了，但是深渊又很难打过去——即便有了复活币，通关的人还是少数。

    没有新地图的时候，他们只能一边搬砖攒复活币，积蓄实力，一边等着。

    对海贼冒险家来说，少数幸运儿能借着复活币通关深渊模式，但掉落的史诗武器，又很少是自己能戴的。

    只能说无比的糟心。

    好在卖出去的史诗能获得一大笔金币。

    现在有新的地图出现，意味着至少等级可以从lv23往上冲了。

    之前的深渊风头正盛的时候，多的都是他们海军的通关画面。

    被海军压制，他们可都憋着一口气。

    “冲，后面的评分奖励可不能再被海军夺去！”

    他们个个摩拳擦掌，进入了黑暗玄廊。

    人群中，西尔斯盯着天空中桃兔的通关画面。

    “这个贱女人，竟然背着我做这种事...”

    他盯着天空之城的入口处，想守着桃兔出来质问一番。

    但...守了半天，也不见身影。

    ......

    空岛，语音播报之声，自然是响彻岛屿。

    无数天使岛居民和云隐村山迪亚战士抬头。

    看着画面中那战斗的英姿，不少人都是神色肃然。

    无论是之前的深渊通关画面，还是最近经常出现的冒险家与怪物们战斗的画面，他们中，大都还不知道邀请函的事。

    只知道这座岛统治他们的神艾尼路，似乎在不久前消失了。

    他们原来的神重新回来，领导着他们和山迪亚人一起生活在空岛上。

    那些之前和卡普战斗的神官们，没死的都被卡普控制住，等海军的人一上来，直接移送推进城。

    对平民们来说，等于没了原来的高压统治——皆大欢喜。

    但随后不时出现在天空的画面，令他们又是无比的担忧。

    新出现的怪物，和高塔，二者之间显然是有某种联系的。

    不少人脸上都是忧心忡忡：

    因为他们不知道，会不会有一天也要面临着这种怪物战斗的局面。

    毕竟他们就生活在这种充满各种怪物高塔的旁边。

    他们可没有画面中那些战斗人员的那种实力！

    下面的民众担忧，身为他们的新神，自然经常在天空之塔附近巡逻。

    “刚才那女战士...是和卡普那家伙一样的海军？”

    “实力果然不俗...”

    甘·福尔坐在皮耶尔后背，他一边在天空巡视，一边心中自语。

    山迪亚战士那边的情况，他看在眼里。

    听说他们都开始戴神器，而他新组建的神官团，一个人都没有得到邀请函。

    没有邀请函，也只能干着急。

    皮耶——

    皮耶尔一声提醒，令甘福尔不由得目光一凝。

    他看向天空之塔高处，不知道何时，那里出现了浮空的碎石。

    “老伙计...过去...”

    皮耶尔煽动翅膀，飞到近前。

    这才看到，这是移动浮空的奇怪建筑。

    在满是拱门的天空之塔，有一道拱门打开。

    拱门之外，一道道浮空的石头楼梯组成了一个奇特的通道，一直连接向浮空建筑。

    “这是...”

    就在他疑惑间，两道身影从拱门处出现。

    甘福尔抚了抚白色的山羊胡，喃喃道：“是她们...”

    这两人，正是通关黑暗玄廊的桃兔和艾茵。

    她们一前一后，正在通过空中楼梯进入悬空城。

    桃兔没说她们行动的任务和目标，身为下属的艾茵自然不好多问。

    桃兔在进图时，就已经考虑到：

    一旦刷完图就出去，一定会被那只猎狗围上来。

    这边的情报如此重要，她可不打算过多的和对方纠缠。

    能敷衍回避的，自然是敷衍回避掉。

    即便悬空城没出现，她也会刷够评分才会出来。

    不过，令她感到意外的是，新的地下城：悬空城以这种方式出现。

    “塔外的地下城...”

    根据她从伊莎贝拉那边得到的信息，这悬空城是驻守天空之城军队的军营。

    里面的驱逐者数量和战斗力，会提升一个层次。

    “或许，通关这个光之战士的军营后，就能见到他本尊了...”

    ......

    万里无云的蓝天下，一只穿着绅士风格服饰的信天翁扇动翅膀。

    他坚定地凝视的一个方向，乘风飞行，似乎在赶路。

    要说消息最灵活影响范围最广的，在整个伟大航路上，当属大新闻家摩根斯。

    无数新闻鸟充当他的耳目，说拥有着监控这片大海的能力有些夸张，但足以见得这个鸟鸟果实信天翁形态能力者的利害。

    不论是世界政府还是四皇，都是对他又爱又恨。

    他遍布四海的影响力，可以利用，也要小心被他利用。

    就连海军都不得不借助新闻鸟将各种悬赏令发布四海。

