    哈莉三人去前乌鸦组织，现小丑组织的据点，贝尔摩德的手下已经集结完毕。

    杰森独自坐上凯文的老式福特轿车，前往史塔克工业集团总部。

    总部与银行都位于洛杉矶西侧，两地的直线距离不过5公里。

    凯文是总部的高级安保，为了上下班同情通勤，就把房子买在附近。

    一刻钟后，杰森驱车来到总部的地下停车场门口，摇下车窗把脸探出窗外，面向摄像头。

    三秒后，人脸识别系统通过。

    铁栅栏升起，杰森驶入地下停车场，将车停在凯文习惯停的位置上。

    他刚下车，一辆新款科迈罗停在福特的旁边。

    一个魁梧的肌肉猛男笑着下车打招呼：“嘿！凯文！”

    “嘿！”

    杰森一边笑脸相迎，一边在脑海里搜索这个人的信息。

    瞬息之后，他就找到了对应目标。

    这人是凯文的死党，两人在海豹突击队时期就是队友，同年退役后，先后进入史塔克工业集团任职。

    两人私交非常好，经常互相走动在家里开派对。

    杰森走上前和他热络的聊天，没有一丝紧张和停滞。

    死党也没有任何怀疑，两人肩并肩走进了地下靶场。

    宽敞的靶场已经来了不少安保，有的人在靶场练枪，有的人坐在一旁喝咖啡闲聊，有的人在八角笼里玩格斗。

    明知即将奔赴一线战场，面对全美头号通缉犯，但大多数人都没有丝毫的紧张感。

    杰森不明白他们的迷之自信缘起何处，是他们曾经在战场上磨练出的本领，还是是史塔克为他们准备的钢铁战甲。

    杰森和死党坐在椅子上闲聊，等了半个小时后，剩余的安保也都到齐了。

    史塔克工业的安保主管走进靶场，可疑的是他的身后还跟着一群手持自动步枪的现役军人。

    杰森看到这一幕，心头莫名紧张。

    莫非我被发现了？

    一声哨响！

    三百名安保迅速集合，整齐的站成十排队列。

    而那帮军人，却警惕的将他们包围起来。

    有人不解的问道：“主管，这是什么意思？”

    主管大声道：“杰森·沃尔特的犯罪组织里有懂得易容术的人。根据史塔克先生的情报，杰森·沃尔特本人极有可能已经用易容术改头换面，潜伏进了你们中间。”

    话音刚落，犹如一记惊雷在人群中炸开。

    所有的安保都开始慌了。

    他们回过头看向自己前后左右的同伴，脸上都露出怀疑的表情。

    杰森心里略略紧张，但也还是装模作样的，皱眉四处观察。

    主管接着道：“大家放心，这种易容术再怎么厉害，无非就是在人的脸上贴上一层人皮面具，并不是什么高科技。”

    “接下来，你们所有人依次走上前。站在我身后的军官会一一对你们进行检查，就从这一列开始吧。”

    说完，第一排第一列的安保走上前去。

    一名军官冲着他的脸用力掐了掐，见对方的皮肤被掐红，这才点头放他离开。

    人脸被用力掐一下，会浮现出血红印子，但人皮面具的材料是硅胶，无论你怎么用力都不会有反应。

    显然，史塔克工业里面，也有人懂易容术。

    安保们依次走上前测试，全都很顺利的过关了。

    轮到杰森时，他压下心里的紧张情绪，表情淡定自若的走上前。

    军人们分几个方位持枪对准着他，另有一人走上前，掐了掐杰森的嘴巴。

    很快，杰森的脸上也浮现出两道红润的印子。

    军人点头道：“没问题，走吧。去装备仓库。”

    杰森微笑着离开地下靶场。

    贝尔摩德的易容术真是厉害，已经到了以假乱真的地步。

    别说掐脸能掐出红印子，就算拿刀划破脸皮，面具都能给你流出鲜血来。

    ………………

    杰森已经将史塔克工业的地图记在脑海，他来顺利的找到了装备仓库的位置。

    史塔克工业的装备仓库占地十万平米，里面存放着大量种类繁多的先进武器。

    既有多年前残留下来的库存，也有即将发往全球各地的新品现货。

    这间仓库里的武器，足够发动一次小型战争。

    来到仓库的一处角落站好，杰森的面前堆放着三百个大铁箱。

    如果没猜错的话，这里面装的就是史塔克的钢铁战甲。

    一个小时后，所有人都测试完毕了。

    主管笑嘻嘻的走过来道：“很好！大家全都通过了测试，看来杰森·沃尔特比我们想象的要愚蠢的多。”

    闻言，在场的安保全都发出讽刺的笑声。

    杰森：“哈哈哈……”

    等到笑声渐渐平息，主管让工厂的员工走过来，给他们安装钢铁战甲。

    当两名员工将大铁箱搬到杰森面前时，杰森心里多少有些小激动。

    这里面可是钢铁侠的原型机啊，虽然是无限低配版的。

    铁箱打开，里面一堆精密的钛合金零部件，两名员工手持工具，自下而上帮杰森穿上战甲。

    半个小时后，钢铁战甲安装完毕，并且顺利通电启动。

    杰森眼前的液晶面板发出一道亮光，外界的场景清晰的出现在面板上。

    外部头盔上装有十几个高清红外摄像头，且每个摄像头都与其他摄像头产生视线重叠。

    也就是说即便有个别摄像头在交火中被击毁，也丝毫不影响使用者查看外界的视野。

    战甲安装好之后，主管开始给他们配发武器。

    根据史塔克和军方大佬的猜测，杰森这边极有可能使用配备M995穿甲弹的M16自动步枪。

    既然如此，他们的武器必须要厉害上一个档次。

    史塔克为安保们准备的是M240重机枪，配备7.62毫米的M993穿甲弹，论杀伤力要比5.56毫米的[笔趣阁 www.biquger.me]M995厉害许多。

    三百勇士抱着重机枪开火，那无可匹敌的火力足以将杰森他们撕成碎片，更何况他们身后还背着500发穿甲弹的弹匣。

    120千克的战甲，加上11千克的重机枪，再加上15千克的弹匣，接近300斤的负重让大多数安保都感到吃力。

    但对于力量属性高达63的杰森来说，300斤的负重就跟多穿了件衣服一样轻松写意。

    一切准备就绪，主管开始进行战前动员演讲。

    这种演讲说来说去，无非就是荣誉，责任，家庭这一套，丝毫没有新意。

    等他把废话说完后，三百勇士登上装甲车，离开工厂朝银行的方向驶去！

    ………………………………

    感谢【I苍I天I】的100点打赏！

    感谢【炊烟袅袅一酒家】【枸杞威士忌】的1000点打赏！

