    第414章 身世之谜揭开！幕后老大是你

    第四百二十七章  身世之谜揭开！原来你才是幕后老大！

    “晚了！”

    如雷贯耳的厉声，从帝皇圣殿中传出，声若洪钟，猛烈冲击着每个人的神经中枢。

    咣当！

    暗黑始祖急忙掐住脖子，痛苦地在地上打滚，眼珠子布满血丝，

    “饶命……饶命！老夫……老夫还不想就这么死了！”

    脸上显露出痛不欲生的悲惨神色，仿佛承受着什么巨大的折磨。

    作为活了十几万年的老怪物，甚至在帝皇和暗影还没有成为大帝前，他就已经是老资格的大帝级强者了。

    可如今面对着青出于蓝而胜于蓝的后辈，竟然是一点还手之力都没有，完全是任人宰割！

    砰！

    一记清脆的响声在半空回荡起。

    暗黑始祖的头颅便跟着飞溅出来，死前还保留着脸上的复杂神情，震惊、错愕、不甘之色交杂着。

    一位大帝级别的强者，就这样在帝皇的轻描淡写中，悄然无息地惨死！

    宁远看呆了。

    眼神都呆滞了起来，瞳孔里面翻涌着从未有过的震撼。

    这就是……光明宇宙的主人，帝皇的真正实力吗？

    而自己的全部力量，其实全部都传承于对方。

    现在看来，自己继承的力量，不过只是对方的冰山一角罢了！

    “陛下！”

    捕王不顾身上的伤势，强行稳住身体站了起来，单膝下跪。

    不光是捕王，明界那些已是行将就木的铠甲战士们，躲在安全地带的居民们，此时也都纷纷站了出来，恭迎明界之主的到来。

    毕恭毕敬地行礼！

    “帝皇……”

    眺望着这壮观的场面，宁远深吸了一口气，实难压抑住心中的激动。

    这就是能与暗影大帝媲美的巅峰强者吗，果然名不虚传……

    “年轻人，进来吧。”

    帝皇圣殿中，缓缓传来对方的声音，低沉而有磁性，直抵宁远心坎。

    他在叫谁呢？

    宁远一怔。

    发现周围的人丝纹不动，都依旧保持着下跪的姿态。

    这不就是摆明了，是叫他宁远进来吗？

    远视着那座璀璨的帝皇圣殿，宁远慢慢平息了心情，泰然自若地迈开步子走了进去。

    整个帝皇圣殿。

    都充斥着神圣肃穆的气息，仿佛每一寸土地都渗透着圣洁的光辉，让宁远原本还有些不安的心情立马得到了缓解。

    “这么大？”

    宁远环顾四周，心想着对方没事就住这么大一座圣殿，平时上个厕所岂不是都要迷路。

    慢慢的，他走入了圣殿的深处，抵达了走廊最深处的一间殿堂。

    “宁远。”

    殿堂中，冷不丁飘出对方的话。

    让宁远直接惊在了原地，只见殿堂的最高处，无数个黄金堆砌的台阶上，正端坐着一位和蔼的中年男人。

    身着朴素的青衣，面容憔悴，下巴还有着青色的胡渣。

    就跟人类世界，一位普通的中年发福男子没什么区别。

    更夸张的是，这家伙长的模样，跟自己死去的老爸，竟然一模一样……

    撞脸还能撞到明界之主上？

    “从在蓝星激活系统到现在，你的成长速度，比我预计的，还要快上了不少。”

    中年男人，或者说是帝皇，叼着一根雪茄烟，淡淡一笑着。

    这抽烟的姿势……

    跟小时候老爸的形象，简直太像了！

    宁远下意识地打了一个激灵：

    “你到底是什么人？怎么会知道系统的事情？”

    “你说我是谁？”

    中年男人吐出了一口烟雾，

    “臭小子……”

    “老爸！”

    宁远倏地一惊。

    在自己的印象里，他的父母只是一对普通的基层工人，在他小时候就出事故双双去世了。

    自己的老爸，一位再平庸不过的中年男人，抽烟都只抽那种最廉价的香烟，怎么会摇身一变，成为了明界之主帝皇呢！

    “是不是觉得很离谱？”

    帝皇浅浅一笑。

    “废话。”

    宁远脱口而出道，眼神里面满是不可思议，

    “你到底是谁？还有，系统的事情跟你到底有什么关系。”

    “呵呵，说来也是话长。”

    帝皇依靠在金座上，思绪一下子悠远起来，

    “朕虽贵为明界之主，但多年来由于难以启齿的原因，一直无子嗣存在。因此光明宇宙内，乃至各方宇宙势力，都因为朕无后代，一直虎视眈眈……”

    “难以启齿？”

    “咳咳……这个不重要，重要的是，朕有一天突发奇想，出外游历，正好跑到了一个偏僻的小星球——蓝星。谁知在那里，你妈竟然疯狂爱上我了，我受不了这个星球女人的唠叨，只能跟她结婚了。”

    帝皇长叹了一口气，

    “哪知机缘巧合下，居然生出了你，我也就有了唯一的子嗣。只是由于明界人与人类的体质不同，你妈在生产后不久，气血枯竭而死。而那时的我因为急于回到明界主持大局，只能篡改你脑海中的记忆，让你以为你只是个普通的孤儿。”

    “你身上的系统，其实是我一早就给你安装好的，这里面的所有功能，都是我提前为你预备下的，目的就是为了彻底激活你体内的帝皇细胞。”

    帝皇正色道，

    “甚至连系统激活的时间，也是我刻意计算好的。你在蓝星上发生的一切事情，我都能够通过系统捕捉到任何信息。”

    听完对方的长篇大论后。

    宁远沉默了很久很久。

    自己老爹居然是明界之主，还和自己老妈有个狗血的爱情故事，这就仿佛晴天霹雳般，狠狠地刷新了他的三观！

    更可怕的是，自己身上的系统，居然也是身为老爹的帝皇给自己安插进去的。

    自己的人生，就仿佛是被设计好的一样。

    “这么说，我迄今为止发生的所有事情，都在你的安排之内。包括阻挡暗影大帝降临，接受雷霆雅塔莱斯的神格等等这些，都是你的幕后操纵？”

    宁远的表情变得有些复杂，心中百感交集。

    帝皇只是似笑非笑：

    “不愧是朕的儿子，一点就透。只不过，你的成长还是超过了我的预料，我完全没想到你敢接下暗影大帝的挑战，之后还赴身赶往宇宙联盟……”

    “…………”

    宁远缄默片刻，声音渐渐没有感情，

    “那你叫我来，不会只是叙旧而已吧？”

    面对自己“死而复生”的老爸，占据宁远心里的不是惊喜，而是一种感到被欺骗与玩弄的失望。

    原来这一切的一切，都只是对方在幕后操纵而已，自己不过也只是帝皇的一颗棋子，任对方控制！

    “呵呵。”

    帝皇浅浅一笑。

    此时的他，早已没有了光明领袖应有的威严神圣，有的只是一位普通父亲应有的笑容：

    “我知道把一切真相都告诉你，你心里肯定会埋怨我的，毕竟把你抛弃在蓝星不管不顾这么多年。”

    他一边说着，脸色又慢慢的苍白下去，整个嘴唇都发凉，

    鼻孔更是流出了黑血：

    “可你老爸已经时日无多了，再不跟你讲这些，我怕我……”

    说到一半。

    一个踉跄，帝皇骤然间弓背咳嗽起来，大口大口的鲜血吐在了地上，

    “大限快到了。”

    下方的宁远，顿时大惊失色。

    (本章完)

