    “走，带你过去认识一下。”天使神笑着招呼了一声，当先朝着那边飞去，叶知秋自然紧跟而上。

    俩人还未至，远处便有一道略显粗狂的豪迈大笑声响起。

    “哈哈！老天使，我们可是在这守好久了，你们怎么才来。”

    与他们打招呼的是一位身高接近两米的中年大汉，穿着短衫劲装，露出了手臂部位结实扎嵘的肱二头肌，很有视觉冲击力。

    从外表看，叶知秋推测这应该是一位掌控力量这一类法则的神。

    天使神带着叶知秋在中年大汉身前落下，笑着介绍道：“这位神号是战神，是我的一位好友，与我一般，同为一级神邸。”

    “叶知秋见过战神。”叶知秋打量他一眼后，便笑着抱了下拳算是打招呼了。

    他虽然对神界没太大的好感，但天使神对他不错，既然这位战神是天使神的好友，那叶知秋也不介意笑脸示人。

    “小家伙，你以自己名字相称，应该还没有神号吧？”战神拍了拍叶知秋的肩膀，平和的笑了笑道，他的脾气出乎叶知秋意料的显得很是随和，与他这外貌看上去还有些不搭。

    “这个确实没来的及想。”叶知秋挠了挠后脑勺，不好意思道。

    “还是快点想一个神号然后抽空去神界委员会录入的好...”战神神色忽然变得有些郑重，开口道：“你别以为这个无所谓，神界众神从不露真名，皆以神号对外宣称，你可知道是为何？”

    眼看战神摆出这种脸色，叶知秋也不由正色了几分，疑惑道：“还请前辈解惑。”

    战神面部挂上了阴森森的笑容，“有一种法则，叫诅咒法则，你自己体会...”

    “诅咒法则？”

    叶知秋看着战神愣了愣，眼神变得有些古怪。你这表情，看上去怎么像是隔壁大人吓唬小孩说怪物要来了似的？

    叶知秋无语的瞟了天使神一眼，你的这位好友，好像还挺有个性啊，这是把我当成小孩，在吓我玩？

    天使神面上露出几分尴尬，这小子神王都敢去顶一顶，自己这位老友这一套对他可不管用啊！

    “咳咳，好了老战，你也别逗他了，这小家伙可不是你能唬住的，不过啊...”说到此，天使神看着身侧的叶知秋笑道：“老战说的这话也不是没有道理的，很久以前，神界确实有一位一级神曾被另一位掌握了诅咒法则的一级神诅咒陨落，当时还曾在神界引起了轩然大波呢...”

    “还真有这事？”叶知秋眼中带上了几分好奇，饶有兴趣的问道：“那当初那位掌握了诅咒法则的一级神现在还在吗？”

    “不清楚...”天使神摇了摇头道：“当初我跟你一样，也就是一个新晋神而已，哪里够资格了解那些高层才能知道的事，有传闻说他被神王诛杀了...”

    三人一边闲聊着，一边向着不远处许多盘坐着的人影走了过去。

    从战神的口中，叶知秋了解到，这里除了他之外，还有两位一级神，此地由他们三位一级神共同把持指挥，现在加上新到的天使神，就是四位了。

    除了一级神外，二级神来了十几位，其他六七十号人最弱的也都是三级神，没有巡游使存在。

    巡游使这种新晋神，神界一般不会安排他们去战斗。他们的职责就跟他们的名字差不多，暗中巡查下界，提防暗魔界或者其余势力的一些小动作。

    这让叶知秋不由暗暗咋舌。

    暗魔界那边，听血魔说好像除了一位魔帝是神王级外，只有三位魔皇级是一级神战力，这次过来的似乎还都是三位魔皇的手下大将，说是大将，其实也就二级神实力而已，三级神和巡游使更是两两一半。

    对方一位一级神都没有，神界这边分分钟来了四个，而且还有十几位二级神，整齐的三级神阵容更是碾压对方的低阶神级队伍。

    这悬殊的实力，特么怎么打？暗魔界不被吊打的躲躲藏藏才怪了，两边底蕴完全不是一个等级的。

    一路上，战神带着天使神和叶知秋一直走走停停，偶尔会跟旁边的某位神灵热情的闲聊几句，他似乎对谁都挺熟，即使是下位神，他也没有看不起他们的意思，这大概也是他人缘好的原因。

    直到...三人走到了俩位年纪看上去大约在二十岁的美丽女子的旁边后，战神才停了下来，有些闷闷的闭上了嘴，自己在旁边寻了处位置坐下。

    遇到谁都很热情的战神，此刻见到这两位女子后突然焉了，这就让人有些奇怪了...

    天使神与这俩个长相貌美，气质却略显冰冷的女子似乎也算不上很熟，双方只是相互点点头打了个招呼后，便沉默下来。

    这俩位女子，叶知秋猜测应该就是战神口中说的，此地另外的俩位一级神了。

    叶知秋好奇的打量了她们几眼，这两位穿着深蓝色和浅蓝色宫装长裙的美丽女子，长相略有几分相似，应该是姐妹。

    虽然她们长相绝美，但显露在外的气质却给人一种生人勿近之感，这一点倒是跟朱竹清有些像，略差的就是她们的胸肌没有朱竹清那么发达。

    叶知秋观察到，战神虽然坐在原地，但眼神不时的就会偷瞄那位穿着深蓝色宫装长裙的女子几眼，偶尔还会流露出爱慕之意，这一刻叶知秋终于恍然大悟。

    合着你是对谁都热情，看到自己喜欢的女人就害羞了？

    “小弟弟，盯着别人看是很不礼貌的哦。”穿着浅蓝色长裙的女子对着叶知秋嫣然笑着提醒了一句，至于那位穿着深蓝色长裙的女子，则是一直微闭着眼睛，似乎对外界的一切都不是很在意。

    “抱歉抱歉，俩位姐姐实在太美了，气质又比如清冷高贵，一时看的走神了。”叶知秋不好意思的挠了挠后脑勺，笑呵呵回道。

    他这有些憨憨的老实模样，让这位穿着浅蓝色宫装长裙的女子嘴角勾了勾，掩嘴轻笑道：“你这小家伙还挺有意思，姐姐是雪神，就冲你这么会说话，以后你在神界姐姐罩着你，有什么事就报姐姐名号，神王之下，还没有哪位神敢不给姐姐我面子。”

    “雪神？”叶知秋怔了怔后，双眸顿时一亮。她如果是雪神，那她旁边那位莫不是冰神？难怪俩人看上去气质都如此清冷，怕是跟法则的影响有很大关系。

    “那我就先提前谢谢雪神姐姐啦！对了，雪神姐姐这岩石如此冰冷，我帮你做把躺椅，坐着哪有躺着舒服...”

    天使神脸色古怪的看着在二女身旁忙着用生命法则造躺椅的叶知秋，人都有些傻了，这小家伙想干嘛？等等，他下界似乎女人不少，该不会是胆大包天的想泡这俩位吧？

    有没有搞错，你别看她们外表年轻，实际上她们年龄比我都大，你祖宗往上推几百代都不够人家年龄一个零头的啊！

    战神看到这一幕也有些懵了，为什么我热情的跟你们打招呼那么多次，你们都给我翻白眼？他一个刚来的小屁孩，就夸了你们一句，结果你们就直接姐姐弟弟了？难道就因为他长得比较小白脸一点吗？这也太打击人了吧...

    小半晌后，叶知秋和冰雪双神都已经悠哉悠哉的各自躺在了一张躺椅上，旁边天使神和战神对视着默默无语。

    “知秋小弟弟，你是怎么得罪修罗神王的？他居然会给你安排这种危险的任务？”雪神躺在躺椅上，侧着脑袋，好奇的看着叶知秋问道。

    “小雪！”

    一声清冷带着责备语气的低喝声，让叶知秋到嘴边的话语咽了回去。

    冰神瞟了雪神和叶知秋一眼，闭上了眼睛，轻声道：“神王的事情不要议论，做好自己分内之事。”

    雪神瘪了瘪嘴，小声嘟囔着逼逼道：“姐姐，你怕他干嘛，我们有绿姐姐罩着，说两句也不行嘛？”

    冰神抬了抬眼皮，无奈的轻声训斥道：“那么大年纪了，别还跟个小孩子似的。”

    “那个...俩位姐姐打扰下，我能不能问个问题。”叶知秋面上略带歉意的打断了俩人的交谈。

    “问吧，不用这么拘束。”雪神笑吟吟道。

    叶知秋试探性的问道：“不知俩位姐姐神位可已有传承人选？”

    “暂时还没，怎么？你这小家伙想跟姐姐托关系啊？”雪神笑眯眯的反问了一句。

    “确实...有这个想法...”叶知秋摸了摸鼻子，不好意思的笑着回道。

    雪神沉吟了一会，偷偷瞟了眼旁边的冰神后，看向叶知秋小声道：“其实我是无所谓啦，就是我姐姐比较固执，要是下界传承者不够优秀，她是肯定不会答应哒，所以这个我也无能为力。”

    “优秀这一点，你们完全可以放心...”叶知秋自信一笑道：“十四岁，六十级魂力，第五魂环百万年，不知道能不能入俩位姐姐法眼？”

    “真的假的？”雪神双唇微张，面上带着丝丝惊愕。

    就连冰神也是不淡定的睁开了清冷的双眸，看着叶知秋的眼神，带着毫不掩饰的怀疑之色。

    “我哪敢骗两位姐姐呀，其实之前在斗罗星我就让人一直在找俩位姐姐的神位传承地，可惜因为各种原因，一直没找到...”说道此，叶知秋面上带着丝丝遗憾，但转眼间，他就像变脸似的，脸上挂上了激动的神色，“不过没想到居然能在这里碰到俩位姐姐，实属缘分，所以想厚颜找俩位姐姐开开后门，资质绝对如我所言一般优秀...”

    “可以，前提是你这次能活下来。”

    出乎意料的，这次说话的是冰神。她只是淡淡的说了一句后，便又一次闭上了眼睛。

    不过叶知秋知道，这事应该稳了。

    冰雪双神，冰神这位姐姐明显在俩人中有决定权，想必雪神不敢反对也不会反对。

    至于活下来，别人可能对叶知秋都没什么太大的信心，但他自己还能对自己没信心吗？

    “那我就先谢过冰神姐姐咯...”叶知秋自信笑着，抱了抱拳。

    “你只谢冰姐姐，就不谢谢我吗？”雪神嘟了嘟嘴，双臂抱胸，故作不满道。

    “怎么会...”叶知秋笑呵呵道：“届时等我把那些暗魔界的杂鱼解决了，我给雪姐姐你带点我们斗罗星的特产...”

    战神看着相谈甚欢的俩人，心里醋意博发，那是我未来的小姨子啊！

    察觉到战神像是要杀人的目光，叶知秋双唇动了动，战神的耳边忽然响起一道声音。

    “战神老哥，给你推荐个绝对优秀的神位传承人，绝对是好面子...”

    ……

    星空中没有时间这个概念，叶知秋也不知道自己在这片暗沉的星域中等了多久，这里到处都是一种颜色，虽然大大小小的星辰初看很是壮观，震撼人心，但时间久了，还是会让人心情烦闷压抑。

    若不是有雪神这个养眼的小话痨时不时跟他聊聊天，估计他得闷死。

    这几天，叶知秋除了跟雪神聊天外，就是暗中领悟生命神王和毁灭神王给他说的创世法则。

    按他们说的意思，创世法则就是生命和毁灭两大法则融合后产生的全新法则，新生的尽头是毁灭，毁灭的尽头亦是新生，所以创世法则的威力可强也可弱，完全凭借掌控者的心。

    念生，创造世界，他可以是一切的起源。

    念灭，万物虚无，他可以是一切的终点。

    这就是创世法则，只不过道理叶知秋虽然懂，但他融合的并不是很顺利。

    这可能与他没用仙狐模式，只是借用九喇嘛的毁灭法则有一点点关系。

    又过了一小段时间，天使神告诉他，估计暗魔界那些家伙快到了，他们要离开了，得提前去下一个星域布防。

    如果叶知秋这一次战败陨落，他们就会是斗罗星的最后一道防线，届时将强势出手，将暗魔界的众人全部歼灭。

    如果叶知秋打赢了，那他就得假装力不从心，放走一部份人，并利用空间法则的隐蔽性去跟着他们，给神界众神引路。

    当然，基本没人看好叶知秋，雪神在临走时还拍了拍他的肩膀，问他有没有什么未了的心愿...

