    空神国！

    这本是北原一片净土，可当逆神出世的那一刻，已完全沦为了血的战场，大小战斗发生了上百场，令得众生惊慌失措，每日望着天空，渴望着战斗早点落幕。

    当然。

    在感情上，他们更倾向于逆神。

    这些年来，逆神的确做了许多事情，令得空神国步入了空前的辉煌，从四周神国中脱颖而出，堪称是顶级神国，即便是人皇圣地的神国都非常忌讳。

    而屠夫、暗神、潜龙的出现，则是打破了这一平静，令得空神国进入战斗状态，每一天都会有武圣横死，武尊毙命，这样的战斗，在每一座城内都有发生。

    最惨烈！

    然而。

    就在这几天，人们有种寒凉的感觉，似乎有一股恐怖的狂潮，正在向这一神国冲来，人们终日躲在家门内，人心惶惶，谁都知道随着战斗升级，空神国的灾难也来临了。

    空神国国主已撤离，这对于一国来说是耻辱，但是在逆神与顺天门这样的势力面前，他们实在太藐小了，他们能够造就一个神国，也能顷刻之间毁掉。

    “嗤！”

    突兀地，一道利箭划破虚空，闪电飞至，“噗”的一声，将街道上一位武尊刺穿，令得鲜血长流，那位武尊连惨叫都没有来得及发生，便瞬间殒命。

    “他们来了！”

    这时，阴暗的角落里走出了一位武神，冷眼望着远空，神力横推八荒，令得地面瞬间爆炸，可怕的气浪正在翻飞，硕大的瓦片，像是茅草一样飞出。

    “咻！”

    他弯弓射箭，神力排山倒海，直射向远方虚空。

    那一箭，融入了这位武神最强的力量，射杀而出之际，方圆十里的空气直接爆碎，形成了狂潮，卷动三十里的宫殿，劲风比利箭还要凶戾，当场便将一座宫殿掀翻。

    是的！

    这里便是空神国的紫癜，也是整个神国的中心，因国主撤离，这里已完全荒废，而逆神众则毫不犹豫地进入，他们知道顺天门要杀来，这里才是战场。

    战斗到现在，暗箭已很难毙掉对手，潜龙与蝴蝶对峙，消息纵横，大家所得到的都差不多，近乎透明了，唯一能够做的就是以最强的力量轰杀对手。

    此刻。

    逆神众坐镇紫癜，本就有着将屠夫引入起来一举解决问题的想法，因而根本没有躲闪的意思。

    “啊！”

    远方一声闷哼，一位武尊当场栽倒下去，坠落在大地上，瞬间变成了血泥。

    “逆神，今天便葬掉你们！”

    屠夫来了！

    谈不上遮天蔽日，但也非常的惊世，足足有数百位之多，为首的乃是一位四级巅峰武神，在其身后还有十位武神，身披黑衣，像是一个披风，在风中翻飞。

    “咚！”

    他们一步落下，令得紫癜地面不断地炸开，一块块灵石瞬间灰飞烟灭。

    这就是武道神境天才的风采！

    “屠夫，我们早已久等！”

    逆神中也走出一位武神，同样是四级巅峰武神，气宇非凡，双瞳闪耀着不息的神光，像是两盏神灯，照亮了紫癜，更驱散了屠夫身上那浓重的煞气。

    “来吧！”

    屠夫为首的武神开口，道：“我们在空神国厮杀了这么久，也是时候做一个了断，谁才是真正的主宰，就在这一日见分晓吧。”

    “正有此意！”

    空神国是一个战场。

    逆神、屠夫在其中博弈，已整整三个多月了，他们由灵城一直杀到神城，而当形势铸成，就完全由不得他们了，而逆神步入紫癜，正是要逼迫屠夫出来一战。

    一战定胜负！

    “上！”

    屠夫首领挥手。

    “出来吧！”逆神首领说道。

    “咻咻！”

    “噌噌……”

    下一刻，逆神众飞出，也是数百人，无论是人数，还是战斗力上都很均衡，战斗到这个地步，蝴蝶与潜龙得到消息是相同的，而且，无论是逆神，还是顺天门布局都非常大，过多的分出力量，特别是武神，对他们后面的布局影响非常大。

    因而。

    谁才是笑到最后的那个人，完全是靠彼此博弈，斗智斗勇。

    “杀！”

    逆神众与屠夫全部飞出，彼此厮杀，一时间战力纵横，血气冲天，而两位首领也飞冲而起，气势率先碰撞，惊得虚空不断地炸碎。

    “呛！”

    屠夫首领手执一柄战剑，携带着九天气势，杀向了对手，他一上来就动用了极尽神力，在这个时候每多耽搁一息时间，可能就要倒下几位武修，到了最后会吃大亏。

    “杀你如屠狗！”

    这一刻，逆神首领双瞳中闪耀着旁人看不懂的光芒，在屠夫首领杀来的时候，他身上的神力终于全部飞起，其中三道神力稍显平凡，可是第四道神力却是金灿灿的辉煌。

    圣阳高照，湮灭狂潮！

    “神绝！”

    两个字沉重如山，一举落下，在四道神力融入其中的时候，那光搬山填海，形成了一股不可逆的狂流，禁锢四周天地，直杀屠夫首领。

    “这……”

    屠夫首领大惊失色，同为四级武神，在逆神首领面前，他放佛看到了五级武神的风姿。

    “裂天斩！”

    他用尽全力，令得神力亟爆，化成了一束束神剑斩，试图挡下神绝，那狂暴的气劲，的确无比可怕，可惜他对上的是一位淬炼出圣阳神力的武神。

    “嗤！”

    当两股力量碰撞，一束束神剑斩轻而易举便被撕碎，神绝禁自杀了进来，那第四道圣阳神力形成了刀锋，势如破竹，根本不是屠夫首领能够阻挡的。

    “啊！”

    屠夫首领惨嚎，像是被扼住了咽喉，声音也戛然而至，他被那柄神刀劈断，脑浆喷射而出，而后，魂海也被湮灭。

    一击而已！

    自叶魔女等归来，她带回来的神物太多了，自然要分到逆神众的身上，她让逆神出世，在气势上先压制顺天门，而趁着他们不敢倾尽全力的时候，让逆神众天才人物立刻淬炼圣阳、太阴奇力，尽可能的提升。

    哪怕是一道，也非是同境界武修能够媲美的。

    而这位逆神首领正是其中受益的人物，逆神首领眼中闪耀着神奇的光芒，有骄傲与失落，人主虽然陨落了，但是他死也要送回来的神物，有多么霸道？

    此刻得到了证实！

    毋庸置疑，但凡得到圣阳奇力、太阴奇力的天才人物都会迈入一个全新的天地，那将是截然不同的跨越，如果逆神每一位武神都能迈出这一步，顺天门又算个什么？

    可惜人主过早陨落。

    可惜，他们的时间太短。

    屠夫首领毙命，这影响太大了，一举令得屠夫人心惶惶，他们没有想到逆神首领会如此可怕，潜龙送来的消息还是太失误了，错估了这位人物的实力。

    当逆神首领转向屠夫的时候，整个战局便发生了倾斜，他们正在被屠戮！

    “该死，潜龙失责！”

    “首领战死，我们打不赢的，立刻退走，图谋后计！”

    屠夫萌生退意，他们虽然是百战死士，可也不能这样白白牺牲，而且要是他们分散进空神国，会做的更好一些，而不至于这样被人赤果果地杀掉。

    “何须退走？”

    一位武神冷嘲，今天我们会葬掉逆神。

    “……”众神一愣，而在得到答案后，一个个双目赤红，杀意盎然，只因屠夫中的真神人物要来了，他们正在后方，避免被蝴蝶刺探到消息，因而来迟了一步。

    “逆神永葬！”

    终于，两位真神人物出现，尽管只是一级真神，可是那狂暴的风采，还是令得众神沸腾。

    “走！”

    逆神首领当场变色，立刻退走，而逆神众也不纠缠，知道真神人物并非是他们能够匹敌的，可惜的是，屠夫并没有让他们得逞，立刻封住了四方，将他们困在其中，如同瓮中鳖。

    “咻咻！”

    众人脸色惨白，不断地向着紫癜中冲去，希望能够找到退走的路线。

    显然。

    这里并没有离开的路线，他们不断深入，也让屠夫逐渐地缩小范围，特别是真神级人物，自两个方向飞来，彻底地困住了逆神众。

    “走不掉了！”

    逆神首领一脸绝望的说道，他们已走到了紫癜的中心，而在这里只有一株老树，枝叶不多，二十来根而已，尽管树体粗壮，但气息太弱，防不住屠夫。

    “那就拼死血杀！”

    逆神众一个个怒不可遏，咧嘴不已，他们至此都不明白，无往不利的蝴蝶竟然也错估了屠夫的力量。

    “空神国如果落入屠夫手中，后果不堪设想！”

    逆神首领急的冷汗直流，快速地取出灵石，想要将消息送到神火山，这是他们目前唯一能够做的，否则，空神国失利，会影响到周边神国。

    “再等一等！”

    突然，一缕奇妙的声音，在他脑海中响起，令其眉头一皱，转头望向逆神众。

    “等什么？”他奇怪的问道。

    “首领你在说什么？”众人一愣。

    “不是你们在说话？”

    “不是！”

    逆神首领更愕然，正当他要捏爆灵石的时候，那道声音再次响起：“笨蛋，再等一等，等那两位真神过来，不要担心，我也来自逆神，我是树王！”

