
　　右边的楼梯上来。

　　帝宝往右边看，是毛坯的楼梯。

　　沿着楼梯往上，电话里的声音再次传来，在十层。

　　说完，电话挂断了。

　　帝宝收了手机，一路爬上第十层，累得她直喘。

　　缓着呼吸，观察四周。看到半成品的电梯上方躺着一个孩子，定睛一看，正是司泰。

　　帝宝刚要走过去，旁边的秦月冒出来，手上拿着遥控器，你要是敢过去，我就让他直接掉下去！

　　帝宝清丽的眉头微皱，看着躺在上面的司泰，一动不动，不知道什么情况。

　　你放心，他只是昏睡过去了。只要你告诉我司垣齐在哪里，遥控器我立刻给你。秦月说。

　　帝宝看着电梯，四处没有任何护栏，看着就很危险。但是如果不动就不会掉下去。可半成品的电梯隔板打开的话，上面的司泰就会掉下去，十层的高度，绝对不能活命！23sk.Com

　　秦月，我以为好好跟你说话你能听得进去，你让我太失望了。帝宝冷漠地看着她，你还是我认识的那个秦月姐么？为什么非要变成这个样子？

　　我为什么变成这个样子？这要问你啊？你认识的秦月早就死了！随着司垣齐一起死了！告诉我，司垣齐在哪里！

　　我已经跟你说过，司垣齐死了。

　　没有！他没死！！你骗我！！！秦月失控，发狂地叫着，然后捏紧了遥控器威胁，好，你不告诉我是吧？我现在就让司泰摔成一滩烂泥！

　　不要！帝宝见她要按下去，吓得心脏都要停止了。

　　我再问一遍，他在哪里？

　　帝宝看着远处的司泰，又看了看秦月失控的状态，怕是跟她说什么都听不进去了，只会更受刺激。

　　你怎么知道司垣齐还活着？帝宝为了稳住她的情绪，问。

　　司垣齐真的没有死？

　　嗯，还活着。帝宝趁她不注意，慢慢地靠近，说话转移她的注意力，那年他没有死，被我藏起来了，在一家疗养院内。

　　是不是变成植物人了？秦月按捺不住内心的激动。

　　对，一直没有苏醒，医生说苏醒的可能性很小。你要跟我去见他么？帝宝已经走到离秦月一米的距离。

　　秦月回神时已经来不及了，帝宝长腿踢过去，正中秦月拿遥控器的手

　　啊！手被踢痛，遥控器飞了出去。

　　帝宝担心遥控器再次落到她手上，先一步去抢。

　　秦月当然也不会放弃争抢，可是很明显，她慢了一步。遥控器的前方没有护栏，可以从十层掉到一层。于是，她的脑子里闪过恶毒的想法，用自己的身体撞向帝宝

　　啊！帝宝没想到秦月有此阴险的行为，前面没有护栏，人直接掉了下去。那种死亡前的恐惧一下子袭上了她整个意识。

　　不会吧？她死在了秦月手里？

　　不行啊，她要是死了，她的孩子怎么办？她的哥哥们会很伤心的

　　然而，她就像是掉入深海没有任何浮木下的无力，眼睁睁地看着身体往下坠

　　嗯！手腕一紧，被拽住了，身体停止了坠落。帝宝惊地抬头，撞入那双熟悉的黑眸中，让她震住。

　　司冥寒，他怎么会在这里

　　我怎么可能会让你死？经过我允许了么？司冥寒的黑眸阴戾危险。

　　秦月也是没想到司冥寒会出现。陶宝这个贱人，说了只能她一个人过来，偏偏还带了司冥寒！

　　这样言而无信的人，怎么可能会真心告诉她司垣齐的下落？

　　不过眼下司冥寒拽着陶宝，不上不下，他们也没有任何选择了！

　　哈哈哈哈，司冥寒，你跟来也不过是送死！秦月张狂地大笑几声。我看你现在还怎么反抗！

　　帝宝看着此刻的司冥寒，一手拉着她，一手用力撑在楼板边缘，似乎被困住。

　　当然了，如果你告诉我司垣齐在哪里，我就不将你们两个推下去！秦月说。

　　司冥寒黑眸闪烁锋锐，既然要推我下去，距离是不是太远了点？

　　秦月看着自己和司冥寒之间的距离，在一米之外。如果要下手，似乎得上前近距离接触。

　　随即她一笑，别以为我不知道你在想什么。堂堂司先生的心思从来都是卑劣至极的！要不然司垣齐怎么会死在你手上？

　　司冥寒的视线落在帝宝的脸上，和她四目相对。帝宝转开脸，沉默不语。

　　瞧瞧，哪怕是害死了司垣齐，你们两个还潇洒地活着。公平么？秦月悲伤地问，很替司垣齐不值。眼神一转，目露凶恶的眼神，现在我还活着，就该为他报仇！

　　你不是觉得司垣齐还活着么？怎么又要报仇了？帝宝问。

　　秦月被问得脑子一瞬间的短路，反应过来，强词夺理，他是活着，杀了你们，以后司垣齐就不要被你们威胁了！我不会靠近你们，我就这么等着，等着你们耗尽最后一丝力气，再一起送你们下地狱！

　　怕是要让你失望了。司冥寒黑眸微沉，戾气乍现。手一个反转，掌心的石头砸出去，砰地一声砸在秦月的脑门上

　　啊！秦月整个人被砸倒在地，头晕目眩，眼前一阵阵发黑。额头的骨头被砸出一个石头那么大的坑来，血从里面汩汩冒出。可见司冥寒的力量多大。

　　秦月躺在地上，身体微微抽搐，痛苦呻吟。

　　帝宝看不到秦月的状态，但也知道司冥寒的出手绝对不会轻。

　　而对司冥寒来说，完全没有受到影响。甚至轻而易举地将她拉了上去。被司冥寒搂在怀里。

　　别怕，有我在，不会让你有事。

　　帝宝眼神微闪，推开他的手臂，谢了。

　　如此疏离，让司冥寒的眸色微变。

　　帝宝起身，要去救司泰。

　　望去，电梯上面已经没了司泰的身影。视线一转，看到保镖已经抱着司泰安全过来了。

　　帝宝忙上前看司泰的情况，确实是昏睡过去，身体无碍。

　　司冥寒朝保镖使了个眼色。

　　保镖将孩子带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第779章 怕是要让你失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 