    东京古怪的天气江原已经无力吐槽了，昨天明明还是阴雨连绵的天气，结果今天外面的太阳就能把人整个给烤化了...

    蹭了一把头上的汗江原无语的瞥了一眼半死不活的铃木园子：“我说二小姐你出门之前都不看看天气预报的？”

    “哈......谁能想到昨天还那么凉快结果今天就能热死个人啊...”铃木园子一边穿着粗气一边回答：

    “还有，你这家伙不也没看天气预报么，哪来的脸说我~”

    这也就是二小姐是在热的没力气了，要不然高低得和江原battle一下，看看到底是谁的问题。

    “好啦园子还有江原，我们马上就要到了...我已经看到酒店的大楼了...”毛利兰也被晒得不轻，和事老做起来都是有气无力的。

    “小兰，我叫你一句话叫望山跑死马......”望着最起码离自己还有将近一公里的大楼江原一阵绝望。

    为什么走的时候没有坚持一下打车的提议呢...二小姐果然坑人不浅，这大热天的再走一公里那不是要人命了！

    “你这个家伙，就不能说点积极向上的东西么...”铃木园子用尽全身力气冲着江原翻了个白眼，然后默默后悔今天出门的决定。

    要是游泳馆里没有帅哥的话这一趟岂不是白来了！

    而铃木园子不知道的是这家酒店的游泳馆对外开之后闻讯而来的确实不是她想象中的帅哥，而是一个个住在附近的退休老人们...

    所以就算铃木园子真的到了游泳馆之后，等待着她的也不会是各种泳装美男，而是一个个头发花白满脸褶子的老大爷。

    可能这些老大爷倒退几十年的话也可能是个帅哥？

    就在三人努力地爬着面前这个大上坡的时候，上坡的尽头驶来一辆橘黄色的旅行车。

    只不过这两旅行车的走位十分诡异，时而靠左时而靠右，因为旅行车是下坡的缘故，这辆汽车的速度越来越快，现在更是直接冲着三人撞了过来！

    “啊！那是！！”

    “窝草！盲开？！”

    旅行车距离江原三人越来越近，三人同时看到车里驾驶员的情况，这名长相较好的女性竟然在闭着眼睛开车！

    千钧一发之际，江原一把扯过铃木园子跳到一旁，毛利兰也是身手敏捷的躲过冲过来的旅行车！

    而车里的司机好像听到了外面铃木园子的叫声突然惊醒，随后使劲一转方向盘，原本冲向人行道的车子就这样九十度调头横在马路中间！

    “哈...女司机真可怕啊...”江原擦了一把头上的冷汗，这要是穿越过来之后被车给撞了，回去都不好意思和同行说话。

    人家一问你是怎么回来的啊，这边回答我是修炼到最高境界打破虚空然后回来的。

    再一问江原，你又是怎么回来的啊，江原回答我是因为马路上被女司机给撞回来了。

    这多丢人啊...穿越者的脸都被丢没了！

    “十分抱歉！那个你们没事吧？”车子停稳之后，女司机赶紧从车上下来，小跑到三人面前一脸担忧的望着他们。

    “哈，没事...侥幸活过来了...”铃木园子拍了拍自己贫瘠的胸脯松了口气，二小姐的心理素质还算是好的了。

    一般遇到这种情况的没瘫倒在地都算是心大的。

    经过一番诚恳的道歉之后，得知了江源他们的目的地，女司机吉野千惠决定请他们吃下午茶作为赔礼。

    对于江原三人来说赔不赔礼的倒是无所谓，主要是他们实在不想再在太阳底下溜达了...

    就这样吉野千惠载着江原三人前往前方的酒店，在路上吉野千惠给自己的老公吉野明夫打了个电话说明了一下刚才发生的事情。

    吉野明夫表示自己马上就会赶到妻子所说的酒店，还让自己的老婆小心驾驶。

    有了吉野千惠的车子，四人很快就来到这家新开的酒店里，在餐桌上点好了小事和饮料。

    这时候毛利兰担忧的看向吉野千惠，刚才在车里闭着眼睛盲开的那一幕小兰还没忘记，于是询问着是不是身体除了问题。

    而吉野千惠表示自己最近经常会出现头晕的毛病，但是自己丈夫带着自己去医院检查之后医生告诉她一切正常。

    只能让她多休息。

    但是吉野千惠上班的地方又在静冈县，每次上班的时候都只能开着车走高速公路。

    这些了解完之后毛利兰开始替刚认识的吉野千惠感到担忧，毕竟每天都要往返于高速公路上，这样的状态实在是太危险了...

    不过交浅言深毕竟是人际交往的大忌，小兰也没有多说什么，这时候正好吉野千惠的老公吉野明夫赶到了酒店。

    看到自己老公到来，吉野千惠幸福的冲着自己老公招手，而吉野明夫看到之后快步向他们这桌走来。

    “你们好，我是吉野明夫，千惠的丈夫，你们没有伤到吧？”吉野明夫做完自我介绍之后问道。

    “没事，我们躲得快。”江原摆了摆手示意没什么大事，随后吉野明夫才一脸关心的看向自己妻子询问妻子有没有受伤。

    看到吉野明夫的表现江原觉得很是古怪，从刚才和吉野千惠聊天里能看得出吉野明夫和吉野千惠之间的感情很好。

    但是吉野明夫过来之后却是悠闲询问他们有没有受伤然后才是自己老婆，这个主次顺序看起来并不像吉野千惠说的那么恩爱啊...

    除了大大咧咧的铃木园子，毛利兰多少也感觉到了哪里不对。

    众人又坐着聊了一会儿之后，决定结束这场下午茶，吉野明夫走在最前面拿出钱包准备买单。

    而咖啡厅到前台之间有一处小小的台阶，吉野明夫意识不差之下差一点被绊倒，站起身来的吉野明夫并没有多说什么直接走向收银台。

    身后的吉野千惠和铃木园子同样被小台阶绊了一下：

    “江原、小兰小心点，这里有个台阶~”差点摔倒的铃木园子回头冲着江原和毛利兰说道。

    “喔，好的~”毛利兰回答一声之后再一次感受到违和感......明明铃木园子都会提醒自己和江原下面有台阶，但是吉野明夫却什么都没说吗...

    他们之间真的像吉野千惠说的那样恩爱吗？可是吉野千惠说起这些的时候不像是假话啊...

