    应该说，是让他生气也生不起来，人家可没有对他的女儿有任何一点点的意思啊。

    陈友好没有什么兴趣再跟他们说什么，只是说了几句就上了车，这朱正眠这个人看起来实在是高傲，看着陈友好的样子，就是一副不大喜欢的样子，让陈友好十分的不爽，他现在，恐怕没有必要去热脸贴冷屁股吧？

    只不过朱正眠这个样子，朱婉茹却是十分的热络。

    “友好哥哥，你就要回去了吗？

    你不跟我们一起走吗？”

    陈友好冷了一张脸，看起来不大高兴。

    “你们应该会回盛海，我们回渭城，不大顺路！”

    这般直接的拒绝，偏偏这位朱婉茹小姐根本就没有听出来一般，还是继续跟了上去。

    “没关系的，我们现在也去渭城！”

    “你们也去渭城？”

    陈友好惊讶了。

    朱婉茹点了点头，“爸爸他们回来得比较匆忙，也没有准备好住处，回到盛海估计也有一段时间要跟他们打嘴仗了，所以爸爸就想，先在渭城住下来，恐怕之前的那个地方，还要借我们住一下了。”

    她的语气有些期盼，好像生怕陈友好拒绝一般。

    可是话都说出来了，陈友好觉得，他为自己又怎么拒绝，又能够拒绝吗？

    所以，最后只能够点了点头。

    当然，最后除了朱婉茹比较奇怪之外，朱婉淼也比较奇怪，她的叔叔回来了，居然她也没有跟他们一块儿走，而是坐到了陈友好他们的车上。

    所以经过了这样一段，他们还是四个人坐在之前的车上，本来朱婉茹也是要过来的，结果被朱正眠给阻止了，看着她的眼神十分的严厉，一时间看得这朱婉茹不敢再说什么了。

    甄隽云从上了车，脸色就不大好了，一直都是一句话也不说，开玩笑，一个女人，谁会受得了一直有个人在不停地惦记着自己的老公，这种事情，任何一个女人，恐怕都是不能够接受的吧？

    可是朱婉茹一直都在这样啊，不停地缠着陈友好，人家都拒绝得这样明显了，她还是追着，当着人家老婆的面追着，这样的没脸没皮，朱婉茹都不敢说，这个人现在在这里的，是她的妹妹。

    明明她那么好的一个妹妹，为什么突然就变成了这个样子了？

    朱婉淼想不通是为了什么，还是她从前从来不知道她是这个样子的？

    现在才算是知道了她的本性？

    这样的女孩子，小小年纪，就惦记着别人的老公，估计甄隽云不是看在她年纪小的份儿上，早就收拾她了吧？

    其实朱婉淼并不知道，之前因为这个事情，甄隽云已经敲打过朱婉茹了，所以现在她还是这个样子，甄隽云已经不打算说什么了，只是忍耐着，只要她不过分，就随便她，反正在陈友好这里，朱婉茹这样的，根本就讨不了任何的好。

    所以想了想，他还有什么好说的呢？

    只要下一次，这个女孩儿触及到了她甄隽云的底线，那这一切就都不是那么好说话的了。

    “对不起，隽云，我这个妹妹从小娇生惯养的，有点不知道天高地厚了！”

    朱婉淼想了想，她还是要把话说清楚的，别到时候她们两口子回去闹起来了。

    “婉淼姐，你道歉做什么呢？

    你是你，朱婉茹是朱婉茹，陈友好跟你做朋友，那是因为你是个值得交的朋友，这次管这件事情，也是因为跟你的交情，除此之外，没有别的，所以你妹妹的事情，不用放在心上，她还小，不知道有些时候，不是她想怎么样，就可以怎么样的！”

    甄隽云的话一说完，朱婉淼一时间都说不出来了。

    她这么多年都自诩圆滑，却没有想到，在甄隽云面前，她居然也会被说得一句话也说不出来，陈友好找的这个老婆，其实也是一个厉害角色。

    “你说得对，我管不了她那么多的事情！”

    朱婉淼的脸上，呈现了一种很疲惫的样子，看起来应该是接受了不少的摧残。

    “既然管不了，就还是不要管了。”

    她叹了一口气，然后又看向陈友好，只见陈友好似乎在回什么消息，一时间也没有说话，车子里面静悄悄的，他们都不说话，杨小壮就更不敢说话了。

    许久，陈友好接了一个电话，才打断了这个诡异的气氛。

    “唐老，您怎么打电话过来了？”

    陈友好赶紧笑了起来。

    “哟，你小子又在哪里去捡漏去了？”

    这是唐老经常调侃陈友好的话，因为陈友好经常说他自己出去就是去捡漏，所以唐老就这样调侃他。

    “唉，大概是去一个没人认识的地方捡漏去了吧！”

    陈友好也开了一个玩笑。

    “这几天怎么回事儿，都没有你小子的消息，对了，有个事情要跟你说，今天帝都博物馆那边给我打电话，说明天在我们渭城这边有一个国际拍卖会，上面有很多很重要的东西，其中有一个东西叫做牛头尊，让你一定要拍下来！”

    陈友好嘴角抽了抽，这是个什么事儿，想要什么，就让他陈友好拍了送过去不成？

    可是他陈友好还不能够说不，因为这个是他之前答应过的，为了那块荣誉勋章，真的是让他自己很累啊！    “他们又想我给他们拍了送过去吗？

    明明都知道在哪里了，难道不能够自己拍吗？”

    陈友好心里不大舒服，就跟唐老抱怨了出来。

    唐老知道他的心思，随即笑了起来，“你小子不要得了便宜卖乖，这荣誉勋章是一般人可以拿到的吗，全国都没有几块，你都可以拿到。

    你觉得是一件小事儿吗？

    再说了，让你去拍，这不是对你的信任吗？

    别人可没有这份信任。”

    陈友好叹了一口气，他可不想要这份信任。

    “行了，年纪轻轻地，觉悟要高，能够为国家做贡献的时候，总得要有点奉献精神，所以你可不能够抱怨来抱怨去的！”

    陈友好叹了一口气，唐老永远都是这样高的觉悟。

    

