    第297章 一表人才

    张奕凭借着自己多财多亿，且英俊潇洒的优点直接征服了自己未来丈母娘。

    东方婉卿原本还打算给张奕来点下马威，让她知道王家的威严。

    可是现在越看张奕越喜欢，说实话要不是自己年纪大了，都想……哎，不提也罢。

    一个这么完美的女婿，你让丈母娘哪里还有挑剔的理由？

    张奕完美的符合她心目中的女婿标准。

    “小张啊，我家冰冰别看在外面总是一副阳光可爱的样子。实际上偶尔也会有些小暴躁，以后你还得多多担待！”

    东方婉卿笑眯眯的说道。

    冰冰：“妈，你说什么呢！”

    她整个人都懵了，你到底是不是我亲妈啊？

    原本她还担心母亲为难张奕，现在可倒好，她倒是反过来劝张奕体谅自己了。

    张奕连忙笑道：“阿姨你放心，我就是喜欢冰冰的性格！跟她在一起，我们两个人相处起来没有任何问题。”

    “嗯嗯，那就好！把冰冰交给你，我就放心了！”

    王英志在旁边连张嘴的机会都没有。

    他本来打算也出来说两句，好歹自己也是冰冰的父亲。

    可是一想到，最开始的时候他赞成冰冰自由恋爱，是东方婉卿对张奕不放心。

    不由得王英志感觉非常的古怪，现在可倒好，老婆改变了主意，他连自己的立场都没有了。

    同样感觉到古怪的还有冰冰。

    她觉得自己有点像下午菜市场收摊的蔬菜，母亲就是遇到人傻钱多的主顾，所以一股脑把蔬菜全都推销出去了。

    而不远处的王勋看到这一幕之后，真的是有些坐不住了。

    原本他还希望东方婉卿能够帮他的忙，教训一下张奕。

    可是没想到这还不到一分钟呢，人家已经热热闹闹的聊起来了。

    他每年都过来看望东方婉卿，没少给她送礼物，也没被她这么热情对待过！

    “情况有些不对劲了！”

    王勋握紧了自己的拳头。

    这时候，一只手按在了他的肩膀上，叶守信凑过来说道“着什么急嘛！郑家的人还没过来，等他们来了，咱们就把张奕的事情给戳破。到时候他哪还有脸在盛京待着？”

    王勋僵硬的点了点头。

    “嗯，你说得对。”

    他必须得沉得住气，然后才能等来最后的胜利。

    王建国在那边跟老庞和老李聊的开心，故人相见，忍不住就提起了过去在部队里一起当兵的日子。

    “咱们参军的那个时候可没少吃苦！我记得我十八岁就上战场了，老庞跟我一般大，老李大我们一岁。那个时候真的是子弹堆里活下来的，想想真不容易。”

    “是啊，再看看现在的孩子，二十来岁还是啥也不懂。跟咱们那会儿一比，他们就是好日子过得太久了。”

    王建国点了点头。

    这个时候下意识的看向了张奕一眼。

    “不过现在的年轻人里头，还是有那么一些值得称赞的。”

    老庞和老李会意的望向张奕。

    “建国，那个是你孙女婿？”

    王建国直接就点了点头。

    “他是我孙女看上的，自然就是我的孙女婿。我的孙女随我，看人比什么都准！她看中的男人肯定没错。”

    “只可惜啊，老郑没来。要不然给他也瞧瞧！”

    王建国玩笑似的说道。

    “老郑最近身体也不好啊！”

    老庞感慨了一句。

    “哎，人一旦上了年纪，说倒下就倒下。谁都没个准！”

    “听说，他是被气的倒下的。都昏迷了有一段日子了！”

    老李说道。

    “是吗？”

    王建国的眼神当中闪过落寞的神色。

    到了这个年纪，他已经送走了许多以前的战友、朋友。

    本来自己时日无多了，以为就不会再有这种机会了，没想到老郑又……

    “哎！”

    几个人全都连连叹气，唏嘘不止。

    就在这个时候，门外忽然传来了一个中气十足的笑声：“哈哈哈，王建国！俺老郑过来看你了，恭喜恭喜啊！”

    几个老人听到这个声音猛的看向门外，就见到一个穿着灰色中山装的秃头胖老人走了进来。

    不是他们的老朋友郑怀民又是谁？

    “老郑，你能站起来了！我半个月前过去看你你还昏迷着呢，现在身体怎么样了？”

    “好你个老郑，身体好了也不跟我们说一声，白白让我们担心你！”

    几个老战友激动的聚在一块，互相拍打着彼此的肩膀，如往常一样试探对方的体格子。

    即便是年纪大了，可是心里面却都有不服输的劲头。

    周围的人全都远远看着，谁也不敢过来打扰这一幕。

    因为这四位从半个世纪之前走过来的老人，如今都是盛京威名赫赫的大人物，即便退居二线，可是影响力依旧不俗。

    “郑老爷子竟然醒过来了？”

    叶守信惊讶的说道。

    “这样正好，到时候就让张奕当着他的面出丑。郑老爷子是出了名的火爆脾气，到时候还不把张奕的腿给打断！”

    王勋阴恻恻的说道，满脸残忍的笑容，仿佛已经看到了张奕悲惨的下场。

    方春明冷笑道：“最好再把郑老爷子给气昏过去，那才真是好玩咯！哦，说不定连王老爷子也跟着过去了。他那身子骨撑不住几天，一激动人就没了。”

    四个老头子聚在一起，旁若无人的开心聊起了天来。

    这四位生死线上走过来的战友，一聊起过去的故事就没个完。

    张奕在那边和东方婉卿、王英志聊天，也是应对自如。

    “这次来给叔叔、阿姨都带了点小礼物。回头我送到你们家里去，东西并不贵重，只是聊表心意。还希望叔叔和阿姨不要嫌弃！”

    张奕第一次见冰冰的家长，自然是少不了要带见面礼的。

    只是因为今天是王建国老爷子的大寿，需要先给他贺寿，而且大包小包的拎着过来也不方便。

    东方婉卿满意的点了点头，不过嘴上却说道：“人来了就好，礼物什么的就不要那么见外了吧？”

    张奕却笑道：“那怎么行呢？我得好好感谢叔叔和阿姨培养出了这么好的一个女儿。让我有幸能够在茫茫人海遇到如此出色的她！”

    一句话把三个人都给夸了一遍。

    王英志和东方婉卿都很满意，觉得张奕有才华，说话又好听。

    冰冰搂着张奕的胳膊，面颊绯红，也对男友今日的表现满意极了。

    (本章完)

