
　　嗤嗤——

　　看着倒下的两个乌鸦人，红玲收起了手上的暗之剑。

　　这两个家伙基本上没什么战斗力，红玲轻松就能对付，只不过它们手上的那种缩小光线枪红玲不是很有把握在被照射到了之后会没事，所以才出其不意的偷袭解决掉这两个乌鸦人。

　　红玲在两个没了生息的乌鸦人跟前蹲下身子，从它们手中拿起了一把缩小光线枪。

　　红玲放在眼前仔细的端详了半响，没看出有什么特别的，搞不懂这种枪械竟然能够发射出将人变小的光线来。

　　再看了看地上躺着的两具尸体，红玲也没打算处理掉，这两个家伙她可看不上眼，没必要将它们也变成卡牌。

　　又重新将缩小光线枪丢回地上，红玲转身看向了这栋楼房的深处，或者说是这栋楼房的地下。

　　虽然红玲看不到也感应不到那些乌鸦人的存在，但是红玲也想起了这些乌鸦人们乘坐的宇宙飞船就是藏在了这楼房的地下，她只是在想要不要去看看那些乌鸦人在搞什么鬼而已。

　　不过她还有点顾虑，这些乌鸦人貌似人数不少，她现在虽然能力不少，但是也怕人多，况且它们手上还有缩小光线枪，恐怕一个大意就会中了招。

　　而且这些乌鸦人在搞什么见不得人的事情貌似也不关她的事呀，要管这些事情应该交给胜利队来解决才对，只是她的好奇心作祟，就有点犹豫要不要去看看。

　　“算了，偷偷下去看看，被发现了就跑。”

　　红玲心头转动间，还是好奇心比较重，一枚戒指从圆环空间中出现在了她的手指上，然后就朝着深处走去。

　　而在外面，在红玲往深处走去没一会儿，大古和新城四人就到了，将两架飞燕号停好了之后，四人纷纷掏出了胜利海帕激光枪，慢慢在红玲召唤怪兽出来时的空地上查看了起来。

　　很快大古就发现了地上有着好几个巨大的脚印，明显的就是美尔巴三只怪兽的脚印。

　　四人举着海帕激光枪相互对视了一眼，旋即纷纷将目光看向了远处的那一栋楼房上。

　　“我们去里面看看，虽然这种大小的楼房不可能藏着怪兽，但是说不定能有什么收获呢。”新城带头率先走了过去。

　　然后四人先后走进了这废弃已久的楼房，四人不过只走进了一会，随后他们就发现了被红玲给解决掉的那两个乌鸦人。

　　“这是……”

　　崛井一脸惊愕，“好家伙！这两个家伙竟然顶着两个乌鸦头，我今天算是见识到了！”

　　“它们都已经没了生命波动，而且还是刚死去不久。”新城蹲下身查看了一下情况，顿时就有种不好的感觉，这两个乌鸦人是怎么回事，怎么死在了这里，身上还有被烫出腐烂的痕迹，这让新城感觉有点情况。

　　由于胜利队的成员本来就是调查一些未知的事物，所以见到这些乌鸦人也没什么太震惊的。

　　只不过像这种人身鸦头的乌鸦人他们还真是第一次见到，崛井都不由多看了几眼地下两个顶着个乌鸦头的勒比克星人，他今天还真是见识到了。

　　随后新城就想起了这附近常常会有人口口相传的一些都市怪谈，会不会就是跟着些乌鸦人有关系。

　　“看起来这里面还真是有情况啊，我们进去看看。”站起身的新城出了一口气，四人点头的同时，新城还在途中给大古三人说了这附近的都市怪谈传说以及两个尸体上的发现。

　　当大古听到新城说尸体身上有像是被什么东西烫伤的迹象，大古就有些发愣，又不自觉想到了这会不会是红玲做的。

　　不怪大古老往红玲那边去想，因为他们最开始就是因为红玲的三只怪兽而来的，现在两个尸体的异常要是跟红玲没关系大古都不知道应该往哪方面想了。

　　废墟的深处，红玲慢慢的越走越深，时不时的打量着四周的动静，搞不好那些乌鸦人已经得到了消息。

　　最开始红玲可是听到了比较密集的脚步声，而她刚才就见到了两个，这明显其它的乌鸦人都回去汇报消息了。

　　再前进了一会儿之后，红玲就察觉到了有些异常，这周围很不对劲，有点太安静了，安静的过份。

　　红玲停下脚步，戒备的环视了一圈，但是这里好像有什么东西在阻挡她的感知一样，她什么都没发现。

　　而在暗处，红玲猜的果然没错，那几个乌鸦人已经将红玲的情况告诉给了那个红眼的乌鸦人。

　　然后对方直接就带着一群黄眼乌鸦人走了出来，之后就发现了红玲已经走到了这里，这让那个红眼的乌鸦人有些警慎的在暗处偷偷的打量着红玲。

　　不过观察了红玲一会，红眼的乌鸦人也没看出，红玲有什么攻击性，毕竟红玲的外表实在是太具有欺骗性了。

　　然后红眼的乌鸦人直接果断的朝周围，暗中的手下们一个示意。M.23sk.com

　　就在这一刻，红玲感觉到了周围的响动，连忙转身，立马就看见了两个黄眼的乌鸦人从墙壁后走出，手里均是拿着一把缩小光线枪，直直的对准了她。

　　还不等红玲做出什么反应，就见四面八方一下子涌出了十几个头上顶着一个黄色眼睛的乌鸦人。

　　咻咻咻！！！

　　不由分说，所有的枪口齐齐对准了红玲进行了发射，而那个红眼勒比克星人不知道是比较警慎还是怎么，竟然没有现身，还是躲在暗中，只是让手下对红玲动手。

　　滋啦！

　　红玲的反应虽然不快但也不慢，猛然间一挥手，手上就滋啦一声响击出了五道暗紫色的恐怖闪电，当场命中最先出现的那两个乌鸦人。

　　而后红玲身影一个扭曲闪动间，消失在了原地，瞬移出了这些乌鸦人们的包围圈。

　　“什么！？”

　　暗中的红眼勒比克星人都吓了一跳，忍不住惊呼出声，而手底下的勒比克星人们全都聚齐到了红玲消失的位置，个个面面相觑，不停的扫视着四周的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第42章 勒比克星人（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 