    眼见和林飞的距离在拉近，苏慕白心中大喜，不时出言威胁，试图扰乱林飞的心神。

    还真是阴魂不散的家伙。

    林飞无奈，干脆不答话，全神贯注，拼命奔逃。

    “小子，你不行了。认命吧。如果乖乖交出地灵果，说不定小爷一高兴，饶了你的狗命。”

    “想要地灵果凭自己的本事来拿。”

    林飞嘴上回击，闪过一大片的荆棘丛，觉得自己的体内的元气消耗得越来越多。

    轰，残枝败叶激射飞溅中，苏慕白竟是不闪不避直接从那荆棘丛中间直接闯过。

    所到之处，强劲的元气把遇到的荆棘枝叶和茅草全部震成齑粉。

    那本来连成一片的茂密荆棘丛顿时从中间分开，劈成了一条长长的中空通道。

    砰砰砰。

    一大堆石块挡在前面，苏慕白竟也是毫不闪避，直接撞了过去。

    顿时碎石崩空，那堆石块竟是被撞得四散溅开。

    “喂，用不着这么拼命吧。就几颗果子而已。”

    感受到苏慕白那骇人的气势，林飞相当无奈。

    片刻之后，前面一个林间沼泽出现在了林飞面前。

    神识力一扫，林飞一喜，瞬间想到了一个主意。

    嗖地提升了一点速度，向那沼泽扑去。

    小子，我看你还能逃多久

    跟在后面苏慕白一发狠，也是立即催动元气，加快了速度。

    眨眼间，林飞已到了沼泽上方。

    刷，长剑出鞘。

    嗖地一声，元气包裹着的长剑刺向沼泽中一个截枯木的顶端。

    一击即中，林飞马上头也不回。

    身影在一颗巨大的杉树后一闪即没，全力向林子深处逃逸。

    “你慢慢享受哦。”

    临消失前，林飞抛下了这一句话。

    他是准备让苏慕白来替他承担那一剑的后果。

    吼。

    一声低沉的咆哮声从沼泽中发出，整个林子簌簌抖动。

    泥水淋漓飞溅间，那截枯木竟是猛然人立而起。

    厚厚的淤泥掉落，露出一个庞大巨蜥身体来。

    一条粗大钢鞭般的尾巴一扫，顿时，整个沼泽震动。

    泥浆四溅，犹如下了一场规模巨大的泥浆雨。

    只见那巨蜥的左眼皮处鲜血直流，显然刚才林飞刺中的正是它的眼睛。

    巨岩蜥的眼部是它身上为数不多的几个弱点之一。

    被林飞全力一剑刺中，不但鲜血流出，更是疼痛难忍。

    顿时，即便是冷血的巨岩蜥，也是被彻底激怒了。

    那深寒的兽瞳中有着熊熊的怒火在燃烧。

    而此时，苏慕白恰巧是刚到了它的身边。

    巨岩蜥那嗜血的目光几乎是马上就锁定了苏慕白。

    那四根粗壮树桩般的四肢在沼泽中一按，那簸箕般的血盆大口张开，露出满嘴锋利如锯的獠牙。

    庞大的身躯顿时是电射而起，带着漫天飞溅的泥浆狠狠扑了过去。

    林飞此时不在现场，它是认定了苏慕白就是伤它眼睛的罪魁祸首，怎可能轻易放过。

    况且它近来也是一肚子闷气无处发泄。

    两三天前，被那个难缠的人类年轻人狠狠地戏弄了一翻，已让它憋屈万分。

    此时是旧恨新怒一齐发泄了出来。

    感受着那巨岩蜥汹汹来势，苏慕白也是脸色微变，不敢怠慢。

    一声大喝，裹挟着浑厚元气的拳头闪电般砸出。

    轰，一声巨响。

    拳头和巨岩蜥那满布粗糙角质鳞片凹凸不平的头部狂暴地撞击在一起。

    在巨大的冲击力下，苏慕白身形激退。

    那巨岩蜥也是倒撞跌倒在沼泽中，溅起一大片腥臭的泥浆。

    虽然这头二阶的巨岩蜥无法给苏慕白造成伤害，但在这等正面撞击之下，苏慕白竟也是不占一点上风。

    接过那巨岩蜥狂暴一击后，苏慕白望向林子深处，林飞的身影早已消失不见。

    而那头巨岩蜥却还是圆睁着那深寒腥红的兽瞳，紧紧锁定了自己，显然是不肯善罢甘休。

    癫狂的怒意瞬间占配了苏慕白的意识，盯着那爬伏在沼泽泥泞中随时准备出击的巨岩蜥。

    “这是你自己找死，怨不得小爷。”

    这句话几乎是一字一顿地说出。

    然后，骇人的元气狂暴涌出。

    银光一闪，手中多了一柄银光闪闪的三叉银戟，正是那柄下品灵器。

    然后，那银戟化作一条张牙舞爪的银龙，向那巨岩蜥狠狠扑去。

    那巨岩蜥也是一声低沉吼叫，迎了上来。

    顿时一人一蜥在沼泽中大战起来。

    林子深处，林飞微一驻足。

    侧听着沼泽方向传来的人兽大战声，嘴角勾起一抹笑意。

    没想到自己这个主意竟然真的凑效

    刚才遇到那片沼泽时，林飞马上认识出了那正是上次与自己大战的巨岩蜥的栖身之地。

    神识力扫寻之下，发现那巨岩蜥竟是从那湖中跑了回沼泽地。

    于是，脑子中灵光一闪，想出了这个主意。

    于是惹怒那个巨岩蜥，希望它能替自己挡一挡苏慕白，没想竟真的成功了。

    不过林飞只是略一停留，便马上又全力奔逃起来。

    他知道那巨岩蜥并不是苏慕白的对手，只能拖延一段时间。

    一旦苏慕白解决了那头巨岩蜥，肯定会立即追赶上来。

    当下之急，是找一个地方躲起来。

    半个时辰之后，林飞先前曾经微微停留的地方。

    地出现了一道白色的人影，凌乱而带有血迹的衣衫，阴沉的脸色，正是苏慕白。

    他将那巨岩蜥击毙之后，便是马上向林飞逃遁的方向追了下来。

    苏慕白的身影略作停留后，在心中对林飞可能逃遁的方向略作判断。

    便是立即展动身形，追了下去。

    他追赶的方向，与林飞逃遁的方向，竟然真的是同一个方向。

    兽山中某一片树林的一块空地上。

    一个外门历炼小组正在休息。

    这个历炼小组共有五人，进入兽山已有十多天。

    时正在休息，并清点这十多天来的收获。

    看着那些辛苦得来的兽核和灵草灵果类的灵药，每个人都是神情振奋，笑谈声不断。

    那人是谁

    蓦地一个声音问道。

    随后大家都是看见一个灰白衣衫身影走了近来。

    苏慕白

    紧跟着便是所有人都认出了来人。

    苏慕白现在在华阳派外门弟子排名第五，所有的外门弟子都是认得他

    五个外门弟子虽然都是带有疑惑，连忙个个站了起来。

    着苏慕白，不知他突然出现，想要干什么。

    同时，每个人也是带着几分警惕，在这兽山中，为了利益，同门撕杀，也并不少见。

    毕竟他们这几天也收获了一些兽核和灵药。

    “苏师兄好，想不到在兽山中也能碰见苏师兄。”

    其中一个少年抱拳恭敬道，看似这个历炼小组的首领。

    苏慕白脸色阴沉得像要滴出水来，也不打话。

    手掌一动，一张黄纸飞到那少年面前。

    那少年一愣，伸手接过那张纸。

    见上面画着一个十五六岁左右的少年，也是华阳派弟子的打扮。

    “这两三天有没有遇见过这个人”

    苏慕白沉声道。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

