    “那是因为你什么都不懂，我怕你被别的男人欺负。”加非眼神中透露着心疼，好像已经看到她被欺负了似的。

    米优一头黑线，“我不想聊私事，加非先生别忘了你是个‘老师’！”

    提醒他别忘了自己的身份，不该他打听的少打听！

    可惜某人就是没有自觉，依然自顾自的说着关心她的话。

    渐渐的她察觉到不对劲了，“等等加非，你今天到底想干什么？”

    加非想到接下来要发生的事，脸就激动的发红，他略兴奋道：“我想让你快乐！”

    “……”

    米优忽然有个不好预感，从椅子上站了起来，并道：“抱歉加非先生，我今天突然有些不舒服，你改天再来吧。”

    加非意识到自己可能吓到了对方，立即道歉道：“抱歉，我太激动了，我们该学习了。”

    神色又变得正常无比，米优看的心里直打鼓。

    “要不改天吧，我今天确实不舒服！”

    加非假装没有听到，作势要把她按回椅子上，米优惊的一躲，“你想干什么？”

    只见他笑容款款，一本正经道：“聊的差不多了，我们先学习。”

    说着，他把U盘插了进去，平板显示器出现画面，这放的好像是一部青春电视剧？

    但现在米优没什么看电视的心情，一边假装看着片，一边悄悄的给保镖发求救信息。

    影片还不到两分钟，黑衣壮男加普斯出现在了门口，神色恭敬的对米优道：“夫人，您请吩咐。”

    目光不着痕迹的打量起室内环境，视线在触及到播放的影片时，瞳孔微缩，心道这人找死！

    黑衣壮男的突然出现，吓了加非一跳，米优听到夫人时，才确认这是自己的保镖。

    立马起身来到他的身边，膈应的说道：“我今天不想上课，麻烦你把这个家教请走。”

    “收到！”加普斯冷冷的瞪视着加非，一句话不多说，一个擒拿就把他制服住。

    这突然的变故加非都没有反应过来，“等等，什么情况？！”

    “啊，嘶！疼疼疼！你是什么人！”

    可惜没人给他回答，加非已被扭送了出去，加普斯还顺带没收了平板显示器。

    “抱歉夫人，让您受惊了，我这就让大人处理。”

    米优摆摆手，让他赶紧离开，这家教是个变态啊！

    ……

    ……

    正在办公的时严，突然收到加普斯的视频，心下突然一紧，女人又怎么了？

    接通视频后，加普斯神色恭敬的汇报：“星主大人，您请的家教试图对夫人欲行不轨，请问该怎么处置？”

    从视频中看到，他身旁蜷缩着一个人，正是被加普斯打晕过去的加非。

    时严心里顿时一紧，“夫人没事吧？”

    加普斯道：“您放心，夫人没事，夫人感觉不对劲，提前通知了我。”

    “这是作案工具。”说着视频移到加非身旁的平板显示器，上面正播放着，生命大和谐的运动……

    ……

    “夫人…看过了？”时严眼里罕见的带了丝杀意！

    加普斯摇头：“没有，我发现的及时，夫人并不知道这是什么。”

    那就好，时严松了口气。

    不过，冰冷的目光如利剑一般射在晕过去的人身上，“把他送到轻刑劳改飞船，发配矿星劳改三年…不，五年。”

    “是！”

    挂断视频后，时严一个指令下去，加非的前途一片渺茫，他的个人履历添加了一项，猥亵罪。

    ……

    夜晚。

    米优摘掉围裙，满意的看了看一桌子的菜，清蒸鱼、红烧肉、鱼香肉丝、炒菜花和一盆紫菜蛋花汤。

    外加蒸了一锅米饭，份量不少，打算今晚吃一半，明天吃蛋炒饭。

    ～

    八点整，时严准时回来了，刚进门就闻到浓郁的香味，是从未闻到过的。

    接着看到一桌子的菜，霎时愣住了。

    “你回来了？”米优笑盈盈的迎了上去，接过他手中的公文包放到一边，又把他的西装外套脱了下来，挂到衣架上。

    时严全程无所适从，僵硬着身体被女人支配。

    女人怎么突然这么体贴呢～

    “咳，这都是你做的？”看着都很有食欲，食物怎么就能做成这样？

    米优傲娇的一抬下巴，“嗯哼，除了我，还有谁会做？”

    ……

    “优优，我很幸运能跟你结婚。”时严由衷的说了一句。

    米优笑的甜滋滋的，“那是，你不吃亏。”

    “嗯，我赚了。”

    对于这一桌传统的华夏菜，时严表示吃的非常对口，人生第一次感觉到满足……

    饭后。

    米优靠在沙发上捧着书自学，时严坐了过去，歉意的开口道：“抱歉优优，这次是我的疏忽。”

    “不用道歉啊，我也是接触之后才觉得这个加非有问题的。”知道他说的是家教的事，不过这不是他的错。

    “我感觉他精神有些不正常，怕会做些过激的事情出来，我们换个家教吧？”米优说出自己的想法。

    “好，我再帮你找一个，这次我会严格把关！”

    之前自己是脑抽了，才会选一个男人引狼入室，这次只能是女的！

    “诶，对了，我也有件事要说。”米优突然想起来锻炼身体的事。

    她提议道：“我现在身体太弱了，我想去学校接受训练，下午结束还不耽误补课。”

    超健学校属于体育类学校，是专门为身体娇弱的人群而建造的。

    星际人的体质是分种族而异，并不是所有人都身强体壮，有些种族天生就体质娇弱，这个时候就需要后天锻炼。

    星际没有健身房，只有体育学校，里面各种设施齐全，正常训练下不会出现受伤的情况，是最健康的提升体质方式。

    体育学校也不是所有人都能进的，只有体质低到一定范围才可入学，通过训练把身体加强后，达到学校的检验标准，就可毕业。

    时严想也没想的否认，“不行，你身体会吃不消。”

    米优有些不理解，“正因为吃不消，所以才要去学校啊，你看我现在弱的都不能出门，跟个病人似的！”

    “我想要跟普通人一样随便的出门玩，而不是总病怏怏的样子。”

