
　　“你最近对我不理不睬，比一开始不认识的时候还要冷漠，我不弄清楚怎么回事，心里十分难安。芷砚，你究竟怎么了，有什么事情，难道不和我说吗？”

　　唐芷砚没再挣扎，声音依旧很嘲讽，她望着穆山之：“和你说了又怎么样，你我之间的关系，会有改变吗？穆山之，我们原本有改变一切的最好机会，你却从来都没有想过，怎么能让我不难过？”

　　穆山之都说道这份儿上，唐芷砚也是没办法再憋住：“那时你还是穆山之，不是唐家的上门女婿，而我也仅仅婚约，还未真正成婚，一切还有回旋。你若是与我说，愿意和我在一起，我们难道不能在一起吗？至多就是，你我的名声受损，可到底是能在一起的。”

　　“可是，你根本没有想过这些，直接放弃了我们之间的感情，选择了我那个傻子唐姐。你明明就对她无意，还是接受了大伯的提议，与她成亲了，成了上门女婿。”

　　“你如此也就罢了，可我分明从你的眼睛里面，看出你对我的感情。你看我的样子，充满着懊恼与不舍得，这又是为何？你明明已经做出选择，为什么还要对我露出那样的表情，来扰乱我的心绪？你明明知道，我看到这些根本不能视若无睹，会动心，会生出希望。可是若真的做了什么，我们之间又算什么呢？”

　　唐芷砚的话，叫穆山之哑口无言，他心里确实在后悔。

　　但唐芷砚所说的事情，就算是倒回去，他还是觉得有些不合适的，一个弄不好，他们二人的名声尽毁，无仙县将来怕是没有二人的一点容身之地，还有他的娘，也会被连累了。

　　他又有些后悔，后悔不能和唐芷砚在一起，这时他才发现，心里装满了对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只能说着对不起，唐芷砚这次将他推开，他没有再拦着。

　　只是在往后的时间里，他在偷偷的对唐芷砚好，他培养了自己的心腹，是无意间买下来的一个小厮，专门帮他做一些琐事。

　　关心唐芷砚的事情，他就是安排这个心腹去做。

　　唐芷砚尽管嘴硬，还是接受了穆山之对她的好，态度在渐渐软化。

　　唐果经常收到系统和她说起二人的举动，二人这时倒是没有做出什么过分逾越的举动，最多就是含情脉脉的看着对方，偶尔唐芷砚难过的时候，穆山之会为她擦眼泪。

　　系统：【宿主大大，唐芷砚未婚夫的资料已经调查出来，你现在要看吗？这人倒不是个坏人，应该说还有点倒霉，他那个病，就是从娘胎里带出来的。这种病，别说在古代世界了，就是在现代世界，不好好调养，都是要命的。】

　　【人品嘛，没什么问题，这人平时都不怎么出门，只因为身子骨太柔弱了，就更不可能作恶，是一个比较简单的人。】

　　“知道了，那我找个机会，救他一命好了，但是他的存在，不能妨碍那二人旧情复燃才行。”

　　唐果吃着零嘴儿，唐员外现在没事就叫人研究这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5248章 员外家的傻女（12）免费阅读。https://www.23sk.com 