    第九十二章

    贺兰瓷觉得,    再循规蹈矩的人，和陆无忧待久了，也不可能一成不变。

    底线是在一步步退后。

    偶尔也想总不能让陆无忧一直专美于前,    自己也算是投桃报李，因而蹭着他的喉结时，一开始是无意,    后来就变成了刻意，粉白的指尖还在他喉骨上带了点劲的摩挲。

    看陆无忧的喉结在她指腹下轻滚。

    贺兰瓷挑起眸光,    正对上陆无忧的眼瞳,    眼神一撞,    似迸溅出点火花来。

    她体味到了一丝微妙的快乐,    缓缓靠过去,    也学着陆无忧的样子，在他颈侧那里轻嗅着，鼻尖若有似无地触碰，继续慢吞吞道：“也不能算不是……”

    话音未落，已觉得天旋地转。

    马车无端在道路上震了一下，仿佛颠簸。

    “——贺兰小姐。”陆无忧呼吸一阵急一阵缓,    又叫回了旧日称呼,    音色低回而一字一句道，“你学坏了。”

    贺兰瓷被他压着,    却还忍不住笑出了声：“陆大人,    我觉得这还是得怪你。”

    回去之后,    贺兰瓷没什么力气地趴在榻上,    想起去问陆无忧那边的情况。

    陆无忧思忖片刻，缓缓对她道：“我这边没什么，你把在宴席上发生的一切再仔仔细细说一遍,    最好每个细节每个反应都不要漏掉。”他斜睨她，“方便的话，演给我看也可以。”

    贺兰瓷懵懵抬头：“……嗯？”

    她现在要怎么演。

    回过神，发现陆无忧眼尾微带促狭，贺兰瓷抓着他的手掌，泄愤似的用力捏了两下：“说正经的，那我再仔细跟你说一遍。”

    陆无忧听她说着，就这么反客为主，有一下没一下地玩着她五根纤长白皙的手指。

    等到贺兰瓷讲完，忍不住从他掌中抽手了，他才道：“你表姐是不是常来对你说些后宅女眷的事情，我这里也有一桩，你想不想听？”

    平时他好像都是迫不及待和她分享。

    贺兰瓷侧过脑袋，道：“你说。”

    陆无忧附唇到她耳边，轻声说了两句。

    贺兰瓷一开始还只觉得耳垂滚烫发痒，随后便瞪大了眼睛，迅速爬起来道：“你确定是真的？”

    陆无忧道：“一开始还只有七八成，听你说完差不多可以肯定了。”

    贺兰瓷大脑剧烈震荡，震惊地难以回神。

    陆无忧毫不意外，洋洋洒洒开始道：“本来还想着怎么刺激才好，这倒是送上门来的。想法子戳破之后，便只等鱼儿自己咬钩了，所以说是真的有危险……”

    贺兰瓷还是难以接受，断断续续道：“……可是你怎么知道？”

    陆无忧道：“这你得问那位慕公子了。”

    贺兰瓷又低头思考了好一会，道：“那我们是暂时先不回去了？”

    陆无忧笑道：“来都来了，肯定是把戏唱完再走。返京述职的停留期限是三个月，姑且不急。”

    今年春夏之交的郊祀，顺帝本不想去了，不料龙虎山的道士——他们居然还在被宠幸——跟圣上上谏说向天祈福甚是重要，不可荒废，免得祖宗怪罪，便还是吩咐下去照常祭祀。

    毓德宫中，熏香味浓郁，四周并无宫人。

    丽妃瞪着美目，望向自己的儿子，久久不可置信：“这怎么能成，这肯定不行，洵儿你还是……”

    曾经对他人冷冰冰，对自己却格外乖巧的儿子此刻面容上一片冷意：“母妃，你还在指望什么，除此以外已经没有别的办法了。”

    “要不……”丽妃攀着儿子的手臂，轻声道，“要不你就安心去封地，我会同你父皇说给你……”

    萧南洵缓缓松开她的手，冷意更甚：“现在去封地？等到别人上位我还能有好果子吃？更何况母妃真的觉得父皇还会对我优待吗……”

    “不会的、不会的……”她有些急切地似要辩解。

    萧南洵面上冷意逐渐化成了一种痛苦，他按着额角，长“嘶”了一声，冷冷道：“母妃是不肯帮儿臣？”

    丽妃一时噤声，眼中竟流露出了哀求。

    “洵儿……”

    额头突突在跳，连两侧的穴位都在绷着疼痛，萧南洵只觉得那股难受劲又再度涌上来，胃里翻江倒海，仿佛他从未走出了清泉寺，仿佛这些年的位高权重都只是错觉。

    他语气不自觉带上了阴森：“母妃若是真的不愿帮我，就只当从未生过我……”

    丽妃被他吓了一跳。

    “还是母妃不相信儿臣……”

    丽妃听见他又慢慢和缓下来的语气，却陡然生出一种危机感，一种，她如果再不答应，可能真的会失去这个儿子的直觉。

    “对了，韶安若是还在闹着不肯嫁，便干脆让她嫁给镇安王算了。”

    ——虽然镇安王的年纪，已足以当萧韶安的爹了。

    萧南洵从毓德宫里走出来时，只见外面天光大亮，刺得他眼睛发痛，萧南洵按着额角，撑住一边殿宇的扶栏，被浓郁的熏香催发，胃里越发翻江倒海，终于忍受不住地，吐了出来。

    “殿下——”

    “二殿下，您怎么了？！”

    贺兰瓷等了等，却真在郊祀名录上看见了她和陆无忧的名字。

    陆无忧不出意外道：“收拾收拾吧，说不准还能见到熟人呢。”

    去年郊祀的时候，她和陆无忧还未成亲，两个人在马车上轮番被骚扰，不胜其烦，时过境迁，回想起来居然还有点好笑。

    陆无忧跟花未灵道：“你不是想见慕凌，跟我们一起去，就乔装成你嫂子的丫鬟。”

    花未灵点完头答应，好奇心又转到其他地方去：“郊祀好玩吗？”

    陆无忧道：“郊祀过后去围猎，比较有趣一点。”

    贺兰瓷补充：“我记得有比试，有表演，还能看热闹。”

    虽然她去年完全没注意看。

    花未灵顿时来了兴趣，满怀期待也收拾起了自己的东西。

    贺兰瓷总觉得像是他们俩带着花未灵去郊游。

    不过陆无忧很适时地开口了：“就是可能还有点危险，你得保护你嫂子，以及有需要麻烦你做的事情。”

    花未灵立刻拍胸脯道：“没问题！”

    去年贺兰瓷只是普通官家小姐不便带侍女，此次是命妇身份，便可携带一些，当然比起公侯带的数量还是少得多，最夸张的大约是几位皇亲国戚，随行护卫都有千人。此次还有些特殊，便是一直深居简出的皇后娘娘因太后病重，说想要去郊祀替太后祈福，也一道随行了。

    去年的祭天流程还是由圣上自行完成，这次却是由人搀扶，一切从简。

    许皇后与他隔着极生疏的距离。

    贺兰瓷站在远处眺望，心有戚戚。

    祭天流程过后，便转道去长雍猎苑，队列浩浩荡荡，随行禁军有两万，护卫着整个队列，来之前陆无忧跟她说过。

    “此次带去长雍猎苑的禁军分四支卫队，分别护卫着萧怀琸的寝宫、长雍行宫的东西两侧和行宫外围，至于率军的则分别是司礼监的彭公公，镇安王言将军，卫国公邓统领和永宁侯郑统领。”

    花未灵在马车里就探头探脑，下榻至长雍行宫，住进女眷的內苑，还不住好奇：“皇宫也这么大吗？我刚才差点想用轻功飞起来看。”

    贺兰瓷收拾着东西，嘱咐道：“比这个还大点。你小心些，别被人撞见了。”

    两人正聊着，便听见敲门声，门外站了个恭敬垂手的太监，身后跟着一队随从。

    太监细着声音道：“敬贵妃娘娘有请，想召夫人进殿一叙。”

    看不出一丝问题，一点破绽。

    人也确实是宫中内侍。

    换做平时，贺兰瓷可能不做他想，但这次已经提前知道会有事故，故而她格外平静道：“稍等，我马上便去。”

    太监却依旧等在门外。

    长雍行宫内渐渐响起了兵荒马乱之声，嘈杂声响将行宫的人都惊动了。

    特别是本就浅眠的顺帝，他一路行车疲惫，刚歇息了一会，便被吵醒，他揉着眉心道：“人呢？怎么回事？”

    贴身太监惶恐地跑进来道：“回禀圣上，外头好像发生了动乱……”

    “什么？什么动乱？”他高声道，“彭应，彭应人呢！”

    “彭公公他……”

    话还未说完，顺帝便看见从门外阴影处走进来的萧南洵。

    他当初最喜欢的那个儿子面色沉着道：“父皇想找彭公公，但彭公公现在正在带人讨伐造反的大皇子，可能一时赶不过来。不过儿臣担心父皇的安危，特地前来护卫父皇。”

    萧南洵的话音一落，顺帝瞬间便明白了。

    他当即脸色一变道：“彭应他什么时候勾结的你？”

    彭公公掌锦衣卫和东厂，是伴着顺帝长大的内侍，顺帝对他信赖有加，就连当初萧南洵和自己亲妹妹夜闯别人新房，差点闹出丑事，都是他上报的，他又曾狠狠得罪过大皇子——所以顺帝一直没有怀疑过他可能会勾结自己的儿子。

    萧南洵冷冷道：“怪就怪父皇先前总让人以为你要传位给儿臣，而父皇不知道什么时候就撒手人寰了，彭公公位高权重，又不想被秋后算账，自然要找个靠山了。”

    “你这个逆子！”顺帝怒斥了一声，只觉得气血上涌，他连忙扶住床沿，喘着气道，“你以为只靠着彭公公手里那些禁军就能成事？你也走不出这个行宫！”

    萧南洵唇角勾起一抹阴冷的笑：“只靠彭公公当然不够，但有父皇的诏令便能调令其他的禁军了。只要父皇的旨意出不去这个寝殿，所有人便都会认为今夜起事的人是萧南泊，而我是奉旨护驾，剿灭所有对父皇图谋不轨的叛党……等尘埃落定了，父皇便可以在这里传旨让位给我。”他甚至还语带安慰道，“父皇放心，儿臣并不想对您动手，将来等儿臣登基了之后，还是会继续孝顺您，让您颐养天年的。”

    顺帝反应过来，难以置信地看向他：“你偷了朕的兵符！不对……”

    调动禁军的兵符就连彭公公都不知道他放在哪里。

    但……确实有一个人可能知道。

    他脱口而出道：“丽姝！”紧接着顺帝便忍不住怒气翻涌道：“是你母妃偷的对不对？朕究竟哪里对不起你们母子俩了？朕宠幸了你们足有十余年，任何一个皇子后妃都没有这般殊荣！就连你们在益州犯下那样的重罪，朕都没有狠心追究罪责！如今不过因为时局稍微冷遇，你们便人心不足，胆敢如此犯上作乱！”

    萧南洵笑了一声道：“益州的银子不是也有用到父皇身上的么，不然父皇何至于睁一只眼闭一只眼这么久？更何况……”他语气骤冷，“您真的打算让其他人继承皇位，和要儿臣去死有什么区别？”

    顺帝道：“朕何时说过……”

    萧南洵语调怪异道：“父皇你何必骗儿臣，您真的会顶着朝臣非议立儿臣为储？这话只怕您自己都不信……您想要个好名声，怎么会容许自己有个名声不佳的继任。”

    顺帝确实是如此想，但这不也是他的二儿子自己没收拾好烂摊子，岂能怪得了他！

    为君为父，他都已经仁至义尽了！

    “那你也不能……”

    “萧南泊他凭什么？”萧南洵那张阴情难测的脸浮现出的表情，透出些难掩的疯劲，笑容益发狰狞，似也益发开心，“我烂，他还不是一样的烂，还有你喜欢的这个新儿子也好不到哪里……”

    随着萧南洵的声音，满面惊惧的敬贵妃和三皇子萧南清被压了进来。

    他们此次随侍在圣上身侧，一大波侍卫冲进来时，还不知道发生了什么。

    敬贵妃看见顺帝，刚开口道：“圣……”

    便被萧南洵喝住了：“闭嘴！谁准你说话了！”

    见他已完全不顾尊卑，旁边的太监忍不住道：“殿下……”

    还没说完，萧南洵似已按捺不住，他随手抽出近旁侍卫的佩剑，一剑便劈了过去，随着敬贵妃的一声恐惧尖叫，鲜血飞溅上墙，刚才出声的太监瞬间便无力倒下了。

    只是那血不光溅到了墙上，还溅到了萧南洵身上，就连他的下颌都沾了一抹血痕，看起来格外阴森可怖。

    殿内鸦雀无声了一瞬。

    萧南洵握着剑笑了起来，笑声稀稀落落，似哭似笑，却是一种仿佛他从未有过的，极其痛快的笑容：“……原来不用忍的滋味是这样的。”

    来之前陆无忧不光和贺兰瓷聊了长雍行宫的布防，还非常坦然地告诉她：“萧南洵受刺激，可能会在郊祀对他爹萧怀琸动手。”

    贺兰瓷还是有些难以置信：“你确定？”

    陆无忧道：“没有更好的机会控制他爹，顺便铲除他哥了，反正要是我肯定会挑这个时候。当然确定是因为……萧南洵托人给龙虎山的道士送了十万两的白银，一力促成郊祀，走的是东风不夜楼的账。”

    贺兰瓷的关注点完全不在这，心疼道：“这银子都够再疏通一长段河道了。”

    “没事，他以后也没机会浪费这个银子了。”

    贺兰瓷思忖道：“他一定会失败？”

    陆无忧道：“是因为萧南泊已经有所准备了。”

    顺帝寝殿里。

    方才顺帝急火攻心，叫出了藏在寝殿内侧的暗卫，怒道：“给朕杀了这个犯上作乱的逆贼！”

    顾不得还有女眷，两方人冲杀起来。

    一阵兵刃交戈的打斗声后，便只余一地的尸体，血腥味冲天。

    萧南洵甚至没叫人清理。

    此刻，不光受到惊吓的敬贵妃萎顿在地，三皇子捂嘴咳嗽，还有被控制着送过来的大皇子妃，她身怀六甲，肚子比丽妃还要明显，看见满地血光，她脸色惨白，身子发软，要身边的宫女搀扶着才能站稳。

    禁卫送来消息道：“我们去大皇子的宫苑，他似已人去楼空了，因为大皇子妃一直在同大皇子说话，我们以为他一直在里面，便未能察……”

    萧南洵目光阴恻恻地看着那个身为他嫂子的女人。

    “还有那个怀瑾太子的后裔人也不见了，不过四皇子和五皇子都已被控制住了。”

    萧南洵带着大皇子妃见识了一番死尸后，才叫人扶着她去了偏殿。

    他手里还拿着那柄滴血的长剑，血未擦，面容阴惨，语气冷得毫无感情，萧南洵抬剑指向大皇子妃道：“萧南泊和我父皇是一种人，你还不清楚？他今日能把你舍下不顾你的死活，日后也能，许皇后的未来就是你的未来，而且萧南泊他根本就不是只有你一个女人……告诉我他在哪，我可以饶你一命，否则我便说是萧南泊丧心病狂，为了篡位，连自己阻拦自己的身怀六甲的正妻都一样杀。”

    大皇子妃哆嗦着唇道：“你这个疯子！你不会得逞的！”

    萧南洵完全不压抑自己：“对，我就是个疯子，那又如何？今夜事已至此，也只有你死我活一个结果。他逃不出长雍行宫的。而且就算我败了萧南泊也不可能即位——绝对不可能。”

    “你会遗臭万年的！”

    萧南洵道：“成王败寇，只要今夜我赢了，谁还在乎什么名声。”

    “哐当”一声，他将手中的剑掷到大皇子妃身侧。

    大皇子妃又抖了一下。

    之后是萧南洵阴恻恻的声音：“来人，用她的侍女给她表演一下，一个人究竟可以死得有多痛苦。”

    说罢，他转身朝外走。

    走出去后，萧南洵对着随侍问出了另一个问题：“贺兰瓷呢？”

    又把她添进郊祀的名单里，便是因为她亦是他今夜的战利品之一。

    “回殿下，贺兰氏正关在边上一处偏殿内。”

    长夜漫漫，长雍行宫上下，都燃起了灯火，皆被告知今夜是大皇子犯上作乱，意图谋反，请文武百官诸位命妇都在住处稍安勿躁，切莫随意外出走动，免得被当成叛党。

    还有若有窝藏大皇子，也一并视作犯上作乱，株连九族。

    可仍旧能听见依稀的惨叫声。

    “那似乎是——”

    有人立刻便被捂住了嘴。

    ——似乎是当初支持大皇子的朝臣家眷的声响。

    很快便有人反应过来发生了什么，但每一处宫苑外都是手持兵刃，寒光森森的禁卫军，毫无疑问一旦有轻举妄动，便会招来杀身之祸。

    “还没找到萧南泊人吗？”萧南洵的声音益发不耐，“他能跑到哪里去……”

    正说着，有人冲过来道：“回禀二殿下，大……叛党萧南泊他正带着护卫要冲杀出去，郑统领的副将抗旨不尊，刚杀了郑统领取而代之，说、说……似乎要与叛党汇合。”

    萧南泊果然还是留了一手。

    不过无妨，他依然逃不掉。

    作为正在被追杀的人，萧南泊敦厚老实的脸上不自觉流露出些许笑意。

    只要在这里撑下来，等上京城外三大营的大军赶到，郊祀这两万的禁军根本不足为惧，而不管他贸然找死的二弟如何挣扎，结局都已经注定了。

    从萧南洵决定谋反的那一刻起，皇位就已经是他萧南泊的囊中之物了。

    贺兰瓷此刻正在回想着陆无忧跟她说的话。

    “到了长雍行宫，我会易容乔装去找慕凌。你在內苑，如果萧南洵没来找你，就安心待着，如果他派人来了，你拖一会时间，装作很不情愿的样子，然后带着未灵一起过去。为了能控制得住，他关押你的位置一定距离萧怀琸的寝殿不远。”

    “如果他单独来找你，未灵会想办法制住他。她表面看起来只是你的丫鬟，应该不会被太过防备，届时可以挟持着萧南洵，到萧怀琸的寝殿救驾，平叛的诏书一下便可。若他没有来找你，你也安心待着，等我来救你，困了可以先睡会。你身上我放了东西，能很快找到你。”

    贺兰瓷心道，她心就是再大，这也不可能睡得着啊。

    陆无忧跟她说过长雍行宫的大致布局，她被太监送过来之后，确实肯定这里距离圣上寝殿不远，甚至她还能听见远处的械斗声和惊叫声，猜想那边的局面估计不会太好。

    花未灵倒是在打瞌睡。

    贺兰瓷来回踱了几步，探头张望，想确定门外的守卫，但此处毫无疑问是守备最严的地方，门外巡逻不断，全是身穿铠甲的禁卫军。

    陆无忧虽然让她冒了点风险，但这个风险实在太小，而且过于被动，她也觉得萧南洵但凡有一丁点脑子都不会这时候来找她，可是这么徒劳等着实在很没意义……

    贺兰瓷正在思忖间，突然听见外面响起一个清脆的女声，有点久违又有点熟悉，她还记得当初陆无忧演戏时的模样，突然有了点尝试的想法。

    她推了推花未灵，小声道：“醒醒。”

    花未灵没感觉到人进来，揉了揉眼睛道：“怎么啦。”

    萧韶安正在迷茫着，今夜发生的一切都超出了她的想象，她哥居然造反了，母妃在寝殿里惶恐不安地低声啜泣，她实在待不下去，想出来透气。

    原本还有人拦着，但萧韶安发了通脾气，又因为她身份着实特殊，无人敢拦，最终还是让她走了出去。

    然而她领着自己的宫女没走多远，突然听见一个人叫她：“韶安公主。”

    这声音轻轻柔柔，令人如坠梦境。

    萧韶安先是一愣，随后大怒：“你这个女人怎么在这！”继而反应过来，一定是她哥把她关在了这里。

    然而这个女人看见她竟丝毫不怕，反而对她笑笑道：“韶安公主死到临头还这么淡定，令人佩服。”

    “什么死到临头，你才死到临头，你胡说八道什么！”

    贺兰瓷平静道：“京郊三大营平叛的军队不日便到了，公主与二殿下此番作为，岂不是死到临头？”

    萧韶安对此一无所知，她哥什么都没跟她说，但她知道目前的局势至少还是向着自己亲哥的，而她看见这个女人就烦，萧韶安不由道：“你不要妖言惑众，我现在就……”她转头对周围守卫道，“我现在进去，发出什么声音你们都别进来。”

    说完，她便走进了关着贺兰瓷的偏殿里，抬手就想给贺兰瓷一个巴掌——反正一巴掌而已，她哥也看不出来。

    然而萧韶安的手刚抬起来，人便无声无息地被定住了。

    须臾之间，她身后的宫女也一个两个统统被打晕倒下。

    更遥远处传来的杀戮声震天，贺兰瓷隐约还可瞧见火光，心中默默有些担心陆无忧，他说是去还欠的债，还完这笔，就算把慕凌援军的人情给还了。

    花未灵坐在地上百无聊赖地戳着被她点了穴，说不出话也动弹不得的萧韶安。

    不知道过去多久。

    一刻，两刻，一个时辰，两个时辰……

    贺兰瓷听见了外面打杀的声音，她紧张地连忙抬头，还以为是萧南洵，一抬眼却看见了熟悉的面容，贺兰瓷连忙道：“结束了！？”

    陆无忧身上还带着肃杀之气，走进来快速道：“还没有，快了，担心你先过来看看。”

    贺兰瓷道：“什么情况？”

    陆无忧张口刚要说话，突然看见了萧韶安，也一愣道：“你这什么情况？”

    萧韶安一看见陆无忧，眼睛瞪得都要有铜锣大了，死命想要动唇。

    花未灵举手道：“嫂子要我抓来为质的！”

    陆无忧默默道：“行，待会把她用上。”

    贺兰瓷抓了一把陆无忧的胳膊道：“到底情况如何？”

    陆无忧言简意赅道：“卫国公一早便已应下，我去策反了镇安王。萧南洵今夜应该是不能成事了，但萧南泊也重伤了，现下萧南洵正狼狈地逃至萧怀琸寝宫，大概是想最后鱼死网破一把了。”

    “慕凌呢？”

    “带兵平叛呢，他脸挺好用的。”

    花未灵已经无聊了一个晚上了，连忙道：“打架吗？那我能去吗？”

    陆无忧看了她一眼道：“想去就去吧。”

    说完，陆无忧也朝外走，贺兰瓷跟在他旁边道：“那我们现在去哪？”

    “萧怀琸寝宫。”陆无忧把她拉近了一点道，“你离我近点，今晚也是太热闹了些。”

    顺帝被关在寝宫里，按着几欲吐血的心口努力平复心绪，先前吓得瘫软的敬贵妃也已经恢复镇定，正捧着丹药喂给他。

    四周的尸首被抬了下去，禁军也退了出去，只剩下一些瑟瑟发抖的太监。

    毕竟萧南洵还在等他下诏书让位，不会把人往死里逼。

    然而当兵荒马乱的声响再度袭来时，顺帝抬眼，发现他的儿子已经完全失去了理智，头发蓬乱，眼睛赤红，手里提着长剑冲了进来。

    敬贵妃一惊身子侧歪，从床榻边滑落下。

    萧南洵看也不看，抬起一脚便将她踹开，敬贵妃痛呼一声趴在地上，三皇子萧南清连忙来扶她，然而萧南洵阴森的目光扫过萧南清那张清正的脸，想起他是如何被顺帝夸赞的，一股无名怒火起。

    顺帝还没来得及怒斥他的暴行，就见萧南洵一剑刺过去，扎在了正扶着自己母妃，毫无防备的萧南清的心口上。

    之后便是敬贵妃一声惨绝人寰的叫声：“清儿！清儿！”她抱着萧南清骤然失去力量的身体，也瞬间濒临崩溃。

    顺帝也忍不住道：“萧南洵！你这个畜生！”

    萧南洵却冲着顺帝一笑，是那副彻底扭曲了的笑容：“我都手足相残一晚上了，父皇你才来骂我，是不是迟了点？”

    他开始神经质地转着脑袋四处寻找，状若疯癫：“我还有两个弟弟是不是……都杀了的话，父皇你就没有其他继承人了吧，也不可能再生一个出来了，是不是就只能选我了……”

    “……你大哥他也被你杀了？”

    “我哪有大哥，我没有大哥，他凭什么做我大哥？”萧南洵口中的话语越发颠三倒四，“我杀了他，我肯定会杀了他，我早该杀了他，我怎么能容忍他活到现在……他在心里嘲笑了我多久？”

    他四处挥舞着长剑，殿内是此起彼伏的惨叫声。

    “住手！萧南洵！住手！”

    他抬腿又踹开了一个，刚想再补一刀，就听见一道惊恐的女声响起：“洵儿！”

    丽妃不知何时出现在了门口，看着眼前的惨景和疯疯癫癫的萧南洵，她身子摇摇晃晃，似乎也要崩溃的样子。

    萧南洵闻声，身体一僵，竟停下了动作。

    丽妃挺着肚子，推开搀扶着她的宫女，踉踉跄跄地走了进来，她似乎想要接近萧南洵，却又不敢，面色惨白地道：“怎么会这样……你冷静一下洵儿。”

    见萧南洵慢慢沉静下来，她伸手小心去拽扯他的衣袖。

    不料萧南洵一下躲开了。

    他望向她的目光充满了阴郁不堪的痛苦。

    丽妃心尖一颤，一种令人惶恐的不祥之感浮上心头。

    他……他知道了什么？

    作者有话要说：　　作者已经累死了。

    停在了一个狗血八卦处。

    晚更真的不是因为昨晚熬夜付尾款的缘故！（大声）

    评论区发100个疲惫的小红包。

    感谢24051789、21266126、周晓芸、24160544、47168706、kylin、24160544、霍霍、幽兰女儿、杏、卓荦、唐诗、antares的地雷。

    　　

