    贝拉特里克斯那头散乱的卷发悬空垂向了地面，露出了她狰狞的五官。她在空中挣扎了几下，总算在半空中、在还没有被完全吊到棚顶的时候使用出了万咒皆终，直直地坠落了下来。

    “这大厅实在太高了，不然在你逃脱之前就会被我吃掉了。”嗓音听起来和人类时已然不同的佩内洛不满地冷哼一句，一根粗大银亮的蜘蛛丝粘在了棚顶，她顺着蜘蛛丝快速地开始朝着女食死徒跌落的方向吊落下去。

    而在空中的贝拉特里克斯几次想调整自己的姿势施放魔咒，但显然时间已经来不急了，她只能闭上眼睛——好在总算听到了鲁道夫斯的念咒声“减震止速”，但是减震咒显然也没能来得急完全起作用，贝拉感到自己的身体被魔咒的力量迅速降低了下落速度，但最后还是被砸在了地上，疼痛和眩晕感让她一时无法从地上爬起来，她怒骂一声：“该死的你就不能再快那么一点？”然后挣扎着想要起身。

    女食死徒的丈夫鲁道夫斯没有回应妻子的埋怨，而是向她冲了过去，用一道铁甲咒及时地弹开了佩内洛趁着贝拉特里克斯被摔懵时射出的石化咒，这让贝拉特里克斯坐在地上哈哈大笑，她向佩内洛举起了魔杖，但她得意的笑容凝固了，就在那一瞬间，快速掉落在他们面前的佩内洛用她手臂臂骨上刺透而出的滴着毒液的巨大弯曲螯牙直接将铁甲咒撞碎——然后向后跳了回去躲避开了贝拉接踵而至的索命咒。

    旁边不远，一个傲罗打扮的身影也显露了出来，此时鲁道夫斯的右手手腕的鲜血汩汩地涌出，他断掉的手掌还紧握着魔杖，但落在地上后一起弹进了蓝色火焰，瞬间被烧得精光。

    原来就在佩内洛利用她具有破魔功能的螯牙将铁甲咒撞碎向后跳去的时候，一直使用着幻身咒隐蔽在附近的、没有盲目出手的保护伞成员维克多对着还没放下魔杖的贝拉特里克斯使出了神锋无影，但他没料到到被击碎盔甲护身的鲁道夫斯在猝不及防未来得急再次施放铁甲咒的情况下，即便看不到神锋无影的魔咒能量，但还是直接下意识伸手挡在了贝拉特里克斯的前面，从而被维克多的这道魔咒直接削断了右手。

    贝拉特里克斯看了一眼鲁道夫斯流血不止的手腕，惊讶的神情中甚至还带着一丝厌恶，接着她从地上一跃而起，满脸疯狂地向已经利用蛛丝往后撤退以便和他们拉开距离、打算再次分散他们的佩内洛追去——她也许意识到了佩内洛的打算、也许没有，不过显然贝拉特里克斯并不在乎。

    “别去！啊啊啊……”鲁道夫斯先是向着妻子大喊，然后仿佛才感觉到自己手臂上传来的剧痛，意识到了究竟发生了什么事，他这个时候才开始因为惊恐和疼痛而大声吼叫。

    还带着面具的卢修斯?马尔福急急忙忙地冲了过来，蹲下滑行了段距离后来到了鲁道夫斯身边，开始用魔杖为他止血，但显然效果很差。他不得不拿出一瓶魔药往对方的伤口上倒了下去后才继续使用魔杖为自己以前魁地奇球队的队友止血。

    这时随着蓝色光圈里的爆炸声传出——那只深狱炼魔炸了。爆炸使得他们旁边的蓝色火墙飘出了一些火焰，本来低着头正看着自己断腕处在为失去惯用手揪心的鲁道夫斯因为响动抬头，刚好将这一幕看在了眼里，“躲开，你背后……”顾不得疼痛，鲁道夫斯连忙想去拉背对着火焰的卢修斯，但话音未落，那火焰就已经没过了卢修斯跪着的小腿沾到了他的背上。

    “啊，幸好没有什么石头被炸出来，主人和那个叫哈里斯的男孩打得可真够激烈的。”被拉得失去平衡的卢修斯这时才回过头，但火焰早已退却，卢修斯还以为断手的鲁道夫斯刚才是在提醒他躲避里面的爆炸。

    远处台阶上，贝拉特里克斯状似疯魔般挥舞着鞭子将所有挡住了她去路的傲罗都甩了出去，佩内洛站定了身形，手里巨大的魔杖指向了贝拉特里克斯，好以整暇地看着对方头和脸都溅上了鲜血的狼狈模样。贝拉特里克斯也伸长了胳膊，魔杖指着佩内洛，找寻着能用阿瓦达索命咒命中对方的机会。

    然而本来已经准备佩内洛突然放弃了和贝拉特里克斯的对峙，在对方疑惑的目光中，迈开了八条锋利的截肢长蜘蛛腿，径直向着台阶下方的蓝色火焰墙里冲去。

    当看到卢修斯竟然安然无恙，神色阴晴不定的鲁道夫斯紧紧闭上了嘴巴，他向四周扫视了一眼，发现暂时没有人在他们附近——刚才佩内洛的形象已经让不少食死徒和傲罗们不自觉地远离了这处危险之地，鲁道夫斯接下来就这么看着卢修斯为自己包扎着伤口，直到快完成时才注意到自己妻子贝拉特里克斯返回后的描述。他这才恍然大悟，然后面带讽刺地看了一眼蓝色火焰，对卢修斯和贝拉特里克斯用他那一贯的戏谑腔调说道：“我们的主人应该带着纳吉尼一起来的。”

    而在刚才，拱门下的高台上，伏地魔身上的黑色巫师袍已经变得破破烂烂，露出了一些焦黑的树状烧伤——那是被艾伦的闪电击中而造成的创伤，不过，艾伦现在背靠着拱门的石柱看起来已经坚持不了多长时间了。

    虽然比预计击败艾伦的时间好像快了一些，但伏地魔还是满脸得意享受着决斗即将获胜而带来的喜悦，突然他猛地转过身来发现，那群格兰芬多的学生——纳威、金妮、福莱格居然就完好无损地站蓝色的火焰里对他发射了魔咒。

    被突然袭击的、惊愕的伏地魔已经来不及躲避了，他勉强把银盾调整到了身后，但显然这群学生自有打算，魔咒巨大的撞击力把伏地魔撞飞了出去，伏地魔这才意识到，这些魔咒并不是为了通过偷袭杀死他，而是想把他推进那道拱门里，而那些格兰芬多的学生显然是通过复方药剂变形的成年精英巫师——否则这群学生的魔咒可不会有这么大威力！

    和刚才因为魔鬼的法术效果不同，这时的伏地魔是真正意义上发自内心产生了巨大的恐惧，如果自己被甩进去的话，下次复活还不知道要苟延残喘多长时间了——并且更令他害怕的是，他甚至不敢确定如果自己被甩进去了还一定能够借助魂器复活。

