    屋子里的周芳芳目光呆滞看着我。

    她的眼神有些空洞，还好我见这种人见得太多了，并没有大惊小怪，换做之前，我还以为我欠她钱。

    一旁的周玉宇看着周芳芳笑了笑：“芳芳，这位就是我找来的小师傅。”

    周芳芳呆滞的看了我一眼，缓缓吐出来一个字：“哦……”

    之后便沉默了下来。

    我擦，我这小暴脾气，我不要面子的嘛？

    不过我没跟她一般见识，就当她被鬼上身上傻了吧。

    我坐到她对面默默地点燃了一颗香烟。

    一阵烟雾过后，面前的周芳芳面露厌恶：“我不喜欢烟味，可以去外面抽吗？”

    我笑了笑顺手掐灭：“当然没问题，不抽都可以。”

    “我按照你的要求把烟掐了，那是不是你也可以按照我的要求告诉我点事？”我对周芳芳问道。

    周芳芳虽然脸色不太好，不过她还是点了点头，说有什么事情就问吧，自己知道就会告诉我。

    “你知道你最近干什么事了吗？”

    “不知道，我感觉每天过得浑浑噩噩的，而且我的身体不受控制，我感觉总有一个人在控制着我，那个人就是恶魔，她是鬼。”周芳芳声音有些沙哑的说道。

    “我知道你被鬼上身了，这个鬼不是别人，正是房新柔，”

    当我说到房新柔三个字的时候，明显周芳芳的身子咯噔了一下，她的眼神也变得有些紧张。

    周芳芳揉了一把脸随后不屑的笑了笑：“开什么玩笑，房新柔早就死了，我跟她无冤无仇的，她为什么要上我的身？”

    “为什么她要上，你的身，难道你不清楚？破坏她坟地的事情，是不是你干的？”我对她问道。

    “我没有破坏，这个女人活的时候找我老公，死了之后天天给我老公托梦，程伟一是我老公，我不管他们之前有多么深的感情，可跟程伟一结婚的女人最终是我，难道我想让我老公只爱我一个人，也是错的吗？”周芳芳冷冷的对我问道。

    “这个没错，但你不能去破坏别人的坟地，死者为大，这个词难道你没听说过？”

    周芳芳点了点头：“我知道，我知道，但我绝对不允许我的老公心里还住着别人的女人！”

    这时我仔细端详了一番周芳芳的面相。

    狮子眉，额头丰.满，下巴偏圆润，眉毛散乱。

    这种女人，家庭条件一般都不错，但本人势力强，十分霸道，想要得到的东西她们不择手段也要争取到。

    “这件事我们暂且不提，你先说说在坟地，你找谁将这房新柔的灵魂困住了？”我靠在凳子上问道。

    周芳芳告诉我，这个人叫什么，自己不清楚，她只知道这个人姓赵，她叫人家赵大师，这个人是她朋友给她介绍的，很多有本事，经常给人看风水，抓鬼，驱邪保平安。

    当时周芳芳联系上了赵大师，本想求一道符，让程伟一对自己死心塌地的，可等那面听完事情后，说完全没这样，之所以程伟一这样，就是因为房新柔，虽然房新柔死了，但是她的灵魂还存在，只要房新柔的灵魂时不时给程伟一托梦，那么周芳芳跟程伟一之间的感情还会再产生裂隙，即便用了符咒也只是治标不治本。

    这给周芳芳急坏了，她没想到，房新柔死了还不放过程伟一。

    她就赶紧问赵大师怎么办。

    这赵大师比较缺德，就说把房新柔的灵魂封.锁在坟地附近，从此房新柔只能在坟地周围活动。

    听到这里我不免打断：“你一开始就知道房新柔死了？”

    我记得在医院里，程伟一告诉我，他是回老家上坟的时候，才发现房新柔死了，而封.锁灵魂那一天，也是他回老家的那一天，那么周芳芳又怎么知道房新柔死了？

    周芳芳赶紧对我解释道：“我也是联系了赵大师才知道，因为我把这些事情说了之后，赵大师要房新柔的生辰八字，我当时从程伟一的口中套了出来就告诉了他，结果那边就告诉我，房新柔已经死了，我一开始也不相信，可一想到赵大师比较有名气，我也就信了，后面他就告诉我，封印灵魂的话，必须去埋葬房新柔尸体的地方，我之前听程伟一说过，他跟房新柔是来自一个老家的，人们都讲究落叶归根，所以我就猜测，周芳芳的尸体应该也被埋在了老家。”

    “碰巧，月底的时候，程伟一告诉我要回老家上坟，我便联系了赵大师，就把这件事给做了，我没想到，程伟一居然大半夜醒了，这是我的失算。”周芳芳说到这里，眼神没有一丝的悔恨，反倒有些不甘心。

    “你就这么恨房新柔？”

    “岂止是恨，我恨不得把她大卸八块，程伟一走到今天这一步，要是没有我们家，可能吗？他一个来自穷乡僻壤农村的穷小子，在这个城市能创办自己的公司，开豪车，住大房子，难道不都是拜我所赐？”

    “房新柔算是个什么东西？程伟一都跟我结婚了，她还与我老公有联系，这种女人，难道不应该人人喊打吗？”周芳芳咬着牙对我说道。

    果然，周芳芳跟社会上大小姐差不多，娇生惯养的。

    不过她这番话好像也没错，要是没有她，程伟一还真的不一定混成现在这样。

    但我心里却又有点同情房新柔。

    我无奈的摇了摇头，心想自己有些多愁善感了，我又不是什么救世主，这种事情也不好多说什么。

    “其实，我知道是房新柔上的我身……”忽然周芳芳对我说道。

    我问她怎么知道的。

    她告诉我，在半月前，她做梦忽然梦到了房新柔，梦里的房新柔被捆.绑在一个坟地的墓碑上，周围都是一些孤魂野鬼。

    房新柔跟周芳芳说，自己现在也无法投胎，全部都是周芳芳害的，她要复仇。

    但一开始周芳芳也没多想，觉得自己找了大师，可能就是个噩梦。

    可她没想到，自己做梦的第二天后，就开始发高烧，而且每天晚上睡觉的时候，耳边总能传来房新柔的声音……

    周芳芳继续跟我说，她有些害怕了，她真的怀疑是不是房新柔回来了，因为她跟房新柔之间的仇恨太多了，她也怕死。

    她赶紧联系了赵大师，可发现赵大师的电话号码早已打不通了，她联系给她介绍赵大师的朋友去了他的店里，可发现原来的店早就没了，取而代之的是一家早餐店。

    她问早餐店老板，之前这家店的老板去了哪里，而人家说，一个月前就已经转让了。

    这一下周芳芳就有些慌张了，她总觉得自己梦到死去的房新柔，以及赵大师的不辞而别，这两者间并非巧合。

    她还告诉我，在梦里，房新柔说自己要用周芳芳的身体活下去，自己要彻底占领周芳芳的身体。

    于是后面周芳芳总感觉自己身体不受控制。

    听到这里，我只感觉脑袋疼，我看了一眼被掐灭的香烟揉了揉额头。

    周芳芳可能看出来我的难处，告诉我自己刚才说的是气话，想抽烟就抽吧。

    我点燃了一颗香烟吸了一口：“事情都走到这一步了，你能不能给我说句实话，房新柔的死，你知不知道实情？”

    周芳芳没有任何的犹豫摇了摇头：“我真的不知道，我知道你怀疑是我杀死了房新柔，可怎么可能？我只是个普通女人，如果我真的杀了房新柔，难道警.察不会查到我的头上吗？而且我不会为了一个女人就把我后半辈子给放弃了。”

    “但是我听说，你后面报复过一次房新柔？”

    “是的，当时我哥哥抓到房新柔跟程伟一鬼混的那一天，我并没有在场，但是我哥哥的朋友告诉了我，于是我就找了几个平日里关系还不错的人，在她下班回家必经的胡同给了他点教训，但是我发誓，真的没做什么太过分的事情，只是扇了她两巴掌，并且告诉她，以后不要在缠着程伟一了，之后我再也没找过她，因为后面程伟一每天按时回家，去哪里都给我报备，我觉得这件事也就过去了。”周芳芳对我回答道。

    要是这么说，房新柔的死，还真是个未知数。

    我向房新柔要来了程伟一老家的地址，以及房新柔的生辰八字，告诉她今天晚上我要去找房新柔谈谈，如果有什么事没给我说，尽快给我讲。

    但周芳芳执意的告诉我，自己知道的只有这些。

    我点了点头说好吧。

    临走前，周芳芳问我，今天晚上房新柔会不会还来找她。

    我摇了摇头，说不会，我让她晚上千万不要出家门，即便地震了，也要死在家里。

    我承认我说话有些极端了，我只想让她知道事情的紧急性，因为周芳芳本来就是个霸道的女人，我怕她不把我的话放在心上，倘若真出现点问题，我远在外地，一时半会也赶不回来。

    周玉宇把我送到了小区门口，他从包里拿出来一沓钱塞给了我：“小兄弟，我知道这件事不能让你白跑，这是两万块钱的定金，事成之后，我会再给你一大笔的钱，我就这么一个亲妹妹，你务必帮我把她救回来啊。”

    我当然还是假装客气了两下，说使不得使不得啥的，最后还是收了下来。

    并且让他放心，就算拼了我这条老命，我也要把周芳芳救回来。

    周玉宇感激的看了看我，说有这句话他就放心了。

    我看了眼表，还有时间。

    我伸手拦了一辆出租车回到了店里，我快速的走到了刘宗贤的杂货铺内。

    他在屋里躺椅上悠闲的看着电视剧。

    “别看了，跟我出去一趟，收拾一下。”我丢给他一颗香烟说道。

    刘宗贤坐起来冲我猥琐一笑：“去哪里啊，是不是有妹子？”

    “没错，有妹子！”

    刘宗贤听完一乐，说知道了。

    我让他带上捉鬼的家伙，他听到这里有些懵圈：“咱不是去约妹子吗？怎么还带家伙式啊？”

    “这你就不懂了吧，那个妹子最近总感觉身体不对劲，想让咱们给他去看看，其实没什么大事，过去之后，你来个英雄救美，多忽悠她两下，她没准就是你女朋友了。”我对刘宗贤神秘兮兮的说道。

    刘宗贤立马精神百倍的看着我：“真的吗？妹子长得好看吗？”

    “那必须啊，肤白貌美大长腿，酷似电影明星。”

    刘宗贤傻乐了一声，说我够意思，有妹子还想着她。

    我也回到店里收拾了一下东西，为了保险，我还特意给刘铁柱打了个电话。

    “至于怎么招魂，你不用管，我大孙子会，记着，如果房新柔想杀了你们，你就跑，知道吗？”

    “废话，要杀了我，不跑，我还等死啊？”

    “怕你吓傻了，其实应该没什么大问题，我主要是担心一点。”

    “担心什么？”

    “我担心有人在背后控制着房新柔，我跟你说过，锁魂灭门阵破解起来，所需要的道力以及时间都是巨大的，但凡有点差错，很有可能反噬，我不知道房新柔对谁有这么大的恩，居然会帮她破解了锁魂灭门阵。”刘铁柱疑惑地自言自语道。

    “所以你觉得，是有人在控制着房新柔？”

    “也不一定，因为房新柔死了没多久，她变成厉鬼的可能性还是很小，即便她含冤致死，也不可能短时间内化作成厉鬼，充其量是个凶鬼。”

    常见的鬼基本上都是身穿白衣，这种都是刚刚死去没多久的，一般没什么问题，都会顺利去投胎。

    而稍微有些怨气的，那就会身穿黑衣。

    如果怨气达到一定的程度，就会身穿紫色衣服。

    再往后就是红衣，这也是所有鬼魂中，最可怕的存在。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

