    “怎么做？当然是抓紧时间造一些足以反击的武器。”

    林宇轻描淡写地给出了他的答案。

    对他来说，解决的办法有无数种，每一种办法都可以轻松化解这场危机。

    但既然地球上的普通人已经卷了进来，那就选择一个让他们也能参与的办法。

    好让他们亲身感受一下宇宙的残酷。

    “时间上来得及吗？”

    沙发上的长者问道。

    对方是可以进行星际远航的高等文明，但地球人却连太阳系都走不出去，最大的成就也就是去月球上转过一圈。

    可以说，双方之间的科技实力差距得用深入鸿沟来形容。

    所以在场的大人物都觉得制造武器的话时间上肯定来不及。

    就算地球人再聪明，也不可能在短时间内让科技层次跃迁数个等级吧？

    “想制造出足以取得压倒性胜利的武器自然不行，但仅仅是击退他们的话，还是有希望。”

    林宇非常肯定地说道。

    听到这番表态，沙发上的长者们微微点了点头。

    他们现在完全不具备判断局势的能力，一切都只能听林宇的。

    所以只能是林宇说什么就是什么。

    当然，他们也有想过林宇也许不那么靠谱，比如他有可能是外星文明安插在地球上的内鬼，所做的一切都是为了配合接下来的侵略。

    不过这样的想法他们最多也就在心中想一想，绝对不会在言语中透露出来。

    因为他们都知道，现在除了求助于林宇外别无选择。

    就算他真是外星人的间谍，那又如何？

    难道把他杀了，就能避免即将到来的入侵吗？

    还有一点，林宇的身份神秘莫测，个人实力也超越常识。

    再加上当时那股突然冒出来操纵钨棒的神秘力量，似乎也和林宇有关系。

    使得他们更是不敢激怒林宇。

    “那我们现在要怎么做？”

    一名长者问道。

    ……

    网络上。

    这场涉及全世界的争论已经暂时告一段落，由于各种各样的原因，那些声称外星人是友好的人纷纷选择了闭嘴，这一言论也暂时失去了市场。

    现在统一的论调是外星人就是为入侵地球而来，大家现在要做的就是赶紧想办法自救。

    而在这样的大环境下，那些质疑林宇身份的言论也被各种组织和势力给压制住了。

    现在已经没有人能在网络上探讨林宇的身份。

    因为各个组织或者国家的当权者心中都非常清楚，地球想要度过这场危机，林宇是关键，是唯一的希望。

    在这样的舆论引导下，人们的关注点纷纷转向林宇到底7有没有办法抵挡外星文明的侵略。

    各大社交平台、论坛、社区，到处都充斥着疑惑声。

    似乎所有人都在等着林宇发声。

    就在这万众期待的时刻，华国官方突然召开了一场面向全世界的新闻发布会。

    在这场发布会上，华国官方的新闻发言人向世人公布了华国高层的一项重要决议。

    称接下来会集中所有力量在外太空制造一种可以有效杀伤侵略者的武器。

    并且还说已经联系了各大国家的要员，初步决定在明天召开一场临时会晤，共同决议如何制造这种武器。

    紧接着，各国官方纷纷表态，称支持华国的这项决定。

    一时间，华国俨然成了世界领袖，而太平洋东部的那个超级大国则淡出了人们的视野。

    当然，有关这点世人没有感到丝毫意外。

    毕竟这个世界本质上还是崇尚实力的，维系整个人类社会的最底层规则，依然是丛林法则。

    这点千万年间都没有改变过。

    在华国官方宣布这个重大消息后，网络上的议题再次发生改变。

    现在人们最关心的是，华国到底准备制造怎样的武器来抵挡侵略者。

    要知道这些侵略者可是拥有星际航行技术的高等文明，其文明层次不知高出地球多少。

    凡是有点常识的人都感到非常困惑，凭地球人掌握的技术到底该怎样去对抗他们？

    “就算有极道公司提供技术支持又如何？现在全世界的整体科技水平就只有这么点，根本造不出足够强大的武器。”

    “我们的科技水平哪怕再提升三个档次，造出来的武器在那些高等文明眼中恐怕也只是个大玩具。”

    “极道公司不可能短时间内提升人类的科技实力。”

    “……”

    除了没有基本科学常识的人外，不少人都抱着悲观的态度。

    他们认为地球的科技实在太落后，无论怎么追赶都不可能赶得上前来侵略的高等文明。

    这场战争完全没有赢的希望。

    当然，也有一些人没有被这种悲观情绪影响，而是在积极地探讨到底有哪些办法可以抵挡入侵者。

    这些谈论自然免不了各种想当然和天真的想法，有些人提出的设想甚至可以用脑洞大开来形容。

    时间就在这样的谈论中一分一秒流逝。

    第二天下午，汇聚了世界各国首脑的临时会晤顺利结束。

    紧接着，华国官方便召开了一场新闻发布会，公布这场会晤定下的决议。

    这场发布会终于带来了无数人关心的重要消息，那就是到底准备制造怎样的武器来对抗侵略者。

    “反物质炸弹。”

    华国官方的新闻发言人正式向世人宣布了这种武器的名字。

    “正反物质接触后，会发生湮灭，从而释放巨大的能量，这种能量足以对侵略者造成有效杀伤。”

    新闻发言人向世人解释道。

    “这其中，炸弹最关键的原料反物质将由极道公司直接提供，其他部件则由多国联合制造……”

    发布会结束后，人们终于知道了大致的计划。

    但是这并不能让所有人满足。

    不少人提出质疑，质问为何只确定这么一种方案。

    如果没有其他预备方案，那么一旦失败的话岂不是全人类都会陷入万劫不复的境地？

    至少应该有保留人类火种的计划吧？

    除此之外，也有不少人疑惑为什么只有进攻措施，而没有防御措施。

    对于人们提出的这些疑惑，华国以及其他各国官方给出的回应是，凭人类现有的技术，能制造出反物质炸弹已经需要倾尽所有，根本没有余力做其他的事。

