
　　事关敖孪前途，对方也是怕高小君跑进龙宫大闹，五分钟不到，敖孪就来了。

　　他迅速走来，在高小君对面坐下了，瞧见四周无妖，才低声问：

　　“你到底想怎么样？我不是已经和你说清楚了吗？我们是不可能在一起的，我们的事情如果传出去，你我的名声都将毁于一旦，前途也毁了。”

　　面对敖孪，高小君心平气和：“就算是分手，我想我们也应该坐下来，好好的谈个清楚明白。”

　　敖孪有所顾忌，也十分平和地跟她谈了起来：“是我对不起你，是我对你始乱终弃了，我对你的感情也是真的，但是这两天我十分冷静的想了想，我们实在是不适合在一起。”

　　他的声音里充满了歉意：“心动是一件很简单的事情，但如果想在一起就要考虑诸多的因素，对不起，我们之间的确不合适，分开了，对彼此都好。”

　　高小君不说话，只是直勾勾地盯着他看，眼珠子一动不动。

　　敖孪有愧于她，甚至都不敢抬头看她：“我也想过把你以宠物的名义留在身边，但你已经失去了赤子之心，留你在我身边也的确遭妖非议，对不起，我对不起你，如果来生有机会，我必定会投一个普通的胎再来找你，和你做一对普通夫妻。”

　　“这辈子，我们终究还是错过了，不是你的错，不是我的错，错在这个世界，这个世界容不下我们的感情，我会好好补偿你的，除了爱情，我什么都能给你。”

　　高小君还没说话，白泽首先跳出来：“看吧，这个渣男，都这个时候还矫揉造作，你看他说的都是些什么屁话喵，他们龙族没一个好东西喵！”

　　“我们走吧喵，我带你离开这个伤心之地喵！”

　　敖孪自责：“对不起，我是个渣男，是我负了你，我配不上你，我是条自私小龙，我没办法抛下一切来选择你，对不起，分手费我会直接打到你的卡上，我的龙蛻、玄武壳我也不会要回来，对不起，小君，我不求你原谅我，我不配得到你的原谅。”

　　白泽蹦起来给了他狠狠一个巴掌，打得他脸啪啪作响，然后又是飞起一脚，踹了他下巴上。

　　“渣男，再吃我一爪喵！”

　　敖孪不还手，任凭白泽对他又咬又挠，还被迎面踹脸。天籁小说网

　　而高小君，从头到尾都是默默地看着，像是麻木了一样，双眼里已经找不到半点波动了。

　　直到白泽把敖孪教训了一顿，回来安慰她：“不要为这个渣男伤心了喵，不值得喵，气坏了身体我会心疼的喵。”

　　高小君伸手，一只手按住了喵喵怪的嘴筒子，另一只手却是快速的伸向了敖孪。

　　敖孪闭上了眼：“你打我吧，我不会还手的。”

　　高小君果然是一巴掌伸过去，但却没有打脸，而是稳准狠地揪住了他头发，用力一揪——揪下来一大把头发，直接将眼前的‘敖孪’薅成了地中海。

　　高小君轻飘飘地吹走了那一把头发，笑：“虽然你的化形术无懈可击，你下载了敖孪的记忆，你还模仿了他的气息，但假的毕竟是假的，敖丙，别装了，你露馅了。”

　　对面的‘敖孪’一脸悲痛：“小君，我知道是我负了你，是我不对，我伤害到了你，但你也要接受现实，我们是不可能在一起的，你冷静一点，你要认清现实。”

　　高小君看不下去了，左右开弓地拔敖丙的头发：

　　“我要见敖孪，我要他亲自跟我说！！”

　　那青葱的短头发被拔下来很快就变成了白龙毛。

　　“别拔了！别拔了！”

　　敖丙知道自己露馅了，伸手挡开了高小君的手，一道白色神光涌过，被薅秃的头恢复了青葱，他也变回了敖丙的样子。

　　“高小君，事已至此，你就不要再无理取闹了，你和老五的事情天理不容，若是传扬出去，将会是我东海最大的丑闻！害龙害己！”

　　高小君：“既然知道害龙害己，那我们自然不会宣扬出去！我难道以一个宠物的身份待在敖孪身边都不行吗！”

　　敖丙震怒，白色龙毛倒竖：“你不要胡搅蛮缠，东海留你一命已是格外开恩，你若是执迷不悟——”

　　高小君，摊手：“把屠龙刀还我！”

　　敖丙：“……”

　　他又苦口婆心：“你这又是何必？天下好男儿多得是，你何必单恋这一条龙！”

　　高小君：“我知道你不同意我和敖孪在一起，我知道我们的感情天理不容，我知道我在痴心妄想，但是——”

　　她对着敖丙失声咆哮：“就算真的要分手，我也要敖孪亲口对我说我才死心，等不到敖孪亲自来见我，你们休想打发我走！”

　　敖丙找借口：“老五他有点事情走不开，才让我临时来替他的。”

　　高小君情绪激动，又一把揪住了他那长长的白色龙毛：“你骗人！我要见敖孪，我要他亲口跟我说分手！”

　　一用力就把他的一大把龙毛给揪下来了。

　　“何必呢？老五不来是不忍心伤害你，你难道真的要把事情闹得不可收拾的地步？”

　　因为刚才情绪激动，高小君的肚子又开始隐隐作痛，她抚着肚子坐下来，可嘴里依旧是那句话：“我要见敖孪！”

　　她的敖孪，才不是这种缩头乌龟！

　　就算他的承受不住外界和东海龙宫的压力而选择分手，他也一定会当面和她说。

　　他没有来，只有一种可能——他被囚禁了。

　　白泽见高小君情况不妙，忙扶住她，也是苦口婆心：“你身体不好，就不要强求了喵，敖孪是东海五太子喵，他的婚姻早就已经被订好了，你们命中注定是不能在一起了喵，我们走吧喵！”

　　可高小君竟然咬牙，又站了起来，把敖丙抓住，一改刚才的强硬态度，哭得无助极了：“饼饼总，你让我见见他好不好？我没有他我活不下去了，我求求你了，饼总——”

　　被抓住的敖丙头皮一炸：“你——你这是何苦呢！你是人，他是妖，你们没有将来！”

　　高小君把鼻涕眼泪全部蹭到了他的裤腿上，死死抱住他大腿不松手：“呜呜，我不走！”

　　此时，敖丙发现动静闹大了，咖啡厅里周遭的妖怪都过来看热闹了。

　　“那好像是三太子吧？”

　　“掉毛这么厉害，是他没错了，为什么他的大腿会被一个孕妇给抱住？？”

　　“嘶！难道……天了噜，三太子把龙的肚子搞大了，又不想负责！”

　　高小君哭得稀里哗啦：“呜呜，三太子，就算你不要我，但孩子是无辜的，我求求你，不要打掉我的孩子，我成全你和我妈！”

　　敖丙：“……？！”

　　围观群众：“噫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第388章 我成全你和我妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 