    第二天，沈白和苏瞳起了个大早，草草吃过饭后，便去了永莲村外的深山老林中。

    按昨天李豹根画的路线图，盗星团很有可能隐藏在这里的某个山头。

    这一带河流较多，土地湿润，适合种养莲花的同时，山中的林地也极为潮湿，植被茂密，甚至有很多地方干脆就是沼泽。

    军队难以进入，除非无差别打击，否则最好的方法，就是派遣高手进山。

    “我去一号路线，瞳姐，你二号。”沈白活动了下肩膀，眼眸变成璀璨的金色：

    “出事了，就朝天上发信号弹，我会看见的。”

    他说完，脚底燃上一层薄薄的火焰，【暴君】能力发动，蛮横地改变空气的浮力，巨大的抬升力从下面的空气中生出，沈白一跃而起，几步就出现在高空。

    这并不是跳跃，而是踏空而行！

    只要控制好周身空气的“浮力”和自身“重量”的平衡，他就能在空中如履平地。

    当然，沈白没有办法像鸟儿般在空中自由飞翔，当想移动身体时，只能改变脚下空气的密度，将其变硬，踩在上面借力。

    但无论如何，掌握这项技能后，沈白的战斗范围和逃跑能力再次提升。

    苏瞳看着站在高空中的沈白，升起羡慕的情绪。

    高等级天启者，从来都是站在高空俯视众生的宠儿。

    她晃晃脑袋，排出心中杂念，也遵循路线，向密林走去。

    ……

    沈白在山脉的上空缓慢踱步，理论上讲，他此时距离地面起码有一千米，加上潮湿密林中升起的浓浓山雾，在上方俯视时，能见度很低，就算侦察机也不一定能看清全部。

    但沈白一直维持着眼中的火焰，将自己的视力强化几十倍，对下方的每一处细节都能尽收眼底。

    十分钟后，沈白停了下来，他蹲在空气上，冷冷地看着下方。

    下面，是一个隐藏在环形小盆地的寨子。

    建造者很聪明，这是个四面环山的隐秘地点，外围还有几个很大的沼泽地，如果按部就班地跋山涉水，几乎不可能徒步进入到这里，蓝海市又没有空军力量，很难发现寨子。

    沈白将大量火焰集中在双眼，视觉被增强到恐怖的级别，他看到寨子里都是青壮年，没有老人和小孩，一辆辆汽车组成钢铁的篱笆，上面满载涂画着各种商标的货物，五花八门，显然不是正常购物所得。

    小寨的院子里，有几张晒干的“毛毯”，沈白起初还以为是林中猛兽的皮毛，看了很久才发现，那分明是被活活剥下来的人皮！

    ——这些是被“撕票”之人留在世间的最后遗物，山中悍匪会将这些人皮寄给受害者的家人，以此传播自己的凶名。

    各大城市只能保证自己周围的环境安全，至于永莲村这种位于荒野地带的偏远地区，也无能为力。

    “找到你们了……”

    站在高空中的沈白深吸一口气，他身上没有信号弹，但他知道，苏瞳马上就会赶到这里。

    因为自己能闹出比信号弹更大的动静。

    作用在空气的火焰突然收缩，全部集中在沈白的身体上，不断改变他的密度，空气的浮力也重新变成正常。

    在微不可察的停顿后，他从千米高空急速下坠。

    在自由落体的过程中，沈白的全身被火焰覆盖，变得比金刚石还硬，他舒展身体，极力增加接触面积。

    十五秒后，人形的火球落到寨子中央。

    轰！

    二十几米高的火焰气浪席卷整个寨子，只这一下的冲击就将许多盗星团的悍匪生生震死，还在屋子里睡觉的人虽然逃过一劫，但马上被高温的金焰灼烧，惨嚎着冲出屋子。

    足有四米深的大坑中，沈白缓缓走了出来。

    面对自己造成的人间炼狱，他也有些于心不忍，但最终还是克制住自己，掏出守夜人给自己订制的转轮手枪，清理还存活的人。

    在一边倒的杀戮中，他想起了上课时老师经常感慨的一句话。

    “出生在蓝海市的你们，已经一开始就将同龄人甩开了一大截，坐在教室里读书、接受完整的公立高中义务教育体系，这是很多小镇和村落的居民只有在梦中才会出现的奢望。”

    很难想象，只隔了不到五十公里，蓝海市的居民可以过丰富多彩的都市生活、享受联邦福利和强者的保护；而这段偏僻山脉的人们却只能与活剥人皮的悍匪为伍，偷偷进行合作。

    谁都知道这么做是触犯联邦法律，但村民却毫无办法，因为他们知道，盗星团这帮家伙，真的会屠杀满村妇孺。

    五十公里，虽都处在蓝海城市圈，却如同割裂的两个世界。

    归根结底，是因为现在，仍然处于战争时期。

    人类和旧土的厮杀，依然持续着，漫长的边境线面临着庞大的压力，联邦和军部需要抽调各大城市的武装力量，送去遥远的战场。

    因此，即使是蓝海市，也没有足够的力量辐射整个地区，城市圈的边缘，依然混乱。

    烈焰的寨子里，沈白不断开枪，射杀出现在眼中的每个人，这样的军寨并不存在老弱妇孺，只是盗星团的武装据点罢了，沈白杀起来倒也没太大的心里压力。

    砰！

    又是一枪，沈白将一个赤膊的汉子爆头，紧接着左手伸出在空气中狠捏，攥住了射过来的子弹。

    在巨力和高温的双重作用下，黄橙橙的子弹已经被变成纽扣状。

    “还给你！”

    沈白屈指一弹，金焰包裹着变形的子弹朝原路返回，威力比炮弹还大，轰的一声砸塌旁边的房子，将里面放冷枪的人压成肉泥。

    火焰熊熊，单方面的屠戮依然持续。

    当火势稍稍减弱时，苏瞳出现在这里，这位前台小姐此时有些狼狈，裤腿湿润，脸上有泥垢，显然闷热的密林对她造成了不小的麻烦。

    “小白，留下个活口，我们需要套取盗星团的情报。”

    “没问题。”沈白耸耸肩，金焰一卷，将空气中的“助燃气体”抑制到最小含量。

    小寨的火焰慢慢消失，没了烈火的遮掩，若有若无的呻吟声开始凸显出来。

    寨子里的悍匪，只有三人存活。

