    

    第919章再次突破

    东方冰冷眼扫向郑吉伟，“上次看在白宗主的面子上饶了你一条狗命，怎么觉得打轻了？”

    “你是准备在这里动手吗？”白清雪目光一凝说道。

    东方冰微微一笑，“白宗主面前，我怎么可能动手，不过白宗主，这虎阳城乱得很，想必你也知道。”

    “若是你这些同门出去，遇到什么危险，若你我有点交情，我也方便帮你照顾一二不是！”

    虽然说得客气，但话中威胁之意极浓！

    “宗主，我们走，别理他，我才不信他敢在宗门驿站动手！”郑吉伟却是丝毫没有惧意。

    白清雪微微点头，随即向前走去，此刻东方冰的目光也依次从他们身上扫过。

    随即笑道，“八个人的昊天宗，真不忍心看到你们哪天人数就变少了！”

    不过八人却是头也不回的向前走去。

    “最近，你们都不要走出宗门驿站！毕竟他们天兴帮也是三级宗门了！”离开了东方冰的视线，白清雪小声说道。

    “宗主放心吧，花了这么多道晶，就算叫我们出去，我们也不会走！”

    大家点头的同时，白清雪也将每人给了他们一块晶玉，“那就大家先回房吧！”

    古玄尘看了一眼自己的晶玉上写着丁三五，抬头看去，旁边有一个房号便是这个。

    当即走过去，将晶玉嵌入凹糟，房门上的阵纹立刻亮了起来，随即房门消失，随着古玄尘进去，身后房门又随之出现。

    与此同时，晶玉又出现在他的手中。

    “你怎么进来了？”但这时，古玄尘发现郑吉伟居然跟着自己一起进来了。

    “你初到这边，还有些情况不了解，我先给你讲一下……”郑吉伟说着，也就将虎阳城的其他情况说了出来。

    原本宗门驿站是为了让那些路过虎阳城的宗门之人多一些优越感，但后来不少人觉得在宗门驿站中修炼，成本低，收益大，便不少人组成各种各样的宗门，然后在城中注册。

    如此一来，城主府也发现，这样可以扩大他们的收入，也不去反对这样的操作。

    这也使得宗门驿站中有许多武者相聚组建的各种宗门势力！

    当然，最初仅仅只是一个名字而已，但随着时间的洗礼，发展不起来的那批人，最后没有足够的道晶，自然只得离开驿站，甚至离开虎阳城。

    而发展起来的那些人，实力越发的提升，也能在城中找到一些赚于道晶的门路，一直在这里修炼着，其实力自然也越发的强大。

    如此一来，这驿站其实已经成为一个各种势力错综复杂的场合。

    当然，城主府是定了规矩了，有什么恩怨，要打要杀到街上去，但谁若敢在驿站动手，无论对错，无论是谁，先出手者必死！

    至于东方冰，不过是个见色起义的家伙，仗着他们天兴帮实力强大，当初想打白清雪的主意，但被拒绝。

    随后才找郑吉伟的麻烦，若非当初他机灵，拼着受伤，冲进了驿站，只怕小命都已经不在了！

    “说了这么多，我就是提醒你，千万不要好奇虎阳城的一切，不要走出驿站！”郑吉伟最后说道。

    “你放心吧，这么好的修炼环境，你让我出去，我也舍不得走啊！”古玄尘随即说道。

    “那行，那我就不打扰了，我也要回去修炼了，在东赤之地，想要站住脚跟，要么你有足够的道晶，要么你有强大的实力！”

    郑吉伟拍了拍古玄尘的肩膀说道，“所以，你也要努力修炼！”

    说完，他直接穿过大门走了出去！

    对于这个古玄尘并不奇怪，因这此间的阵法只是限制从外边进来，但却不限制从里边出去。

    不过郑吉伟离开之后，古玄尘并没有马上修炼，而是打量起房间中的一道道阵纹！

    虎阳城的天道力已经足够充沛了，但房间中还有一个凝道阵法，可以进一步的凝聚天道力，这一百块道晶住一天的价格，如此看来，到也比较良心。

    看了片刻，古玄尘的指尖涌出一道九幽天火，接着火焰的尖锋，开始从地面划过！

    古玄尘在修改阵纹！

    这里的不过是五星阵法，凝聚的天道力终究还是有限，古玄尘随即将其再改良一下！

    大约一刻钟后，房间内的天道力果然又比之前提升了几分，这时，古玄尘才开始盘腿修炼起来。

    不过肉身在修炼，古玄尘的心神也没有闲着，而是直接沉入星辰天机图中。

    之前在刻画阵法的时候，古玄尘同时还将六人给他的六部玄阶道诀重新抄写了一份。

    刚进入星辰天机图中拿出来后，随着手抄道诀被分解，古玄尘的心神又进入浩瀚星空，接受起巨人的传授。

    而这一刻，外边的宗门驿站也热闹起来。

    “快，天青丹……”

    “九愈丹……”

    “快去请炼丹师……”

    之前的青王遗迹中不少人战斗受伤，那些人大多就都是驿站中这么多年延续下来的各种势力之人。

    如今负伤而归，各家都在忙着疗伤，甚至为了方便，很多都在房间之外！

    毕竟每个房间的晶玉就只有一块，若是将伤者放到房间，那么只有持有晶玉之人才能进入，很不方便。

    如此一来，宗门驿站的走道上，便是各种吃痛的惨叫与那些焦急的声音。

    而作为主售丹药的龙祖斋，也为他们开通绿色通道，专门有人事实在丹药前来出售！

    毕竟这样的大生意，对于龙祖斋来说，也不多见！

    当然，鉴于虎阳城的特殊性，龙祖斋所售的丹药价格也比其他地方贵出不如，不过大家好像也已经习惯，而且现在也是保命要紧。

    当然，无论外边再怎么热闹，每个房间还是有着隔音阵法的。

    根本不受影响的古玄尘在第六天的时间，已经得到了星辰天机图对六门功诀的传承，同时自身的修为也突破到了养神境中期！

    毕竟深厚的天道奥义，再加上此间浓郁的天道力，再不突破那就说不过去了！

    “这星辰天机图的极限到底在哪里？”但此刻，古玄尘还是有些奇怪！

    毕竟哪怕是玄阶道诀放入星辰天机图后，自己得到的传承，仿佛品阶又高出许多！

    星辰天机图，似乎无论遇到什么东西，永远都是那么的深不可测！

    不过虽然心中有所好奇，但古玄尘也知道，这不是自己现在能够解答的，随即还是走出了房间！

    虎阳城的危险，古玄尘并不太担心，对于自保，他还是有些信心的！

    好不容易来了一趟，而且是与南域完全不同的风格，又怎么可能不先体验一下？

