
　　送别了佩顿，乔坐在沙发上，一阵沉思。

　　不一会儿，一个高鼻梁带着金色眼睛的老年绅士拄着拐杖走进房间。

　　这是家族的二老板，乔的堂兄马格利奥科。

　　“这个小家伙怎么样，是不是我们西西里的后裔？”

　　乔摇摇头：“应该不是，他没有西西里人的浪漫勇敢，反而像犹太佬一样狡猾，也对，他的母亲就是一个犹太佬。”

　　“不过，他的确对我们的事业了解不少，《毒枭传》里面的那些手段也有可操作性的余地，对我们的事业有很大的帮助。”

　　马格利奥科哈哈一笑：“既然如此，那我们就试一试吧，这些年联邦的灰皮狗越来越狡猾了，正好我们也该提高技术，用华尔街的那些人来说，这叫做掌握核心竞争力。”

　　“不急，我和卡罗联系一下！”

　　“卡罗？一个后辈而已，这件事我们自己就可以做。”马格利奥科颇为不屑的开口道，在他看来完全没有必要。

　　各大家族里，他们普罗法西家族或许不是规模势力最大的，但绝对是经济实力最强的。

　　他们是最早转型成了从事集贩卖私酒、劳工敲诈、非法赌博、伪造、贩毒等多元化运作的犯罪集团，极其富有。

　　像建立空中航线、列车运输……这样的需要经济实力的事情，他们最有优势。

　　至于卡罗·甘比诺，那不过是一个刚刚成为老板的后辈而已！

　　也没有证明自己的铁腕，说话那么轻柔，一点都不像个西西里男人。

　　所谓的甘比诺家族也不过是一个二流家族，一群穷鬼。

　　乔盯着堂兄，摇摇头。

　　蠢猪！

　　这个堂兄还是这样没有远见！

　　后辈？

　　当年的幸运儿查理·卢西安诺可是踩着前辈的尸体走上来的！

　　科萨·诺斯特拉讲究资历，但更讲究实力。

　　他们老了，他们这些老家伙终究是要为年轻人让路的。

　　在乔看来，一众年轻人里面，卡罗是极其具备潜力的。

　　这个说话轻柔、面带微笑的年轻人，无论手段还是能力都是极强，颇有查理·卢西安诺的风范。

　　同时，甘比诺家族虽然经济实力不强，但武力却丝毫不弱，且关系网络广泛，这就是甘比诺家族的底蕴。

　　提前投资，至少不会有损失。

　　他们两个家族一方有经济实力，一方有武力，正好能完美配合，开辟崭新的市场。

　　不理会马格利奥科，乔直接拨通了卡罗·甘比诺的电话。

　　“嘿！卡罗，或许我们两个家族可以合作。”

　　“详细说说！”

　　……

　　坐在车上，佩顿闭目养神。

　　好莱坞真是一片梦幻的天堂，这些天喝了太多次咖啡，难免有些疲惫伤神。

　　缓缓思索着之前与那些乔的交谈。

　　他并不介意与黑手党有牵扯。

　　毕竟，他一个写犯罪文学的作家和黑手党有联系，天经地义！

　　若是上辈子，他绝对会和这些人撇清关系。

　　但这里是联邦，自由的联邦，和黑手党交朋友怎么了？

　　我犯罪了吗？

　　请拿出证据！

　　作为一个有钱人，佩顿表示，即便我杀人了。

　　那一定是那个该死的家伙不小心撞上了我的枪口。

　　你能让那个死掉的家伙亲口指认我？

　　你能在一位位讼棍的辩诉下，将我认罪吗？

　　即便能，作为一个犯罪学作家，我有精神疾病，很正常吧？

　　真不好意思！

　　“这个乔倒是提醒我了，原罪系列可以选一部来写教父的故事，一个家族三代教父，从兴盛到衰败，简直是充满了史诗气息。”

　　……

　　纽约，一处独栋写字楼——惊奇漫画公司。

　　“最近的情况如何？”

　　“很不错，我们的神奇四侠上个月的销售量，达到了十三万册。”斯坦·李满脸兴奋的说道。

　　在这个漫画市场极度萧条的时代，超越十万册的漫画，只有dc漫画的蝙蝠侠和超人组合。

　　新推出的神奇四侠能达到这个销售量，可以说无比惊人！

　　当然，这里不得不提一句渠道。

　　因为佩顿的出版社关系，这一次开拓了渠道，才达到这样的销售量。

　　须知道，惊奇之前的王牌——美队，目前的销售量也就数千，扣除人工等成本，基本上是一直亏本的。

　　也难怪前老板，巴不得快些甩开这个大包袱。

　　“蜘蛛侠如何？”

　　“这个系列很受大学生的喜爱，上个月达到了七万册。”斯坦·李很满意的说道。

　　说实话，他也没有想到一个普普通通被蜘蛛咬了的学生能够得到如此多人的喜爱。

　　“对了，boss，第一期变形金刚已经完成了，您要看看吗？”

　　“这么快，给我瞧瞧。”佩顿来了兴趣。

　　变形金刚可是一座大金矿，围绕着开发玩具饰品玩具、公仔等等周边零售市场，绝对是源源不断的现金流。

　　很快，佩顿接过最初版的变形金刚漫画。

　　有着佩顿的插手，这一份漫画和后世的变形金刚已经无比接近，成熟的钢铁线条画风，放到这个时代绝对是大杀器。

　　没有一个男人能拒绝钢铁的浪漫。

　　那代表着坚硬！

　　“很好，很不错。”

　　“你们辛苦了。”

　　……

　　看过了漫画的发展情况，佩顿很快拨通了一个电话。

　　“德克先生，我想请您帮我在纽约时报留下个显眼的广告位。”

　　纽约时报作为最有影响力的报刊，每一期的广告位的满满当当，想要留下一个显眼的位置，可不容易，佩顿也只能发动自己的人脉优势。

　　“我有一家漫画公司，推出一部很优秀的作品，需要一个显眼的广告位宣传宣传。”

　　“多谢，多谢。”

　　放下电话，佩顿露出笑容。

　　他这些年在报业、文学界算是颇有人脉。

　　这位德克先生就是纽约时报的一位主编，也曾经采访过佩顿，欠了佩顿一个人情，正好用上。

　　不一会儿，佩顿拨通了德森事务局的电话。

　　“我是克里斯，帮我留意纽约周边的玩具工厂，我有意收购一家玩具工厂。”

　　“是的，先生。”

　　放下电话，佩顿开始思索起来，对于金刚系列，他可是寄予厚望。

　　特地找来了纽约时报作为宣传征地。

　　宣传不缺，渠道不缺，只要能火，销售量不错，就快速拿下玩具工厂，将周边的玩具及时安排上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第七十三章过渡免费阅读。https://xs.23sk.com 