    第355章抱歉，不感兴趣

    “邪修。”

    颜知许察觉到钟部长眼里的火热，目光清冷，语句简洁的回答。

    莫舒安满脸自豪，夸奖的话不要钱似的往外面抖落，“阿许，我就知道这种蚂蚱对于你来说是小菜一碟。”

    “她是遭到了反噬。”

    若徐慈没被阵法反噬，处于强盛时期不会这么快被擒住。

    莫舒安翻了个白眼，“就算她没被反噬也还是阿许你最厉害。”

    见女儿熟练的拍马屁，姚颖嘉噗嗤一声轻笑出来，这几年来常常出现在眉眼间的忧愁消散。

    这么娴熟看来平日里没少拍马屁。

    钟部长蹲下身，抬手探入徐慈的体内，五脏六腑俱亏空，丹田里那股邪恶的灵气被锁住。

    确认完这是邪修，拿出特制的手铐拷在徐慈的手上，“多谢这位道友了。”

    手上的手铐冰冰凉凉的，徐慈没挣扎反抗，万念俱灭，神情低落。

    她垂着头不敢抬起来，似是在逃避谁的视线。

    颜知许的目光瞥过徐慈，出口的声音淡然如水，“不用。”

    灵异部门的其他人没想到此行会这么顺利，不费吹灰之力，轻而易举的抓到邪修。

    这是妥妥的躺赢啊。

    钟部长望着颜知许，眼里一片求贤若渴，斟酌一下词句，满脸诚挚的发出邀请。

    “这位道友，不知道你对加入灵异部门感不感兴趣？”

    “我们部门隶属国家特别编制，薪资最少三万起步，每个月一号按时发放工资，完全来得及还花呗，借呗，信用卡。”

    “我们部门还会给每个员工交五险一金，这样老了之后可以领养老金。”

    “对了，灵异部门每年都有一次公费旅游的机会，国内国外都可以，节假日也会发礼品，福利多多不容错过。”

    钟部长的嘴吧啦吧啦的说个不停，如果不是身上的那身警服，一定会被人怀疑是销售，传销头子。

    跟着来的其他人默默的扭开头，表示不想认识这个人。

    说了一大长串，喉干舌燥，满脸期待地等待回答。

    颜知许眉眼间不见一丝动容，“抱歉，不是很感兴趣。”

    钟部长：！！！

    怪打击人的。

    他贼心不死，“福利这么好的工作真的不好找，你确定不再考虑一下吗？”

    颜知许依旧不为所动，“谢谢，不考虑。”

    莫舒安耸了耸肩膀，都替钟部长觉得口干，撇撇嘴道，“阿许肯定不会去的。”

    哪怕不当明星了，颜家的家业也会需要阿许。

    见莫舒安跟唐家人站在一块儿，钟部长疑惑的看向唐老爷子，“老爷子，这是？”

    接收到他的视线，老爷子笑呵呵地摸了摸胡须，“秘密，要不了多久你们就能知道了。”

    见唐老爷子不愿意透露，钟部长没再不识趣儿的询问。

    大家寒暄一会儿后抬脚走进医院，原本双眼紧闭的徐慈睁开眼睛。

    声音干哑，“唐弗礼，如果我没做过那些事，你对我可会有一点喜欢？一点就好。”

    唐先生脚步停下，没转身回头，那张脸上不见一分爱意。

    “没有如果。”

    “另外我喜欢的只有我的妻子，不论是以前现在还是将来。”

    他的女儿因徐慈而受到伤害，这么多年来流落在外，没享受到唐家的资源，亲人的关爱。

    如今她受到制裁，为所作所为买单，他能不落井下石已经是最大的气度。

    (本章完)

