 “死就死，小七不怕的。”

苏小七清澈的眼神，有一份难掩的坚定。

偏偏这份坚定，日后成就她无忧天尊之名。

苏洛不再相劝，接下来数日的时间，秘信如雪花般，不断传出苏洛的小院，导致皇城内都弥漫着一股压抑的气息。

反观广陵域，皇主仲寻机率军八十万，面对古蔺军精锐，两军对决，下场竟然是节节败退。

让仲寻机勃然大怒，防守都这般吃力，简直丢尽了皇族的脸面。

若是这样，日后和谈镇压各地古王。

但是四皇子仲非启所部，表现不俗，仲非启所部皆是老兵老将，面对夜秋军有胜有负，没吃过大亏。

反观中荒兵部七帅之一，王凤麟所部，麾下七个精锐军团，其中超过超过二十万人皆有坐骑，以横扫之势，纵横开阖整个广陵域。

以一己之力，硬撼骨灵域和武龙域两家百万精锐，依旧不落下风，反而是碾压般的压制。

虽然王铁憨麾下，有明殇几个家伙相助。

还有寒灵枪莫如龙，一己之力硬撼关林域，与王凤麟相互配合，交叉性进攻。

广陵域已经化为超级大战场，四处皆是狼烟，遍地浮尸。

原本便有五域参与其中，后来迷离域、轩域、青竹域从后方杀来。

八域联合，每家从各自地盘，抽出足足八十万精锐。

这意味着什么？

八位古王动用了超过六百万土著，皆是他们图谋千年，早已训练好的精锐力量。

而今精锐齐出，针对的就是皇主仲寻机。

这些古王，要让仲寻机死！或者说，他们想要擒下仲寻机！因为就在不久前，这些古王皆是听说了皇族有血气入骨法。

若是真的有，身为皇族的仲寻机，怎么不知道？

八域与皇朝之战，波及越来越广，周边二十四域，皆有异动。

不为其他，只会在这乱局中分一杯羹。

只会那血气入骨法！皇主仲寻机终于怒了，没想这一战，参与的古王越来越多。

而王凤麟和莫如龙他们也被拖入战争泥潭，无法来援这边。

关于这一点，皇主仲寻机和国师方庭，都没怀疑半点。

毕竟王凤麟和莫如龙两股精锐，直接牵制了战场一大半敌人。

山脉密林中，皇主仲寻机损失惨重，被逼的节节败退，麾下死伤极重，封天阙等玄尊皆是重伤。

国师方庭，衣冠也有些不整。

仲寻机阴沉着脸道：“方兄，该让那几位出手了！”

“一口气卷进来八域，的确非我们所能敌，麟帅和莫帅那边，被五域四百万精锐围困，十分危险。”

方庭眼神也是不好看。

估计他们也没料到，周围的古王，这般无法无天，竟然全部参与这一战，明显是要杀了他们。

仲寻机果断道：“传我命令，让北凉军过来！”

原先五帅之首的游无魂，镇守中荒北境，执掌北凉军，超过九十年没有回过皇朝。

不过中荒皇朝，存在数千年了，积累和底蕴那是绝对有点。

瘦死的骆驼永远比马大！仲寻机冷冽又道：“传令，让封断刃带领十万炽云雷骑，将那一万赤骑也给我带来！”

“密令长生，说我仲寻机有难，当日他的诺言，是否还有效？”

“方兄，你亲自去一趟辽域，问他现在不援，还等何时？”

……仲寻机身为皇主，野心和手腕都不缺，面对古王之乱，不可能半点准备都没有。

方庭拱了拱手，冲天而起，前往辽域，让辽王出力。

而且仲寻机的密令，刚刚传递出去。

中荒极北之地，面对一望无际的黑色海洋，驻扎着黑压压的营帐，许多精悍将士在海边与妖族搏杀。

黑海是会扩张的，而且里面海妖多如牛毛，最低都是王境，妖尊比比皆是，地尊遍地走，玄尊多如狗，天尊都有不少。

若是面对黑海，纵然是天尊，也不敢过分深入。

此刻，在这里走出一位赤裸上半身的精悍穷年，一双沧桑眸子，预示着他真实年纪与外表不服。

他便是北凉军的军主，当今皇朝的五帅之首。

可是旁边一位中年儒雅男人，皱眉道：“大哥，仲寻机这人心思阴毒，听闻不久前麟儿都被他坑杀，我们率部回去……”“闭嘴，皇主有难，我们若是坐视不理，与那些古王有何区别！”

游无魂冷冷说道。

儒雅男人苦笑道：“大哥，你距离天尊境，只差半步，若是被仲寻机知道，肯定不会放心。”

“那是他的事情，传我军令，全军一个时辰后出发，前往广陵域！”

游无魂已是半步天尊，整个中荒上下，竟然无人知道。

镇守北境也有好处，那就是很多消息，皇朝都知道都难。

百万北凉精锐，一个个如狼似虎，居住在背靠黑海，遍地妖兽的地方，这些将士皆是有虎狼般的气质。

都是真正的百战精锐啊！而在皇城之中，六封门阀，一位紫袍中年人坐在凉亭内，独自饮酒，轻叹道：“终究还是要出手，罢了，赤骑就不带了，我带十万雷骑过去相助启儿。”

这人便是封断刃，闪身来到城外。

十万炽云雷骑早已经集结完毕，面对暗红色面具，身上盔甲和雷云兽都一样，跟随封断刃火速前往广陵域。

而在远处的长生域，相比之下，就是难得的祥和之地。

中荒曾经最妖孽的天骄，辰长生的地盘，哪个古王敢随意来闯，除非活的不耐烦了！要知道辰长生成就天尊那日起，便以天尊血成就他的大道。

长生域原本的古王，就是被他七拳打爆。

而今在长生域的核心地带，这里宛如人间仙境，灵雾环绕的山峰，覆盖千里的竹林，幽幽琴声，以及那醉人的花香。

竹林走出一位白衣男子，面如少年，气质淡然。

这是……返璞归真！他便是长生王，辰长生！外表这般年少，只能说明这人的实力，可怕到了极致。

辰长生轻声道：“青竹，花落，风醉，雨痕！”

“大哥！”

一袭青袍的男子，名为青竹，此刻现身。

他还有另外一个称号，便是青竹王！ 