    吴奎冷漠的眼神中似乎也产生了些许兴趣，微侧的脑袋终于又移动了一些角度，以不算正式的目光打量陆泽。

    特别是在看清楚陆泽肩膀上的上校军衔之后，他的瞳孔之中的色彩又生动了一些。

    “毫无印象的面孔，明显的新人，军衔上校。”吴奎平静开口：“兴水你想到了什么？”

    “破格提拔！”

    “嗯，会是什么情况下的破格提拔？”吴奎不置可否，继续平淡问道。

    “什么情况……”郭兴水思量片刻，一双瞳孔猛然缩成针尖。

    一个无比荒谬的想法刚刚浮现就被他瞬间压下。

    不是他不敢相信。

    实在是，这个想法实在太天方夜谭了。

    自己怎么会产生这种完全不切实际的思考。

    “这根本不可能的事情。”郭兴水嗤笑一声，俨然是在嘲笑自己的荒谬。

    想到这里，郭兴水看了尚南队伍一眼，语气中带着揶揄：“是虫是龙，稍后便知道了。”

    吴奎闻言眨了眨眼，微微颔首便不再追问，只不过也没有回过头去。

    尚南基地什么情况他不清楚也不了解。

    但是他了解尚南基地的杨百甲。

    七年前的杨战王因伤退居二线，这其中秘辛知道的人不算多，他恰好就是其中一个。

    能让杨百甲放心将队伍交出的人，即便年龄外貌有异，也绝不可掉以轻心。

    愣头青般的人物，是绝不可能入杨百甲的眼界的。

    所以，他心中同样有一种期待。

    如果表现尚可，他不介意到时候拉这孩子一把。

    历练之后，便是进一步的重用。

    如果杨百甲这是在培养自己的接班人，那自己便不吝啬这一个善缘。

    有着钢铁武神之称的吴奎，眼神安静，汇入那上百道同样望去的视线中。

    ……

    “是尚南基地的人。”

    3号位和9号位，两支队伍中，同时有人认出了正在走来队伍的身份。

    南远基地和白安基地，这两支队伍已然先一步抵达了虹山岛。

    两支队伍带队人的眼神平静如常，看不出半点异样。

    没有主动上前，也没有故作不认识。

    他们或许是在等，在等一个合适的机会。

    ……

    ……

    “已经接近了，今年又看到了不少老伙计的面孔啊。”崔兆上校脸上隐隐浮起兴奋，在看到一些熟悉队伍后，那种被即将到来大战刺激的心脏渐渐活跃起来。

    “少说多做，多看多学。荣丑你虽然是老兵，但是迷雾争夺战却是第一次来，一会入队务必摆正心态。”崔兆回头看了一眼身后的兵王，平静的提醒道。

    真要说参战队伍，今年的尚南基地来的人员都是新鲜血液，所以必须要时刻提醒，以防出现纰漏。

    “上校放心，荣丑一切听从指挥！”荣丑果断答道，同时脸上露出不好意思的表情，“我这跟陆泽长官学习还来不及呢，怎么可能还犯浑。”

    因为这突兀的小插曲，这群来自尚南基地的战士脸上都露出微笑，将大战的肃杀气氛冲淡了许多。

    这一幕再次被诸多视线看到。

    多数人心中微微一叹，给予了否定。

    看样子今年尚南基地的队伍，实力真的有待商榷。

    这完全的新兵表现啊。

    不过虽然心中升起淡淡感慨，但一会到了军备争夺和区域选择时，他们也绝不会因此就优待尚南基地。

    毕竟，每一名迷雾争夺战活下来的战士都是宝贵的财富。

    ……

    然而，就在一些人心中刚刚看轻尚南基地队伍的时候。

    那名年轻到过分的上校再次做了一件让人有些哭笑不得的事情。

    在这一幕出现后，尚南基地几乎瞬间就在众人的心中评价垫底。

    为什么？

    因为那名年轻上校掏出了一副淡灰色的墨镜，轻轻架在鼻梁上。

    有墨镜遮掩，没了那过分年轻的突兀感，却又多了另一种耍酷的荒谬。

    “这么嚣张的吗，你这老乡可以啊。”

    “只不过……这是耍帅的地方吗？”

    侦查塔里，刘上尉目瞪口呆，然后差点笑出声。

    至于身旁另一名中尉副官正在喝水，见状直接呛到了嗓子，咳嗽不已，眼泪都流出来。

    “尚南基地是派了一名飞行员过来吗，哈哈。”

    “田中尉，你可以的，又诈我们。”

    王副官揽着田禾的脖颈，乐道。

    然而，三人意向中的回应没有到来。

    只有田禾癔症似的在那喃喃自语：“我就知道……我就知道……我就知道！”

    田禾猛地立起，劲道之大竟险些将三人掀翻。

    田中尉双拳握紧，激动的语无伦次，“老大牛逼！！”

    “？？”

    “虾米玩意？”

    “你没发烧？”

    然而，这一次田禾一扫先前的迷茫与疯癫，眼神中透出一种如视星辰天空的敬仰，“还是那个令人战栗的感觉啊，还是那熟悉的味道啊！”

    “老子的咸鱼人生终结了。”

    “不是可以自我报名吗？”

    “你们这次别拦我，我要去给老大做通讯员。”

    刘上尉：……

    王副官：……

    在无数人眼中快苟成老乌龟的田禾田中尉，竟然还有这么硬气的一面？

    “田中尉，要不你去下医务室？”

    刘上尉刚一开口就被田禾义正言辞的拒绝，慷慨激昂道：“不，我去找长官申请！这就去！”

    “正义的我不能坐视不管。”

    “我要赌上我的一切，咸鱼也是有梦想的！”

    然后田禾火急火燎的冲了出去。

    观测室，三人面面相觑。

    “你们说，这会不会是田中尉新研发的遁术？”

    “似乎不太像。”

    “要不下次我们仨也戴个墨镜？”

    三人正在默默交流间，被放大的66号光幕中，那名叫做陆泽的年轻上校已然抵达东南角落，在踏入方阵之前，忽然停下脚步。

    ……

    陆泽静静扫视一圈。

    视野之中，密密麻麻的参数被标注出来。

    这副经过改良的二代探测眼镜，将视线中所有人的实力以数字形式标注了出来。

    不同于第一代的大片红色。

    这一次取而代之的仅仅是鲜明的轮廓。

    陆泽很满意。

    只是，场内有不少达到5000之列的。

    很好……

