    “爸爸，爸爸……”三个小孩儿，同时朝着江卫民走去。

    江卫民看着自家三个娃，差点泪奔。

    一手抱一个，剩下一个锦宝，直接往他后背爬，还别说，小屁孩儿动作还挺敏捷的。

    爬上去之后，就抱着江卫民的脖子不放。

    差点没勒死江卫民。

    赵香云赶紧上去将锦宝抱了下来。

    小孩儿不接的看着赵香云，指着江卫民，“爸爸啊，我爸爸！”

    “我知道是你爸爸，不过江锦宝，你爸爸工作了一天，很辛苦了，不能再累着他了！”

    锦宝焦急的指着哥哥和妹妹，“宝啊，我是！没有！”

    锦宝这个年纪，会说的话，瞬间多了起来。

    普通的称呼，已经不在话下。

    不过要想完整的用一句话，表达自己的意思，也是不容易。

    好在，赵香云天天都有时间和他接触，也知道小孩儿的意思。

    “你想说，你也是宝宝，你没有被爸爸抱？”

    “对！”

    锦宝大声说着。

    赵香云看向江卫民，“我们换一个，暖宝我抱着，你抱锦宝。”

    话音刚落，暖宝直接朝赵香云伸手，“妈妈抱！”

    本来事情是没什么问题的，可是这样一来，锦宝突然不乐意了。

    他靠近赵香云，嗅了嗅她的脖子，“香，妈妈香！爸爸臭，妈妈抱。”

    翻脸比翻书，怕是真的没有慢多少。

    赵香云伸手拍了一下锦宝的屁股，“江锦宝，你行的，见风使舵，第一名！”

    锦宝一副我什么都听不懂的表情，直接往赵香云怀里埋。

    暖宝有些失望，却还是乖乖的。

    夫妻两个，这会儿并排走到了一起，“我都不知道，你会过来。

    你怎么也不给打个电话，带这么多孩子过来，很不方便。”

    “也还好，前面一个，后面一个，锦宝我用绳子拴着的，就系在手上。”

    生三个娃，难带是主要的问题。

    好在，三个娃都听话，赵香云带出来，也没有遇到任何的麻烦。

    “你要先去小姨那儿，还是先回家？”

    江卫民问。

    “都行！就想知道，那老宅，建的怎么样了？”

    江卫民请了两个月的假，后面直接就以出差的名义，项目置换到了这边。

    一直到老宅子修建好了，他才会离开。

    “还差一大段，估计今年年底，才能建好！不过也有几个问题暂时还解决不了。”

    “不着急，慢慢来！”

    赵香云道。

    “是啊，只能不着急。

    我们要不先回家，明天休息日，一起去小姨那儿，你有没有和爸妈他们联系？

    说你什么时间过去？”

    “我说了我上火车的时间，没说我回去的时间。”

    “那就多待几天！”

    都快半年不见妻子了，江卫民说不出的想念，而且三个孩子都来了，他们一家，也算是团聚了。

    “行，那我晚上打个电话回去。”

    ……    晚上，接到电话的陈五月，虽然失落，可一想到闺女，迟早都是要回来的，又没有什么了。

    陈五月让赵香云回去的时候，一定要提前打电话，他们也好接人。

    挂断电话，江卫民的时候，已经伸过来了，直接抱着赵香云。

    江卫民吸了吸鼻子，嗅着熟悉的味道，这一刻，他觉得无比幸福。

    当然，这份幸福，马上就被三个娃打破了。

    “爸爸抱抱！”

    锦宝不要脸的冲江卫民张开手。

    江卫民不得不暂时放开赵香云，接着，又是暖宝和娇娇。

    一个晚上，和三个娃抱的次数，比和妻子香云少多了。

    晚上睡觉，为了不让三个娃掉下来，两个人，一个占据了两个床边，距离隔了三个小孩儿，环一下腰都不可以。

    幽怨不已，江卫民看着赵香云，“你应该将丽红婶子一起带过来的。”

    赵香云：“我给她放了假，工资照给，让她好好在首都转一转，玩一玩，拍点照片回去！”

    韩丽红在家里做了几个月保姆，赵香云对她很满意。

    就连徐惠也说，韩丽红不错。

    她带孩子，和陈五月还要徐惠一样，都没有养成一些不太合适的习惯。

    比如自己嚼过的饭菜，给孩子们吃。

    或者用嘴尝孩子们的牛奶等等。

    虽然不太会和孩子们说很多话，但是做到她这样，足够了。

    “那明天，将孩子们送到小姨那儿，我们在省城玩几天！”

    “你不上班吗？”

    赵香云问。

    “工作拿回来做！”

    “行吧！不过孩子们好不容易来找你，你舍得和他们分开？”

    其实自从生了孩子，赵香云和江卫民两个，就没有过过二人世界了。

    基本都是围着孩子们转的，要是能够单独出去约会，她也是愿意的。

    “晚上看着他们就行了！白天不需要。”

    江卫民任性的话，让赵香云感受到了江卫民迫切的心情。

    “行吧，不过明天不行，明天让锦宝熟悉小姨他们再说，后天开始吧！明天晚上，就住在小姨家里。”

    为了单独相处的时间，赵香云和江卫民两个，也算是拼了。

    隔天，提了些东西，赵香云和江卫民带着三个小孩儿去了陈六月家里。

    本来是直接敲门的，但是赵香云玩心起了。

    决定让江卫民躲起来，让三个孩子取敲门，为了让三个孩子乖乖的，她还一人给了一颗糖。

    本来就是休息日，陈六月在家。

    听到敲门声，她就来开门了。

    打开门的那一刻，一二三，三个都穿着绿色衣服的小胖娃，齐刷刷的看着她。

    陈六月楞在原地，她看着三个下胖娃，总有种看到了乡下田里，肉呼呼的绿虫子的感觉。

    而且还是很可爱，想摸！    回过神来，陈六月：“小孩儿，你们怎么在这儿？

    你们爸爸和妈妈呢？”

    “爸爸！”

    “妈妈！”

    三个小孩儿跟着喊。

    陈六月越看蒙，这是啥啊？

    “小孩儿，你们……”陈六月眼睁睁的看着三个小胖娃进了自家院子里。

    她吓得差点大叫。

    “老齐，你快出来，我们家……我们进来土匪了！”

    在屋子里的齐爱国，听到声音，吓了一大跳，手忙脚乱的冲出来，就看到三个绿油油，胖乎乎的小孩儿。

    

