    踩着夜色上山的路上，叶祸水心事重重，满脑子都是一丝不挂的董蔷薇躺在床上让叶箫按摩的画面，浑然不觉自己一出门就被两个人盯上。

    偷偷跟踪叶祸水的两人一个叫杨勇，三十来岁，杨富田的儿子。

    另一个则是虎牢村木南枝的堂哥木南树。

    自从张仁胜和木南枝分手后，木南树在镇医院当保洁主管的工作也就走到了头，因此对叶箫怀恨在心，一直在暗中找机会报复叶箫。

    他和杨富田的儿子杨勇交好，赶上杨富田被叶箫从杨富贵家楼上扔到楼下而摔成重伤，再加上杨富贵在暗中怂恿，两人一拍即合，决定绑架落单的叶祸水，然后威胁叶箫就范。

    眼看着叶祸水就要钻进前方的幽暗树林，木南树有些焦急，忙催促说：

    “勇哥，赶紧动手吧，叶箫如今就在山上，要是让叶祸水和他会合，我们就没机会了！”

    杨勇对后山的地形非常熟悉，信心满满地说：

    “放心吧，南树兄弟，以叶祸水那个狐狸精的脚程，最少还需要五分钟才能抵达叶箫养猪的那片山林！

    “这里还有人家，如果叶祸水呼救的话可能打草惊蛇，倒不如等她进山林了咱们再动手！”

    杨勇是十里八村都出了名的狠人之一，打架非常厉害，木南树有他帮忙，半点不慌。

    两人的眼里只有走在前面魂不守舍的叶祸水，再加上黑夜中视力有限，他们丝毫没意识到附近的雾气越来越浓，直到准备对叶祸水动手时才骇然发现叶祸水竟然消失在了前方二十步开外的迷雾中。

    “草！今晚的雾怎么这么大？”

    两人急眼了，也顾不得动静太大可能惊扰到前面的叶祸水或者直接把山上的叶箫引来，破口大骂的同时赶紧狂奔向前。

    但让两人毛骨悚然的是，他们非但没能找到叶祸水的踪迹，甚至还落了单。

    木南树虽然很想报复叶箫，但身边没了杨勇撑腰，他顿时就怂了，赶紧掏出手机要打杨勇的电话，却发现手机居然没信号，更加觉得不对劲，扭头就下山。

    可无论他怎么走，始终被困在浓雾遮天的树林里，绝望之际只得一屁股跌坐在地嚎啕大哭。

    另一边，杨勇此时只想着绑架叶祸水，一门心思地追赶，足足跑了差不多三五分钟总算反应过来不对。

    他是龙井村土生土长的人，对这一带的地形非常熟悉，毫不夸张地说，他就算闭着眼睛都能知道哪是哪。

    而且当初杨富贵家霸占叶箫家的山林之后就是雇他栽种的果树。

    因此他非常肯定此时他就置身于叶箫家的山林里，而且还清楚自己此时所在的方位，当然知道应该怎么下山。

    可无论他如何努力，始终被困在浓雾中。

    “难道遇到鬼打墙了？”

    想到这种可能，杨勇更觉心惊肉跳，赶紧掏出手机准备求救，却发现手机竟然没信号，更是吓得毛骨悚然。

    绝望之际，他顾不得惊扰到叶箫的后果，当即扯开了大嗓门呼救：

    “叶箫，叶祸水，你们在吗？

    “我是勇哥，不小心迷路了，你们要是听到的话赶紧救救我……”

    其实不止木南树和杨勇，甚至就连叶祸水也因为误闯“小迷雾阵”而迷路了。

    往常七八分钟的脚程她今天走了差不多二十分钟也没看到叶箫和猪群，偏偏周围的地形又非常熟悉，这让她非常不安。

    幸运的是，叶箫将小迷雾阵布置好之后并没有直接去树上的竹屋忘神修炼修真法诀，而是四处查看小迷雾阵是否还有需要加固的地方。

    而且叶箫身在小迷雾阵中，六识更加灵敏，通过流动的雾气，他很快就感知到叶祸水甚至木南树和杨勇的存在，于是就赶紧去接叶祸水。

    看到从浓雾中走出来的叶箫，叶祸水又惊又喜，顾不得吃醋，忙说：

    “叶箫，今晚的雾气实在太浓，连手机信号都被屏蔽，要不是恰好遇到你，我估计要迷路啦！”

    叶箫早有准备，赶紧拿出一只特意刻画过玄妙符文的玉镯戴在叶祸水精致的手腕上，说：

    “姐，这些迷雾其实是我布置的玄妙阵法引来的，你戴上这个玉镯就相当于有了出入阵法的钥匙，以后都不会迷路。”

    “阵法？”

    叶祸水满脸狐疑，哭笑不得地说：

    “叶箫，你最近是不是迷上八骏穆天子的小说啦？我看你都关注了他的微信公众号。

    “小说都是骗人的，你可别陷进去呀……”

    她一边说一边自然而然地顺着记忆的路线朝着猪圈的方向走。

    因为太过熟悉，夜色和浓雾根本影响不了她的脚步，很快就看到正在狂吃豆腐渣的猪群和参天古树上的竹屋，顿时惊得目瞪口呆。

    最让叶祸水觉得难以置信的是，她的手机居然也恢复了信号。

    “这……这也太不可思议了吧？”

    叶祸水震惊过后忍不住将手机放在地上，发现手机只要距离她超过三步就会失去信号，总算相信了叶箫的话。

    而且因为“阵法钥匙”的作用，她紧接着就听到了木南树的哭喊声和杨勇的呼救声，忙紧张兮兮地对叶箫说：

    “叶箫，你听到了吗？好像是虎牢村的木南树和杨富田家儿子杨勇被困在附近了，我们快去救人吧？”

    看到叶祸水带来的热饭热菜，早就饿得饥肠辘辘的叶箫赶紧开吃，不假思索地劝说：

    “姐，我知道你心地善良，但那两个人这么晚了不睡觉却跑来咱们家这片养猪的山林，只怕居心叵测，别管他们了！”

    木南树是虎牢村的人，而杨勇的爸爸杨富田此时应该在医院做手术，偏偏两人却出现在这里，叶箫不用想都知道他们没安好心，当然不会搭理。

    可叶祸水不忍心，再加上还在生叶箫的气，于是就气鼓鼓地说：

    “哼！你不去我自己去！

    “咱爸要是还在也肯定不会见死不救的。”

    “呃……”

    叶箫无奈了，但却一点也不担心戴着手镯的叶祸水会吃亏，于是就继续一边享受着叶祸水做的美味饭菜一边说：

    “那你去吧，让他们闭着眼睛一路向前走不要回头就能下山。”

    这大晚上的他居然不怕我遇到危险？哼！

    叶祸水以为叶箫是因为被董玫瑰吸引而不在意自己，更加郁闷，气鼓鼓地去找木南树和杨勇了。

