    项宁老老实实的吃完饭，洗完澡回来，此时的青芒就好似成了所有人的关注对象，问东问西的，青芒好似也已经融入了其中。

    反正气氛挺不错。

    毕竟这算是真正意义上的外星人，并且还是妖族，他们人族的文化历史和小说志怪中都有提到，但是真正是什么样的，他们却从未见过。

    而现在，见到传说中真正的妖族，他们都很好奇，而聊的多了，那自然是熟络了。

    反倒是现在忽然出现的项宁有些突兀显得奇怪，毕竟人想想，一个大男人，身上随身带着一个这么好看的女生化成的戒指，想想都觉得奇怪好吧？

    项宁有点不知所措的笑道：“呃···看我干什么，把小鱼给我抱吧，还有你们这个小家伙，跟我来一下。”

    项宁点的，那自然是夏繁，武子嫣和项息了。

    至于有什么事，那自然是为了不让自己尴尬了，难道还有其他什么事么？没有！

    不过他们可就不那么想了，项宁点名，那自然是有事要讲的，所以他们倒也配合，只有项小雨觉得奇怪，为什么说事要带上小鱼？

    不过也没多想，几人被项宁带道书房，夏繁倒是没啥反应，只是在等项宁怎么说，反倒是项息和武子嫣一脸的郑重，就像是在等着什么将军的命令一样。

    倒是项宁，一脸惬意的坐在椅子上，准备给自己泡杯茶然后给小鱼冲点奶粉喝。

    不过在他看着三人的样子的时候，忽然发现自己有多幼稚，但是吧，总会有弥补的办法的，毕竟身为老师的他，在学校那么受欢迎，多少人想听他的课是吧？

    所以，给他们三个开小灶也不是不可以，并且未来大乱，也需要实力才能自保，项宁给自己脑补，觉得非常正确。

    咳嗽一声道：“挺久没检查过你的功课了，这一次检查顺便给你们提点提点。”

    “嗯？老爹，你有检查······喔！”项息独自一软，项宁哼了一声道：“我说有就有，你看，我出手你都没发现，显然是因为谈恋爱导致荒废学业和修炼。”

    此话一出，武子嫣慌了，她看向项宁，连忙解释道：“项叔叔，都是我的错，不要怪阿息，要惩罚的话惩罚我吧。”

    项宁一听，也慌了，赶忙道：“没有没有，我没有那个意思，子嫣你别误会，你也知道这小子的情况，是吧，跟别人没关系的。”

    “对对对，我自己的问题，跟你没关系的。”项息赶紧对武子嫣道，生怕武子嫣觉得是自己的问题。

    至于项宁，那自然是怕两人感情出现问题，要真出问题，那他项宁怎么对得起人家啊。

    而唯一清醒的夏繁则在一旁有点目瞪口呆的看着，然后憋着笑。

    “咳咳！”项宁好不容易哄好武子嫣，重重咳嗽一下，正想说什么呢，吧唧一声，这一次轮到小鱼了，她的手拍在项宁的嘴巴上，眨巴着眼睛道：“粑粑，你···肘么了？”

    一听，看看，这就是亲闺女，父亲的小棉袄，上辈子的小情人，才这么大都会心疼她爹了·······对，项宁就是这么想的。

    顿时眉开眼笑道：“没事，爸爸没事，小鱼先喝奈奈哈，爸爸在教哥哥姐姐功课，等你喝完了，在跟你玩哈。”

    “嗯嗯！”小鱼抱起奶瓶就开始一撮一撮的喝起来。

    这一次，项宁算是真正的开始教导他们。

    入神之后，时间便过的很快，而小鱼早就喝完了奈奈，不过鬼灵精的她也知道现在不能打扰自己的粑粑和鸽鸽，洁洁，所以自己很乖的趴在沙发上看着，迷糊迷糊的就睡过去了。

    而项宁这边也是给他们找原因，解开了他们的很多疑惑。

    等时间差不多了，项宁瞟了眼自家闺女，发现自家闺女都睡着了，想想也是时候停止了，才开口道：“好了，今天说的，你们记住慢慢消化，对了，问一下，你们是怎么认识的？”

    这一问，只是项宁随口一问，属于没话题找话题的节奏。

    “喔，没什么，就是在一次考试的时候一起临时组队历练认识的。”

    “嘿嘿现在我才知道，原来她是有预谋的。”

    项息嘿嘿一笑道，这一次是被武子嫣和夏繁一起敲的头。

    项宁看着嘿得一声笑道：“活该，不过倒也是缘分啊，你们以后就好好相处吧，好好带夏繁熟悉我们的文明文化，严格意义上说，她的祖先可是我们人族的恩人呐。”

    “嗯嗯，懂得。”

    “对了夏繁，你是学什么的，我刚才发现你肉身好像都没怎么长进。”

    “我吗，流浪星空那么久，有点讨厌星空了，但是在来到这座城市后，我很喜欢，所以我不太想成为武者，未来前往域外战斗，不过我也不会白吃白喝，所以我想成为科研学者。”夏繁微微低着头，开口道。

    项宁点点头，海诺帝国确实在域外流浪太久了，更何况还是一个女生，看着那浩瀚的，却没有自己容身之处的地方，好不容易找到一个，怎么会想还去域外呢？

    “那成绩如何？”项宁道。

    夏繁还没开口，一旁的武子嫣倒是笑道：“项叔叔，夏同学的成绩可是很好的，都超过同龄人的成绩，被我们院系的教授看中，想带她成为自己的弟子呢。”

    夏繁笑了笑不好意思道：“当时刚好讲到跟我们海诺帝国文明有关的科技造物，我虽然是孤儿，但是也是有父母遗留下来的东西，所以比较了解，就被那位教授看中。”

    “这样也好，尘归尘，土归土，种子回到故土也是最好的，到时候有什么困难，你直接找我活着找小息他们都行，不管未来你想当科研学者还是域外武者，我们都不会干预，而我们庇护你们，也不是因为施舍，而是因为我们人族确实受到太多海诺帝国的帮助，有些事，即便不存在了，我们依旧会记得，况且还有一批遗落者驾驶着灯塔在我们这星域周围环绕呢。”

    项宁这么说，也是希望夏繁别有什么自卑的思想。

    “好好生活下去吧。”

