    6月18号。

    杰德克拉州，克罗斯市大教堂。

    早上9点钟，天气阴沉，空气中充斥着湿润的水汽。

    昨夜莫名下了一场雨。

    维斯神父从接待室里走了出来，满脸的慌张和不知所措。

    门外的那些神职人员直勾勾的盯着他，每个人的表情都带着惶恐。

    “我们该怎么办？”

    “杜维阁下失踪了……那可是副裁判长，会出大事的。”

    “维斯，我们要上报教会吗？”

    在十多分钟以前，神职人员们回到了大教堂内，寂静无声。

    乔什消失不见，杜维神秘失踪，只留下了一个装着衣物的行李箱，以及一个被打开的密码箱。

    除此之外，他们彻底失去了和杜维的联系，手机电话根本打不通。

    良久，维斯神父深吸一口气，看着所有神职人员说道：“我会把这件事写成报告发给教会的，而你们要做的就是绝对保密，不能让其他人知道。”

    那些人只好点头答应。

    ……

    时间往前倒。

    也就是6月17号的晚上8点钟左右。

    一辆公交车出现在了大教堂里。

    伴随着的还有一场瓢泼大雨。

    在这一刻。

    杜维选择了上车，即便是车上已经坐了四名“乘客”。

    当时整个房间里的黑暗已经被照亮，影子消失，取而代之的是乔什。

    杜维上车以后，安娜贝尔不知道为什么也冲了上去。

    它好像根本不清楚公交车的可怕之处，眼中只有杜维一人。

    而在房间里的乔什，则站在原地，目光阴冷。

    它一动不动，根本没有上车的意思。

    它似乎很聪明。

    但杜维站在车前门伸出右手冲它挥了挥，冷笑道：“别担心，我们很快就会再见的。”

    在房间里的时候，他刻意和影子接触了一下，为的就是再次标记对方。

    而现在，他发动了标记的能力。

    车门关闭，缓缓行驶了起来。

    很快周围的景象变的模糊一片。

    而这时，忽地……

    目光阴冷的乔什，出现在了公交车内，它的表情还维持着在屋内的样子，完全没有反应过来周围的环境已经完全变了。

    然后……

    它身体一震，漆黑的眼睛中闪过了一丝人性化的茫然。

    它是背对着杜维的。

    待看清周围的景象以后，它扭过头，正好就和面无表情的杜维对视。

    嗯……

    又见面了。

    它犹豫了一下，向着杜维伸出手想要发动攻击，可一道恐怖到极点的意志，却在公交车内悄然复苏。

    就像是深渊一般，让人有种灵魂都在颤抖的可怖感。

    这道恐怖的意志，是公交车本身，它是一种和恶灵完全不同的存在。

    和马萨斯城里，会不停蔓延的恐怖公路，以及那个有影子就出不去的街道是同一种东西——怪异。

    车顶灯闪烁……

    乔什最终放弃了对杜维动手的想法，它沉默着，坐在了靠窗的位置。

    杜维目光冷漠，盯着它看了好一会儿功夫，才坐到了他的“专属”驾驶位上。

    司机的位置，始终没有恶灵去触碰。

    就好像是刻意留给他的。

    安娜贝尔则很尴尬，它漂浮在车厢内，受制于公交车本身的规则影响，根本不敢对杜维动手。

    先不说现在的它能不能杀死杜维。

    只要它干有异动，立马就会被公交车抹杀。

    因此，安娜贝尔就变的非常尴尬了。

    它自从遇到杜维以后，就被关进了装裱柜里，第一次出来，就被恶灵杜维塞了回去。

    第二次出来，就和杜维玩了一场赌局，没有外力的影响下，它永生永世都只能待在装裱柜里。

    上一次在对付恶魔修女的时候。

    古董钟表发狂，安娜贝尔差点被杀，杜维发动标记让它出现在了梦里，可它却被古董钟表吓得瑟瑟发抖。

    那种恐惧就连恶灵都没法无视。

    这一次，杜维再次发动标记，安娜贝尔可能觉得是一个机会。

    可没想到……

    上了公交车以后，这里的规则竟然不是针对人的，而是专门针对恶灵的。

    换言之。

    对于安娜贝尔来说，它只是从一个监牢中跳到了另一个监牢。

    还不如待在装裱柜里，最起码古董钟表平常不会爆发，危险性很小。

    啪……

    漂浮在车厢内的安娜贝尔像是失去了力量一样，重重的摔在了地上。

    娃娃造型的身体歪歪扭扭。

    一张涂着腮红的脸，则歪着脑袋，自下而上的看着坐在驾驶位的杜维。

    然而……

    杜维压根没理它。

    不过是装死而已，只要给它机会，它立马会活蹦乱跳，再次对杜维发起进攻。

    只是它已经没有机会了。

    从概念上讲，标记的能力已经结束了。

    安娜贝尔现在只不过是在公交车上，公交车大于邪灵，因此才没有按照当时杜维许下的愿望，安娜贝尔回到装裱柜里。

    可只要下车。

    它就必须消失。

    如果它不下车，那么12点以后，它就会死于公交车的规则。

    想到这。

    杜维扭头看了一眼车厢内，坐在前排靠窗位置的乔什，他眼神冷漠，心中更是在暗自思忖：“得找个合适的地点下车，把它困死，否则的话，它可能会一直盯着我，防不胜防。”

    暂时还没弄懂乔什究竟是什么鬼玩意。

    杜维只能确定，眼前的这个东西是非常特殊且可怕的恶灵。

    光与影……

    有光的时候出现的是乔什以及那个人影，但是没有光的时候，出现的只有人影。

    一个顶俩。

    而且比黑影还要难杀，最起码这玩意有智商。

    等到对付恶灵杜维的时候，说不定能派上大用场，即便是拿来顶雷，也能坚持很久。

    至于公交车上的其他恶灵……

    杜维视线往后看去。

    在左后方靠窗处，坐着一个穿着婚纱，手拿餐刀的新娘。

    这也是熟人了……

    第二次上公交车的时候，杜维见过这个恶灵，它下车的地方是一个墓园，并且疑似和维达教有关。

    再往后，则坐着三名恶灵。

    一个身材高大没穿衣服的男人，皮肤苍白的像是尸体，上面还有着两条蛇的纹身，眼睛漆黑，浑身的毛发都被剃光。

    一个没有五官，穿着西装，四肢比例狭长的男人。

    还有一个则让杜维很是意外。

    它是一个女人，穿着破旧的长裙，从手到脸满是褶皱以及尸斑，当杜维看着它的时候，它也在看着杜维。

    是曾经在恐怖屋里抱着安娜贝尔的那个恶灵女人……

    它和杜维是有仇的……

