    早已等在火车铁路线的李美琪的人，迅速蹬上了车，将盖子打开。

    王志杰指挥着，又蹬上了一节，用手机的摄像头向里照着。

    那些发动机，以及部件就出现在了电脑中了。

    “二少爷，怪不得你稳坐钓鱼台，原来早已经想好了，这下可以应付那些订货商了。”姚丽娜松了口气。

    “哈哈哈……”陈光北见到后，也不禁大笑道，“这下可要赚翻了！你的地位稳了！”

    红太狼站在一边，好奇地问道：“我有一个问题，这些发动机是从哪得到的？”

    所有人都转过了头。

    陈重忽然笑意消失，目光朝下道：“我之前不是说过国家到时会出面吗？”

    大家都明白了，为什么那么拼命付出，只是这代价太大了。

    很快来了各种车辆，吊车将发动机将之装上车，一切都在有条不紊地进行着。

    等装上一辆车，马上就开向了指定的地点。

    那些订货商的目光全部集中在巴里赞姆，以及达马奇，还有陈重身边的重要人物。

    从没想过一个不起眼的跟班，王志杰会完成了这么重要的任务。

    众人很愉快地吃了晚餐，之后就接下来的事情做出安排。

    陈重明白交付了货物，就该离开长毛国了，反而有种失落与不想离开的感觉。

    倒不是留恋这里，但还存在一定的感情，郭敏的亡魂就落在了这片土地。

    也担心回去，他的地位可能更稳了，但矛盾应该会更加冲突。

    想必又有一场恶战，家族的面貌因此而改变，从心底是不愿看到的……

    “你怎么了？”红太狼站在一边。

    陈重望着窗外叹了口气道：“夕阳无限好，只是近黄昏啊！”

    “黄昏过后就是黑夜，黑夜之后又是黎明，”红太狼在一边道，“人生就是在进行一场轮回，但每天都又不同，酸甜苦辣咸都要品尝得到。”

    陈重的心总之是很难受的，摇了摇头倒不是否定他的话语，讲道：“咱们一起出去转转吧。”

    “现在出去？”红太狼惊讶了下道，“万一遭受到刺杀怎么办？”

    “不会的，”陈重道，“现在虽然我被盯着，但那些订货商认为赔付要开始了，没必要再做亏损的生意了，不过你的面具很扎眼。”

    “你等我一下。”红太狼回了房间，不一会儿就出来了。

    陈重以为能看见她的真容，但明显看出是易过容的，大概是一个中年妇女。

    直鼻梁，一双大眼的鱼尾纹显露了出来，但不得不说她是一个美女。

    “看来叫你阿姨没有亏。”

    “我这个人不占人便宜。”红太狼笑了笑。

    陈重道：“在我这里，反正你每一次都是在狮子大开口。”

    “我这叫劫富济贫！”

    陈重为了防止被认出，同样改变了下容貌。

    两人离开了巴里赞姆，很轻易将人甩开了。

    “咱们去哪里？”红太狼驾驶着车辆。

    陈重却皱着眉头，扶着座位道：“你这个技术确定是考过驾照的吗？还好长毛国的路宽，在华国不知道你出了几次车祸了。”

    “每个人都有短板，我已经很努力学了。”红太狼很苦恼。

    “咱们还是换一换吧，你保护我，还得我为你开车，”陈重相当无奈道，“也理解你们这些年纪大的人，你倒是开车技术与一个人可以相拼。”

    “谁？”红太狼停下车与他换了。

    陈重为她系上安全带，不想让交通安全员找事，瞧着她道：“当然是如花了，你们似乎在好几点上有共同之处，想必你们可以做一个朋友。”

    红太狼目光闪动了一下，并没有回话。

    车辆一路出了城，来到了一个乡村，那边的农民正悠闲的做着农活。

    孩子在跑来跑去，农妇头上裹着头巾，擦拭着汗水把粮食放入了谷仓之中。

    陈重把车停了下来，示意道：“就在这里走走吧。”

    “这里有什么好转的？”红太狼问道。

    “我很向往这样的生活，田间、老婆、孩子，与世无争。”陈重双手背着在后面。

    一个六七岁的小女孩跑来了过来，抬头眨着蓝色的眼球，问道：“你们是什么人？”

    陈重笑了笑，从怀里掏出了两块糖道：“好人。”

    “达利亚，”一个妇女走了上来道，“接受了别人的东西，要说什么？”

    “谢谢叔叔。”小女孩达利亚立即道。

    妇女转而道：“两位朋友，是来村子游玩的吗？我们马上要吃晚饭了，一起来吧。”

    “好，谢谢。”陈重点点头。

    红太狼对于他的行为不太理解，已经吃过饭了，为什么要去别人家呢？

    两人坐在了他们的客厅，妇女就忙碌了起来，正好男人也回来了，得到解释后，很热爱地欢迎着。

    接跟着火腿、牛肉、各种食物摆放在了面前，还有几瓶熟悉的酒。

    男人打开后笑道：“巴里赞姆的华国人老板很伟大，每个参与活动的人都分到了酒，我还在发愁没有分享的人，正好与你们一起享用了。”

    “那谢谢朋友的好意了。”陈重端起酒杯与他们碰了一下，一饮而尽。

    小女孩达利亚显得很不安分，吃着饭就跑来跑去，不停地追着她的哥哥。

    陈重手捂着腰部，伤口在发痛，却微笑地看着两个孩子，好像有无限的感慨。

    也没跟这家人多客气，酒满上就喝下，之后都分不清楚了。

    红太狼本想着阻止的，但已明白他向往的生活，就是一是温馨的家。

    对于很多人这容易有，但对他就太难了，他从小到大几乎在不幸中度过。

    “他喝多了，今晚就在这里睡觉吧。”男主人挽留。

    红太狼知道他受伤而未抵御酒力，加上人心情不好，就很容易醉，就扶着他进了房间。

    陈重醉迷地看着红太狼的容颜，忽然有了一股冲动。

    一只手就攀蹬上了高峰，另一只手捧住了她的脑袋，将嘴贴了过去。

    红太狼想要反抗，实际一掌就可以将他拍翻，却不没有这么做，反而搂紧了他。

    两人就滚在了床。

