    气氛安静而又压抑，所有人趴在地上，呼吸急促。

    足足过来良久，一个马脸的中年人才打破沉寂的气氛，出声问道：“先去杀巨人，还是部落，或者分兵过去？”

    “杀巨人吧，它威胁最大，而且现在还在熟睡中，只要小心点，就没有什么风险。”一个身材矮小的青年说道。

    “我同意。”

    “我也同意！”

    ……

    所有人都纷纷赞同。

    至于分兵，谁也没有提起。

    合成一股，还能人多壮胆，而且还有三个公证员在，自然要安全的多。但是分兵的话，任何一方都会增加成倍的风险。

    坡度下地势开阔，一览无余，再加上又是白天，什么兵法策略，根本无从谈起。

    好在这里的杂草长得很茂盛，将近半米高，足够掩护身形。

    一群人弓着身体，借着杂草的掩护，缓缓朝巨人的方向接近

    一路没有人一人说话，只能听到沉重的呼吸声。

    偶尔草丛中有小动物飞快蹿出，吓得人一阵心惊肉跳。

    异世界的一切，都让人格外警惕，哪怕是一只花花绿绿形象诡异的甲虫，也让人避之三舍。

    三名公证员走在最后面，自踏入通道后，三人就不发一言。

    这次参加实战考核的共有十八人，三女十五男。

    年龄普遍在二三十岁，最大的已经接近四十，最小的是陈守义，只有十七。

    但比起经验和镇定，最丰富的反而是陈守义。

    至少，死在他手上的蛮人已经足有二十多人。

    慢慢走了大约十几分钟，巨人的鼾声变得越来越清晰，仿佛耳膜都在微微震动，与此同时一股尸体腐烂夹杂大便的恶臭味道，也越发浓郁。

    这时一个女人忽然微微惊呼了一声，立刻捂住嘴巴，偏过头，不再去看。

    队伍犹如惊弓之鸟，被这一身惊呼，立刻吓得停了下来。

    这是一个头顶被重物炸碎的脑袋，里面空空荡荡早已没了脑浆，他的大半边脸上还能看到腐烂的皮肤，两只浑浊化脓的眼睛里面，几只肥硕的蛆虫正在里面钻进钻出。

    虽然头已经高度腐烂，但陈守义还是一眼就分辨看出，这是一颗人类的头。

    除了脸型外，他/她的裸露的门牙，明显有补过的痕迹。

    “所有人，无论看到什么都给我死死的闭上嘴，如果不能，就请留在原地，不要害了我们。”一人喘着粗气，压低着嗓音，脸色阴沉的说道。

    “不错，没有这个心理素质，就不要参加武者实战考核！”立刻有人低声附和道。

    刚才那女人的惊呼让不少人吓得不轻。

    女人有些难堪，脸上青一阵白一阵，她张了张口，似乎想说些什么，但最后还是什么都没说。

    队伍短暂的停了一会，继续前行，前面的白骨越来越多，有些则还是没彻底腐烂的尸体。

    大都是人类。

    那一次“食物”对巨人来说明显是太多了，也死的太快，多余的只能任其腐烂。

    而且除了白骨尸体外，这里的大便也随处都是。

    每堆大便都有半米多高，吸引了无数的类似苍蝇这样的昆虫。

    人群躲藏在草丛中，几乎被这种虫子被撞的满头满脸。

    陈守义紧张之余，都不由为这个巨人的邋遢和懒惰感觉震惊，它简直是生活在一堆大便和食物腐败的残渣中。

    但很快，他就没心情想这些了。

    听着雷鸣的鼾声，空气中弥漫着一种淡淡的压抑气息，让人有种喘不过气来的感觉。

    一人大着胆子，站起身体迅速看了一眼，立刻蹲下身体，低声说道：

    “大家商量一下，只有六七十米远了，要不要现在就攻击。”

    自踏入通道后，陈守义第一次出声：

    “太远了，没把握，再前进一点，至少要进入五十米内吧。”，

    所有人都看向陈守义，又看向他手中的巨弓，这是一把六百磅的战弓，也是除了那名处长手中的战弓外，最重的弓了。

    陈守义在人群中虽然最年轻，但实力就是最大的话语权。

    “这位老弟说的对，再前进一点，争取一击致命。”

    “应该没事，巨人还在熟睡中。”

    简单的商量了一会，所有人纷纷同意。

    一行人又小心翼翼走了一段，终于停下脚步。

    所有人慢慢站起身来。

    远处的巨人四平八仰的躺在草地上，巨大的体型，给人一种强烈的视觉冲击。

    六七米看着数字似乎不大，如果这个巨人站起来的话，它的头都可以顶到三楼的底层，再伸手的话完全可以摸到四楼。

    光是它的脑袋，就大如箩筐。

    他蓬头垢面，身上脏的都已经看不出他本来的颜色，一对大脚板上脚指甲翻卷，显然他也从不会有剪脚指甲的概念。

    四周非常安静，不少人看的都忍不住咽了咽口水。

    陈守义同样也是看的心跳加速，他迅速的抽出一根箭矢，搭箭拉弓，瞄向那巨人的头颅，眼角的余光看到附近的人稀稀拉拉的动作，转头低声道：“这样不行，谁来指挥一下？”

    “我来吧！”先前那个马脸的中年站了出来。

    “大家看我手势，这是三，这是二，这是一，这是攻击，到时候统一节奏。”

    他的手势是通用手势，简洁明了，所有人一看就已经明白了，他放下弓，走到一边。

    陈守义深吸一口气重新搭箭拉弓，瞄下他一侧的太阳穴，六百磅的重弓，被他用力拉开。

    “3”

    “2”

    “1”

    期间，倒没有人因为太过紧张而提前攻击，毕竟作为一名准武者，基本的心理素质远比普通人强。

    随着对方手一挥下，陈守义瞬间松开弓弦。

    箭矢迅疾射出，发出一声厉啸。

    四五十米的距离，对这种重弓射出的超音速箭矢，完全是瞬息即至。

    可惜他的准度还是偏了点，只射中了他的颧骨。

    射箭是每个武者学徒的基本素质，所有人都没有一人射空。

    一时间巨人脑袋就插满了箭矢。

    可惜这些箭射入的太浅了，多是只插入巨人脸上表层的皮肉，其中几个箭法精准的高手，虽然射中太阳穴，但仅仅只入了几寸，就似乎被卡住了。

    陈守义刚感觉有些不妙。

    下一刻，巨人发出一声可怕的惨嚎声，他猛地站起来，与此同时，一丝丝淡淡的黄色光芒，从身体表面泛起。

    巨人暴怒，面色狰狞，露出一口尖利泛黄的獠牙，犹如匕首一般，他大手在身上轻轻在脸上一抹，身上大部分的箭矢，就被他剥落。

    其余的箭矢也被他一根根拔掉，伤口的鲜血很快就停了。

    期间又有几根箭矢朝他脑袋或是胸口射来，但要么被他大手轻轻拨开，要么被身上的光芒挡住。

    一种强烈的恐惧袭上心头，一些人已经开始慢慢后退，要不是三个公证员还在后面坐镇，不少恐怕早已经转身就逃了。

    这个巨人比想象的更强大，它身上的神秘的黄光，说明这是一种超自然生命。

    “愚蠢的凡人，竟然冒犯伟大的巨人，作为代价，我要吃了你们。”他愤怒的声音，如闷雷滚滚，余音不止。

    话音刚落，一根瞄了许久的箭矢，就迅疾的穿过他挥舞的手掌，刺破表面的淡淡的光芒，然而刺破身上光芒后已经强弩之末，最终只是浅浅的插在巨人的脸颊。

    陈守义心中凛然，一边慢慢后退，一边又迅速抽出箭矢。

    巨人一把拔出脸上的箭矢后，猛地看向试图陈守义，一对幽幽的巨眼中恍若有怒火燃烧，他捡起脚下的一根巨大的木棍，迈动脚步朝陈守义冲来，大地都在微微震动。

    很难形容巨人奔跑速度，就像一辆四十五米冲过来的重卡，巨人还未至，狂风就已经吹来。

    有人吓得脸色惨白，转身就逃。

    有人则浑身僵硬，呆立当场，仿佛被震慑一样。

    陈守义只来得及射出一箭，随即立刻扔下战弓，准备最后一搏。

    看着飞快接近的巨人，他心跳犹如重锤。

    此刻在逃已经来不及了，他就算再拼命奔跑，也跑不过这个可怕的巨人。

    然而就在这时，一支箭如一闪而逝的电光，瞬间穿透空气，重重没入巨人的眼窝。

    下一刻，巨人身体一震，又跌跌撞撞的继续跑了几步，转而重重的摔倒在地，大地都微微震动。

    陈守义转头一看，就看到不远处的方处长手持一张巨弓保持射箭的姿势，上面的弓弦还在剧烈的颤动。