    

    自己卖出去的东西，又被程母用钱给买回来了，林楠说不清自己是个啥心情。

    有心想让程母不要浪费那个钱吧！可又找不到正当理由。

    真是烦恼呐！

    吃完饭，林楠帮着程母收拾，程黎则带着林江出去转悠了。

    两人到天擦黑才回来，一回来林江就又找了林楠，“二姐，你要当卫生员了？”

    “嗯呐，程黎给你说的？”林楠问。

    林江说:“是我问他的，本来是问他你在这里日常都干些什么，结果他说你要在卫生所上班儿。”

    “二姐你可真牛，亏咱妈以前看你鼓捣那些还骂你不思进取，结果你一鸣惊人。”

    随着林江的话，林楠翻出了原身的一些记忆。

    原来原身也比较热爱医学，曾经幻想能当个医生，可她这个想法，遭到了林母无情的拒绝。

    当时原身自己还找了书看，结果那些书被林母撕了个粉碎。

    不过也幸好有这一出，不然林楠现在都不知道该怎么跟林江解释她这一身医术是从哪儿来的。

    “爸要是知道你这么有出息，一定会高兴不已的。”

    林父肯定高兴的，因为他一直比较疼爱林楠的，可林母就不一定了，那个女人就像脑子有包一样，就是见不得林楠出息，也不知道林楠到底是不是她捡来的。

    想到这儿，林楠就跟林江说:“你回家后，这事儿就跟爸说说得了，妈的话，就算了。”

    林江问:“为啥啊？这是好事儿啊，怎么还不能说了？”

    林楠说:“妈那人你又不是不知道，她要是知道我当了卫生员，那我这微薄的津贴还想不想保住了？”

    不是林楠小气不想给林母，她也不差钱，可是就林母那只进不出的性子，钱到她手里，不说给家里添肉添菜，反而被她一转手就送回娘家给她那弟弟了。

    林楠可不欠那家人什么，凭什么要把津贴给他们呀？

    林楠这么一说，林江也想到了这个事儿，点头，“好吧！我不告诉妈。”

    林楠又叮嘱他，“不止我当卫生员的事儿不能告诉她，就是我和程黎处对象这事儿，你也别跟她说。”

    “为啥啊？程大哥又不是见不得人，咋不告诉妈？”

    程黎也看着林楠，一双凤眼盛满委屈，好像在说:“我就这么见不得人？”

    林楠只得解释:“我妈最看不起乡下人，要是知道我跟你处对象，你信不信她能一天一个电话打到江县知青办，转告我和你分手。”

    这样她和程黎都得在整个江县出名了。

    “这事儿，我妈确实能干得出来。”林江对林母还是有一定了解的。

    “我回去，一定守口如瓶。”林江保证。

    程黎问:“那就一辈子不让岳母知道？”

    林楠说:“知道是肯定要让她知道的，等咱俩结婚了再告诉她，到时候木已成舟，她想阻挠也来不及了。”

    程黎听后，虽然觉得这样算计岳母不好，可为了能和林楠顺利在一起，也只能选择默认了。

    ……

    林江在程家待了两天就走了，他还在读书，这次来都是请假的，再不回去，怕是跟不上进度了。

    林楠虽然怕坐班车，但为了送林江，也只能豁出去了。

    坐着班车和程黎把林江送上火车，看着火车开走，两人才回的家。

    回到家，却发现程二嫂又从娘家回来了，正在院子里追着罗佳佳打。

