    之前因为灭铁衣门的行动，而意外让武长老杀了不少先天强者。

    再加上寿命所限，瞎子剑圣岂会放过这让青湖岛变得更加强大的机会？

    可目前瞎子剑圣找了很久，都没有找到藏宝图的下落。

    而武长老不过刚赶回去不过几十里，他便再次感受到了瞎子剑圣的气息。

    通过气息所在的位置，武长老发现瞎子剑圣没有继续来追自己，而是打算返回青湖岛，看来他并没有准备去杀诸葛元洪等人。

    而瞎子剑圣感受到武长老的气息后，略微停滞一番，便再次向着武长老杀了过来。

    “臭瞎子，你没完了是吧？”武长老冷哼一声，“真以为我怕你咋地？”

    “你若是想的杀我，好，那我就先去你们青湖岛，杀光你们青湖岛的所有先天高手。”

    武长老话音刚落，便直接转头向着青湖岛的方向前去。

    听到武长老的传音，瞎子剑圣也不禁脸色大变。

    武长老的实力的确是不如他，可想要杀青湖岛的先天强者却很轻松。

    想到武长老在青湖岛大杀一通的情景，瞎子剑圣顿时忍不住心急如焚。

    毕竟无法干掉的虚境，过度招惹对青湖岛来说绝对不是什么好事。

    ……

    郭北县附近有一座荒山，夜晚路过常有迷失之人，就算是本地人若非不可的情况下也不会经过此荒山。

    据传在这荒山之上有一庙，门口立了一块石碑，上书三个大字——兰若寺，显然是一座贵庙。

    其中有一颗千年老槐树生长于此，千年草木之灵，千年柳木心，罗峰直呼内行。

    不过这老槐树也算是根须盘根错节，纵横整座寺庙，凡是普通人入寺，皆难逃这颗千年老妖毒爪。

    其实不仅如此，这槐树周围还聚集大量的孤魂野鬼。

    尤其是那些漂亮迷人的女鬼，千年老妖强迫其利用美色勾引周围过路的男人，而后吸食其阳气，反哺以作修行。

    久而久之，此地便臭名昭著，鲜有常人敢靠近。

    但万事无绝对，就在几天前这里来了一位满脸络腮的粗犷汉子。

    此人名为燕赤霞，不仅不畏孤魂野鬼，更是直接入驻千年老妖的老巢兰若寺。

    燕赤霞盘膝坐在兰若寺当中，双腿上横放一柄乾坤剑以作威慑。

    而且他浑身的阳气浑厚，让这老槐树都有点不看清深浅，自然不敢轻举妄动。

    而燕赤霞倒也并没有直接对老槐树出手，仅仅是入住兰若寺，以防千年老妖再次伤人，两者隐隐形成制衡之势。

    “嗯？”燕赤霞突然眉头一皱。

    ……

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……

    纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    至于神佛，那是不存在的！

    神魔陵园位于天元大陆中部地带，千万年来依旧如故。

    整片陵园除了安葬人类历代的最强者、异类之中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神魔。

    幽寂，诡秘。

    辰南此刻说不清他到底是什么时候恢复的意识，甚至有些弄不清楚他到底是生是死。

    他只是隐隐感觉，他好像经历了了不得的事情，非常非常了不得的事情。

    黑暗！

    无穷无尽的黑暗已经将他包裹，疯狂侵蚀着他的意志。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    这三个疑惑困扰了辰南数千年之久。

    直到不久前，辰南隐隐约约感觉有什么存在在呼唤他。

    可是每当他想要彻底清醒过来，却又感觉到无比的疲惫，前所未有的疲惫。

    辰南感受到空空荡荡的虚空，感受到自身无法完全控制的身体，感受到无尽的枯寂，他陷入了茫然，以及震惊。

    “我，还活着！？”

    此刻他已经想到了自己是谁，更想明白了自己的过往。

    可正因为如此，他才越发的震惊。

    毕竟在他的记忆中，他明明应该已经死去！

    可现在他有了意识，哪怕不知身处何地，可他真的已经有了意识。

    辰南感觉事情变得有些微妙起来，可却说不清到底是怎么回事。

    “是什么唤醒了我？！”

    等等，诸天万界聊天群！？

    是这种奇怪的存在唤醒了我吗？

    在无尽空寂的世界，辰南逐渐从慌乱中渐渐的冷静下来，可他很快发现了非常奇妙的东西——诸天万界聊天群。

    辰南隐隐感觉意识越发的嘈杂，想要去追寻真相的时候，意识却又变得越发朦胧模糊。

    辰南的意识剧烈波动，可终究是抵不过来自强者封印的力量。

    他带着无尽的疑惑，意识再次渐渐陷入了沉睡。

    ……

    京城一座巨大的中式别墅内，别墅中除了一名管家机器人，仅仅有一名老人居住。

    此刻这名体型魁梧的老人正在餐桌旁，吃了几口大蒜，又大口啃了几口牛肉，煮熟的蔬菜也都是吃了几口。

    他正是这个世界武道圈的传奇人物——‘凶虎’柳海。

    世界武道大赛创建至今已有近三十年，而柳海担当国家队主教练这个位置足足二十年，国家队的队员们大多数都要称呼他一声师父。

    而第一届世界武道大赛时，柳海就已经达到四十五岁高龄。

    他作为老一辈的武道名家，发现这等武道大赛欣喜若狂，毕竟他渴望和来自世界各地的高手比拼。

    要知道只有世界排名前32位的强者才有资格参加，而参加大赛的大多是三十岁左右，柳海这种绝对算是高龄选手，肯定不在巅峰期。

    可他连续杀进了五届世界武道大赛，柳海拿过两次世界第三，两次世界第二，以及一次世界第一！

    不过在拿到世界第一后，他就已经宣布退役，毕竟他的虽说已经不小。

    担当国家队主教练一段时间后，他70岁时才宣布退休。

    论传奇性，夏国三十年以来，仅有两位武道高手才能与之媲美。

    若是论资历，他是最老的存在，可夏国顶尖职业武道选手，大多都得称他一声师父！

    今年已经七十多岁，柳海每年依旧会有半年时间去闭关苦修。

    像吃饭他每天都要吃五顿，大多以牛肉为主，蔬菜等为辅。

    没办法，他的训练强度极高，吃得少了根本扛不住。

    “嗯？”柳海那一双虎眸睁开的瞬间，散发着无尽的霸气。

