    鲲鹏老祖雷霆一般的连续攻击，顿时把三清老祖打的有些招架不住。

    此时太清用天地玄黄玲珑宝塔垂落无穷玄黄之气，将他们兄弟三个牢牢护持其中。

    一旁正在交手的女娲圣人心中震惊无比，如果鲲鹏一开始选择的是对付她，那她根本就没有任何的招架之力！

    女娲心中不禁有些害怕起来，她第一次为自己的冲动赶到了后悔。

    然而此时，面对鲲鹏的强大攻击，三清兄弟却没有任何的慌乱。

    即便是见识了鲲鹏的凌厉进攻，他们依然是胜券在握！

    鲲鹏心中隐隐感到不妙，他打了通天，显然是已经把三清给逼急了，他们恐怕是在准备什么大招。

    鲲鹏连连发动数道进攻，但是却都被那天地玄黄玲珑宝塔所当，而三清却丝毫没有还手，这种情况，肯定是在准备杀招！

    鲲鹏索性把心一横，他不再攻击三清，飞身靠近了女娲圣人！

    “我打不破三清的乌龟壳子，还打不了你女娲吗？”

    鲲鹏脸上狰狞一笑，他又看向了女娲那娇嫩无比的脸蛋，之前的那种手感，还真是让人怀念。

    “女娲师妹小心！”

    太清看到鲲鹏竟然撤了，他顿时一声惊呼，但是现在他们三兄弟确实是在准备后手，根本分身乏术啊！

    女娲圣人自然是看到了杀过来的鲲鹏，她独自对抗接引都显得无可奈何，若是再加上鲲鹏，那岂不是必败无疑。

    正是因此，女娲心头的第一个念想就是，逃！

    “轰隆！”

    鲲鹏一击砸开了女娲的红绣球，他根本不会给女娲机会逃走。

    “啊！”

    女娲惊惧的尖叫一声，因为鲲鹏竟然一把抓住了她的胳膊。

    女娲突然遭袭，她早就心乱如麻。

    “放手！”

    女娲手中一柄神剑当胸刺来，然而鲲鹏却根本没有闪避的意思，他一巴掌就扇了过来。

    “啪！”

    鲲鹏一巴掌扇在女娲脸上，将她头上那精心盘好的发髻都直接打散了，同时间女娲刺来的一剑也失了准头。

    “鲲鹏！”

    女娲尖叫一声，她眼中满是愤怒和仇恨，同时还蓄满了泪水。

    鲲鹏看着女娲脸上那通红的巴掌印，他却不禁笑了起来。

    “女娲，你就是欠管教，没人管你，我就好好的教教你！”

    鲲鹏洋洋得意，女娲却恨得牙痒痒。

    此时那一旁的三清兄弟也终于准备好了大招，他们三位怒喝一声，只见这三兄弟竟然合为了一体！

    一股恐怖的力量波动冲云破月，激荡九天。

    三清，合体了！

    那岂不是，要逆反混沌，重现盘古之元神了？

    鲲鹏根本没有来得及考虑，混沌之中就已经降下了一道恐怖的身影，盘古始神！

    “鲲鹏，还不受死！”

    三清怒喝一声，那盘古大神的身影直接震碎了周围的混沌，一切化为虚无。

    三清身为圣人之尊，他们联手召唤出来的盘古大神，比起巫族的十二都天神煞大阵，不知道又要强悍多少倍！

    此时就连不周山下的十二祖巫，他们都感受到了盘古大神的气息。

    “父神！”

    “父神降临了！”

    十二祖巫眼中一片疯狂，他们一个个都是兴奋异常，然后十二祖巫齐齐飞出不周山，一起向着天外混沌而来。

    三清的绝学，确实是惊天动地，远超鲲鹏的想象。

    不过这三清能够召唤盘古真身，显然也并非是空穴来风。

    他们本就是盘古元神所化，而且又受到了祖巫们的影响，因此在一番推演之后，真的让他们找到了逆反混沌，再现盘古元神的强大神通术！

    女娲看到三清圣人竟然用出了如此强悍的底牌，她先惊后喜，脸上一片兴奋，仿佛忘记了之前的痛苦。

    “三位师兄，一定要替我报仇呀！”

    此时不用女娲交代，三清圣人已经催动盘古身影杀向了鲲鹏。

    而鲲鹏也是毫不停留，转身就飞纵而去，根本没有招呼接引的意思。

    幸好三清的目标不是接引圣人，看着那追赶鲲鹏而去的盘古身影，这才让反应过来的接引惊出一身冷汗，暗暗心道侥幸。

    三清眼看鲲鹏撕裂虚空，想要跳跃位面躲避攻击，那盘古身影伸手往虚空之中一掏。

    正在飞遁的鲲鹏顿时惊呼一声，“不好”！

    然而盘古大神的手掌已经抓到了鲲鹏跟前，那手掌上缠绕着无尽的法则之力，竟然给鲲鹏一种根本无力抵抗的错觉。

    “嘭！”

    盘古手掌狠命向内一抓，鲲鹏此时急忙召唤出乾坤鼎，这件先天至宝上一道道乾坤之气垂落，险险的把鲲鹏护持其中。

    那乾坤鼎上顿时传来一阵阵嘎吱嘎吱的刺耳声响，很显然这件先天至宝也难以承受盘古身影的一抓，竟有种要被抓爆的错觉。

    要知道这一抓之力，肯定没有一拳一掌那么狂暴，但是即便如此，一件先天至宝竟也有些无法抵抗。

    鲲鹏受乾坤鼎遗一阻之力，他侥幸逃过这一击，但是想要继续逃走已经不可能。

    他立刻把那几乎碎掉的乾坤鼎收了起来，而此时那三清圣人联合召唤出来的盘古身影显然也有一些缺陷，这与巫族的秘法倒是有些相似。

    若不然的话此时盘古大神只要补上一击，定能把鲲鹏打成重伤。

    此时鲲鹏自然是察觉到了这一点，他抓住这刹那的喘息之机，飞身竟然冲杀向了三清。

    “鲲鹏，你自己找死，那就怪不得我们了！”

    元始天尊大笑一声，那盘古大神的随手一击都能把鲲鹏打成重伤，而现在鲲鹏却疯了一样主动冲上来，这在三清看来，岂不就是找死吗？

    然而此时鲲鹏眼中却带着一片疯狂，他的速度太快，在那盘古身影终于缓过气来之时，鲲鹏已经杀到了近前。

    与此同时，三清圣人也是毫不留情的催动盘古身影，向着鲲鹏死命一击打出。

    “鲲鹏，我倒要看看，你往哪里躲！”

    太清圣人眼中神光湛湛，到了这一刻，他们已经算是胜券在握了。

    鲲鹏即便再强，他能强的过盘古大神？

    他速度再快，又岂能躲开盘古身影的追杀？

