    嘶。

    老乌龟，竟然真的有老乌龟。

    扶苏倒吸冷气，眼神之中满是惊惧之色，还有一些期待，以及一些激动。

    李珏眼神平淡，他此时是带着斗笠的。

    而他斗笠之下已经变化成了盖聂的模样，而他这些都已经跟扶苏说好。

    不过变化说成了易容。

    扶苏之前就亲眼见识过李珏的易容术，惊为天人，此次也自然是有了心理准备。

    他不明白，李珏为何要易容成为盖聂，而李珏却说盖聂乃是游侠，实力强大，真的有妖邪作祟，也能震慑。

    扶苏觉得也有道理，就认可了。

    老乌龟越来越靠近，李珏眼神越来越充满了危险之色。

    因为这里远离咸阳，人迹罕至。

    就连他都能够感应到老乌龟的气息，已经超越了普通的凡人，应该是跟土地公差不多。

    但是，终究是最普通的仙人。

    虽然李珏连人仙都算不上，但是他如今的千年道行修为，让他比很多普通的仙人拥有更多的法力。

    只是他肉身还没得到升华，体内的法力还只是真力，而仙人的是仙力。

    两者之间还是有一些本质区别的。

    如果真的要区分高低，李珏是稍微差一些，但是并非没有还手之力。

    老乌龟也在注意到岸上的情况，看到扶苏依着他托梦而来，心中欢喜。

    但是看到还有一个人，他顿时有些紧张。

    不过为了自己的性命着想，他只能靠近，然后化作那日所化老道人的模样，只是这次背上了一个龟壳，头上戴了一个冲天管，以及穿着一身青色长袍。

    两撇长长的胡须，都几乎要触到地上，方才大乌龟有篮球场那么大，此时变作老道人，却是个五短身材。

    见到乌龟化作人形，扶苏倒吸冷气，眼珠子都直了。

    他就要给老乌龟跪下了，口呼仙人。

    吓得龟仙人连忙上前，率先跪在地上，磕了三个响头，道：“罪臣龟丞相拜见大公子，恳请大公子救我一命。”

    扶苏脸色微变，看向了身旁的李珏，有些拿不定注意。

    因为。

    他没想到仙人见了他，就朝他跪拜，而且还是让他救命，这是超乎了他的预料的。

    李珏默不作声，就在旁看着。

    扶苏道：“仙人请起。”

    龟丞相道：“大公子不答应救我，我就不起来。”

    扶苏一愣，还没见过这种求法，心软之下就想要答应。

    李珏道：“大公子，既然如此，我们就回去吧。”

    扶苏愣了，这种答法，他也没见过。

    龟丞相瞪向了李珏，道：“敢问足下是何人，为何要害我性命？”

    李珏拿掉了斗笠，道：“你自己作死，为何说是我害你？”

    龟丞相顿时认了出来，惊道：“是你，你是那个凡人强者。”

    当时盖聂也出过手，但是根本不值一提，实力不堪一击。

    李珏道：“是我，你有什么好说的？”

    龟丞相此时有求于人，权当盖聂是扶苏的护卫，也没把他当一回事。

    而觉得盖聂从中作梗，只是当时被打败了，心里不平衡。

    他便道：“当时老夫是被妖怪蒙蔽了，故而犯下了错事，若是有什么得罪了足下，还请见谅。”

    李珏道：“我不记仇，因为有仇当场就报了，你还活着，是你的造化。”

    龟丞相心中发冷，这凡人看来还是缺少毒打。

    不过有求于人，他忍了。

    陪笑道：“多谢足下。”

    随后又给扶苏磕头，道：“大公子，求你救救我，只有你能够救我了。”

    扶苏十分为难，道：“敢问仙人，到底发生了何事，为何让我救你，我又如何救你！？”

    龟丞相这才是娓娓道来，“罪臣乃是渭河水晶宫的丞相，某日巡游渭河之时，遇到了一个貌美如花的妖狐，结果被她蛊惑，入城作乱……”

    扶苏渐渐地听明白了，原来这个龟丞相真的是那日入城的龟仙人，而且看样子他是被骗的很惨。

    他心中发软，已经有些同情龟丞相了。

    赶紧把龟丞相扶起来，道：“仙人，既然罪过都在妖狐，何罪你之。”

    龟丞相道：“帮助妖怪祸乱人间，已经是死罪。而我是得到了渭河龙宫大太子的指点，才来求大公子，救我的。”

    扶苏看向了身旁的李珏，眼神之中充满了询问之色。

    李珏道：“大公子只是区区凡夫俗子，你为何要找到他求救？”

    龟丞相道：“大太子说过，只有大公子能救我，因为他说了，能够斩我的刽子手，就在咸阳，而且与大公子亲近，只要大公子能够让那个刽子手不再上天，就能救我了。”

    李珏冷笑，他知道，说的就是他了。

    扶苏懵了，错愕道：“我身边与我亲近之人，能够上天？不可能啊，我是凡人，身边之人都是凡人，如何能够上天？”

    龟丞相哭道：“大公子，你仔细想一想吧，求你了，只有你能够救我了。”

    扶苏哪里受得了别人的眼泪，更何况是一个老人，还是一下仙人的眼泪。

    顿时心软，就差什么都答应了。

    他仔细思考，道：“我还是想不出来，身边有谁能够上天。不过如果说跟我相熟的刽子手……”

    他特意看了一眼李珏，眼神充满了询问之色。

    李珏不动声色的微微摇头，让扶苏顿时失落起来，看来不是李珏。

    那他就没办法了。

    摇头道：“老仙人，我实在是想不起来，到底是谁了，你回去让大太子给多一些提示，能救你，我一定救你。”

    龟丞相哭了，但是哭了半天，扶苏也实在是想不起来，到底谁更像是仙人，能够上天的。

    最后他决定让龟仙人回去问大太子，而他则是回去问一下儒家巨子孔捷。

    毕竟如果有上天能力的人，孔捷是最值得怀疑的。

    龟丞相顿时欢喜，他赶紧道谢。

    龟丞相便是准备走人，而扶苏则是赶紧问一些仙界的事情，但是龟丞相都是借故避开不谈。

    扶苏道：“仙人，你能否在除夕之前，在请仙台之上出现，完成我父王的愿望？”

    龟丞相支支吾吾，道：“仙凡有别，这不妥。”

    扶苏又道：“那你能否传授我返老还童或者长生不老的法术，我回去传授给父王，让他将大秦打理千秋万代。”

    龟丞相眼神躲闪，道：“这，这，仙凡有别，仙法还不能遗落凡间。”

    扶苏皱眉，道：“那什么时候，凡人能够得到仙人的垂青？”

    龟丞相不知道该如何回答了，只好哭道：“大公子，你尽管帮我就是，好处少不了你的。”

    “虽然不能传授你仙法，也不能显灵，但是以后你若是有难，尽管来渭河，我带你入水晶宫，保你一命。”

    扶苏皱眉，他能够有什么难。

    不过龟丞相都如此说了，他还真的是没有好办法了。

    只好依依不舍的与李珏就要回去。

    龟丞相嘱咐道：“大公子，今日之谈话，最好是只有我们三个人知道，不可再传，否则大公子性命不保，大秦不稳。”

    扶苏脸色大变，没想到这么严重。

    他自己性命倒是无所谓，但是大秦不稳，是他不能接受的。

    只好答应，把这个秘密守住。

    招呼李珏离开，而李珏道：“大公子先走，我与仙人闲聊几句，就追回去。”

    扶苏一愣，不明所以，有什么话，不能当着他的面说的么？

    不过他脾气很好，性格也很好，先行离开，任由李珏和龟丞相交谈。

    确认人走远了。

    李珏看向了龟丞相，而龟丞相也看着他，道：“足下，老夫已经跟你道歉了，你莫非还放不下？”

    李珏道：“你找大公子求救，还告知他身边有人能上天斩你，这是犯了天条的，你真是死不足惜啊！”

    龟丞相脸色大变，哼道：“你们不说出去，谁知道！？”

    李珏道：“大公子答应不传出去，但是你怎么知道，我不会说出去？”

    龟丞相大惊，随后森冷道：“你想害我性命？那你别怪我不能留着你。”

    “虽然你是凡人强者，但是终究是凡人，在城内你尚且不是我对手，在这水边，你更不行。”

    李珏却不慌不忙，道：“我想知道，扶苏已经知道这些东西，你犯了天条，该不该死，如何挽回？”

    龟丞相哼道：“只要能救我，我管不了那么多。你多管闲事，那我就除了你。”

    李珏道：“好，既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了。”

    言语之间，他直接变回了本来面貌。

    嘶。

    龟丞相倒吸冷气，“变化之术，你是哪天紫狐狸要对付的那个人。”

    他毕竟活了无数年，刹那就想明白了，惊道：“你就是大公子身边能够上天之人，你是大太子所说的那个天庭新的刽子手！”

    李珏拿出了令牌，同时缓缓地把斩妖刀给抽出来，提在手中。

    他淡然道：“既然你知道了，就该知道，你的秘密守不住，你必死无疑。”

    龟丞相大惊失色，本想杀了李珏，一了百了，但是感受到李珏身上的气息，又惊呆了。

    “想不到你竟然有如此深厚的修为，比起那日更强了。斩妖刀竟然也被你带下凡了，可恶啊！”

    他见识过斩妖刀的威力，不敢尝试，直接卷起一阵波澜扑向李珏。

    等到李珏避开，再去看的时候，龟丞相已经不见了。

    李珏皱起眉头，却不慌不忙。

    先行一步追上了扶苏，然后带他入城，并且多给了他一大罐茶叶。

    扶苏不解，道：“为何给我那么多茶叶，你已经给过了啊。”

    李珏道：“都是心意，你收下便是。这些茶叶，你晚上快要睡觉的时候，拿出来泡水喝，有助睡眠。”

    扶苏大喜，他最近总是多梦，早就想美美的睡一个觉了。

    把扶苏送走。

    李珏来到温良的狗肉铺，找到了日游神温良，禀明了龟丞相的情况。

    日游神温良脸色微变，道：“竟有此事？”

    李珏道：“大公子扶苏已经知晓此事，如何才能够让他忘记？我现在已经想办法让他不睡觉，如此一来龟丞相就不会托梦告知他，我就是那个刽子手。”

    “但是，此事不能长久，否则我怕大公子早夭！”

