    陆星儿微笑的摇了摇头，“没关系的。”

    然后陆星儿对大家爽朗的笑了，“大家好，我是陆星儿。”

    她的目光抬起来，在每个人的脸上走过，最后，在看到一个人的时候，脸上的笑容顿住。

    周恒。

    周恒双手环胸，坐在了台球坐上，似笑非笑的看着陆星儿。

    陆星儿的嘴角扯了扯，这都能遇到熟人？

    尴尬！

    这里就是一个娱乐场所，里面很多娱乐设施，大家的目光几乎都落在了陆星儿的身上。

    全场最美。

    安文逸让陆星儿坐了下来，“你想喝什么，我给你拿。”

    “果汁，谢谢。”

    安文逸借着给陆星儿拿果汁的时间，直接就跟他的那些兄弟吹嘘起来了。

    “安文逸，你可以啊，本人真的太美了。”

    “这都让你遇上了，太玄幻了。”

    “大家都羡慕死你了。”

    男人嘛，谁不喜欢自己身边有个最漂亮的女人呢？

    周恒直接给了陆星儿一杯水。

    “你这么玩，不觉的太看得起他了？”

    陆星儿扯了扯嘴角，“别一副什么都知道的样子。”

    周恒勾唇，“你玩安文逸，难道不是因为苏糖？”

    陆星儿的脸上都是冷漠。

    没错，她玩安文逸，就是因为苏糖。

    苏糖当初回到了自己的家的时候，安文逸对苏糖百般温柔，在她被全世界抛弃的时候，是安文逸给了她温柔和温暖。

    苏糖毕竟只是一个不谙世事的少女，并不知道人心险恶，只知道谁对她好，她就义无反顾的沉沦。

    更何况，安文逸还清楚的表明了爱意。

    苏糖更加沉沦不可自拔了。

    就在安文逸过生日的时候，他对苏糖说希望苏糖能够亲手给她编织一条围巾，在他生日宴会上，他会宣布他们在一起的消息。

    少女怀春，很轻易的就相信了。

    满怀期待。

    可是在安文逸的生日宴会上，她得到了毕生最大的羞辱。

    她为安文逸编织的那条围巾，被苏甜给扔到了垃圾桶里，然后所有人都嘲笑她，说她痴人做梦，所有人都嘲笑她，讽刺她，奚落她。

    也是因为这件事，苏糖的心里产生的极大的心理障碍。

    从此以后，她就躲在了自己的屋里，再也不踏出一步。

    封闭了自己，不愿意再接受其他人。

    这也就是为什么每次陆星儿邀请苏糖一起玩的时候，苏糖不愿意的原因。

    对她而言，外面全部都是恶意。

    她只要静静的在自己的世界里，慢慢的消耗生命，直到一切归于虚无。

    这才是对她最好的归宿。

    可是，从当年来说，苏糖不过就是一个单纯的相信了温暖和美好的人，结果换来的是嘲笑和戏弄。

    她明明什么都没做，却得到了世界上最大的恶意。

    这些恶意来自她第一次喜欢的人。

    来自，她最亲的人。

    有血缘至亲的人。

    陆星儿缓缓的勾唇，“确实有点大费周章，不过，他当初怎么对待苏糖的，我就要怎么在他身上讨回来，他不是喜欢玩弄人的感情吗？呵！”