    王邦瑞还是把那些账本拿过来给张昊核算，张昊他们在兵部要了一间办公房，张昊他们很快就进去了，外面还是锦衣卫那些人盯着，什么人都进不去，

    而等张昊他们进去算账了一下，王邦瑞没办法，也不想听兵部那些人唠叨，直接到了内阁的办公房那边。

    “张昊什么意思啊？难道六部的账目都需要核算一遍吗？户部的账目不是算完了吗？怎么还要算？”马晨瑞坐在那里，看着王邦瑞问了起来。

    刚刚进来的王邦瑞，也是苦笑着，接着看着徐阶说道：“我说徐阁老，这件事你还是需要出手才是啊，张昊这样算账，大家都没有办法办公了，这都没有几天放大假了，怎么还要算账，继续这样算下去，大家都没有办法过年了！”

    “此事，张昊说的也没有用吧？估计还是皇上的意思，张昊不可能去违背皇上的意思，要说，这件事可是怪不到张昊头上的！”徐阶坐在那里，看着他们说了起来。

    “此事，估计还是皇上的意思，所以说，想要让张昊不去算账，还是需要去找皇上的，我们找张昊估计是没有什么的！”余达方此刻也是帮着徐阶说话。其他几个人点了点头，接着大家就是看着严嵩。

    “是皇上的意思，但是想要让皇上不查账，估计很难，之前大家闹的要盐和关税的钱，皇上肯定是需要知道，

    今年一年，到底有多少钱是被官员拿了的，所以，这次查账，皇上那边肯定是不会轻易放过的，现在的关键，不是说服皇上，而是想办法说服张昊，让张昊把笔稍微那么一抬，估计就能够救下很多人的命了，这件事啊，还是要找张昊才是！”严嵩说着就看着徐阶。

    “没错，徐阁老，你还是需要去找张昊才是！”王邦瑞接着对着徐阶说道。

    “老夫去找了，没用，张昊那边说了，这次是陛下要查账的，你们让老夫怎么说，实在不行你们把张昊约到这里来，我们一起说，也不是不行，我们内阁的，还是有权力知道下面的事情吧？”徐阶马上为难的看着他们说道，

    他们想要让自己去说，凭什么？自己凭什么要去说，到时候张昊救了，他们也不会感谢自己，更加不会感谢张昊，反而那些被抓的人，还恨张昊，怎么算也是划不来的，所以徐阶压根就不想去。

    “此事，可以找张昊过来这边坐一下，大家一起谈谈，如何！”王邦瑞着急的说道，现在查的可是他的兵部，如果兵部有问题，那自己就要麻烦。

    张经，孙廉凯也是点了点头。，同意这样做，现在就是看严嵩的意思了。

    “嗯，可以。找张昊过来也行，不过老夫估计张昊是不会过来的，到时候恐怕还要我们去找他！”严嵩点了点头开口说道。

    “没事，我现在去找张昊，和张昊说一下，中午，我们一起到外面去吃饭也行，一起说一下这件事！”王邦瑞一听严嵩同意了，马上开口说道。

    “行。你去吧！”严嵩点头说道，

    很快王邦瑞就再次前往兵部那边，

    而兵部那些人，现在可是坐立不安的，本来他们想要找王邦瑞商量一下，但是王邦瑞躲着他们，不过现在他们看到了王邦瑞回来了，于是又围了过去。

    “行了，你们忙你们的，我们想办法的！”王邦瑞说着就去敲张昊的办公房的门。里面的一个人打开了门，而张昊还在那里喝茶。

    “有事情？”张昊看到了是王邦瑞，问了一下。

    “是这样的，陆安侯，内阁这边想要请你过去，询问一下查账的事情，不知道你现在有空没有？”王邦瑞看着张昊笑着说了起来。

    “现在去内阁那边，那不行。现在查账呢，你可不要给我惹麻烦！”张昊一听。马上笑着摆手说道。

    “不是，陆安侯，大家真的找你有事情，你这样查账，大家真的是没有办法过年了！”王邦瑞也是为难的看着张昊说道。

    “你们别找我啊，你们找陛下去，我也不想查账，我还没有搬迁府邸呢，现在我也是希望不查账，本来都想着查完了户部就算了，没想到了，陛下还让我到这边来查账，我也烦啊，要不这样，你们去找陛下去，如何？”张昊站了起来，走到了王邦瑞身边笑着说道。

    “可是，张昊，我们去找陛下，估计陛下也不会同意的，现在就是看你的意思了！”王邦瑞看着张昊继续说道。

    “你什么意思？”张昊装着糊涂，看着王邦瑞问道。

    “就是说，如果你能够帮忙，我相信这次的事情就不会很大，如果你不帮忙，这次的事情，那就很麻烦了，大家都是同朝为臣，没必要弄的这么严重吧？”王邦瑞看着张昊笑着说了起来。

    “你的意思是，我帮着他们遮掩，不是，这个就没有道理吧。我帮着遮掩，好处没有，但是出了事情呢？我找谁？嗯？那可不行！”张昊笑着摇头说道，

    王邦瑞听到了，也是为难，张昊说的也对，凭什么人家帮着遮掩？

    “好处的话，我相信还是有的，只要你松口，估计很多人会过来感谢你！”王邦瑞也是提醒着张昊说道。

    “这样的钱，我可不敢要，哎呦，王阁老，这种事情你就不要为难我，我是真不想来查账，实在不行，你们就去找陛下，就说大臣们反对查账，就行了，何必为难我这个小子，

    我一天那么忙，事情那么多，我也不想过来，你们去找陛下吧，陛下那边怎么说，我就怎么做，就这么简单，好吧？”张昊看着王邦瑞苦笑的说道。

    “这，到内阁去坐一下也好啊，你听大家这么说，还不行吗？”王邦瑞看着张昊劝了起来。

    “我没有那个时间，我现在就是想着赶紧做完这件事，然后大家各自忙自己的事情，行了，你忙着，我这边也要忙！”张昊站在那里，开始催着王邦瑞离开，他不离开可不行，毕竟，这里要查账呢，他在这里算怎么回事。

    “这，哎！”王邦瑞现在也不敢对张昊发火，

    他也怕张昊收拾他，所以只能忍着气，转身离开了，回到了内阁办公房以后，大家也是看着他。

    “张昊说不来，说我们可以去找陛下！”王邦瑞郁闷的说道，大家听后，也是不语了，

    过了一会，严嵩开口说道：“查完了兵部，估计其他部门的钱，也是需要查，到时候，全部查完了，陛下那边就开始抓人了，抓人的，也是张昊，这件事的关键就是张昊，所以，我们无论如何是需要和张昊谈谈的，这件事还是需要徐阁老你来牵线才是，其他人，张昊也不给面子啊！”

    “我怎么牵线，要不然我们现在到兵部那边去，直接找张昊谈？张昊都说的这么明白了，我们只能找陛下谈，张昊什么都决定不了，大家也没有必要这样为难他吧？”徐阶看着严嵩问了起来。

    “不是为难他，徐阁老啊，现在是要命的时候啊，如果张昊继续这样查下去，你自己说，六部当中，估计六成的官员，要出问题，没出问题的，都是那些刚刚调上的官员，他们现在还不知道情况，等他熟悉了六部的工作以后，我估计还是要出问题，这件事，还只能请你过去了！”王邦瑞继续对着徐阶说道。

    “行，那你们说，怎么办？”徐阶看到了他们都是盯着自己看，非常不高兴的说道。

    “晚上一去张昊府上拜访如何，只要张昊从这边离开，我们就去张昊府上坐坐？可好？”严嵩坐在那里，开口问了起来。

    “现在，那可不行，张昊每次查账，都是在宵禁前离开，到家就是正好宵禁，所以没办法！”徐阶马上提醒他说道，心里此刻也是佩服张昊，自己都还没有想到这一层，张昊居然想到了，这样的话，没人有机会去找他，到时候只能等消息。

    “这可如何是好？”王邦瑞着急的看着严嵩说道。

    “诶，那就没有办法了，没有找他的机会！”严嵩也很无奈。张昊把那些路都给堵死了，还能怎么办？王邦瑞一看他没有办法，再次开口说道：“既然不能去他家，干脆，就按照我刚刚说的，大家一起去兵部找他就是了，如何？”

    “现在张昊在查账，他本来就心情不好，如果我们去打扰他，让他更加烦躁，反而不好谈！”徐阶马上盯着王邦瑞说道。

    “这这也不行，那也不行，那该怎么办？难道我们真的要去找陛下不成？关键是找陛下，陛下未必会答应啊！”王邦瑞这个时候着急了，看着他们问了起来，

    其他几个人其实不是很着急，尤其是余达方，周延，孙廉凯和张经，他们可是没有负责什么部门的，

    而且，他们都是刚刚进入内阁不久，没有那么多门生，正在着急的，是严嵩和王邦瑞，而徐阶也不着急，到时候他可以找张昊帮忙，所以，现在大家的意见是很难统一的。

