    书房外，不知何时去而复返的牧权川静静地坐在石桌旁，看着书房中交缠在一起的两道人影。

    心口的位置仿佛破了一个洞，冷风从身前身后钻出，他闭上了眼。

    翌日，凌淳准时出现在内院门口，看着面无表情的牧权川，倒是没说话。

    “你……”牧权川上前半步，低声道：“不要伤害她了。”

    凌淳看向牧权川：“自是不会。”

    “若是你心中有她，也……也不要轻薄她，她是公主，是尊贵的，你别让她被人胡说八道。”

    牧权川的声音里带着许多无奈，经过一夜的调整，他虽然平静了不少，可却难平复自己的心情。

    “你且放心，我比你更珍惜她。”

    因为知道牧权川这番话并不是来故意挑衅的，所以凌淳也破天荒没有怼回去。

    人之所以说爱，无非是一朝心动，可心动之后若爱而不得，便想让所爱之人平安喜乐。

    此时的牧权川没有坏心思，凌淳是知道的。

    “我到底还是输了你。”牧权川仿佛释然了一般，笑了笑后，犹豫了一下，提起拳头，重重砸在了凌淳的肩膀上：“大婚时候，不醉不归！”

    “那不行，我得洞房，你且自醉去吧。”扎心凌淳上线。

    拍了拍被牧权川砸了一下的肩膀，凌淳抬脚朝着内院走去。

    牧权川看着他的背影，心里头不知道是何种滋味。

    反正，没什么开心的感觉。

    但是，却不知道为什么突然松了一口气，突然轻松了几分。

    “诶，你是不是又去自找没趣了？”嗑着瓜子的楚芷芊不知道从什么地方冒出来，站在牧权川的身边，一起看着凌淳进了内院。

    然后看到陆暖拉开房门，喊着凌淳的名字，跳进了凌淳的怀里。

    “今天早晨吃什么？”陆暖勾着凌淳的脖子，声音带着少女的娇俏，明媚如早春的太阳。

    “给你做了菌菇饺子，没有新鲜的虾仁，所以你将就一下？”凌淳单手抱着陆暖，另一只手亮了亮手里的食盒。

    陆暖耸了耸鼻子，闻见了空气里的香味，从凌淳的怀里跳了下来，直接拿走了食盒，坐在了石桌边上。

    “她一直这么没个正形吗？”牧权川看着这一幕，低声问楚芷芊。

    闻言，楚芷芊抬头看了他一眼，随后笑道：“阿暖的性子自然是明媚又活泼，你未曾见过？”

    得到了这样的答案，牧权川心里苦涩又难受，缓缓摇了摇头：“我见到她的时候，即便随意一些，也带着大家闺秀的端庄。

    这样的她，是我第一次见到。”

    “吃早饭了吗？”楚芷芊问。

    “还没。”

    “凌淳怕阿暖吃不惯，一大早就起来在厨房给阿暖做早餐，阿暖吃不了多少，厨房还剩了许多。”

    说着，楚芷芊把手里的瓜子袋子卷了起来放进身侧的小兜里，冲牧权川道：“感情失意没关系，肚子不能饿着。

    虽然是你情敌做的，但是不吃不白不吃，走，带你吃去！”

    大概是被楚芷芊的情绪影响的缘故，牧权川被她这话逗得勾出了一个笑容：“舒然国的东西有那么难吃吗？”

    “当然了，用阿暖的话来说就是狗都不爱吃。”

    “……”牧权川默默不说话。

    他之前还挺爱吃的……

