    ？？？

    他在说什么？

    他说自己喝完了酒要去杀人？

    会有人在杀人之前，将自己的计划说的这么光明正大吗？

    看着眼前的男人，一脸真诚，不似伪装的解释着。

    玉娘子觉得自己的脑子已经跟不上了。

    难道是我长得不好看？

    看着李长安真诚的表情，玉娘子人生第一次开始怀疑自己的长相。

    然而，李长安刚刚那番话，却已经被传开了。

    扶凤阁里，轰的一下子，房顶都好似快要被掀开了。

    路人党的叫嚣，并没有被李长安听到耳中。

    他很是肯定的看着眼前忘了走开的玉娘，之后能是无奈的重申。

    “要是想一起睡觉，就快些，我赶时间。”

    “若是连觉都不能一起睡，烦请姑娘让开。”

    这人怎的如此粗鄙不堪？

    玉娘子被李长安一连串的粗俗言语，给弄得愣在了当场。

    看着傻在眼前的玉娘子。

    李长安多少有些不乐意了。

    虽然现在他兜里确实有钱，但那是留给自己杀了李林甫，替六队报仇后跑路用的钱。

    之所以来这扶凤阁，也确确实实是想着正正经经的喝酒吃肉的。

    李长安想的很清楚。

    扶凤阁这样的地方，最能躲过那个火狼帮的关注，而等他吃饱喝足了，也就有了气力去杀李林甫，替六队报仇。

    眼下，却被这个脑子有泡的女人给弄到了众目睽睽之下。

    就算她玉娘子长得有些像丫丫。

    但她就认为全长安城的男人，都要围着她转悠了？

    想屁吃呢！

    老子是要做大事的！

    然而，粗鄙不堪的李长安，以及似乎被他吸引了所有的关注而愣在当场的玉娘子，形成了鲜明的对比。

    扶凤阁里，无数的男女老少们，除了愤愤不平之外，更多了一些疑惑不解。

    这人到底是谁啊？

    这么目空一切的？

    身为目前长安城中文化娱乐事业的当红人物。

    玉娘子终究还是克制住了自己暴走的冲动，她努力的挤出笑容：“奴……奴观公子气定神闲，想来是有大才的。不知……公子能否不吝赐教一二？”

    “赐……教？”

    被个小娘皮子怼到了墙角，李长安的脸上露出了些许玩味的表情。

    他目光纯净的看向对方，嘲讽道：“姑娘这是想要与某私下里深入浅出的交流一番了？”

    李长安的目光很干净。

    纯洁的让玉娘子一下子就清楚了对方话里的意思。

    蹭的一下子，玉娘子那张像是丫丫一样的脸，就红的像是一颗熟透了的桃子一样。

    这人不但粗鄙不堪，还如此的轻佻无礼。

    玉娘子已经在想自己该如何找个台阶下了。

    “不学无术！”

    “荒唐之极！”

    “长安城里就不该有这等人出现！”

    “……”

    随着李长安的无礼之举，扶凤阁里的男人们，纷纷出口，站在道德的制高点上谴责起他来。

    更有甚者，开始直言不讳的鄙夷。

    “某还另有几首小诗，还要玉娘子赐教指点一二。至于……这厮？他若是能做出一手押韵的，某此生不入平康坊！”

    有人起了头，便会有无数的人跟风起哄。

    “某今日也放下话，这……这谁谁谁来着，若是能做个一首。不！哪怕是半句诗，某就此回岭南老家不入长安！”

    “某此生再不作诗，专心科举！”

    “某回老家钻研圣贤典籍！”

    “某结了平康坊里欠下的所有银钱！”

    “某请了今日在座诸位所有人的酒钱！”

    “……”

    扶凤阁里一时间闹哄哄的好不热闹。

    无数人都在嘲讽的笑看着李长安的丑态，等待着对方灰溜溜的从这里狼狈的逃走。

    而借着这个机会，先前也被置于难看处境的玉娘子，已经是重新站直了身子。

    她的脸上依旧带着笑，静静的看着李长安。

    原本她还以为，今日会遇到一位合心意的意中人，却没有想到竟是个连在场那些浪荡子还不如的粗人。

    李长安这个时候却是站了起来。

    目光在眼前的人群中搜寻了一会。

    然后放在了一个明显被酒色掏空身体的二十出头的年轻人。

    那人被李长安看得有些心慌，不禁下意识的后退了一步。

    只因为，这个到现在他们都不知道身份姓名的人，那眼神实在太过吓人，盯着他竟然是带着一丝丝的杀气。

    李长安则是定定的看着对方，认认真真的询问着：“你刚刚说的意思，是不是只要某做出一首半首的，你请了这里所有人的酒钱？”

    被问到的那人，愣了一下，本想挤出笑容，但这李长安的眼神实在是太有压迫力了。

    他只能是呆呆的点头，然后一挺胸：“某家说到做到！从无虚假！”

    李长安满意的点点头，然后又问：“那我的酒钱？”

    这一下，那人真的是再也忍不住，伸出手直指李长安，一脸不屑道：“你若当真能作出来，莫要说今日，便是往后你在这扶凤阁吃酒，那酒钱某一力承担！”

    “好！”

    李长安满脸的笑容。

    便宜不占白不占。

    银子能省一两是一两。

    他扭了扭脖子，站在原地环视了一遍，这扶凤阁里所谓的长安风流才子们。

    李长安的脸上露出了一丝讥讽之色。

    论作诗。

    在座的诸位，能比得上他李长安接受的九年义务教育吗？

    而且，李长安本就打算做了李林甫替六队报仇之前，就远遁他方，等到日后风声小了，再另做打算。

    此时即便在这扶凤阁里闹出再大的动静。

    等到今夜干完了活，谁还能找得出他？

    李长安转身带风，抱起酒壶，纵身于扶凤阁中央。

    一道清泉飞流直下。

    空荡荡了的酒壶被重重的砸在地上，发生一片脆响。

    李长安目光如炬，双目有神。

    他抬手环扫清点，姿态好不嚣张跋扈。

    “尔等且听着！”

    放声而起，李长安浑身抖擞。

    他已经近到了玉娘子的身前，目光逼视对方。

    扶凤阁里众人瞩目，静静的等待着这厮究竟会作出怎样的荒唐语来。

    “云想衣裳花想容。”

    满堂惊愕，诸目晃荡。

    这厮竟然也会舔？

    然而不等这些人反应过来，李长安的声音再次响起。

    “春风拂槛露华浓。”

    李长安对于在场之人的震动，视若无睹，直接将半首诗读完。

    然后。

    他就停了下来。

    李长安鄙夷的目光扫过在场所有人。

    玉娘子已经觉得自己不能呼吸了。

    是个人都知道，那人只说出了半首诗。

    她不知道后面半首到底会写什么，但是前面却已经将她给吹捧到了天上。

    她就是天上那云朵一般美！

    此时的玉娘子，早就忘却了先前心中对于李长安的看法。

    她在等着后半首诗。

    可是，李长安没有给她这个机会。

    在所有人的注视中。

    李长安竟然是潇洒无比的抬起腿，迈动脚步向着扶凤阁外走去。

    临到门口时，他又停了下来。

    玉娘子双眼一亮，以为李长安是要作完这首诗。

    她不由期盼着开口：“公子，莫要在折磨妾身了，还望公子全了这首诗。”

    也全了我玉娘子在这长安城中的名气吧！

    可是李长安却连头都没有回。

    他冷笑一声，甩甩衣袖。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    李长安豪迈爽朗的笑声，伴随着老李几个月后才会作出的诗，渐渐远去。

    作诗？

    就凭你们？

    拿什么和老李比！

    ……

    感谢麦哥万赏支持！

