

    慕辞典转头看着辛早早。

    辛早早站在不远处，用冷漠的眼神看着他。

    两个人对视了这么几秒。

    慕辞典说，“你觉得我能值多少钱？”

    辛早早眼眸微动。

    她就知道慕辞典谈事情很有技巧。

    一句话反而把她给问到了。

    她有些沉默。

    想到昨晚上的一切。

    谁知道昨晚上意识一直在涣散，甚至有时候根本不知道自己到底都做了什么，到底对面前的男人做了什么，但清醒过来的这一刻，一幕幕还是这么清醒的在了自己的脑海里，挥之不去。

    她这一刻不由得多看了几眼慕辞典。

    她这一刻甚至在想，以慕辞典现在的身体状况，他居然还活着，他居然还能站起来。

    她说，“按照市场价格，我只会给你5万块。”

    这个价格，已经算得上牛郎之中，陪睡一晚上的顶尖价格了。

    她不是觉得他有那个顶尖的优势，而是昨晚上……她确实有些过。

    慕辞典说，“都好。”

    你说什么，都好。

    辛早早看着他一副无所谓的样子。

    慕辞典总是以这种态度，让她感受不到他任何情绪。

    其实，慕辞典整个人何其复杂，她也没必要去深思他到底在想什么。

    对她而言，他不算什么。

    而她不想浪费这么多时间。

    她转身，走进房间拿出手机。

    一会儿。

    慕辞典手机上收到信息，银行转账提醒。

    5万块。

    慕辞典看着那串数字。

    他说，“你吃点粥吧，胃会舒服点。”

    辛早早没有说话。

    慕辞典觉得辛早早可能根本不会吃他煮的东西。

    他转身，走了。

    辛早早也这么冷漠的看着他。

    慕辞典离开之后，辛早早转头看了一眼餐桌上的粥。

    她胃里面确实有些不舒服，昨晚上大概是吐得太疯狂了，现在觉得胃里面一点东西都没有，何况昨晚上还做了那么多体力活……

    她坐在了饭桌前。

    和慕辞典居然再一次上床了。

    她都觉得有些讽刺。

    而她此刻回忆起，也不觉得昨晚有什么美好而言。

    就是在发泄，就是在无情的发泄她自身的欲望。

    至于慕辞典……

    可能连欲望都没有。

    她拿起勺子，吃了一口。

    味道，比她想象的好很多。

    黄瓜的清爽口感，让她觉得胃里面舒服多了。

    她只是抱着尝两口填填胃的想法，此刻却把一碗粥吃得干干净净，甚至已经起身，想要去厨房盛第二碗，如果还有的话。

    她端着小碗，刚走到厨房。

    房门外有门铃的声音。

    辛早早把碗放在厨房吧台上，打开房门。

    房门外。

    慕辞典站在那里。

    辛早早眉头一皱，“钱太少了？”

    慕辞典内心笑了一下。

    在辛早早的心目中，他大概就钻进钱眼子里面了。

    他拿出一盒避孕药。

    辛早早看着药，眼眸顿了顿。

    慕辞典说，“昨晚没做措施，这是72小时紧急避孕药，卖药的人说，没有副作用。”

    辛早早就这么看着那盒避孕药，愣怔了一秒。

    其实她已经忘了这一出了。

    或许一会儿会想起。

    但这一刻是真的没有想到，慕辞典会为她准备这种东西。

    她从他手上拿过来。

    慕辞典就准备转身走了。

    他觉得辛早早应该是一秒都不想再看到他。

    “慕辞典。”辛早早突然叫住他。

    慕辞典看着她。

    “你包月吗？”辛早早说。

    慕辞典似乎在想，自己是不是听错了。

    “没听错，我问你包月吗？偶尔陪我睡一下，负责我每天的饮食起居。”辛早早直言。

    慕辞典还是觉得自己是不是听错了。

    “宋厉飞呢？”慕辞典问。

    “我包不起他。”辛早早直言。

    慕辞典抿唇。

    明知道他问的不是这个意思。

    “你考虑一下吧。”辛早早丢下一句话，不再多说。

    她直接走向厨房，给自己盛粥。

    慕辞典看着她的身影。

    他觉得从错晚上到现在，发生的所有事情都已经出乎了，他对辛早早的想象。

    在他心目中，辛早早应该只想离他越远越好。

    辛早早没有接到慕辞典的回答。

    她依然一口一口，慢条斯理的吃着黄瓜粥。

    这些年，她也吃过太多的山珍海味，吃了太多可能有些人一辈子都吃不到的食物，这还是第一次，她想要留住这种口感。

    说不出来什么感觉，但就是……想吃。

    想，经常能够吃到。

    “我是需要搬过来和你一起住吗？”慕辞典突然问她。

    辛早早眼眸微动。

    她突然又有些沉默了。

    让慕辞典做她的床伴是她提出来的，慕辞典答应之后，她却又有些后悔了。

    慕辞典就这么看着辛早早。

    他其实也看出来了辛早早的犹豫。

    他想，或许辛早早只是一时的冲动。

    因为昨晚上发生的事情，因为面前的一碗粥，亦或者因为他送来的避孕药，让她感觉得到他也并不想和她牵扯太深，他们如果维持着床伴关系不会有任何感情责任……但冷静下来，或许就会后悔。

    而那一刻，辛早早还是点头了，“嗯，明天吧。搬到这里来。”

    “好。”

    “价钱想好了吗？”

    “十万块。”慕辞典看着她，“一个月。”

    “我给你二十万，你把工作都辞了。”辛早早说。

    慕辞典沉默。

    “我不希望我每天下班回来，还需要我来给你做饭。”辛早早直言。

    “好。”

    “慕辞典。”辛早早叫着他的名字。

    冷冷的，凉凉的，没有任何感情。

    慕辞典看着她。

    “最好去问问你们KTV的少爷，被人包养应该要做些什么。”

    “好。”

    辛早早不再多说了。

    慕辞典也不再多说。

    他转身又离开了。

    他打了一个出租车，坐在出租车上。

    他真的没有想到，他和辛早早的再次相遇，会以这样的方式开始。

    是三年时间太长，长到可以忘记彼此曾经都经历过的所有吗？

    他心口有些波动。

    真的不敢往下深想。

    或许，辛早早并没有任何情感波动，她或许就是想要找一个长期床伴来照顾她的起居，她或许只是为了用这种方式羞辱他，她或许只是觉得这样的方式更能够让她放松对他的戒备。

    他其实很清楚，辛早早一直在防备他，不管是三年前还是三年后，她对他很警惕，她怕哪一天他发展起来了，会对她重新展开报复，而显然，把他禁锢在身边知道他的一举一动，更容易让她安心。

    他在让自己冷静。

    冷静的，不要让自己想太多，想太多感情的事情。

    辛早早对他，真的不会再有感情……

    他回到家里面。

    汪荃慢悠悠的起床，一边敷面膜，一边哼着歌。

    显然因为现在条件好点了，心情也好了很多。

    “昨晚上一晚上去哪里了？怎么这么晚了才回来。”汪荃关心道。

    “昨晚上做方案加了一个通宵。”慕辞典说。

    “注意身体，你看你都出狱这么长时间了，身体还是这么瘦，你让妈多心疼你。”汪荃有些难受，“就算为了赚钱也不能连自己身体也不好啊，身体才最重要知道吗？”

    “我知道。”慕辞典说着。

    说完，又顿了顿。

    好像才又开口道，“妈，我可能要离开一段时间。”

    “你要去哪里？”汪荃有些激动。

    对她而言，现在她只有他儿子了。

    没有她儿子，她都不知道自己日子又会过成什么样！

    “你别紧张，只是公司派遣去外地出差，工资会翻倍，还有很多补贴。”慕辞典解释，“就是离得远可能一个月回来一次。”

    “这样啊。”汪荃还是有些不舍。

    “我会每个月都给你打钱的。趁着现在能够赚钱，我想多给赚点，等有了资金，我就可以自己做了。那个时候就可以一直陪在你身边。”

    慕辞典是真的觉得，辛早早对他的包养，时间不会太长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈哈哈，番外可能就会比正文少一些了。

    因为宅在准备新文啊。

    (*￣3)(ε￣*)