    许道乘坐着油碧玉车，以金色鱼竿作为长矛，迅速的冲撞向挡在自己跟前的一尊金丹道师。

    此道师生长着鳄鱼脑袋，其头颅足有一幢房屋大小，身上煞气惊人，猩红色的灵光足有了四十五丈之高。

    许道驾驭油碧玉车飞驰过去，就好似要撞击上了山峦一般。

    对方瞧见许道飞驰过来, 口中发出似笑似怒的兽吼，它猛地一侧过身子，便将一根巨大的鳞尾甩向许道。

    轰！

    两者相互撞击，油碧玉车被当场拍中，激烈的灵光在半空中轰然炸开。

    但是许道并没有被对方拍打飞出，他麾下的二十头筑基牙将，身负着锁链，在巨鳄道师甩尾时，就已经攀附在了巨鳄道师的身躯上，并奋力撕咬，就犹如二十根钢爪一般，将对方的身躯抓住。

    二十根铁锁链交相错乱，或许一两根、三四根，对方能够崩断掉，挣脱束缚。

    但是这多的锁链捆绑上去，油碧玉车又本是法宝品级，巨鳄道师顿时挣脱不得。

    许道站在辇车上面，见此一幕，立刻就将手中的金色鱼竿狠狠的投掷出去。

    他口中大喝：“破！”

    眼下是场大战，许道和尤冰几近是以二敌十，处于对方的围攻之中。如此情况和寻常的斗法不同, 绝不可留手, 而应该尽快解决战斗。

    因此除了祭出两件“法宝”之外，许道也将自己炼就的金符祭出，汹涌的真气从中扑出, 犹如实质一般，贯穿在他的两件“法宝”之中。

    吼！

    突地, 一声巨嚎响了起来。

    身躯庞大，犹如一山，且鳞甲漆黑如金铁的巨大鳄头道师，其长吻上顿时就破开了一个口子，金色鱼竿中其长吻上钻入，并且直接贯穿了它的妖躯。

    哗啦啦！

    就在金竿之后，还有着一道锁链捆绑着，正是许道的墨鱼剑所变作而成。金竿材质奇特，似法器非法器，无法像飞剑一般操控，但墨鱼剑拷在了它上面，便能够让它作为飞矛使用。

    许道站在辇车上面，身上的法力大作，他虚握着，突地抬臂轻喝：

    “给贫道过来！”

    原来巨鳄道师在遭受到痛击之后，顿时意识到许道并非是软柿子，它吃着痛，便要飞速爬离。

    可金竿贯穿了它的长吻, 再加上锁链的帮助, 其就好似一条鱼般，被金竿给勾住了。

    再加上油碧玉车的锁链捆绑，巨鳄道师的处境更是不堪，其就好似落入了捕兽夹中的牲畜般，被咬合得死死的，越发挣脱不得。

    除此之外，更有二十头筑基级别的牙将，正在它的身上疯狂的撕咬，想要钻入它的体内，啃噬它的血肉。

    吼吼！

    剧烈的吃痛声，在冰面上大作。

    许道驾着辇车，便踩在对方的头颅上，身上煞气更是凛然。

    从许道驾车奔出，到巨鳄道师身受重创，其间的过程虽然激烈，但是发生的时间却是十分之短暂，几乎就是一眨眼睛的事情。

    周遭正要朝许道动手，但又还没有朝许道动手的金丹道师们，纷纷都怔住了。

    特别是当中道行并不如巨鳄道师的人，心中顿时都一颤。他们可是亲眼看清楚了，许道刚刚瞄准的部位其实是巨鳄道师的脑门。

    只是因为巨鳄道师挣扎的缘故，许道的一击方才只是砸在了对方的长吻之上。

    而金丹道师的妖躯就算强横，可也没有达到滴血重生的地步，若是被人给打破了脑壳，其性命即便无忧，也必然会身受重创，将会当场昏厥又或者疯癫。

    仅仅一击，许道就差点打杀一尊真丹道师！

    有人失声：“此人究竟是何来头！”

    周遭的金丹道师顿时神识疯狂的蠕动，一遍又一遍的落在许道的身上，想要探清楚许道的虚实。

    他们更是惊疑不定：“此人手上金色长矛，也是法宝？！”

    但是这些人终归是金丹道师，是血与火之中杀出来的，就算是一时间被许道的凶悍手段给震住了，它们依旧明白自己应该做什么。

    于是一边惊呼着，其中部分人连忙的脚底抹油，不想啃许道这块一骨头，而另外部分人则是面色一沉，手上的动作更是加快，狠狠的杀向许道。

    先是一股惨白色的鬼火，像是白雾般弥漫，在空气中燃烧，许道避开不了，顿时就被笼罩在了其中，体表传出一股阴冷但又灼热的奇异感觉。

    它的烈度透过了肉身，直达许道的阴神。

    此惨白火焰，竟能隔着肉身而烧人魂魄！

    在鬼火落下的同时，一片片锋利的刀片，也蜂拥而至，扑到了许道的身上。

    这些刀片大如人头，细细密密，犹如海中的细密鱼群，数目成百上千，就好似雨水般，劈头盖脸的打向许道。

    一头妖躯形似穿山甲的道师，正站在许道的身侧，刀片群正是从它的身上飞出，其并非是货真价实的刀片，而都是它身上的鳞片。

    该道师释放妖躯，趴在半空中，浑身鳞片都竖起，分外的狰狞可怖。

    除此之外，周围又有一头巨大的蟾蜍道师，它的背部生长着一颗有一颗眼珠子，这时候都陡然睁开，从中流出血水，形成了血箭，也是飞扑向许道。

    在许道的身下，更是有一张巨口张开着，其紧盯上了许道，似乎随时都会从冰海扑出，将许道连通他的油碧玉车一起咬碎。

    至少三位金丹道师一同出手，许道的面色也不由的为之一变。

    他若是硬撑着，只怕当场就会重伤，暴毙也不是不可能。毕竟油碧玉车还只是一件残缺的法宝，并未完全的恢复，他现在所结的大丹也只是符箓假丹，肉身和阴神的强度不高。

    不过立刻的，许道就福临心至的想到了一计策。

    他在西海金丹的神通法术即将落到自己身上时，踩着辇车，身形一沉，便往巨鳄道师的腹部下方躲过去。

    既然他硬抗不了，那么找东西来硬抗便是了。而巨鳄道师就在他的身旁，正是一尊上好的挡箭牌。

    许道不退反进，巨鳄道师同样也是发觉了危机，它蠕动着身躯，想要逃脱出去，甚至还尝试着拍动双爪，想要将许道“捏死”！

    可是它刚刚已经被许道重创，其身上、长吻上都还挂着许道的法宝法器，如何能够将许道甩飞出去。

    逃不开的结果，便是巨鳄道师同许道一起，被其他金丹道师的法术给击中！

    更是惨烈的嘶吼声，从巨鳄道师的口中吼出，其用力之巨大，听在周遭道人的耳朵中犹如猪嘶龙吼。

    呲呲呲！

    鬼火焚烧、鳞片切割、血箭激发。

    三种神通法术大作，施展它们的三个金丹道师看见巨鳄道师被牵连，三人都是不为所动，只想着尽快打杀掉许道。

    三个金丹道师盘旋着，气焰森森，又将数百年的法力，狠狠的打出。

    空气颤鸣，冰冻海面就像是松散的土壤般，被犁开数里，并有水气蒸腾，将四周都笼罩。

    它们在联手打出一击后，便又急切的涌上前，想要趁热打铁，将许道彻底斩杀掉，魂魄也灭掉。

    可是下一刻，油碧玉车浑身裹着幽光，从包围中陡然冲出来，然后绕了个圈，狠狠的撞向它们。

    首当其冲，就是那只浑身鳞甲竖起的穿山甲道师，油碧玉车从它的身上碾过，将其鳞片撞飞，并留下深深的车辙痕迹。

    穿山甲道师愤怒的尖啸，身上妖气涌动，又是自腹中喷吐出三片白亮的飞刀鳞片，形如三条细细的光芒，激射过去。

    这三片飞刀鳞片，乃是该道师蓄养数百年才积攒下来的，其一片就代表着它一百年的道行修为。

    飞刀鳞片狠狠的打杀向玉辇车，企图击破辇车屏障，斩杀许道于车中。

    咔！

    但是当它真个击破了玉辇车的屏障之后，其在车厢中滴溜溜转了一圈，却是无功而返。

    这并非是许道轻易的就挡下了三片飞刀，而是他眼下压根就不在油碧玉车之中。他的周身裹着祸毒神光，出现于玉辇车之后，正目目光幽冷的看着那穿山甲道师。

    嘁！

    嗤笑一声，许道的手中持着金竿，再次用作长矛，狠很的投掷出去，刺入对方的体内。

    迅疾之中，他还挑选了对方妖躯的薄弱处，那些没有鳞片覆盖地方。

    噗呲！

    穿山甲道师反应不及，又是一阵惨嚎声响起来，它的脖颈被洞穿，并且祸毒神光通过金竿涌入到了对方的体内，毒性大作、腐蚀力度大作。

    一击刺中毒穿山甲道师，许道踏空而行，将金竿拉动回来，急忙奔向另外两尊金丹。

    那放出鬼火的道师，先一步察觉到了许道意图，它连忙将自己法力躯体散开，骤缩身子，想要躲避。

    而另外那个巨大的蟾蜍，在发现许道并未落败后，心中颤动，早早就双腿猛地蹦跶，狠狠地往场外扑去。

    霎时间，西海金丹们原本严密的围杀，顿时被许道轻易的化解了。而其中付出代价最大的，并非是许道自己，而是那头巨鳄道师。

    它落在三种神通之中，继续凄厉的吼叫着，比之被许道重创时还要凄惨。其不仅体内法力亏空、体外鳞甲破损，还中了祸毒神之毒，眼看着真个就要垂死濒亡。

    短短时间中，许道成功的将敌人打倒、打伤、打跑。

    他继而一心二用，乘胜追击，一边隔空的驾驭着油碧玉车，一边亲自的朝着金竿，杀向围攻自己的金丹道师。

    战场纷乱。

    在堵堵山峦搭的妖躯，撑天高的鬼物中，许道横行着，杀气重重，竟然不像是被围杀的一方，反而像是降妖伏魔的道人。

    那些本来就想要静观其变的金丹道师们，这下子更加是驻足不前，不敢上线和许道厮杀。

    但许道麾下有二十头筑基牙将，他的心念一动，筑基牙将便会猛攻敌人，连生死都不会在意。

    仅仅许道这边，白骨岛的危机顿时破了一半！

    而在另外一边的尤冰，其同样也是如此。

    她所面临的情况，虽然比之许道更加要凶险，但是尤冰的法力也是更加高强。

    其道行的年数或许并不如他人，可是在方圆百里之内，没有人能真气比她更精粹、气力比她更悠长。

    尤冰行走在战场之中，犹如漫步的姑射仙子般。

    其人赤脚浮现在半空中，三十六瓣的白骨莲花环绕着她，将所有打过来的法术都挡住，

    并且尤冰时不时就会身形闪烁，以腾蛇之神通在战场中飞速的腾挪，避开攻击，反杀对方。

    她甚至还有余力，会暗中关照一下许道，当发现许道果真是有惊无险时，她方才略微放心。

    白骨岛外的战场广大绵长。

    除了许道和尤冰两处之外，白骨岛的龙气大阵也是在不断地松动，一头又一头金丹道师，正在想方设法的毁掉龙气大阵。

    退入了阵法中的庄不凡等人，虽是情况惨烈，死伤众多，但是他们并没有让西海的金丹动摇了阵法之根基。

    风雷呼啸，许道和尤冰宛如河中礁石一般，龙气大阵也是铁壁，都死死地顶住了西海金丹们的扑杀。

    而在西海金丹一方，不管是与之战斗的道师，还是如怪牛一般瑟缩的道师，个个都是心中惊惧：

    “这才结丹多久，白骨观主就能有如此大法力！丹成上品，果真不可力敌么？”

    “白骨观主倒也罢了，那金枪道士只不过是一个假丹，他为何也是这般厉害！此獠手中竟有两件法宝？”

    如此斗战着，白骨岛一方的士气越来越盛，而西海金丹一方中，懂得“明哲保身”的道师也是越来越多。

    除却一开始下了死力气，已经斗至发狂的金丹道师之外，其余的都是暗中收了法力，以免自己惨遭不测。

    围杀之战的天平，已经在逐渐的朝着许道和白骨观主倾斜。

    一时间，许道以两件法宝和一颗假丹而横行，尤冰以丹成上品的法力和白骨莲座而捭阖，两人皆是一抒郁气，意气飞扬，肆意而畅快。

    但就在他们各自要斩杀一尊金丹道师，以儆效尤时。

    突地又有幽光自暗中飞射而出，其气诡异，狠狠的杀向俩人……

