    徐旭东在这个b3层搜索了一遍后，走进房间对罗昊说道：“昊子，走廊尽头的那扇铁门背后有人！”

    “走，过去看看。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ ”

    听到徐旭东的话，罗昊顿时精神一振，从进入这个病毒研究室后，除了那些留守在这里的守兵外，没有现其他人在这里活动。

    现在徐旭东说现了走廊尽头的铁门背后有人活动的迹象，罗昊自然是要过去一看究竟的。

    罗昊、云熙、徐旭东、齐凡四个人抵近b3层左侧走廊尽头的铁门，凝神倾听，果然是听到在铁门背后有人活动的声响。

    罗昊伸手在铁门上推了推，现铁门已经被上了锁，根本无法被推开，只能将林晓阳叫了过来。

    “非三防设计，把门锁炸掉就可以把门打开。”林晓阳把铁门打量了一遍，十分肯定的说道。

    罗昊、云熙、徐旭东、齐凡端着退开几步后，罗昊对林晓阳说道：“炸开它！”

    林晓阳点了点头，在门锁位置贴上了一块塑胶炸药，装上引信后，退到安全距离外，将炸药引爆。

    轰！

    铁门门锁的位置，被炸药炸出一个凹坑，铁门的门锁被彻底摧毁。

    罗昊冲着徐旭东使了一个眼色，徐旭东会意的点了点头，走上前去，右手握着武器，左手轻推开铁门，接着闪身进入。

    “啊……！”

    “不要过来！不要过来！”

    “no！no！no！no！”

    “……”

    在徐旭东进入铁门背后的牢房后，里面瞬间传来女人惊恐的声音，她们用不同的语言，表达着同一个意思，让徐旭东不要靠近她们。

    徐旭东放下自己拿在手中的武器，对罗昊说道：“昊子，你最好自己进来看一下！”

    罗昊闻言，快步走进牢房。当他看清楚自己眼前的一幕时，再次震惊了！

    三十多平米大的牢房内关押着二十多个肤色、头颜色各异，来自不同国家的女人，她们的年龄都在二十到三十岁之间。

    这些女子身上都带着伤痕，这些伤痕很明显都是人为留下的；她们身上的衣服也都是有些破烂，几个女子身上的衣服甚至都无法完整遮住她们的身体，一片一片带着伤痕的肌肤露在空气中。

    而这些女子的精神更是有些错乱，看到突然进入牢房的罗昊、齐凡、徐旭东、云熙、林晓阳等人，吓得蜷缩在牢房角落内，瑟瑟抖！

    这些女子的身体在颤抖，罗昊的身体同样也在颤抖。

    这些女子是因为害怕而颤抖，罗昊则是因为愤怒而抖。看着眼前这一幕，罗昊感觉自己的肺都快要爆炸了。

    原本罗昊认为这b3层是类似妓院一样的存在，可是在看到这些被关押在牢房中，精神都已经有些错乱的女人后，罗昊现自己错了，而且是大错特错，错得非常离谱！

    这里的确是给病毒研究室那些工作人员泄生理需求所用的，但这里并不是类似妓院那样的存在，这里是类似慰安所那样的存在！

    七十多年前那场侵略战争中，霓虹国的军队就在中华大地上，建立慰安所，抓捕那些没有反抗之力的妇孺充当慰安妇！战败后，却又抵死不承认曾经所犯下的罪行！

    “731部队，慰安所！”

    罗昊冷哼一声，冷声说道：“竹中逸夫这个混蛋，倒是把他那些禽兽祖宗的把戏学了个十足十！”

    这次不仅是罗昊愤怒，站在罗昊身边的云熙也是怒火中烧，娇躯在微微抖。同样作为女人，设身处地的去想，她比在场任何一个人都能理解这些保守折磨，并且被关押在这个暗不见天日牢房中的女人心中的惊恐、无助！

    如果不是因为自己这些来到这座小岛，进入这个病毒研究室，这些女人可能永远不会被人现，最终被饿死在这个牢房中，化为一堆白骨。

    “通知总部，让他们增派医疗队！”罗昊拍了拍徐旭东的肩膀，转身离开了牢房。看着这些女人眼中所流露出来的无助和绝望的目光，罗昊只感觉到自己的心口，仿佛被数把利刃狠狠地刺中一般。

    徐旭东点了点头，随后开口道：“昊子，走廊那一头还有一扇铁门，那里会不会……”

    “蜂鸟、小凡、小熙跟我过去看一下，你留下处理！”罗昊对徐旭东吩咐了一句，带着林晓阳、齐凡、云熙三人往走廊右侧尽头的铁门走去。

    罗昊试着推了一下铁门，现铁门也是被紧锁的。他对着林晓阳示意了一下，持枪退开一段距离。

    林晓阳用相同的方法，炸毁了铁门的门锁，把铁门推开。

    这次出现在罗昊、云熙、齐凡、林晓阳四个人眼前的，不再是因为惊恐而瑟瑟抖的女人，而是被掉在牢房顶上的李然和王默两个人。

    “是妖瞳和火狐！”

    罗昊大吼一声，率先冲进牢房。

    可是在罗昊冲进牢房，正试图把李然和王默从牢房顶上放下来的时候，李然却是睁开了眼睛，声音虚弱的对罗昊说道：“不要过来！我跟火狐被注射了p病毒！”

    李然的一句话，硬生生的让罗昊停住了脚步，他仔细打量着李然和王默两个人，果然是在他们脸上看到了p病毒作时，所出现的红点症状。

    妈的！李然和王默居然也被注射了p病毒，而且已经过了潜伏期，出现了病毒症状，可是到目前为止，自己这些人还没有现疫苗下落，这可如何是好！

    罗昊心中急得直抓狂！

    “那边墙角边的黑色箱子里有抗病毒疫苗！”李然对罗昊，说道。

    疫苗！？

    有疫苗！？

    听到李然的话，罗昊整个人顿时激动起来，他们赶来这里为的就是p病毒的抗病毒疫苗！罗昊不禁觉得有种柳暗花明又一村的感觉！

    “妈的，有疫苗也不早说，害得老子白着急！”

    罗昊快步走向那个黑色箱子，把箱子平放在地上，然后打开。箱子中衬着黑色的阻燃泡沫材料，而在这泡沫材料中，安静的躺着五支注射器，里面装着淡蓝色的药液！

    这就是p病毒的抗病毒疫苗！