    “叮叮叮…”

    曾鹂在开车，放在一旁的手机在响，打开盖瞧了瞧，见是那个非常熟悉的电话号码，便没有要接的欲望。

    “叮叮叮…”

    可是不接，手机就一直响着，曾鹂无奈，只能是按下了接通键和免提键。

    “亲爱的，先别挂断电话，听我说。”

    “我们好好谈谈吧，你不能就这样一走了之。”

    “亲爱的，回来吧，我想你。”

    “亲爱的，你说话呀，情侣之间都是这样，一会争吵，一会又和好。”

    ……

    曾鹂受不了前男友的罗嗦，一气之下就挂断了电话，想了想，便又打开了收音机。

    【山城主城区大面积停电，原因不明，有人说是受到了天气的影响，也有人说是昨夜从天而降的火球炸了发电厂…】

    ……

    “OK，过了！”

    站在板车上的孙浩，举起对讲机在空中摇了摇。

    这时，坐在弗利特伍德驾驶座上的曾鹂，降下车窗，探出头来。

    “怎么样，孙导，我演的还不错吧？”

    “非常好！”

    对于女友曾鹂，孙浩从来不吝惜自己的鼓励。

    “嘿嘿…，主要是给我打电话的人你找的好，一下子就让我进入到情绪当中，就他那个罗嗦劲啊，我是一想起来就头疼，那就更别提是接他电话了。”

    呃…

    听女友讲述着她的拍摄心得，孙浩率先汗一个。

    若是让刚刚挂断手机的邓朝知道，曾鹂竟然对他如此评价，不知道一直把曾鹂奉为女神的这货该有多伤心啊？！

    港岛来的电影人最讲究效率，板车根本没停，就直接把弗利特伍德汽车、摄影器材、工作人员拉到了加油站。

    东灵山风景区的进山马路是新修的，加油站也是新开的，就里在山沟沟里面炸出来一片平地，整了个小型加油站。

    看目的，也就是风景区管委会为了解除某些自驾游游客的后顾之忧建的。

    由于现在的游客不多，一天都见不着两个人，因此，加油站的小姐姐正百无聊赖的坐在门口晒着太阳。

    可突然瞅见孙浩一行人，她马上就兴奋的站了起来。

    “你们加油，还是办卡？”

    “都不是，是拍戏。”孙浩笑道。

    “拍戏…，拍电视剧吗？

    我可是最喜欢赵燕子饰演的格格了，要不我也给你们来一段，让你们看看我是不是适合演戏。”

    说演就演，小姐姐朝孙浩行了个万福，就大大方方的说起了台词。

    “皇阿玛，是我，我是小燕子呀，你难道不记得了吗？”

    诶…

    孙浩叹了口气，这又是一位被环境憋疯了的年轻人。

    想到这里，孙浩就向邓朝招了招手。

    “孙导，你叫我？”

    “她。”孙浩指了指加油站的小姐姐，道：“老邓，这女孩喜欢演戏，你过去瞅瞅，看她是不是有成为下一个赵燕子的可能？”

    “呃…”

    “今天，你的任务就是这个，只要保证咱们剧组在这家加油站顺利的拍摄，工资，我给你调整到150。”

    “嘿嘿…，是！”

    刚才还懵懵的邓朝，听到又加钱了，顿时就兴奋起来，拉着女孩的手就去了加油站的休息室。

    “这位女同学，光看你的脸，我就觉得你比赵燕子更适合演格格。”

    “嘿嘿，是吗？”

    “当然，你听我到房间里给你讲一讲…”

    而就在邓朝忽悠这家加油站唯一的工作人员时，白色弗利特伍德就从板车上卸了下来，停在了加油机旁边。

    衣着有些单薄的曾鹂，就站在车旁。

    “各部门，准备好了没有？”

    在加油站，不能使用对讲机，因此孙浩是喊出来的。

    “摄影，OK！”

    “灯光，没问题！”

    “道具，齐备！”

    ……

    “收音，好了。”

    见大家没什么问题了，孙浩这才朝王晶花点了点头。

    邓朝牺牲自己帮剧组排除困难去了，因此，此刻客串场记的人是王晶花。

    “Action！”

    加油站地处偏僻，人烟稀少，工作人员也只有一个乐呵呵的胖子。

    “呵呵…，美女，你真漂亮！”

    转头看了他一眼，曾鹂没开口，就在加油机旁边安静的站着。

    “呵呵…，刚才那辆黄色的皮卡是跟着你来的吧？”被美女无视了，正在加油的胖子也不以为意，而是朝马路边的一辆皮卡车努了努嘴。

    远远的望着皮卡车，曾鹂皱了皱眉，似乎，好像它刚才王晶花一直跟着自己。

    ……

    “OK，过了，换下一场景。”

    下一场比较困难，直接是撞车，不但要撞车，而且曾鹂驾驶的白色弗利特伍德还要在马路上360度旋转。

    不过，孙浩认为是困难的事，在专业人士眼中，却根本不值一提。

    站在人烟稀少的十字路口，对照着孙浩递过来的分镜头脚本，罗礼贤就开始了安排。

    “李，把车开到这边来，对，就停在我现在站的位置。”

    “胡，汽车停好后，围绕着这辆车铺设一条360度的环形轨道，给摄像机用的，注意轨道两边不要有障碍物，过一会咱们还要用力推着摄影师转呢。”

    “王，现场条件简陋，没有起降设备，航拍似乎不太可能，一会，你就站在板车的车顶，取中景，居高临下的拍摄。”

    ……

    看着有条不紊的罗礼贤，孙浩突然有一种暗自庆幸的感觉，幸亏刚才没瞎指挥，否则还真就有可能漏了底。

    原本还想着是不是在汽车下面安装一个转盘，这样就可以让汽车转动起来，可谁曾想到，经验丰富的罗礼贤直接使用另一种方式，将汽车固定，让摄像机疾速旋转。

    很快，工作起来极有效率的港岛特效团队，就将拍摄现场布置完毕，而化好妆的曾鹂，也就重新坐进了弗利特伍德的驾驶座上。

    “可以吗？”

    孙浩开口问她。

    “OK！”

    系好安全带的曾鹂，就朝孙浩打了个手势。

    “Action！”

    【主城区电力恢复起来比较困难，据专家介绍，没有七八天的时间，电路是不可能重新恢复，特别是一些偏远的山区。】

    本来想听听歌，排解一下忧愁，可听到的却是实时新闻，这让曾鹂更加的烦躁，一手开车，另一只手就要关闭收音机…

    可就在这时，突然听到一声巨响。

    “嘭…”

    汽车的前挡风玻璃碎了，曾鹂瞬间就感觉天旋地转，脑袋重重的磕在方向盘上。

