    他说这话时和平常并没有任何区别。

    还是那副玩世不恭的语气，声调拖长，尾音勾着。

    淡淡的翡翠沉香在鼻尖散开，在她指尖缭绕。

    嬴子衿抬头看他。

    那种感觉也愈加明晰，已经跳出胸口了。

    半晌，嬴子衿开口：“你太大了。”

    傅昀深神情微微一顿：“什么？”

    “我一只手抱不起来，翻身的时候会不舒服。”嬴子衿瞥了他一眼，“你在想什么？”

    傅昀深长背松下，撑着额头低笑：“没什么。”

    他的思想越来越不正常了。

    “十点半了，该睡觉了。”傅昀深走过去，帮她把电脑关了，“夭夭，去休息。”

    嬴子衿没什么表情。

    她看他是一天不当她爸爸，就会浑身不自在。

    傅昀深把外套脱下：“借个浴室？”

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]“嗯。”

    嬴子衿翻了个身，显然是不想理他。

    傅昀深从浴室出来后，嬴子衿已经睡着了。

    他低头，看了一眼地上的被子，然后不紧不慢地抱起来，放在了床上。

    又很轻的唤了一声。

    “夭夭？”

    女孩睡得很沉，没有反应。

    傅昀深又把她抱了起来，放在了床里面，然后自己上床。

    床的确很大，睡三个人都不成问题。

    在嬴子衿身边躺下来后，傅昀深却没有什么睡意

    他拿出手机，打了一个视频电话。

    电话那头是喻雪声。

    傅昀深开口，却没有发出声音：“听说，你把一姑娘丢给我家小朋友，自己跑了？”

    喻雪声能够看懂唇语，他们有时候会经常用唇语来交流。

    “不得已。”喻雪声也没问他为什么要用唇语，“月底我应该就赶会来了。”

    顿了顿，他又说：“这一次看你，你的病确实基本上好了，我一直以为，你是个爱无能。”

    傅昀深的桃花眼微微眯了起来，他勾唇：“爱、无、能？”

    喻雪声显然知道这三个字会引起误会：“我说的这个爱无能可不是身体上的，是心理上的。”

    “因为你童年的那段经历，你很难，不，应该是一定不会爱上什么人，简单来讲，就是你没有爱人的能力。”

    傅昀深微微沉默一瞬：“她是所爱。”

    “这也是你病能好的原因。”喻雪声浅浅地笑了笑，“太遗憾了，我确实少了一笔资金收入，你可是个大金主。”

    傅昀深没回这具，他注意到了喻雪声身后的树：“你在热带雨林？”

    “对，你这个电话打得真是巧。”喻雪声很平静，“我刚摆脱了一波野人的追杀。”

    “那挂了，你接着被野人追吧。”

    “……”

    通话结束，傅昀深侧头，看了一眼沉睡中的女孩。

    他无声地笑了笑，再暴戾的情绪也能够在此刻全部平静下来。

    这是他的光，也是他的药。

    就在这时，嬴子衿动了动，幅度很大，转过了身。

    傅昀深眼睫一动，身体立刻有了动作。

    他立刻下了床。

    一回头却发现，嬴子衿并没有醒，只是把杯子给踢掉了。

    “……”

    傅昀深任劳任怨地捡起被嬴子衿提下来的被子，给她盖上。

    第二天早上。

    嬴子衿醒过来。

    她昨天晚上睡得很好。

    她揉了揉眼睛，看见男人靠在窗边：“长官，你还没走？”

    傅昀深转头，垂眸看她，懒懒地笑：“夭夭，真没良心。”

    只有他自己知道，她昨天晚上踢了多少次被子，他又给她盖了多少次。

    “我得走了。”嬴子衿打了个哈欠，去卫生间换衣服，“一起么？”

    “训练？”

    “不是，挣钱。”

    “……”

    **

    《青春202》现场。

    叶希和几个导师都到齐了。

    “叶老师。”导演很关心叶希的身体，“你看你还需不需要再休息几天？”

    “不用了。”叶希抬头，“我就想知道，你们有没有把云和月请出去？”

    “这……”导演一愣，“怎么了？为什么要把他请出去？查了监控，不是他助理动的手脚，医院不是说过敏吗？”

    几个导师也看了过来，带着几分疑惑。

    “好。”叶希起身，将自己的身份牌摘了起来，放在了桌子上，微微一笑，“那就解约吧，《青春202》我不录了。”

    这话一出，包括导演和制片人在内，所有人的脸色都变了。

    一旁，：“叶老师，别冲动。”

    “我这不是冲动，这个节目让我感觉到了不安。”叶希神色平静，“昨天我的脸能受伤，明天说不定我喝一口水，嗓子就坏了，再改天，是不是我鞋里都会出现刀片？”

    “导演，李制片，我觉得你们没办法保证我的安全。”

    “除了云和月和她助理，谁会跟希姐起冲突？”一旁，叶希的助理忍不住开口，“一个参赛选手而已，难不成还比希姐重要吗？”

    云和月还没出道，就是一个素人。

    是在网上有粉丝，也有话题。

    可素人又怎么和顶流比？

    “这件事情，我们要询问初光传媒那边的建议。”李制片缓缓开口，“初光传媒是这一次最大的投资商，因为这种事情

    叶希的表情一顿。

    她没想到，她都说出这种话了，节目组依旧不退让。

    又是初光传媒。

    难道天行娱乐就没有投资？

    什么意见都一定要问初光传媒？

    “李制片，我们希希可是和商影帝有过合作的。”陈梨也没想到会这样，她勉强耐着性子，“商影帝是初光传媒下的艺人，初光传媒会保希希还是云和月，李制片你还用问？”

    “这个——”李制片迟疑了一下，他慢吞吞地捧起一辈热茶，“还是问一下。”

    陈梨一个字都说不出来了。

    她烦得不行。

    要是放在平时，李制片肯定不会管。

    “我明白李制片的意思了。”叶希懒得再和节目组说一句话，站了起来，神色更淡，“道不同，不相为谋，到此为止吧。”

    她说完，也不看其他人一眼，直接离开了后台办公室。

    “李哥，这可怎么办？”导演很是苦恼，“咱们这个本就是青春偶像选秀，面向的也是年轻人，现在叶希的话题量最高，其他几个女顶流都被她压了一头。”

    倒是有一个例外。

    秦灵瑜。

    男明星的数据一向要比女明星高，粉丝也多，秦灵瑜是唯一一个能够和男顶流对打的女顶流。

    但节目组知道他们根本请不来。

    秦灵瑜在娱乐圈的地位，跟商曜之差不多。

    李制片思忖了一下，依旧摇摇头：“还是先联系初光传媒，他们挺看好云和月和另外几个有实力的苗子，贸然让云和月退出，没办法交代。”

    叶希没了，还真的就无所谓。

    金主爸爸的腿可一定抱好了。

    **

    叶希离开录制片场后，就发微博了。

    当然，这也是在陈梨的授意下，各大营销号也已经准备好了联动。

    【@叶希V：很抱歉因为私人原因，我不得不退出《青春202》了，让大家期待太久，在这里道一声歉。】

    因为开演在即，《青春202》最近的热搜不少，各大公司也在给手下的参赛选手买热搜。

    【怎么回事？希希为什么要离开《青春202》？！我是为了希希才去看节目的。】

    【没事，退出就退出了，支持希希。】

    #叶希，退出《青春202》#这个话题，直接冲上了热搜榜。

    但粉丝们敏锐地发现，二十分钟都过去了，《青春202》的节目组没有转发叶希的微博，也没有任何公告。

    【小道消息，希希在节目里受到了不公平的待遇，节目组不给解决，希希生气了，才要离开，希希的脾气一向很好，节目组是做了什么怨天尤人的事情？】

    【节目组不发声，心里有鬼吧？麻烦给希希一个公道。】

    【好了好了，这下好了，把希希惹急了，现在没有希希，请问《青春202》的男团发起人还有谁能胜任？】

    【坐等节目组磕头请希希回来[微笑][微笑]】

    【有倒是有啊，谢曼雨谢影后和秦灵瑜秦顶流，问题是，这两位，节目组你们请得来吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4更，可以求张月票吗~

    晚安晚安

