    

    6月23日上午。

    网民们突然发现，薇博首页宣传每天的薇信宣传标语，突然发生了改变，换成了一个白色的小狗图标。

    紧接着各大论坛、开始大量出现一个关于“京西商城”的广告。

    “京西商城，不光低价快才痛快！”

    “上京西，就购了！”

    “上京西商城，与宋宁一起购物！”

    铺天盖地的广告语，还没让网民们反应过来，众人还不太懂，这个京西商城到底是从哪里冒出来的时。

    更让人们惊讶的是，其实这个京西商城，早就在一个月前就已经在各大互联网应用平台上线，只不过今天才正式大规模宣传！

    就连薇博上的京西商城官博，不知何时都已经有了五十万的粉丝人数！

    让大量网民懵逼的是，什么时候有过这么一个火爆的网购平台，他们怎么之前没有听说过？

    在这种时刻，薇博之上，潜伏已久京西商城官博，终于正式对外发博

    京西商城官博：大家好，我是京西公司联合推出的网购软件：京西商城！来京西，购物更简单，更放心！

    在这条薇博被通浪公司特意置顶到了首页之后，京西商城这个网购软件也引发了巨大的关注度。

    没过多久，娱乐圈各路明星、导演如同约好了一般，向全网开始转载起了这篇薇博。

    著名影星，导演徐山争突然在薇博上转发了京西商城官博发出的消息，并评论道：“上京西商城，我们一起放心购物！”

    风头正热的徐山争的转发，瞬间引来了不少的关注。还不等人们反应过来，一线巨星冰冰、杰伦等人，纷纷转载这条薇博支持。

    这下，网民们瞬间坐不住了。

    网购对于05年的网民来说，已经是相对于格外熟悉的一种互联网产品了。

    特别是具有代表性的阿里妈妈公司，旗下的陶宝每年网商销量都破百亿。

    只是自从去年易趣ebay被陶宝打败后，华国的网商市场就剩下陶宝一家独大。随着一年的发展，阿里妈妈的陶宝更是在华国网商届达到了山巅，有种一览众山小、会当凌绝顶的感觉。

    让人们万万没有想到的是，这一天，居然又有人准备挑战陶宝的权威了！

    七上八下的葫芦：这京西商城究竟是个啥，怎么全网都是它的广告？怎么之前没有听过？

    忘了爱：网购本来就不太靠谱，这京西商城能行吗？再说京西上线了，不知道陶宝会有什么反应？”

    我住隔壁我姓王：“兄弟们，我发现了一个让人震惊的事！刚刚我顺带查了一下这个京西商城，发现里面的一位股东竟然是宋宁！”

    这条评论一下，瞬间被人们点赞顶在了京西商城官博评论区的首页。

    京西居然有宋宁的掺和！

    这下，网民们反而恍然大悟，松了一口气。

    这就能够解释的通了，就说谁这么不怕死连陶宝都敢挑战，原来是宋宁这个家伙！

    以这货整天搞大新闻的习惯，别说是推出了网购平台要跟阿里妈妈竞争，就是那天捶死了陶宝众人都觉得很有可能是真的！

    京西是宋宁搞出来的！

    当这则消息满世界传出去的时候，各路媒体也纷纷对京西商城进行了报导。

    《前些天疯狂宣传的薇信竟然是虚晃一枪，通浪真正的目的居然是陶宝！》

    《通浪又一大动作，恐将掀起互联网新的腥风血雨！》

    《震惊，全网宣传的京西商城，背后的那个男人竟然是他！》

    面对着全网的议论奋斗，宋宁此刻正在联盟的lpl春季冠军赛现场！

    这段时间，通浪游戏也没有放松，利用旗下地下城以及lol等游戏在全世界的火爆，不断开展各种赛事，扩大旗下游戏的影响力。

    作为老总，宋宁也经常各地转，利用自己在互联网游戏圈的知名度，站台宣传这些比赛。

    水晶破碎的一刻，按照计划，宋宁笑着走上台去，声音高昂的公布了gnr获胜的消息：

    “下面我宣布，gnr战队以3:1获得了春季赛冠军！”

    台上，gnr战队五人也兴奋的相拥在了一块，然后激动的走到舞台中央，捧起奖杯。

    只是让gnr队员有些尴尬的是，当他们捧杯的一刻。台下的媒体，却没有给他们咔嚓咔嚓拍照，反而是一个劲的朝着正走下来去的宋宁追了进去。

    舞台上，只留下留下gnr五人，跟台下的观众大眼对小眼，一脸的懵逼。

    “宋总，宋总，请问今天京西商城上线，是否跟通浪或者您有关系？”

    “宋总，传闻您是最新上线的网购平台京西的最大股东，您能否回应一下此事？”

    “宋总，您在幕后推出京西商城这款产品，是否意味着您和通浪对陶宝发起了宣传？”

    “您和通浪前段时间对薇信大势宣传，这是否是为了掩盖京西商城上线的一颗烟雾弹？”

    听着媒体的接连追问，宋宁停下了脚步，镇定的朝着众人笑了笑，然后伸手示意媒体们安静下来。

    紧接着他随手接过了一个话筒，笑着承认道。

    “感谢大家对通浪以及我本人的关注，今天上线的京西商城的确是通浪近段时间战略发展任务之一。”

    “当然。这并不意味着这是对陶宝甚至是阿里妈妈的宣战！我认为互联网任何行业都不应该讲先来后到！只要有想法，有更好的软件进来，就算我们通浪旗下的薇博，也可以被更优秀的产品给取代！

    毕竟这才利于华国互联网的发展！”

    宋宁的一番话，让众记者沉默了一会。

    很快就有一位头比较大姓鲁的记者打破了沉默，角度刁钻的问道。“宋总，您的意思是。您推出的京西商城，是比陶宝更优秀的网购平台？”

    这话一出，就连周围的记者也不自觉的与旁边的鲁姓女记者拉开距离。

    闻言，宋宁抽了抽嘴，看了眼眼前的鲁姓记者。

    你这样采访别人，真的不怕被打死？

    不过很快，宋宁深吸了一口气，声音笃定而自信。

    “我并没有这个意思，但我相信，京西商城能够针对追求更高端服务的网购人士，给予最好最舒适的购物体验！”

    说完后，宋宁没有再过停留，转身离去了。

    只是众记者，却一个倒吸了一口凉气。

    京西商城能提供最好最舒适的服务，岂不是间接说陶宝服务没京西商城的好了？

    这是在公然挑事啊！

    采访结束，一篇篇简短的报道，附带了宋宁说的那几句霸气外露的话，在网络上掀起了轩然大波。

    《宋宁承认京西商城为通浪合作产品，网购平台将有大变化！》

    《宋宁自称京西商城服务华国第一，陶宝又该如何回应？》

    《太霸气，宋宁要挑战行业第一！》

    报道发出去没有多久，很快通浪游戏官方官博再度发博：由于合作方变化，通浪游戏旗下比赛的门票，将取消在陶宝等平台发售，请京西商城通浪游戏官方旗舰店购买！

    通浪游戏旗下的几场比赛在游戏迷心中热度极高，几乎每场门票都供不应求。

    现在通浪将门票改为京西独家发售，这对陶宝可是一个重大打击啊！

    人们还没有从这个消息的震惊中反应过来，很快更令人震撼的消息传出：

    美得：美得电器既日起正式入驻京西商城，6月23至6月25日，全场五折销量！

    恒远祥：恒远祥服饰既日起正式入驻京西商城，6月嗨翻购，就在京西恒远祥官方旗舰店！

    黑牛乳业：黑牛乳业既日起正式入驻京西商城，入驻当天，百款牛奶零元购！

    老爹黄金、冠死园食品……

    一天的时间，华国上百家知名品牌，不断宣传入驻京西商城的消息！

    京西商城这个网购平台，也正式高调进入到了华国所有人的视线中！

