    相比马月辉，余勇刚内心更加慌张！

    他是可是负责人，出了任何事情他都得全权负责，而陈沧的手术权就是余勇刚给的！

    千万不要觉得这个手术权很随意。

    这么说吧，百分之九十多的医生进修的时候是获得不了处方权的，更别提手术权了！

    这意味着你已经可以直接干涉患者的治疗，即便是出了问题，上面的人也会给你顶着！

    可惜……

    此时的老余忽然后悔不已！

    他觉得自己有些太冲动了，手术权给的也太早了！

    现在仔细想想，都觉得自己今天的所作所为有失妥当！

    都怪陈沧这小子，昨天那一台手术就跟一壶老酒一样，太爽了，把老余喝得神魂颠倒，有些神不守舍！

    肯定是那小子给自己灌了什么药！

    越想，老余的脚步走的越是快了几分！

    而此时的手术室内，陷入了一阵安静的僵持局面。

    张远和杨慧二人如同工具人一样，站在那儿也不敢吭声，双手置于胸前……不敢乱动！

    他们怎么也想不到原来手术准备可以这么长的时间，也是第一次发现……原来举手也能举的这么辛苦！

    无奈！

    两人对视一眼，眼里都是对彼此浓浓的心疼。

    不过，两人看了一眼陈沧，忽然觉得大神真的太牛了！

    这才来了几天，敢跟周主任拍板争辩。

    不说别的，单单这一分勇气，就是他们组长也不一定能比得上。

    甚至很多时候，不少外科医生要在麻醉师的指挥下完成手术，因为他们对手术时候患者生命体征把握还不如人家麻醉师！

    其他小护士也是一脸无奈和有些心疼的看着陈沧。

    这段时间，他们也认识了陈沧，这个帅气的小哥哥是下面来的进修人员，人长得帅，笑起来很好看，阳光帅气，很讨人喜欢，就是有些费小裤裤，得经常洗，毕竟谁能保证晚上不做梦？

    哎……讨厌！

    不过，这小哥哥也有些太冲动了，周主任脾气这么好的人，都有些生气。

    你一个进修人员，不怕周主任给你穿小鞋啊？

    小护士虽然知道应该站在周主任的立场上，毕竟身份上他们才是一边的，而且陈沧只是进修人员，以后就走了！

    可是……偏偏不论是内心，还是肉体，都想向着小哥哥，仔细一想，自己到底是应该听从内心召唤？还是服从的身体的本能驱使？

    但是不论怎么听，都应该向着小哥哥吧？

    毕竟：肉体+内心应该要远大于职务的！

    小护士深吸一口气，说道：“周主任，别生气了，小陈医生也是为了患者考虑。”

    周鹤一听，顿时开心不少，看来小护士还是向着自己的！平日里没少疼你们！

    顿时笑了笑：“没有生气，我和陈医生只是交流，学术争端！毕竟手术太重要了。”

    陈沧无奈，这要是在省二院，估计小护士也会向着我吧……

    而小护士一听，这才松了口气，小哥哥没事儿就好，随后看着陈沧，媚眼含春，点了点头示意加油！

    这边手术室门打开，余主任衣服都没脱，直接就走了进来！

    随手把手套摘掉扔进垃圾箱里，看着陈沧：“怎么回事？”

    陈沧把病例递了过来：“余主任您看，这是患者的检查及检验结果，现在孩子只有五岁，如果使用体外循环机，对他来说，无疑只能起到一个延缓死亡的作用，我觉得我们可以选择更合适的手段进行手术。”

    余勇刚看着手里的报告，有些头疼。

    摸了摸眉脚，因为正如陈沧所说，这个孩子的情况的确很糟糕。

    但是，心脏不停搏手术的危险系数和难度更高！

    或许，风险和受益永远都是并行的，最美丽的花永远开在最危险的地方。

    这一刻，余勇刚看着片子仔细开始思考起来，有没有其他的办法可以使用！

    时间一分一秒流逝，手术室内安静无比！

    最难熬的两个人都觉得手都开始麻了……可是就是不敢把手随意放下来。

    要是被老余看见了，少不了一顿责罚！

    毕竟在老余眼里，最容不得几件事儿，一件就是对患者不负责任，而外科医生没有无菌观念在老余眼中就是拿患者健康在开玩笑！

    想来想去，两人叹了口气，再忍忍……

    良久，余勇刚做出了决定，他看着一旁的护士说道：

    “准备体外循环机！”

    陈沧顿时一愣，瞪大眼睛，有些无奈。

    不过余勇刚却忽然说道：“体外循环机备用……不预充！”

    陈沧顿时松了口气！

    感激的看了一眼余勇刚：“谢谢余主任！”

    “小陈，你确定你能做好这一台手术吧？”余勇刚眼睛盯着陈沧，没有玩笑，只有浓浓的慎重，其中意味不言而喻，这只是一个5岁的孩子，你一定要慎重！慎重！再慎重！

    陈沧深吸一口气，使劲儿点头：“我可以的！”

    余勇刚转身看了周鹤：“周主任，让他试试吧，陈沧心外科手术天赋极佳，而且还是2019年，全国心外科手术技能大赛的冠军，我想给他一次机会，如果一旦发现不足，有我在，也能及时调整，你看怎么样？”

    周鹤看了一眼陈沧，没想到这个年轻人这么厉害？

    全国心外科手术技能大赛相比其他领域的大赛，含金量很高。

    周鹤见余勇刚都做了决定，点了点头：“余主任，我听你的！”

    说完，周鹤开始思考起来如何麻醉。

    而这边几个小护士却看着陈沧满眼放光！

    小哥哥这么优秀！

    竟然是全国心外科手术技能大赛冠军！

    人帅！

    人善！

    人有才！

    这……能不让人yy吗？

    这边，陈沧忽然想起来什么：“余主任……我刚才给马组长打了电话，他说他正在赶回来的路上，让我等等他，我们现在开始是不是不太合适？”

    老余一听马月辉，顿时摇头：“马月辉啊？时间别拖了，早点手术吧，一会儿药物作用失效了，还得拖多久。

    别管他了，先去和家属谈话，让他们签字，准备手术开始！”

    陈沧顿时愣了一下！

    马组长……冤有头债有主，要怪就怪老余独裁！

