    此同时，魔都千家万户里。

    坐在电视前的观众们，都要等到《全民住宅改造王》第一集放完。他们才舍得起身去碗擦桌，还兴致勃勃地讨论起，自己的房子是否可以如此改造……

    此时《全能住宅改造王》的节目电话，悄然火爆起来，报名参加电话络绎不绝。看完的家庭主妇们更是深受感动，自发地转发了节目信息到朋友圈。

    李浩宇不像一些导演很有表演欲，非得在自己的节目里客串一下。

    不过，他也以另一个方式出现在节目中。

    当时《全能住宅改造王》样品出来之后，李浩宇又请了电视台的后期小哥吃了顿饭。酒足饭饱之后，他让字幕小哥把袁媛的名字也加到他名字的旁边。

    这个影响不大，李浩宇当时又是节目的负责人之一。于是片尾的鸣谢名单当中，协办单位的名单里出现了两人相邻的名字。

    李浩宇甚至还多一个意外收获，他还多了一个创意总监的名头，并单独占据了一行。

    如今的电视台还没有插播那么多广告，因此得以完整的展示出来。李浩宇赶紧拿出手机，对着两人的名字一阵截图。

    …………

    袁媛正坐在沙发上，手机嗡嗡响了一下，她拿起一看，是李浩宇发来的短信：“我和你都上电视了！你看我给你发的截图。”

    李浩宇发完短信，他又觉得这话好像不够浪漫，有种“暴发户”的即视感。他正当准备再补上一句浪漫的情话的时候。

    袁媛回复道，“老公这是怎么回事呀，我不是什么也没做，怎么感谢名单里有我的名字呢？”

    李浩宇编辑短信道：“谁说你没做事，你最成功的一件事，不是找了这么个好老公！”

    袁媛很惊喜，她正奇怪李浩宇为啥好好的，非让她必须看《全能住宅改造王》这个新节目。

    没想到他这么用心！在片尾居然能够看到两人的名字在一起。

    袁媛回复：“太爱你了老公，我该怎么感谢你。”

    “阿嚏！”

    李浩宇忍不住打了个喷嚏，就好像被什么神秘力量干扰一样。“等你人来了再说吧，我这人也不喜欢搞虚的。要不等你商务英语学好了，老公亲自来抽查一下你？”

    正当李浩宇用最轻浮的口气，说着情侣之间的骚话的时候。袁媛手机上有收到一份短信：“恭喜你已顺利完成商务英语初级班课程。”

    她看着短信，傻傻地笑着。

    在灯光的映射下，她的笑容那么地快乐……

    …………

    李浩宇陪完袁媛聊天。

    一旁的张世亮看着，李浩宇不停的发送着语音，八卦地问道：“二哥，你在聊什么呐？”

    李浩宇答：“我陪你嫂子呢。”

    张世平惊讶：“除了莉莉安和林亚慧，二哥还有一个嫂子么？”

    李浩宇知道解释也没有用了，干脆破罐子破摔到：“这算什么，她俩连偏房都排不上号。我现在的陪女朋友们的时间都不够用，得要科学管理合理分配时间才行。”

    张世平听完佩服的头如捣蒜：“二哥不愧是二哥，泡妞这方面我算是彻底服气了，之后我有感情上的事情一定来请教二哥。”

    李浩宇做了一个OK的手势。

    这傻孩子，该不是真信了，他随口胡诌的话吧。

    正当李浩宇忙着写论文交差给王教授的时候，魔都地域范围内的媒体突然开始，报道起《全能住宅改造王》消息：

    “魔都电视台《全能住宅改造王》首播，谁说平铺直叙的节目就不精彩？”

    “家居世界里的人文关怀，令人惊喜的家庭改造硬核节目。”

    “不愿让孙子回来的家，拥有的都是侥幸呐，失去的都是人生。”

    “锁定魔都电视台黄金档，带你领略不为人知的幕后故事……”

    在网络时代大数据推广，还没有站在浪头的时代。纸媒，电视访谈，平面媒体就是观众们接触信息的主要渠道。

    《全能住宅改造王》除了首播收视率不错，更重要的是观众口碑爆棚。于是魔都电视台长大笔一挥。

    不少归属魔都电视台的媒体子公司纷纷开始发力了。不少报纸头条版面上，都出现了关于《全能住宅改造王》首播宣传稿。

    .............

    《全能住宅改造王》第一集，

    在魔都电视台播放之后的早晨。

    魔都大妈，普遍有早起买菜的习惯。

    菜市场如往常一样，车水马龙人来人往。几个买菜大妈着急在门口排队，因为第一波的蔬菜是最新鲜的，她们拿着菜篮子早早地在门口等待菜市场开门。

    大妈们排队等待的间隙，就听一个大妈说道：“《全能住宅改造王》改造得真不错，那么一改连我这个老太太都心动了，要是出租的话租金一定能涨不少。

    旁边的大妈就接过话头，“是那个《全能住宅改造王》吗？”

    开启话题的大妈笑了，“怎么了，你不是每天还要接孩子放学，回到家不是累的不行，连电视也不想看吗？怎么这次也破例了？”

    “这不是事有例外，昨天我和儿子一起看的，还别说，我第一次觉得设计师不是骗钱的玩意。”

    “别扯了！昨天是礼拜五一定是你儿子来了，然后顺手去接的孩子。你今天大张旗鼓的一定是为了给儿子做顿好的，才有空大清早在这和我们排队。”

    “哈哈哈，我是和外孙女一起看的。”

    这节目不错，我外孙女看完还说要多陪陪我。”

    “没想到魔都电视台，终于能弄出了能看的节目。之前整天就是暴露的女娃，在舞台上又蹦又跳的无聊透顶了！”

    “我倒是觉得这节目有点不切实际了。普通人从哪里找那么厉害的设计师来装修房子。”

    “是啊，自己出装修费还不得海了去。不过，听说上节目的房子，都是节目组友情赞助的。不知道我家有没有机会免费上节目。”

    菜市场门口，几个大妈聊得火热。

    她们一边聊着八卦，一边谈论着电视上这个新节目。

    坐在寝室书桌上的李浩宇，从周学信校长的电话，得知了《全能住宅改造王》的首播收视率破3％了。

    周学信电话里还说：这一次魔都大学可是大大的露了一次脸，魔都电视台那边也很满意，我还帮你催了下节目提成，应该很快就能到账了。

    好消息呀！钱要到账了！

    李浩宇很是惊讶，虽然他对《全能住宅改造王》很有信心。

    但是第一集就能有这么高的收视率，还是很让他惊讶的。同样惊讶还有诸多院校的校长们，本来听说魔都大学要搞节目，他们未尝没有看笑话的心态。

    结果没想到，人家的节目一炮而红。

    节目的口碑还如此之高。

    这结果简直让他们惊掉了下巴。

