    时间拉回丁重光准备修行的前三分钟。

    “祝淼目前身处客栈里，应该不会有危险。”

    【祝淼：气运值：2100→172】

    “杨丰、赵雷、孙传名几人的气运处于波动期，可能遇上危险不能改动气运。”

    “看来只有动用赵岚的份额。”

    【赵岚：

    资质：上中品金灵根，天生剑种

    气运：42311

    气运额度：±二十五万

    可调控气运：15655

    备注：……青禾城走出的天骄，青禾城大型修行世家赵家嫡脉子弟。

    ……通过气运额度变化，猜测其修为猜测应是凝丹四重……

    ……】

    赵岚是丁重光目前最大最好用的气运储蓄罐，也是真正的，已然崛起的天命之子。

    同一辈人中，三四年过去，有人感气都困难，有人已然凝丹。

    他与赵岚没有交集，只是在赵家摆宴庆祝时，送了一份礼，将其录入命书，往后就不断往其中投入气运值。

    按其发展轨迹来说，两人说不准好几十年上百年都不会再见，对方也不会在意丁重光这个人，因此升值空间不高，只是单纯的储蓄罐。

    丁重光强忍着心痛，调出从赵岚这里取出自己这些年存储的，辛辛苦苦一点点积攒下来的一万点气运，全部消耗掉，用来使用存运神通。

    “完美利用通脉丹，提升我的修为境界，降低负面作用。”

    他一说完，玉册上就浮现一个光球，球中有一大半是空虚的，这就是转运神通在玉册中的表现形式。

    若是不早点使用掉，光球就会消失，光球内临时存放的气运值也会返回原处。

    “一万点气运正常来说足够我提升好几重修为了，也不够抵消负面作用？”

    丁重光眉头微皱。

    转运神通平常就是气运的转入转出，直接将气运投入他人身上，任其自由发展，可能触发机缘，也可能不触发，优点是投入的这份气运值直接转化为可调控气运额度。

    在投入的气运中加载上一股模糊的“指令”，让气运朝着自己想要的方向转换，就像是丁重光之前提升他三叔境界一样，消耗了就消耗了，不会积累为可调控气运额度。

    正常情况下，丁重光不会对外人使用这项能力，因为不同的情况，“指令”的消耗不同。

    一来指令的详细程度以及可行性。越是详细越是不具备可行性的指令，消耗的气运越大。

    二来被投入气运者的个人意志回影响指令完成，若是指令与其意志相违背，消耗就会大增。

    举个简单的例子，比如说丁重光希望某人百分百找出某个遗落深海的秘宝，结果那人不会水且害怕水或者说他有自己的想法，固执认为秘宝在某个不可能的区域，想让其找到秘宝就需要一番波折，所需气运自然会成倍增加更多。

    三者则是被投入气运者与丁重光的亲疏关系，关系越远，消耗越大。

    同一件事，作用在没有血缘的陌生人身上，需要消耗十点气运，作用在一个没有关系的远亲身上，需要消七点气运，作用在云芝以及丁重光亲生父母、妹妹身上则可能是三点。

    而作为命书的主人，气运作用在他身上的效率是百分百，堪称只要有足够的气运，就能心想事成。

    若非丁重光不愿意将自己放在聚光灯下，一举一动都被人研究，干扰，他也能成为赵岚那样的天才。

    投放在丁重光身上一万点气运，几乎就相当于投放在丁山身上花费十万点气运，这种消耗还没达到要求就很可怕。

    【云芝：气运值：3379→2243】

    【柳随风：气运值：2344→1134】

    【杨峰：气运值：3421→1345】

    ……

    云芝因为以近乎奇迹的方式通过选拔，而获得不少气运。而柳随风则是清月口中的六子哥，是丁重光的嫡系，与祝淼类似，属于为了寻得机缘而四处探索的探险者。

    杨峰几人则与赵岚类似，同样是自青禾城走出，拜入其他宗门者。

    “大长老啊，大长老啊，你这么轻轻一招，就让我把这几年的大半积蓄用上了，可得早点倒台。”

    如此一来，就零碎地筹齐五万气运值，全部投入转运神通中。

    转运神通开始运转，光球再度，从赵岚的界面飞入丁重光的界面，融入丁重光头像。

    现实中，丁重光先吞服清灵丹，后凝视着清月递来的通脉丹，一时间心中思绪复杂。

    这种丹药只有真正的废材，太过弱小，无力改变现实的人，才会抱着一定奢望吞服。

    想着，盯着，他忽地陷入一种玄之又玄的状态。

    这是顿悟！

    亦是唯有高境界修士才会有的天人感应，进入另一重维度观察这方世界。

    他身心前所未有的冷静，集中，陷入玄而又玄的顿悟状态。

    整个世界仿佛都冷静下来，呼吸声，风声，光芒，颜色都消失不见。

    清月、丁羽、大长老、云芝，这些身影统统消失。

    他的脑子所有复杂思绪，百般算计全部也不见踪影，只余下通脉丹与修行。

    他只能感知到自己的身体以及外界的灵气。

    丹药入口，化做药力涌入四肢百骸，一股奇特的燥热感升起。

    身体微微颤动，每一个穴窍，每一个细胞开始发生细微变化，扭曲。

    一点点灵在药力作用下被挤压出来。

    这些变化正常情况下，根本感应不到，偏偏在玄妙状态中十分明显，丁重光脑中瞬间生出数千种猜想，他靠着直觉选中最接近正确的那种猜测。

    “这些灵，可能胎中造化之气或者所谓的先天气息的一点残留所转化的力量，就是人体本身的秘藏，造化，是生命的根源。”

    “就像是造血干细胞一样，这些灵，可以随着心意转化为任何力量，因此可以化为可以我驱使的本我灵力，成为筑基的根源，也是让人快速提升境界的秘方。”

    “但这些力量，属于人们在危机时期能爆发出强大力量的关键，也是修行者未来的根基，过度消耗，损失都会让修士未来再无进步，在没到达一定境界前绝不能过度消耗。”

