    看着满朝震惊的文武，赵御则面无表情的盯着九龙台阶上站起身的皇帝。

    抚恤？

    就兵马司发的那点银子，对于监司本部的力士来说，连塞牙缝都不够。

    况且，赵御也不缺钱，要是仅仅是因为钱，今天新皇的一道圣旨，根本就请不到他这个监司正堂千户！！

    身着飞鱼服入殓，这其中代表着什么，赵御自然心知肚明。

    “赵御，你今日上殿，是来逼驾的？”

    就在这个时候，皇帝一言不发的坐回龙椅，而站在武将一侧的朱希孝，立刻站了出来，一顶大帽子先扣在了赵御的头上。

    看着展出班的朱希孝，原本窃窃私语的众臣，都齐刷刷看向赵御。

    这个刚刚获封忠勇伯的家伙，莫不是下一刻就要被禁卫拉出从承天门外千刀万剐？

    而被众人注释的赵御，却看都没看朱希孝一眼，只是盯着龙椅上的新皇。

    “请陛下恩准！”

    赵御再次抱拳，沉声道。

    新皇盯着下方的赵御，面色阴沉。

    而龙壁后面，皇贵妃捏着绣绢的手指都有些发白。

    于情于理于法，新皇都不应该答应赵御的无理要求。

    可现在形势比人强，如果不答应，谁也不知道赵御接下来会做什么。

    但是，她太了解新皇了……

    “哼！”

    龙椅上端坐着的新皇冷眼看着下方站着的赵御，冷笑的说道：“朕若是不准呢？！”

    瞎子都看得出来，台阶下的那家伙，是挟救驾之功，来威胁他这个新皇的。

    如果他今天恩准了赵御所奏，九五至尊的面子往哪里放？

    今后，朝堂之后，但凡有功于社稷的，是不是都会这么明目张胆的讨要封赏？

    那他这个皇帝，不就成摆设了？！

    不准？

    面无表情的赵御抬头看向新皇。

    与此同时，远在承天门外，那一柄被值守正将卸下的绣春刀，突然化作一道流光，朝奉天殿的方向掠去。

    轰隆隆！

    随后，奉天殿外传来一阵低沉的闷雷声。

    不等众人反应过来，脚下突兀的震荡起来，文武众臣，被晃的七倒八歪。

    好在，震荡来的突然，去的也快，没多久就平息了下来。

    众人面面相觑，都有些不明所以。

    而这个时候，奉天殿外值守太监快步走进奉天殿，跪倒在地。

    “奉天殿何故震荡？”

    看着走进大乾的值守太监，新皇眉头微微一皱。

    “回禀陛下，不知从何处掠来一柄绣春刀，坠入殿前龙道之上……”

    值守太监匍匐在地上，颤声的回答道。

    嘶！！

    所有人都不约而用的看向站在正殿当中的赵御。

    “请陛下恩准！”

    赵御再次开口，语气依旧平淡。

    ……

    三日后，监司本部二十六名力士入殓，皆身着飞鱼服！

    同一日，逆臣魏忠贤在承天门外被施以凌迟之刑，监斩官赵御亲自从这个老太监的身上，割下二十六块血肉，供祭于监司本部力士灵柩前！

    也就是这一天，厂卫监司本部被裁撤，赵御这个监司正堂千户自然也被撤裁。

    沈炼被提升为锦衣卫南司镇抚使，卢剑星也调任五城兵马司，在家面壁思过的安剑清，官降一级，成了锦衣卫指挥同知。

    无权无知的赵御，顶着一个忠勇伯的头衔，整天不是城外永定河钓鱼，就是遛鸟斗斗蛐蛐。

    似乎，一切都已经落下帷幕。

    可也仅仅是似乎而已……

    慈宁宫中，皇贵妃挥手屏退侍从，为面色难看的新皇又添一盏清茶。

    “陛下，可是还在为几日之前奉天殿朝堂的事情恼怒？”

    看着面色难看的新皇，皇贵妃轻声问道。

    “哼！”

    新皇冷哼一声，将茶盏重重的落在桌上，茶水飞溅而出，弄湿了龙袍衣袖。

    皇贵妃微微一笑，拿出绣帕，一边为皇帝擦拭，一边淡笑着说道：“陛下不必恼怒，实际上，陛下应该高兴才是！”

    “高兴？！”

    皇帝怒目圆睁，看向皇贵妃道：“堂堂九五至尊，被臣子逼迫到不得不妥协的地步，朕如何高兴的起来？！”

    “陛下……”

    皇贵妃擦拭干净茶渍之后，这才柔声说道：“赵御能为了几个无关痛痒的力士，就敢上金殿触怒圣颜，从这一点就可以看得出来，他绝对难成大器！”

    “于大乾社稷而言，陛下现在该重视的，不是赵御这个没有半分实权的忠勇伯，而是……”

    说道这里的时候，皇贵妃微微停顿了一下。

    “护龙山庄？！”

    新皇略微一思量，就明白了皇贵妃的心思。

    毕竟，能当这么多年的储君，而且还能顺顺利利的继位，除了一些必要的条件之外，新皇自身也是有几分本事的。

    “对！”

    皇贵妃点点头，这才说道：“现在魏忠贤已死，西厂雨化田根基尚浅，东厂又群龙无首，至于锦衣卫……”

    皇贵妃想起朱希孝，不由得摇了摇头。

    即便是新皇将朱希孝推到了锦衣卫指挥使的位置上，可是皇贵妃清楚，他只是个空架子而已！

    听着皇贵妃的分析，新皇额头上的冷汗都下来了。

    这几日被赵御当初殿前逼迫给气的，有些事情他根本就没有细细的想过。

    西厂根基薄弱，东厂群龙无首，锦衣卫的朱希孝只是个花架子……

    如此看来，朝野上下，居然已经无人能制衡铁胆神侯了！！

    虽然护龙山庄的四大密探也死伤殆尽，可正儿八经的力量却并未消耗多少。

    要说野心，皇帝心中清楚，这个皇室宗亲的野心，可比魏忠贤还要大。

    最重要的是，朱无视也姓朱，归根结底，他们都是太祖皇帝的血脉。

    朱无视想要造反，肯定要比魏忠贤容易的多！

    “所以，现在最重要的，就是重新扶持起一个能和铁胆神侯抗衡的势力！”

    皇贵妃重新添茶，轻描淡写的说道。

    “谈何容易……”

    新皇叹口气，想要短时间内扶持出一个能平衡护龙山庄的势力，哪怕是他这个皇帝，都有些力不从心。

    “爱妃有何建议？”

    新皇一愣，随即明白过来，既然皇贵妃这么说，肯定已经心里有注意了。

    “东厂！”

    皇贵妃盯着新皇，淡淡的吐出两个字。

    “东厂？”

    皇帝微微摇头，叹息道：“东厂的底蕴够了，只是群龙无首不过一盘散沙而已，即便是再扶持一人上去，也很难短时间将东厂彻底的抓在手中！”

    “旁人不行，他却可以！”

    皇贵妃微微一笑，随即轻拂手掌。

    俄顷，一名身着红袍的太监弯腰躬身走进堂内。

    “奴婢刘喜，叩见陛下……”

