    “这一下就是四百美金出去了，咱们只剩下一千九百多美金了；吃饭要钱，付房租要钱，这点钱可用不了多久，要不再等等？”一谈起钱，郭燕又变得谨小慎微起来。

    “你瞅瞅这是人住的地方吗？一天到晚连个阳光都见不到，又冷又潮湿的，这要是住的久了，非得得关节炎不可！再说了，混在这儿的都是些什么人？要是那天出点事儿，可就不是钱的事儿了！咱还是早点搬出去吧！”沈隆劝道，“不就是钱么，花了咱再挣。”

    “可是……可是……”郭燕陷入纠结之中，她当然想要更好的生活，要不然也不会放弃交响乐团的工作，不远万里跑到美国来了。

    “没啥可是的，今个儿咱不去林肯艺术中心了，你收拾收拾换身衣服，咱先去湘院楼吃点油条，喝点豆浆，然后就去找房子！”沈隆一锤定音。

    半个小时后，他俩出现在湘院楼里，阿春热情地迎了上来，“王先生，王太太，你们可是好久没过来了，今天想吃点什么？”

    “给来点豆浆油条吧，有包子也行，这些天老是啃鸡翅吃汉堡，可是想吃这些的不行。”沈隆带着郭燕到窗边坐下，不一会儿就给送来了一笼包子，两碗豆浆，几根油条，阿春还特意让人给他们送了点咸菜。

    “呦，听口音是江浙那边的？”等服务员把早餐送过来，听了他的口音后沈隆问道，他们来得稍微有点晚，现在店里吃早餐的客人都快散了，于是沈隆干脆邀请他坐下聊会儿，这些天接触的都是老外，他也挺想和中国人说几句的。

    在征得了阿春的同意后，服务员小李坐了下来，他一报身份来历，倒是把郭燕吓了一跳，人家小李还是学海洋生物的硕士，苦读五年拿到了文凭，却只能在这里端盘子刷碗。

    “嗨，我这算啥，老板娘还是哥伦比亚大学的高材生呢！受不了洋人的气，才改行做了生意，我算是瞅明白了，这美国再好，他也是美国人的，可不是咱们中国人的，咱要想在美国混好，可是不容易。”小李的脸上满是沧桑和感慨。

    “那干嘛不回国去？就凭你这美国硕士的学历，到那个学校也得把你供起来啊？”等过个一二十年，你就是这一领域的学阀头目了，要啥没有？

    “出去那天，我就发誓，打死也不回去了！你要说在美国混出头了，衣锦还乡回去看看还成，可你瞅我现在的样子，好意思回去么？”小李摊开双手，“我家人还不知道我在美国刷盘子呢，他们都以为我在这边享福，我要是回去了怎么和他们说？”

    这也是实情，如今这个年代，谁也无法想象日后的中国会发展地这么快，当初那些远不如他们的同学，留在了中国，许多都乘上了这股子东风，走到了他们想都不敢想的位置；只是眼下，中国和美国相差的实在是太远了，所以小李那怕窝在湘院楼刷盘子，也不愿意回到中国去，因为就算是刷盘子，也比在国内当大学教授赚得多。

    “王哥你们算是开了个好头，依我看啊，得先抓紧时间把绿卡拿下来，然后想办法入籍，要是将来能成美国人，那可是光宗耀祖了！”小李反而转过来开始劝他们了。

    “嗯，绿卡要拿，要不然很多事情都不好办，不过美国国籍就算了吧，日后我还想回去呢。”沈隆早有打算，对熟知后世发展的他来说，美国的吸引力并没有那么大。

    “起明？”郭燕愣住了，我们费劲千辛万苦才出来，干嘛要回去啊？小李也是一脸的不可思议，竟然有到了美国还想回去的？

    “我就这么一说而已，绿卡和美国国籍那有那么好拿啊。”沈隆并没有解释，这事儿说起来太麻烦，还是等将来用事实说话吧。

    “小李，我觉得啊，你现在就算是刷盘子，也别把以前学的东西放下了，将来总归会有用处的。”这会功夫，沈隆和郭燕也吃完了，他起身离开的时候拍了拍小李的肩膀，只是看小李的样子，似乎并没有听进去。

    “Taxi！”从湘院楼出来，沈隆拦了一辆出租车，报上自己想去的地址，“去格林威治村麦克道格街！”

    “起明，那是啥地方啊？咱不是出来找房子么？我瞅着湘院楼这条街不就有房子出租？咱们租在这儿不好么？周围都是中国人，平时不愁没人说话，吃饭也方便。”郭燕有些不解，明明有这么好的地方，为啥不在这儿找房子？

    “物以类聚，人以群分，咱既然想在音乐圈混出名堂来，就得去音乐家扎堆的地方；在这儿平时的日子是舒坦了，可对未来发展毫无帮助，甚至还影响咱们学英语，天天都有人和你用中文聊天，那有锻炼的机会啊？”

    “这格林威治村是纽约艺术家的集中区域，亨利-詹姆斯、艾伦-坡、尤金、奥尼尔都在这里写下他们的名著；鲍勃-迪伦、约翰-列侬这些摇滚歌手也在这里住过；演过《教父》的罗伯特-德尼罗和艾尔-帕西诺当年也曾经在这里面的小剧场表演……”沈隆给郭燕普及着格林威治村的来历。

    事实上，格林威治村也不缺少中国人的身影，来自京城的艾未未、陈凯歌，来自宝岛的李安，来自魔都的陈丹青、陈逸飞，当然还有来自湘南的谭盾。

    谭盾在这里一住就是十年之久，他也和沈隆一样靠卖艺为生，也选择了和沈隆一样的道路，用一些东方色彩的音乐来吸引路人。

    谭盾还在这里遇到了爱情，他与太太在异国街头相遇，然后一秒钟相爱，两小时后求婚，十小时后就住到了一起。

    一路给郭燕说着格林威治村的各种传奇，直到出租车司机的声音将他们打断，“先生，格林威治村到了。”

    从车上下来，一个由红砖楼房组成的社区出现在他们面前，这就是纽约艺术家聚集中心——格林威治村。

