    560套房产，基本上都是125平三室两厅的户型，145平的四房也占比四分之一，价格8000至8500左右。

    销售业绩大概在五亿八千万左右。

    车位是8万一个，每户限购一个，有300户购买了，这又是三千二百万。

    店面暂时还没有发售, 宋潜打算留到最后，临街的店铺大概有一百三十户，这个就比较贵了10000/㎡，25㎡到40㎡，如果全部卖出去，大概能收四千六百万左右。

    所以算下来，义安这个楼盘，总销售额应该在17亿到18亿左右。

    一个多亿拿下的地, 工程队三分之一是自己的, 60%的材料都是自己生产的，扣掉三成的税，建安费，利润25%左右。

    净赚四个多亿！

    周期成本才多久？

    四个月不到！

    宋潜看着预估报表，非常满意。

    他当初铁了心做产业链，是作对了。

    持续完善下游，不需要打出太高的知名度，只要确保材料质量就行了。

    利润还能进一步的压缩。

    员工多的好处，可以抵扣税收。

    这又节省了一大笔开销。

    在全国大企业都在裁员的情况下，飞龙集团却还在猛找人，说明路子走对了。

    而且，还有利润增加的空间。

    那就是飞龙装饰。

    第一天拿下的560户，十分之一选择了飞龙装饰。

    假如三分之一的住户选择飞龙集团，这又是上千万的利润。

    所以，大赚特赚。

    宋潜抽着烟，心情大好。

    下个月, 贤进县，昌南县都会陆续开盘。

    利润还会更高。

    飞龙房产, 将会取代飞龙装饰，成为集团最赚钱的头部公司！

    是时候开启其他的项目了。

    当天晚上，宋潜在家睡。

    第二天一早，依旧忙碌，甚至比第一天还要多！

    当天有人犹豫的，看到飞龙集团发布的公告，都被吓到了。

    就这么一晚上的功夫，自己中意的房子就被人定下了。

    来到售楼部一看，又是人挤人！

    后面实在是没办法了，售楼部的经理索性安排了几个保安，接待看房。

    飞龙项目大卖，连带着义安其他楼盘的价格都炒了起来。

    不过，价格是炒起来了，但是更难卖了。

    价格相仿的期房更好还是现房更好，傻子都知道。

    买了飞龙集团的房子，马上可以交付验房，不愿意自装，还可以让飞龙装饰装修。

    一条龙服务！

    省心又省钱。

    而且有人去看房子，都会比较，“你们房子要明年才交付，还卖的这么贵，看看人家飞龙集团，现房交付，期房的价格，质量工程，宣传如一。”

    “他们现在都抢疯了，我实在是挤不进去！”

    “美女，那些人都是拖啊！”售楼部经理说道。

    “托儿？”

    那女客户笑了笑，“义安巴掌大点地方，转个弯都是认识的人，光是我认识的人里，就有四个在那边定了房子。”

    售楼部经理无语了，“那您今天过来是......“

    “哦，就是过来对比一下，现在看，还是飞龙集团比较好，我去那边了，再晚点过去，顶楼都没了！”

    谷脘

    客户经理脸都绿了，真特么膈应人！

    不过，说不羡慕是假的。

    飞龙集团的项目是真的好卖，都没怎么宣传，直接卖疯了。

    “太不讲道理了，大家都是期房预售，你特么弄个准现房！”

    不少人都无语了。

    不玩杠杆也就算了，还特么现房交付，还是专业的大师设计，公摊面积又少，得房率高。

    绿化好，宣传如一。

    这不是把同行摁在地上摩擦？

    然后，业内群里有人说出这么一个笑话，飞龙集团每卖出一套房，就有一个同行被骂！

    “儿子，我一个同事让我问问你，楼盘还有没有房子，他想给他儿子买一套，那边人太多了！”宋建明说道。

    陈秋英也道：“我们单位也是，有好几个人来找我，想问问能不能便宜点！”

    宋潜自无不允，毕竟他们求到了父母头上，一点小恩小惠，宋潜也无所谓。

    “有的，你们把他们的信息给我，我给售楼部那边打电话，不过定金要交过来，价格就按照8000吧，不能再低了！”

    宋潜大方的说道。

    “诶，我这就给他们回个电话！”

    做人嘛，不管怎么样都会被人情世故缠着。

    想要完全隔绝，那不现实。

    有钱人更爱惜自己的羽毛。

    反倒是那些有钱又不算特别有钱的人，上蹿下跳的。

    就在这时，林远也打来了电话，“小潜，有件事我想求你！”

    “爸，咱们什么关系，还用的上求？”宋潜也早就改口了。

    听到宋潜的称呼，林远笑了起来，“就是你妈的堂弟，想买咱们家开发的楼盘，不过人太多了，他想要八楼，不过好的位置他买不到！”

    “行，把信息给我，我马上联系售楼部！”

    “那好，我这就发给你！”

    挂了电话，郑玲问道：“女婿怎么说？”

    “我打电话了，他还能说不？”林远得意一笑，不过旋即他严肃道：“老婆，以后这种事还是少答应，如果大家都来找你，小潜以后还怎么做事？”

    郑玲也有些无奈的道：“他都求到我头上了我总不能推迟吧？”

    哎！

    林远叹了口气，现在林家发达了，想要隐瞒是不可能的。

    “下次如果他们还求你，你就让他们打我电话，你不好意思拒绝，我好意思！”

    林远哼哼道：“这都是我女婿的钱，以后就是我女儿的钱，今天少一点，明天少一点，积少成多可不少！”

    ......

    是夜，林茉莉也从南昌回来了。

    常言道，小别胜新婚，互诉衷肠后。

    林茉莉道：“在漂亮国玩的怎么样？”

    “什么玩，我那是去出差，去那边投资！”

    宋潜道：“你又不是不知道，我在那边有大投资！”

    “赚了二十多亿富兰克林？”

    “差不多吧，不过交税也挺狠！”

    宋潜笑着道：“我说，要不你从律师事务所出来的了，替我管理好海外产业呗？”

    “不要！”

    林茉莉道：“我才懒得管你赚多少钱，我又不是喜欢你的钱，你没钱的时候，我还不是照样爱你？

    赚得多也好，赚多少也好，我都不在乎，你要是没钱了，我来养你！“

    宋潜笑了笑，心中满是感动。

