    第二天陆听风才到了平安堂，前去后院见了龙玉勒。

    “三皇子，陆某来迟了！”陆听风示意冯元安上前，查看龙玉勒的情形，“这是咱们天安堂的首席大夫冯大夫，有他在，三皇子尽可放心！”

    龙玉勒点了点头。

    冯元安给龙玉勒把了脉，眸色之中有些讶异，“三皇子这伤……”

    陆听风急声问道：“如何？”

    冯元安犹豫着，似乎不好说。

    “是不是被那个刘兰花耽误了？”孙八福沉声问道，眸色十分的着急与懊恼。

    冯元安赶紧摇头：“这倒不是，三皇子曾经伤及内脏，形势一定十分的凶险，只不过这一夜恢复的如此迅速……不知道这位刘大夫用了什么法子？”

    龙玉勒说道：“她用针刺入我的胸膛……”

    想到昨日里安易趴在他胸前的模样，他的脸色忍不住有些不自然。

    当朝并不是没有女名医，当今太医院院判的母亲冯神医，就是一位令人尊重的女神医，他读圣贤书，不会如此迂腐，知道当时刘兰花是为了治病救人，但是还是忍不住心里有些异样。

    这样一想，这位刘大夫的行径当真是大胆了一些。

    冯元安捋了捋胡子：“竟从来没有听说过这个法子！”

    陆听风笑道：“安大夫医术高强，师承薛神医，医术自然高明。”

    龙玉勒一怔：“安大夫？她不是姓刘？”

    陆听风继续笑道：“她名兰花，字安易，初识她之时，自称安大夫，我也就称呼她为安大夫！”

    安易！？龙玉勒握紧了衣袖下的手，眸色微微的颤抖。

    如果人有相似，为何连名字也如此相似，刘安易！？

    “三皇子，可是身子不适？”陆听风见他神色有变，赶紧问道。

    冯元安也赶紧查看。

    龙玉勒摇摇头，低声说道：“没事，既然这位刘大夫医术高明，那就留在这里吧。我身子不适，搬动起来也麻烦！”

    陆听风倒也没有强求，躬身说道：“既然如此，那就听从三皇子的吩咐！”

    孙八福却有些着急，不知道龙玉勒为何会突然改变主意。

    “我会让冯大夫与安大夫商量一下具体的诊治之法，药材都从咱们天安堂出，若是三皇子还有何需求，尽管提出来！”陆听风说道。

    龙玉勒摇摇头：“辛苦陆公子！”

    陆听风点点头，带着冯元安出去。

    孙八福瞧着陆听风的背影，沉声说道：“这个陆家当真是好大胆，竟然不将咱们放在眼里，等了一个晚上才出现，一出现又说一个小医馆的大夫医术高明，我看是顺水推舟罢了！”

    龙玉勒无奈苦笑，他的母妃只是一个小小答应，他向来又不受宠，难怪如日中天的陆家会不将他放在眼中。

    “老师，是我不愿意去的，我这身子不好，一挪动实在是难受！”龙玉勒说道。

    孙八福叹口气，心中却难平。其实三皇子宅心仁厚、学识渊博，若不是因为母妃不受宠，又没有强大的母族，也不会让人欺负至此，连当年定亲的皇子妃都保不住！

