    胡媚儿无比艰难地说出这句话，云不凡一下子愣住了。

    毒云停下动作，笑眯眯地看着胡媚儿，道：“你确定？好，为了表现你的诚意，你先变成人形，让我爽一爽。

    呵呵，听说狐狸精那方面感觉特爽，当年的纣王都爱不释手，想必滋味一定特好！”

    毒云说着说着，嘴角竟流出一丝口水。

    云不凡的眼睛立刻瞪大，眼球瞬间充血。

    “毒云，有种冲我来，欺负一个女人算什么男人！”云不凡大吼道。

    毒云忍不住笑了，道：“女人？什么女人？我要上的是一只母狐狸，狐狸算人吗？

    倒是你，自己霸占一只母狐狸，夜夜笙歌，还好意思说我？

    啧啧，据说母狐狸会自我修复，让男人爷爷做新郎，不知是真是假。”

    毒云说着说着，流着口水走向狐媚儿。

    他见狐媚儿还没变成人形，立刻冷哼一声，道：“怎么，你还要继续顽抗下去？

    我再警告你一次，如果你还不快点变成人形，供我淫乐，这小子，必死无疑！”

    狐媚儿龇着牙，怒气难抑。

    这家伙绝对是个变态，看到她的狐狸真身，竟然也能淫心大动，真是畜生都不如！

    可是，当她看到瘫在地上的云不凡时，她还是做出了选择。

    她的身体渐渐变小，最后化为人形。

    因为妖力损耗太多，再加上受伤之类的，变成人形的她十分虚弱。

    而且，她的衣服都破破烂烂，勉强可以遮住她的重要部位。

    毒云直勾勾地盯着狐媚儿，眼珠子都要蹦出来。

    这家伙双眼淫光毕露，色迷心窍。

    云不凡双手抠进泥土里，冲毒云大吼道：“毒云，你敢碰她，老子要你的命！”

    毒云擦了擦嘴角的口水，笑眯眯地看了一眼云不凡，道：“怎么，你还挺护食嘛！

    你放心，等我享受完，会让你享受最后一次。”

    毒云说到这儿，狐媚儿脸色一冷，道：“毒云，你这话是什么意思？你答应过我不杀他，难道你要食言？”

    “不不不，当然不会食言。

    我不但不食言，还特别大方，让你们再温存一次。

    等你们温存好，我就把他放了。你放心，我这人很讲信用的。”

    毒云说着说着，已经走到狐媚儿面前。

    狐媚儿太美了，那种美，足以让男人窒息。

    毒云的手慢慢朝狐媚儿伸去，这时，云不凡再次大吼。

    “毒云，你给我住手！你敢动他，老子和你拼命！

    毒云，你给老子等着，只要老子不死，一定要你的命！”

    云不凡冲毒云大吼大叫，毒云听到这儿，眼中凶光一闪。

    狐媚儿立刻大喊道：“云不凡，你脑子是不是有病！

    老娘的事儿，和你有半毛钱关系？

    老娘就是喜欢爽，你能把我怎么样？

    毒云哥哥，你还是先把他放了吧。

    他看着我们，我实在放不开。”

    狐媚儿已经将媚术施展到极致，很快，毒云的眼睛都散发着妖异的红光。

    不过，狐媚儿的目的并没达到。

    只听毒云怪笑一声，道：“我就喜欢别人看着，那样更刺激。

    来吧，小宝贝，让我好好感受一下，狐狸精的特别……”

    毒云的手朝狐媚儿胳膊抓去，云不凡目眦瞪裂。

    这一刻，他无比痛恨自己。

    为什么自己这么弱？

    如果他可以强一点，狐媚儿也不会沦落到这个地步！

    他不要，他不要这么弱！

    云不凡的皮肤渐渐发红，他体内的真气仿佛烧开的水，正在沸腾。

    就在这时，他藏在怀里的乙木灵珠和丙火灵珠竟诡异地融入他体内。

    随着两颗灵珠的融入，他的气息猛然膨胀好几倍！

    他只感觉脑子轰的一声，意识正在不断消失。

    忽然，他大吼一声，猛地挣脱束缚。

    乙木灵珠爆发出灵气迅速修复了他的身体，丙火灵珠爆发出的力量，点燃了他的真气。

    这片区域荒无人烟，所以，哪怕他们弄出的动静再大，也没人发现。

    毒云大惊，猛一转身，就看到浑身浴火的云不凡。

    云不凡双眼通红，一双眼睛似乎都在喷火。

    “死！”云不凡大喝一声，猛地冲到毒云面前，右手化为一只火爪，抓住毒云喉咙。

    毒云根本就没机会反抗，便被云不凡生生摁在地上。

    毒云后背撞在岩石上，竟将岩石撞得粉碎。

    不但如此，云不凡体内的火性真气疯狂涌入毒云体内，破坏着他的经脉骨骼血肉内脏！

    毒云也不是吃素的，他连忙施展毒功，想将云不凡毒死。

    未曾想，这些毒气在火性真气下根本发挥不出一丝杀伤力！

    毒云只能被云不凡压制，想惨叫，都发不出一丝声音。

    紧接着，云不凡左手握拳，火焰拳头狠狠往毒云脸上招呼。

    一拳打断鼻梁，又是一拳，直接将其眼珠打爆！

    狐媚儿已经起身，简单稳定了一下伤势，然后瞪大眼睛看着云不凡。

    此时的云不凡让她感到恐惧，她还是第一次看到云不凡这般状态。

    第三拳下去后，毒云已经一命呜呼。

    他的脑袋贴着石头，被云不凡一拳一拳地捶击。

    毒云脑袋被捶碎后，云不凡的动作还没停下，依旧机械般地捶打着石头。

    大石头先是被打开裂，再如蜘蛛网般破碎，然后再碎成齑粉。

    云不凡的拳头也不是铁打的，不一会儿，他的拳头也受了伤，鲜血淋漓。

    即便如此，他还在不停地捶击着。

    他的拳头破皮越来越严重，最后甚至露出森森白骨。

    狐媚儿慌了，连忙冲云不凡大喊道：“不凡，不要打了！他已经死了，一切都结束了！”

    云不凡仿佛没听到，依旧在捶打着石头。

    他的气息渐渐衰弱，身上的火焰消失，整个人仿若风中残烛。

    即便如此，他都没停止动作。

    狐媚儿想都没想，连忙冲上去，抱住云不凡。

    不知怎么回事，她刚刚抱住，云不凡便昏了过去，倒在她怀中。

    她连忙用手试了一下鼻息，发现还有。

    这让她稍微放心一点儿，最起码，云不凡还没死。

    就在这时，挂在树上的那幅画忽然亮了起来，其中传出女人的声音。

    “大姐，外面怎么样了？你还好吗？”

    狐媚儿听出来，那是她二妹狐玉儿的声音。

    狐媚儿正要说话，忽然，她感觉云不凡的气息极速衰弱。

    她连忙将手按在云不凡胸口，真气注入后，却如泥牛入海。

    “不好，油尽灯枯！”

    狐媚儿惊呼一声，抱起云不凡，看了一眼那幅画。

    她咬了咬牙，说了声拼了，然后运转体内不多的妖力，冲向那幅画。

    一瞬间，她和云不凡被那幅画收摄进去。

    刚一进入，狐媚儿就稳定不了人形，变成狐狸形态。

    三个狐狸精急匆匆跑过来，看到眼前情形，都吓得不轻。

    狐玉儿连忙问道：“姐姐，他怎么了？不会死了吧？

    他要是死了，我们怎么办呀？我们想获自由，还得靠他……”

    “废话别那么多，再耽误下去，他真要死了！

    我妖力消耗过度，恢复不了人形，你们三个，快带他去灵气池，把他泡进去！”

    狐媚儿十分虚弱地喊道，她本来就受伤不轻，刚才又消耗了最后一点儿力量，没晕过去就很不错了。

    狐灵儿连忙喊道：“大姐，你不是开玩笑吧？

    让他进灵气池泡，他把灵气吸干了，我们还怎么修炼？”

    “小妹说得对。大姐，你现在在外面，灵气随便吸收。

    我们还不知道要在这儿困多久，要是灵气被他吸收完了，我们该咋办？”老三狐娇儿也很不愿意。

    狐媚儿差点气爆，破口大骂：“你们几个死丫头，才几天不见，大姐的话就不听了？

    他都快油尽灯枯，要死了！要是他死掉，你们都别想出去！

    不光如此，我们身上都有天医门的禁制，禁制束缚下，就算离开这幅画，我们也不是自由之身。

    只有云不凡，他才能解开我们的禁制，还我们自由！

    你们要是想困在这儿一辈子，那就让他死吧！”

    狐娇儿和狐灵儿吓得不敢说话，老二狐玉儿开口道：“大姐说得对，救他，就等于救我们自己。

    而且，我刚才看得很清楚。

    他之所以变成这样，是为了救大姐，光是这点，我们就算舍命，也要救他！

    都别耽误时间，快将他扒光，放入灵气池！”

    “是！二姐！”

    很快，云不凡就被剥光，丢进灵气池中。

    所谓的灵气池，只是个直径两米多的小水潭。

    说是水潭，其实里面都不是水，而是灵气凝聚到极致，转化的液体。

    四狐能在这儿修炼，灵气池居功至伟。

    云不凡放进去后，灵气池的池水便开始消耗，源源不断涌入云不凡体内。

    狐娇儿和狐灵儿在一旁看着，浑身一阵肉疼。

    哪怕她们四个在一起泡，灵气池的消耗也没这么大啊！

    狐媚儿吸收一些灵气后，勉强恢复人形。

    她一脸疲惫地走到灵气池边，眼神之中写满焦虑。

    狐玉儿秀眉微蹙，道：“大姐，我刚才隐约看到，他似乎是走火入魔，强行消耗本源，以至于油尽灯枯。

    他的身体损耗实在太大，我担心，就算灵气池，也不一定能救活他。”

    “必须救活他！哪怕是拼了我的命，我也要救他！”狐媚儿的语气无比坚定。

    她的脑海中出现之前的一幕幕，不知怎地，她感觉自己冰冷了千年的狐心重新有了温度。

    她现在只有一个念头，就是救活云不凡！

    狐玉儿静静地看着狐媚儿，叹了一口气，道：“姐，如果我没猜错，你应该爱上这小子了。

    这才几天啊！难道就因为他救了你，你就不可自拔地爱上他？

    你太冲动了！”

    狐媚儿扫了狐玉儿一眼，目光冰冷。

    “你在胡说什么？谁爱上他了？

    什么狗屁救命之恩，我都无所谓。

    我真正在意的是你们！我不能让他死，绝对不能！”

    狐媚儿说到这儿，忽然脱光身上衣服。

    没等狐玉儿发问，她便一跃跳入灵气池。

    狐玉儿大惊，连忙喊道：“大姐，你要做什么？难道你要用的元阴……”

    “瞎想什么呢！我就算给，他现在能收？”狐媚儿瞪了她一眼，然后目光复杂地看着云不凡。

    “就当我上辈子欠你的吧！”

    狐媚儿心中暗想，抬起右手食指。

    很快，她的指甲开始边长，散发出锋锐的光芒。

    狐玉儿终于猜到狐媚儿要做啥，连忙大喊一声“不要”。

    狐媚儿却置若罔闻，指甲划破她心口，就连肋骨都被断开。

    很快，一颗火红色的心脏透过伤口，扑通扑通跳着。

    狐媚儿咬了咬牙，将手指伸入伤口，再拿出时，她的手指上附着一滴血珠。

    那是通灵狐族的心头血，也是世间大补灵药之一！

    狐媚儿毫不犹豫地将那滴心头血塞入云不凡口中，做完这些后，她的身子一软，连站都站不稳，再次变成原形。

    狐玉儿连忙出手，将她从池子中捞出，然后连忙用自身妖力为她治疗。

    伤口治疗很简单，只是片刻之事。

    关键是心头血的流失，想恢复，太难了！

    狐玉儿一脸责怪道：“大姐，你是不是疯了？他只是一个人类，就算你真爱上他，也不要为他这么拼啊！

    你的身体本来就虚弱，还逼出心头血给他，要是一不小心，小命都能丢掉……”

    “好了，别啰嗦了，我不是没死嘛！他怎么样了？有没有好些？”

    狐媚儿的声音特别虚弱，她只能躺在那儿，连站起来的力气都没有。

    狐玉儿看了一眼云不凡，语带愤懑道：“他的气息比刚才强多了，毕竟吃了你的心头血，想死都难。”

    狐媚儿点了点头，长呼一口气，道：“那就好，那就好……”

    这时，狐灵儿忽然发出一声轻咦。

    紧接着，云不凡丹田中飞出两个光团。

    两个光团一出现，整个灵气池的灵气波动都强盛了好几倍。

    狐玉儿脸色骤变，惊呼道：“是灵珠的气息，乙木灵珠！丙火灵珠！”

    三女还没反应过来，两颗灵珠齐齐飞向狐媚儿，瞬间融入她体内。

    下一秒，狐媚儿的气息陡然攀升，狐身飘起，光彩夺目！

