    大年初一，串门走亲戚，卫子君一家在这根本就没亲戚，这十来年都是把冷无意，老余他们当亲戚走的。

    小安带着弟弟妹妹拎着娘亲早就备好的礼物，先去师父家拜年，拿了红包后又多了冷家小哥俩一起去老余他们那几家, 午饭早饭是抽签决定在哪家吃。

    大年初二，按照习俗是媳妇回娘家，可卫子君的娘家对于她来说，早就不是她的家了。所以说，即便离卫氏一族很近，也是不会去的，这一天又是一家五口过的。

    大年初三, 传说是老鼠嫁女儿的日子, 当晚都早早睡下，避免惊扰到老鼠嫁女。

    据说，如若是有人家惊扰到它嫁女，那它就要祸害这一家，所以，为了保护自家的收成，都早早的睡下。

    大年初四，三羊开泰，是灶王爷查户口的日子，百姓恭迎灶神回民间。所以家家户户都要守在家里，因此也不宜远出，准备好丰富的果品，焚香点烛并放鞭炮，以示恭迎。

    过年前，卫子君担心卫氏的人，祁氏皇族的人，有可能不能过个太平年。

    即便她早就做好了随时应对的思想准备，可还是会不由自主的担心, 随时都有可能到来的麻烦。

    一家五口这团圆年过的，每一天越是开心，卫子君心里就越是忐忑。

    她不怕难，不怕苦，就怕被破坏了一家子幸福开心的好日子。

    一转眼的，就到了正月初五，大年初五，艮牛耕春。五路接财神，东西南北中，财富五路通。

    这一天对于商户来说是个很特别的日子，迎财神，祈求一年财源广进，迎财神。还有的商户会选择这一天开张，爆竹放起来很是热闹。

    这一天俗称“破五”，意思就是之前几天的诸多禁忌至此就结束了。

    卫子君就忍不住的开始贪心起来，在心里默默的祈祷老天，干脆让她一家子就这样的气氛保持到正月十五，元宵节过后。

    但是, 天不遂人愿, 破五这天之前的诸多禁忌结束了, 别的一些事也被解除了禁忌。

    午饭后，一家五口正聊街上几家新铺子开张呢，安裕国那边的消息到了。

    出于习惯，送信人很是自然的，直接的把信递给了卫子君。

    还告诉她，去调查的其他人，还要迟些日子才回。

    卫子君看着手中的信，没有立马拆开，而是朝身边坐着的人看了眼。

    “无需担心我，最坏的结果也就是那样。”赫泽旭明白她的担忧和顾虑，轻声回应道。

    听他这么说了，卫子君这才拆了信，先匆匆看了一遍，大概的看了要紧的内容，松了口气后，才又把信重新仔细的看了一遍。

    “不是他。”卫子君边告诉他，想听的，边把信递了过去。

    卫子君注意到，在自己说出那三个字之后，孩子爹脸上的神情，很明显的就是松了一口气。

    赫泽旭接了信，心里立马就踏实了，不是父皇就好。

    至于其他人，不管对方是谁，对他来说都没什么区别了，因为对他的孩子下手，那是他绝对不能容忍的。

    “我其实挺好奇，若查明幕后主使真的是他，你打算怎么做？你又能怎么做呢？”得到确切的消息，幕后主使不是他的父皇，卫子君也敢问这个了。

    之前就很想问，毕竟那人是他的亲爹啊！顶多就是个父子反目吧！

    “我是不能杀他，但是除了这个之外，我能做的事有很多。”赫泽旭一边回应，一边继续看手中的信。

    他自己也不是没设想过，万一幕后主使是父皇的话，他该怎么做，能怎么做。

    他是不能杀自己的父亲，但是，可以选择不继续做那人的儿子。

    可以彻底的不再管安裕国内发生的任何事，还可以让三娘的六城再扩大面积，变十城百城。

    反正，三娘能打理好六城，就能打理好更多的城。

    打理不过来，不是还有儿子小乐呢么。

    打仗他是不惧不怕的，最擅长的就是这个，并且有他和儿子小安呢。

    总而言之，不管他打算做什么，能做什么，所作的都一定是让龙椅上的那位后悔终生的。

    “那这位你打算怎么做？不方便的话，就让旁人去做吧。”见他已经把信看完了，卫子君又说到。

    “整个安裕国，我只是说不能杀那位，旁人有什么方便不方便的？何况，那边的事，难道不是我来处理才最合适？”赫泽旭看信的眼神清冷，但是看向卫子君的时候，神情就逐渐缓和了下来。

    “那她这么做的缘由是什么？她的大儿子被废了太子之位？记恨你？因此来要杀咱儿子报复你？”卫子君有些不解的问。

    这个理由虽然很是充分，但是，总是觉得哪里不对劲儿。

    “十七皇子也是她所出，今年十五，前太子被废后，就有大臣提议，立十七为太子，但是父皇迟迟未做回应，我觉得她之所以要对小安动手，最主要的原因，应该是小安跟我一起京城解围的那次，我父皇对小安的态度，让她心生不安了。”赫泽旭想了想言道。

    卫子君觉得有些不可思议：“就因为你父皇跟小安下了棋吗？可是，你都说了，小安的身份你父皇都没相信，甚至怀疑我对你不怀好意呢，她怎么就能把小安当回事儿了？”

    “这么多年她能稳做帝后之位，凭借的可不止是是因为她父亲兄长是朝中重臣，她还是有些手段的。”赫泽旭冷笑道。

    “等下，你说十七皇子是她所出，今年十五岁？”卫子君忽然问道。

    赫泽旭点了点头，不明白她为何有此一问。

    卫子君闻言，沉默片刻，忽然摇头苦笑。

    “怎么？”赫泽旭见她的反应就更不解了。

    难不成，皇后生的十七皇弟，跟她还有什么渊源不成？

    “这是什么因果关系啊，安裕国那位皇后娘娘，若是知晓现在让她感受到危机的人，其实还是拜她所赐，不知道她会作何感想。”卫子君笑道。

    这话，赫泽旭听着就更糊涂了。

    卫子君没有刻意卖关子的意思，见他一脸的疑惑就笑道：“说起来，那位皇后娘娘还算是你我二人的媒人呢……”

