    “这些排队的都完成了吗？就是不知道他们上交这些灵丹的成色如何？”

    “肯定是莎莉丝特郡主的成色最好，天贝族炼丹是出了名的。”

    “我看好卡卡丁目，听说炼丹堂上个月的丹药测评，卡卡丁目是第一名呢。”

    八卦之心人皆有之，四周叽叽喳喳的声音也是不绝于耳，最近血魔族可是风头很大，各种折腾，尤其是在一个地球人手中连续吃瘪，对他们的名声很有影响。

    只见前方排队交纳灵丹的，第一个就是卡卡丁目，面无表情，好像传闻跟他一点关系都没一样，当那炼丹堂督导打开他上交的玉盒时，盒子中青光亮眼，一股浓郁的丹香瞬间就飘逸四散出来，震慑力十足，即便是那些完全不懂丹药的外行，也绝对能感受到这颗丹药中所蕴含的强盛生命力以及出色的成色。

    督导满意的点了点头，排队顺序是按照上个月炼丹堂的测评成绩来排的，作为上个月炼丹堂的第一名，卡卡丁目确实非常出色，作为一个血魔族，在炼丹上却有着如此独到的天赋，相当难的。

    “卡卡丁目，上交七品玄晶续命丹一颗，经督导鉴定为八成丹。”

    “靠，八成丹！”

    四周不少人都惊呼出声，特别是那些正在排队的炼丹堂门徒，忍不住纷纷侧目，毕竟他们更清楚炼制七品玄晶续命丹时，出一炉八成丹到底是种怎么样的难度。

    桌台前的几个督导也是面带微笑，但凡能出六成水准的，那就绝对是已经将这丹药的炼制方法吃透了，而七成八成这种，则更是已经将玄晶续命丹的炼制法门钻研到了相当的火候才有可能。这小家伙来炼丹堂才不过半年时间，即便之前各自有一定的基础，但是达到这样的水准，不得不说除了一莫长老教得好之外，卡卡丁目自身的天赋、努力，都绝对是超一流的，无怪乎现在是炼丹堂里最炙手可热的尖子之一。

    “炼个八成丹很稀奇吗？交完了就别挡着！”

    ‘啪’

    瓮声瓮气的扎力西亚一巴掌把一个盒子拍到了桌子上，对卡卡丁目这血魔族的小白脸，他一贯就没有过好脸色。

    泰坦人是上个月炼丹堂评测的第二名，拥有雷火二系超品天赋，他其实才是这届炼丹堂中真正天赋最强的，足以能在天赋上和莎莉丝特比肩。至于每个月的测评这种，偶尔的小发挥肯定有运气成分，并不能代表绝对真实的排名。

    卡卡丁目微微一笑，往旁边让开，只见督导打开扎力西亚的盒子，同样是青光刺眼、丹香浓郁，可那丹盒中的青光似乎比刚才卡卡丁目的还要稍稍更盛一分。

    几个督导脸上的笑容更浓郁了，又是一个八成丹，而且比卡卡丁目炼制的那个八品丹还要更好一点点。

    这界炼丹堂确实是人才辈出，从教授玄晶续命丹开始，直到让他们上交，总共不过三个月时间，竟然就能被他们将炼制方法吃透研究到这样的地步，这份儿天赋随便放到以前天门的任何一界炼丹堂中，都绝对是可以名列前茅了。

    “扎力西亚，上交七品玄晶续命丹一颗，经督导鉴定为八成丹。”

    “才八成？督导大人，我觉得你这个鉴定很有问题啊！”扎力西亚眼睛一瞪，泰坦人较起真来，那可不会管对方是督导还是门徒。

    然后当然是被无视的份儿，泰坦人说话冲是天门常识，督导肯定不会帮他重新鉴定，但也不至于为此生气，说实话，扎力西亚交的这个，水准确实是在八成之上，但要说做到了技艺极致的满分九成丹，却又还是差着那么一点点意思。

    看到这家伙被无视，还被督导挥手赶开，四周安安静静的，大多数人都是憋得很辛苦，也就是怕泰坦脾气爆，否则周围早都已经哄笑出声了。

    “莎莉丝特，上交七品玄晶续命丹一枚，经督导鉴定，九成丹！”

    第三个上交的是莎莉丝特，当那盒子一打开，盒中的青光已经不再是刺眼的模样，而是既光明又柔和，闪耀全场！

    ‘哗’四周微微一安静后，瞬间就是各种惊叹的嗡嗡嗡声四起了。

    别看八成丹和九成丹只差着那么一丝距离，但正是这一丝，就足以成为天和地的区别。因为八成丹不管再怎么出色，终归还是有瑕疵，它代表的是你的一个水平上限，你拼尽全力去发挥了，还是炼制出瑕疵，这就是你现在水平的极限。

    可九成丹就不一样了，它是技艺是极致，它代表着你在炼制过程中完全没出现任何的错误和瑕疵。所以九成丹代表的反而只是你水平的下限，意味着你的真实水平说不定还更在这个表现之上，谁知道呢？

    如此一对比，八成丹和九成丹就真的是差距太多。

    刚才卡卡丁目和扎力西亚的风头瞬间就被莎莉丝特给掩盖了下去，四周所有的议论声立刻就都变得和天贝郡主有关，就连那几个负责登记的督导，都在交头接耳、窃窃私语，虽然不知道他们在说什么，可看他们的眼神和表情就完全能猜得出来，显然都是在讨论和莎莉丝特有关的话题。

    “哈哈哈，有个菜鸟被比下去喽。”扎力西亚在旁边哈哈大笑，其实刚才督导给他评八成丹什么的，他根本就不在意，想要督导给改评个九成，主要还是为了看这血魔族不爽的表情，现在倒好，不用自己瞎忙活了。

    “好像有个菜鸟排在我后面。”卡卡丁目看都不看他一眼，自顾自的摸出一块星纹钢，沙沙沙的磨着他那断角。

    炼丹堂这四大高手斗法斗嘴，在天门虽然早就已经不是新鲜事儿了，但也是一大八卦和趣事，四周不少人的注意力都被吸引了过去，谁知扎力西亚嘿嘿一笑，居然并不接招，让不少等着看热闹的人好生失望。

    炼丹堂中这三人显然独一档，莉莉丝虽然和这三人并称四大高手，但那是指修为和动手，单论炼丹的话，鹏妖一族并不能算是顶级天赋，她上交的是一颗七成丹，和排在她后面的树人尼巴鲁一样，此外还有一个魂族和一个自然族，也是这一档。

    再往后，上交的玄晶续命丹就一颗不如一颗了。有大概六七人上交的是六成丹，其他则是清一色的五成丹，打开丹盒，能闻到丹香、能看到青影，但却都是模模糊糊，和之前那些成色完全不能相比。甚至还有十几个人上交的玄晶续命丹被评定在四成乃至三成，这次炼丹堂任务的要求是五成丹，作为不合格的失败品，这些三四成的自然是被督导统统拒收了。

    那才真的是痛哭流涕，一片嚎声，甚至有和督导面红耳赤的对峙甚至直接翻脸乱骂的，可显然，没有金泰坦的命却得了金泰坦的病，等待他们的可绝对不是督导的无视，而是被督导大手一挥，直接就给扔出去跌个狗吃屎了。

    也不怪他们，没法不激动，被拒收丹药，那就意味着他们无法再跟进一莫长老的课堂，也将被排斥出炼丹堂的核心位置，这些人天赋其实也是相当不错了，放到地界外面去，随便一个都能成为各大宗门捧在手心里的宝贝，毕竟是炼七品丹啊，你管他三成成色还是四成成色，能炼出来就已经是牛逼，像云雾宗那样的小丹宗，算上他们宗主一起，整个宗门才有几个能炼制七品丹的………

    王重在后面一直安安静静的看着，不得不说炼丹堂确实是整个天门中规则最森严的地方，刚才有好几个门徒上缴的四成丹，其实距离五成丹也就只是差那么一丝丝而已，如果督导肯睁只眼闭只眼甚至说只需要将规则稍稍左右松动那么一点点，随随便便就能让他们通过，根本不会有人觉得不对劲。但却没有督导来做这个人情，毫不留情的就将这些三个月来为了炼丹已经熬得两眼血丝的地界天才们，直接打下十八层地狱，连眼睛都没有眨过一下……

    “讲究。”王重微微一笑，给了一个相当不错的评价。

    他可没有多余的同情心去施舍给那些失败者，相反，炼丹堂对规则如此看重，这是一个好现象，起码对自己来说，这绝对是一个相当利好的消息。

    排队的六十几个炼丹堂门徒，真正通过的也就不到五十人，特别是排在最后面这些，交出的灵丹不合格，被淘汰率相当高，往往都是接连淘汰三四个，才出现一个运气好勉强达到五成丹的家伙。高淘汰率，让后面的人明显都很紧张，那些偶尔被鉴定通过的家伙，有的兴奋得差点没蹦起来，有的甚至因为紧张过度，听到结果的瞬间两腿一软，能直接跪在那桌台前……

    “看来就这样了。”

    “想不到啊，我那么崇拜的瓦格雷师兄，竟然被淘汰了……”

    四周叽叽喳喳的时候，突然看到桌台上又有一道青光突然冲起，一股‘久违’的浓郁丹香散布全场。

    “莎娜里，上交七品玄晶续命丹一颗，经督导鉴定为八成丹！”

    整个广场此时都忍不住为之一静。

    上交顺寻是按照这些门徒在炼丹堂的成绩名次来的，越往后，自然都是水平越次的家伙，眼看着已经到了末尾最后两三个，原以为这两三个是会被大概率淘汰的，可没想到有一个成了，而且出手不凡，竟然交的八成丹！

    莎娜里？什么人物？

    四周所有目光顿时就都朝桌台前汇聚过去，只见一个看起来相当清秀的女孩子站在那里。

    “美女啊……”

    “好像是妖族的？”

    “靠，莎娜里炼出了八成丹？真的假的？”

    这可是真的让人十分意外，毕竟此前在炼丹堂，莎娜里一直都属于是小透明的类型，排名垫底，处于随时都会被淘汰的保级区范畴。

    （最近几更都会多送几百字，以后不能准时更新都这样处罚）