
　　“嘿，理事会转钱的速度可真快啊。”

　　酒吧里，劳拉看着自己的银行余额，连声赞叹。

　　750万赏金已经到账。

　　一旁的莱卡哭笑不得，但毕竟瞒了劳拉这么久，心有点虚，不敢作声。

　　幸亏劳拉主动。

　　“提个意见呗，这钱应该怎么分？”

　　莱卡顿时来了精神。

　　“来，我跟你分析分析。”

　　“我在理事会有一对夫妻前辈，他们不仅保护了凯特，还救了路易斯，等于帮我们消灭了绿魔，总要打点打点。”

　　“哦，奥斯本集团的黑幕也是我花一百万雇人偷来的。”

　　“最后当然是小弟我，哈哈，我做的事就不用重复了，你都知道的。”

　　主动找到劳拉，帮她打官司，阻止绿魔开掘古墓。

　　还单枪匹马把绿魔打的半死。

　　“至于你这边…你在绿魔已经扑街了九成的时候…往他脑门上补了一枪。”

　　莱卡眨眨眼：“所以…你觉得这钱该怎么分？”

　　莱卡不知道劳拉想怎么分，反正他的期望分成是四六分账。

　　劳拉四，他六。

　　劳拉思索了一下后，歪嘴笑道：“你还说漏了你的一个功劳。”

　　“什么？”

　　“这几天你有一千个机会拿我头上的1000万奖金，却没有动手，还暗中保护了我…”

　　莱卡不是没想到，而是没敢提。

　　毕竟他也骗了劳拉这么久。

　　“哦对…你提醒我了。”

　　莱卡拿出手机，打开理事会app的非公开悬赏榜单。

　　“劳拉，你的悬赏已经下架了。”

　　出悬赏的人都挂了，悬赏自然没有存在的必要。

　　只不知绿魔是不是预付款的。

　　“好，值得庆祝。”劳拉跟莱卡碰了碰杯，“等我考虑好，会把你应得的那份给你的。”

　　“…”

　　这话听起来怎么这么像托词啊。

　　劳拉将杯子里的威士忌一饮而尽。

　　“好了，该进入主题了。”

　　“是的。”莱卡也将自己的酒一饮而尽。

　　劳拉直直盯着莱卡：“你接近我，搞这么多事，是为了取得我的信任，让我带你拿到以太吧？”

　　“没错。”

　　莱卡很坦诚，“我俗人一个，有机会发迹，当然要抓住。”

　　“好，看在你帮过我又救过我的份上，我给你一分钟说服我，为什么要带你去寻宝。”

　　“因为就算我们不挖出以太来，也会有别人挖出它！”

　　劳拉猛皱眉：“诺曼已经死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但他并不是唯一一个知道阿拉斯加古墓秘密的人。”

　　莱卡从背后抽出一份资料递给劳拉。

　　“这是诺曼搜集的有关以太的资料，根据邮件记录，他曾经把这些资料发给了一个叫斯莱德.威尔逊的雇佣兵。”

　　“斯莱德.威尔逊。”劳拉警觉了起来，“丧钟？”

　　“正是他，诺曼本来是要雇佣他一起进入古墓寻找以太的，丧钟虽然不是什么好东西，但讲信用，收了诺曼的钱，就会帮他做事。”

　　莱卡点了点劳拉的脑门，“可是…诺曼已经被你一枪崩了。”

　　“你是说…丧钟不再需要守承诺，会自己进入古墓。”

　　“为什么不呢，以自己的意志重塑世界，这是多么巨大的诱惑。”

　　无尽的财富，永固的权力，永恒的生命。

　　复活死去的亲人…

　　莱卡接着道：“而且，你怎么知道诺曼是唯一知道以太秘密的人呢？”

　　“你的意思是…”

　　“说不定还有一帮人躲在暗处静静等待着九星连线的那一刻到来，他们只是不像诺曼那么招摇而已…”

　　劳拉沉默了。

　　谁敢说这个可能性不存在呢。

　　“所以说，光靠防御是无法彻底杜绝有人利用以太作恶的可能性的。”

　　莱卡点了点自己，“比如说，你就无法阻止我。”

　　不得不承认，这话说的有道理。

　　莱卡已经拿到了诺曼搜集的阿拉斯加古墓资料。

　　也就是说，即使劳拉不帮忙，他也能自己去寻宝。

　　只不过有劳拉这个老司机带路，他的成功率会大增而已。

　　相对的，其他觊觎以太的家伙，成功率会大降。

　　如果存在其他家伙的话…

　　看劳拉仍犹豫不绝，莱卡接着劝道：

　　“进攻才是最好的防守，你不能指望能阻止每一个诺曼染指以太。”

　　“就算现在没有其他人觊觎以太，又或者其他人都被你阻止了，七千年后，下一个九星连线的时候，又怎么办呢？”

　　“要知道，那时候你已经死了。”

　　“所以，最保险的方法，是你我一起将以太取出来，放进火箭，直接射进太阳。”

　　永绝后患！

　　劳拉笑了笑：“只不过，在把以太放进火箭之前，你要用它实现一些愿望？”

　　“不是一些而是一个。”

　　莱卡摊摊手，“拯救世界，总要给点奖励吧，我向你保证，我绝不会许会影响别人的愿望，比如让所有女人都改穿扫帚女仆装，或者把地球变成正方形。

　　劳拉撇撇嘴，“那…你会许什么愿？”

　　“钱！”

　　莱卡坦白的很，“具体金额还没想好，总之就是很多很多钱！”

　　很多很多次抽奖！

　　劳拉猛皱眉：“以太能随意篡改现实，你却只想用以太变钱出来…这愿望平凡到让我怀疑你是不是在哄我。”

　　那是因为你不知道我能用钱做什么…

　　“那你就在旁边监督我呗。”莱卡耸耸肩，“反正我要是许愿许的太过分，你也不会帮我了，对不？”

　　劳拉再次沉默。

　　她在仔细思考莱卡的话。

　　无疑，莱卡说这些，很大程度上是在说服劳拉帮他。

　　但不代表他说的没有道理。

　　如果一定有人会使用以太，劳拉宁愿这个人是莱卡。

　　毕竟他要的只是钱。

　　毕竟他救过自己的命。

　　毕竟他比较讨喜。

　　沉默良久后，劳拉又问酒保要来一杯酒，一饮而尽。

　　“好了，我要走了。”

　　莱卡微微一愣：“去哪？”

　　“先去看看路易斯，再回英国…”

　　劳拉幽幽看了看莱卡，“认真考虑考虑你的建议，如果不怕白费精力的话。”

　　距离古墓开启，还有20天。

　　“另外，如果不怕白费精力的话，你还可以趁这段时间找3个…不…2个人，我们一起组队下墓。”

　　嘿，真不就是基本答应的意思了吗？

　　“哦对了，诺曼的赏金，我想好怎么分了。”

　　劳拉打开手机银行操作了几下。

　　“你应得的那份给你了，再会。”

　　说罢，离开了酒吧。

　　莱卡装了一会深沉后，迫不及待打开手机银行。

　　到账：

　　749万9999！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三十四章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 