    

    
                “十二万灵石一次！”

    
                “十二万灵石两次！”

    
                最后的一锤迟迟不落下，兔女郎美女可怜巴巴的看着场中的人，身姿妖娆，但无一人再开口出价。

    
                十二万灵石已经超过了火灵珠的价格，寻常的火灵珠最多才十万灵石，今日卖到十二万已经是男人们控制不住自己的结果。

    
                环顾一圈，发现没有人再出价后，兔女郎美女只能落下的第三锤。

    
                “十二万灵石三次！恭喜这位先生获得了火灵珠一颗，祝您未来红红火火，如旭日天宇，武运昌隆。”

    
                随后第二件宝物被抬上来，一件件的宝物看的苏御眼花缭乱，他之前根本没有看过这些东西，心里觉得稀奇，但是却没有出手的欲望。

    
                背靠苏家，这些看似稀奇的东西，对他来说其实很普通，不是太过珍贵。

    
                身旁的中年男子一直没有出手，而一旁的黑袍人也是如此。

    
                “下面有请我们的下一件展品，我相信很多人都是冲这件宝物来的。”旗袍美女说完，两名女仆抬着一座高大的物体走上台。

    
                中年男子和黑袍人同时坐起身子，十分紧张的看着台上的东西，令苏御也来了一些兴趣。

    
                红布被掀开，一尊神像出现在众人眼中，顿时一片沸腾，大厅的人都疯狂的了，而包厢内的高层人员全部都静静的看着沸腾的大厅。

    
                西方包厢内有一名男子不屑的望着下方的众人，“真是一群土鳖，一尊神像而已，竟然如此沸腾。”

    
                男子身边坐着两名男子，三名女子，三男三女，但却不是情侣关系，他们只是一群朋友而已。

    
                “不能这样说，神像可是他们崛起的唯一机会。”一名女子娇声说道。

    
                “崛起？世界上神像那么多，想要得到神明传承艰难无比，就凭借他们，何德何能！”

    
                “刘兄，你的那个追求者怎么样了？”一名妖艳的女子笑呵呵的看着坐在边缘位置的男子。

    
                “很不好，她就是一个疯子，竟然发誓要杀遍所有的女人。”男子苦笑一声。

    
                “多么美妙的爱情啊，为了得到你的心，立下誓言，要将世界上除她外的所有女子全部杀掉，证明你们二人有缘分。”

    
                “狗屁！她难道能够杀了叶天帝不成？就是一个疯子，现在跑去了大华国，并且成为了炎黄学院的一员，简直就是一个疯子！就因为我夸赞了一句炎黄学院的校花漂亮。”男子咬着牙说道。

    
                想到那个女人的疯狂，不禁打了一个寒颤。

    
                被一个病娇爱上，那是一件极其痛苦的事情。

    
                她的理解方式与正常人不同，经常理解错男子的意思。

    
                大厅内的苏御神情闪过一丝波动，刚刚看到这尊神像的第一眼，他就知道了是哪尊神明。

    
                某个神话中的高阶神之一，须佐之男，也可以称作为须佐能乎，是海神，也是破坏神。

    
                实力只能算是一般般，并不是十分的突出，甚至说那个神系的两大最高位格的神，伊邪纳岐和伊邪那美都十分的寻常，能够死在火焰之下，这份实力。

    
                啧啧~

    
                对于某神系的相柳也有很多人怀疑是九婴被砍去一个头，逃窜到那里的，结果成为了高阶大妖之一，祸乱人间，令神明忌惮。

    
                玉藻前是九尾妖狐，属于妖怪中的强者，但是放在东方神系里，不论是九婴还是九尾妖狐都是寻常的神兽。

    
                苏御摇摇头，这尊神明的实力不好估算，不过他也没有估算的必要，他不需要这种等级的神像。

    
                感知到两边的人都是如此的激动，苏御不禁撇撇嘴，这两个家伙，不会是知道须佐之男的真名吧。

    
                “这座神像的样貌偏向于东方，在场的人都是在社会上有所地位的人，应该知道现如今蓝星之中，只有两尊东方神灵，齐天大圣孙悟空和战神杨戬，都是超越神王级别的存在，可谓是恐怖无比。

    
                我相信这尊神明也是如此，实力一定很强大，这尊神明面容严肃，威武霸气，应该也是战神一流，这次的竞拍低价是五百万灵石，每一次加价不得少于一万灵石。”

    
                旗袍美女的话音未落，中年男子猛地站起身来。

    
                “一千万！我出一千万灵石！”

    
                大厅陷入寂静，下一刻便沸腾起来。

    
                “靠！竟然直接开口一千万，难道他知道这尊神明的真名吗？有钱人的世界我不懂啊！！”

    
                “他绝对有古怪！如果不知道这尊神像的真名，他不可能出价如此之高！”

    
                “我不能得到，也不会让他得到的。”

    
                苏御身旁的黑袍人站起身来，大声喊道：

    
                “两千万灵石！我出价两千万！”

    
                中年男子转头，死死的盯着黑袍人，如果眼神能够杀人，相信黑袍人已经被中年男子碎尸万段了。

    
                “你什么意思？”中年男子的言语中带着杀意，冰冷刺骨。

    
                “呵呵~难道只允许你竞拍不成？穷逼不要来参加拍卖会。”黑袍人冷嘲热讽，极其不屑的冷哼一声。

    
                你！

    
                中年男子愤怒的指着黑袍人，心中想到拍卖会的规矩，只能放下手，重新大喊：“我出两千五百万！”

    
                “三千五百万！有种你就继续跟下去！穷逼！”黑袍人的声音回荡在大厅内，瞬间引动了无数人的神经。

    
                夹在两人中间的苏御咂咂舌，两人还是有钱啊，数千万灵石随手就扔。

    
                “本尊，让我出去吧，不用你送我了，我自己闯荡。”安澜传出了一道意念。

    
                “你确定？我可以给你找到一个不错的地方，省去很多的时间。”

    
                “放心好了，你告知琳叶一声，不要让她杀我，在毁灭迦南城的时候，把我送出去。”

    
                苏御点点头，既然安澜已经有了计较，那就依安澜的意思吧。

    
                趁乱之中，苏御将一道清气射入拍卖会的一个角落，安澜的身影出现，他身无修为，在这地方顿时感到一阵压抑。

    
                “真是糟糕的感觉，给我一些时间，我一定能够成为无上强者，届时所有人都不能压在我的头上。”安澜嘀咕一声，瞥见了须佐之男的神像。

    
                嘿嘿一笑

    
                “既然拍卖会有须佐之男的神像，一定也有其他的神像吧，等到琳叶降临拍卖会的时候，就是我的机会。”

    
                富贵险中求！

    
                曾经有古言说过，一口吃不成胖子，但是安澜不信。

    
                他一次性就要吃成胖子！

    
                “黑暗教廷？光明教廷？呵呵~只要能够增强我的力量，哪一个势力都不重要，我可不是安分的人。”

