    “吴导，您好”

    杨青走上前去和吴导握手问号，表现的很是礼貌和尊敬。

    吴导也没有摆丝毫的架子，握着杨青的手拍了拍他的肩膀，笑道：

    “小杨啊，一段时间没见，你似乎变帅了一点, 而且更壮实了”

    “嗐，吴导您别说笑了，我这脸普通的不能再普通了，还帅什么啊”

    杨青笑着接话，而后对身后的小家伙一招手，柔声道：“向吴爷爷问好”

    “吴爷爷好～”

    众小的小奶音响起，吴导顿时被萌的露出了慈祥的笑容, 眼里满是喜爱的看着小家伙们, 笑道：

    “有时候真想有她们这么可爱的一个小孙女啊，光听她们这欢快的笑声，就能让人忘了一切烦恼”

    这时，王明接话道：“哈哈，吴导说的在理，我也想有这么可爱漂亮的一个女儿，可惜……孩儿她妈还没找到啊”

    “小王你是挑花眼了吧，想当你孩子妈的女子可是很多的哦，要不要老头子给你牵牵线”

    “哈哈，好啊，那我可就指着您老了哦”

    吴老看着王明笑了。

    人老成精，他此刻又如何听不懂王明的弦外之音。

    都扯到牵线介绍对象了，那王明的意思就很明显了，该进入今天的正题了。

    这就是说话的艺术啊。

    “哈哈…”他看着王明笑道：“这个先不急，咱们是不是该干正事了”

    “对对对”

    王明仿佛才反应过来般，一拍脑袋，而后看向杨青和吴导, 笑道：

    “杨哥，吴导，那咱们是直接去录音棚还是先去休息室，你们…嗯…谈谈”

    闻言，吴导看向杨青，杨青也笑着一点头道：“直接去录音室吧，关于配乐的要求小雪和方渡先前也和我谈了”

    杨青说着还看了秦雪和方渡一眼，秦雪当即笑着一点头，至于方渡…懵！

    什么谈了，谈了个屁！杨青给节目配乐这事都是秦雪告诉他，他才知道的！

    但，接下来吴导的话让懵懵的他似乎明白了什么。

    只听吴导接话感慨道：“嗯，小雪和小方还是很不错的，有年轻人得朝气和上进之心的，也很负责”

    “说实话，要不是他们俩请到了你这尊隐藏的大神，我们这节目可就命途多舛了啊，光剪辑这一关都不知道要卡多久”

    说着，他饶有兴趣的看着杨青道：“但我是真没想到你还会配乐, 小雪给我说时，我都在怀疑是不是和你同名同姓的人”

    “呵呵……我这都是运气, 运气哈…”

    杨青讪讪笑，秦雪众人皆无言。

    吴导也是被他这说辞给弄的一愣，无语的笑道：“你还真是谦虚谨慎的过分”

    说完，他看向王明道：“小王，咱们走吧，麻烦你了”

    “嗐，不麻烦”王明摆手一笑道：“稍等会，让我把小可爱们安排好”

    音落，他招手叫过来一位工作室的女助理，对杨青笑道：

    “杨哥，让锦儿和玲月先带着小家伙们去休息室玩吧，嗯…也可以去乐器室和舞蹈室，反正就随意，由小敏带着，怎么样”

    “行”杨青点头一笑，而后看着几小柔声道：

    “哥哥去忙事情，你们几个跟着锦儿姐姐和玲月姐姐哦，乖乖的不要乱跑哈”

    “嘻嘻……哥哥放心吧，秋儿会看好喜儿哒！”

    小秋儿笑着就和小白一左一右的把好奇的东张西望的小喜儿给夹在了中间。

    小喜儿：⊙﹏⊙

    杨青看着三小只不由的摇头一笑，把抱着的小冬儿递给谭锦儿，而后与吴导等人在王明的带领下向录音室走去。

    女助理小敏则是好奇的看了谭锦儿和小家伙们一眼，也不多问多说的带着小家伙们来到了休息室。

    休息室很大，有沙发，有电视，还有按摩椅之类的，当然茶几上还摆放着各种零食和水果。

    一进来，小秋儿几个小家伙就纷纷发出“哇哇”的惊叹声，好奇的这看看，那看看。

    小喜儿则东瞅瞅西瞅瞅，当瞅到茶几上的小熊后，她“嗖”的就跑了过去。

    而后不等自己姐姐锦儿发声，她快速的插上吸管，美滋滋的就喝了起来。

    “喜儿！你…”

    谭锦儿此刻是对这个小人儿真的无可奈何了。

    白玲月也看着眯眼一笑，而后她看向安静的站在一旁的助理小敏，笑道：“谢谢你了啊，你有事就先去忙吧”

    谷逊

    “没事”小敏笑道：“我今天的工作就是陪着你们，嗯…小朋友们很可爱，我很喜欢”

    白玲月：“哦，那就好，那麻烦你了”

    “不用客气”

    小敏说着来到电视机前，看着坐在沙发上喝小熊的三小只，温声道：“你们要看电视吗”

    “看！风车车和假老练！嚯嚯…”

    “不要！看小兔叽吖！”

    小白和小喜儿又杠上了，小敏则是满脸懵，什么风车车和假老练，小兔叽又是什么啊！

    她愣愣的看向谭锦儿和白玲月，白玲月一笑，而后在她耳朵低声说了一句，随即把电视打开，遥控器给了小秋儿。

    “唰！”

    小白和小喜儿瞬间不争了，目光齐刷刷的看向小秋儿。

    “嘻嘻…看小灰灰啦！”

    小白+小喜儿：，，?^?，，

    两小只小眼神幽怨的看向了白玲月。

    白玲月则俏皮的对她们扮一个鬼脸，而后和一旁的小敏聊起了天。

    谭锦儿此刻也将扑腾的小冬儿放到了沙发上，放在了小秋儿和小白中间，随即看着春夏两小笑道：

    “怎么不吃水果呀，挺好吃的，来，吃块菠萝”

    “谢谢锦儿姐姐”

    两小甜甜的笑着道谢，而后小春儿又犹豫片刻，小声对谭锦儿说道：“锦儿姐姐，我想……想去王明哥哥说的舞蹈室看看”

    “嗯嗯”小夏儿也点头小声道：“我也想去，还想去乐器室”

    “嗯，好啊”谭锦儿一笑，随即她看了一眼三小只，以及和白玲月聊天说笑的小敏，沉吟道：“稍等会好不好，等会姐姐去和小敏姐姐说”

    “嗯嗯，好呢”两小开心的一点头。

    “真乖，真懂事”

    谭锦儿也笑着摸了摸两小的小脑袋，随即眼神一瞪，落在了要取第二瓶小熊的小喜儿身上。

    正在偷瞄着姐姐，要伸小手拿小熊的小喜儿，是万万没想到会被她偷瞄的姐姐给抓现行，她顿时小脸一呆，而后小嘴一咧。

    “hiahia……”

    ……

    与此同时，杨青一行人也来到了录音室。

    杨青也是第一次来录音室，对里面的设备也是很好奇左看看右看看，活脱脱的小喜儿第二。

    “小杨，配乐你是有写好的曲吗”吴导打断了东张西望的杨青，开口问道。

    杨青点头：“嗯，有写好的曲”

    “那太好了”吴导一喜道：“这个有…有几首”

    “几首…”杨青一愣，而后他不露痕迹的看了王明一眼，摸了摸鼻子道：“三……三首”

    “三首！”

    吴导闻言震惊了一下，而后他就全剩惊喜了，惊喜的一拍杨青的肩膀道：

    “好！小杨你真太厉害了，你放心录，录好之后如果符合我们节目的主题，我会按照高于市场价0.5倍的价格和你谈合作的！”

    “还有你给我们剪辑首片，以及提供新思路和新文案这些，我都记着，肯定会给你一个满意的报酬，你放心！”

    听到吴导这样说，杨青反而有些不好意思了，他满是尴尬的摸着鼻子看向王明。

    “咳！”

    王明当即明白，开口笑道：“吴导，曲合不合适只有录出来听过才知道，要不我们开始吧”

    吴导笑着点头：“嗯！行！”

    “杨哥，你呢，准备的怎么样，你看看还缺什么乐器吗”王明又看向杨青问道。

    “挺好的”

    杨青笑着点头，而后来到了一架古筝前，看着众人笑道：

    “第一曲就录古筝曲“初夏雨后”吧”

    古筝曲！

    秦雪和王明几人顿时一愣，目光有些不可思议的看着杨青。

    你竟然还会弹古筝！

