    老爷子走后，朱英深思一番，唤来张伯。

    “去想办法查一查，这个老爷子是什么来头。”

    迟疑了下，朱英继续嘱咐道：“朱国瑞这个名字可能是个假名字。”

    “不过朱姓应该是真的，跟随当今陛下来的南京，身份地位如此高，六十岁左右的年纪，应当不难查。”

    “查清楚后，尽量把老爷子的家庭成员也调查清楚。包括子孙，哪怕是一件死去的子孙，也全部统计起来。”

    听到东家的吩咐，张伯点头称是，不过犹豫了下说道：“东家，我们在京师的人手不是很够，恐怕....”

    “不要怕花银子，不过你也要小心点，京师这边不比西域，当今陛下最恨贪官污吏，怕是银子也不是那么好使。”

    朱英微微沉思后，便继续道：“换成绸缎之类的物品，看情况做得隐蔽些，别把自己人给搭进去了。”

    “是，东家。”张伯领命离开。

    京师不比西域，那边天高皇帝远，相对来说朱英使点银子，关系网比较方便布局。

    但是京师这边，天子脚下不说，尤其是锦衣卫。

    据说一些大臣，连晚饭吃了什么，夜里聊了什么，都被锦衣卫监视着。

    因为贪污受贿死的大臣特别多，人人都战战兢兢的，上朝都要留个遗书啥的。

    便是银子摆在面前，都不见得有胆子收。

    一个不好，说不准直接举报了。

    行贿罪，也是大罪，就目前来说，一旦确定行贿，处死的几率大概是百分百。

    朱英虽然认为老爷子和自己并不是亲爷孙。

    不过既然是相貌如此接近，可能血缘关系也不远。

    查出老爷子的身份后，想必自己的身世也就浮出水面了。

    之前是查起来太难，现在既然有线索，顺藤摸瓜问题却也不大了。

    ......

    “殿下，喜事，大喜事啊。”

    南京燕王府中，燕王朱棣正在浇花，陶怡情操。

    姚广孝直接推门而去，大声说道。

    “什么喜事，说来听听。”朱棣笑着说道，同时挥挥手，四周的侍卫仆从躬身退下。

    这里是京师，和北平不同。

    虽说锦衣卫从不监视皇室子孙，但还是小心一点好。

    姚广孝的性子，朱棣十分了解。

    张口闭口就是一些大逆不道的话，若是被人听了去，一旦传开。

    尤其是现在这个时刻。

    让父皇乱想，可就不妙了。

    朱棣能够明显的感觉到现在的父皇，精神上有些疯狂。

    真把自己的藩王给收回去，那可就凉凉了。

    虽然自己现在的位置，也非常的关键。

    但指不定父皇脑子一热。

    姚广孝见人都走后，这才走到燕王朱棣旁边，小声说道：

    “监视茶楼的人，今天看到锦衣卫都指挥室，很一位老爷子，一同去了茶楼。”

    “没过多久，朱英就回去了。”

    短短两句，却是让朱棣浇花的手，顿时就停了下来。

    立即问道：“你确定那是蒋瓛？”

    “确定，在进去后，我又另外使人过去看了，况且当时四周多了一些陌生人盯着茶楼，必然是锦衣卫暗卫。”

    姚广孝肯定的说道。

    两人的聊天中，并未涉及那位老爷子。

    因为他们知道，蒋瓛作为锦衣卫都指挥室，同时也是陛下的贴身侍卫。

    只要确定了他的身份，那老爷子必然就是陛下。

    “真是天助我也，这等事情，没想到父皇自己发现了。”朱棣笑道。

    随后询问姚广孝：“那边的事情，是否已经安排妥当了，这个可不能有半点马虎。”

    “若真是被父皇发现，毫无半点干系，对本王来说，可就没有丝毫意义了。”

    姚广孝回道：“殿下放心，按照现在的时间来算，应当我的人已然是到了那边。”

    “这等事情，不必太过刻意，以陛下的性子，肯定会让锦衣卫彻查。”

    “那么我们的安排，就有用了。”

    “便是九分真，一分假就足够了，插入太多，反而不美。”

    “只需给陛下一个念想，那么事情便是大有可为。”

    燕王朱棣点点头，在这个方面的暗手，他和姚广孝反复确定过。

    知子莫若父，反过来说，作为儿子的朱棣也很了解父皇的性格。

    尤其是现在，猜忌，多疑非常的明显。

    就在朱棣和姚广孝详谈的时候，门外有侍卫禀告。

    “殿下，有锦衣卫来传陛下口令。”

    朱棣和姚广孝对视一眼，随后说道：“让他进来。”

    锦衣卫进门传道：“陛下口谕，令燕王即刻入宫面圣。”

    “儿臣遵旨。”

    朱棣微微躬身后，向姚广孝轻轻点头，便随同锦衣卫一同朝皇宫过去。

    此时，朱元璋已然和蒋瓛过了奉天门。

    走在奉天殿的广场上。

    正常的召见和处理事物，朱元璋一般都是在华盖殿，便是奉天殿后。

    “关于朱英的事情，一定要彻查，查得仔仔细细，不能有半点疏漏，任何蛛丝马迹，都不能遗漏。”

    朱元璋沉声对蒋瓛嘱咐道。

    蒋瓛躬身道：“臣明白，方才已然查出，朱英户籍淮西，臣已然派出百名校尉，将对朱英公子那边，仔细探查。”

    一次性出动上百锦衣卫，显然蒋瓛也是知道其中的重要性。

    其实现在调查一个人，对朝廷来说并不算很复杂。

    因为户籍限制地的缘故，农民都是不准四处走动。

    一些人甚至一辈子都没出过村口三十里路。

    哪怕是行商，四处走动也有路引记录，个人的踪迹相当好查询。

    只要是在大明疆域。

    朱英包括其父亲的行商路线，某年某月某日到达了哪里，都能查得一清二楚。

    直接调卷宗就可以了。

    这便是为什么在古代，哪怕通缉犯的头像完全不像，下了海捕文书也能抓到人的缘故。

    很容易就可以把搜查的范围缩小，因为人口流动很低。

    除非自己一个人住在野外，不与外界沟通，那就另当别论。

    便是在朱元璋和蒋瓛聊天的时候。

    南京城，神策门所在。

    上百锦衣卫骑着骏马，呼啸而去。

    他们的目标，便是朱英的老家所在，淮安。

