    

    “能把游戏快速通关的人，也就只有我了吧！”西马妮可道。

    这倒不是她自负，而是一个事实。

    在这个国家的游戏界里，最强者就是天才玩家M以及天才玩家N，也就是龙我和西马妮可。

    而在Kamen Rider Chronicle这个游戏里，龙我这个假面骑士是作为稀有角色存在的，并不能算作玩家，所以就算他干掉那些Bugster一万次，也是不会掉落通关凭证的。

    于是能通关游戏拿到通关凭证的玩家，差不多也就只有西马妮可了。

    “你知道这是怎样的游戏吗！Game Over的话是会被消灭的！”

    “蛤？Game Over这种事怎么可能发生在我身上？”西马妮可撇了撇嘴。

    “卡带快给我！”花家大我叹了口气，不耐烦地伸出了手。

    “泥奏凯啊！”看到花家大我准备动手抢卡带，西马妮可突然脑袋一疼，抱头大叫了起来。

    “看来她的压力源就是不能玩游戏了。”一直在观察病症的镜飞彩拦住了花家大我。

    “什么嘛！一提到卡带就一副上火的样子，说什么假面骑士就只要自己一个，耍什么酷啊！”头痛稍微缓解过来后，西马妮可立马气冲冲地对着花家大我吼了起来。

    “说什么是我的主治医生，却一直不帮我打倒M，你究竟干嘛跟我在一起啊！”西马妮可越说越上头，从病床上一跃而下，一把将花家大我按在了地上。

    在一起？好像听到了什么不得了的事情？龙我和镜飞彩对视一眼。

    “不是你自己自作主张硬挤进来的吗！”花家大我也怒了。

    “你喜欢一个人是吧！那你就自己玩去，我做什么也和你无关！”西马妮可恼羞成怒地重新爬回了病床。

    “你个混蛋！”花家大我爬起来反手就想一个巴掌甩上去，龙我和镜飞彩赶忙把他架了出去，再继续下去怕是游戏病就又要发作了。

    “她的手术就交给我们来进行了！”镜飞彩道。

    “没用的！”花家大我打断道，“就算治好了，她又会去玩Kamen Rider Chronicle，再次感染的！”

    “那你为什么不好好的看住她？”

    “这和你没关系吧！”

    “呵，人家讨厌你是理所当然的。”镜飞彩见状嘲笑道，“不尊重人家的意志，心里话也不告诉人家，这样的态度活该单身！”

    “啰嗦！”花家大我恼羞成怒地离开了CR。

    而离开医院后，他就直接来到了Genm公司，一路闯进了胖虾饺的办公室。

    “就算虾饺换了，Genm这个黑心企业的本质也没改变啊！”甩开烦人的秘书，闯到胖虾饺面前的花家大我开口就嘲讽道。

    “我道是谁，原来是你啊！”胖虾饺一直在照着那面根本装不下自己的胖脸的小镜子，“没打招呼就闯进来，我很为难的啊！” “谁让你说什么被消灭的人可以复活，说这种鬼话谁信啊！”在花家大我看来，西马妮可会去玩Kamen Rider Chronicle的原因完全是被胖虾饺的谎话给欺骗了，“竟然把喜欢玩游戏的女人和小孩给卷了进来！”

    “哦~~~原来如此！”胖虾饺突然看穿了一切，“那个和你搭档的女生，是叫……西马妮可来着吧？”

    “只要她出了事，你就会变得如此不安啊？”

    “你说什么！”花家大我一把揪住了胖虾饺的衣领。

    “请松手！”胖虾饺原本淡定的脸色猛然一变，“我喜欢的西装会被你弄皱的！”

    你那么胖那么丑，能不能别学人家E总啊，同样一句话说出来，你们俩颜值和逼格的差距也太大了吧！

    “混蛋！”花家大我才不会理他，反而还加大了手里的力度，“你到底是什么人，为什么要帮助Bugster！”

    “不都说了西装会皱的嘛！”胖虾饺大怒，脑门上出现了真正意义的“#”号字符。

    花家大我看到胖虾饺头上的符号顿时一愣，然后就被胖虾饺嘴里喷出来的火球给炸飞了出去，重重砸在了办公室的墙壁上。

    “这个力量……你也是Bugster！”花家大我这才恍然，知道了胖虾饺帮助Bugster的原因。

    “像你这样粗鲁的男人，是我最讨厌的类型了！”胖虾饺咬牙切齿地整理着自己的西装，对花家大我的行为耿耿于怀。

    “作为报复，就让她为我的魅力所沉沦吧！”胖虾饺说着使出了Bugster的天赋本领，化为数据瞬移不见。

    “给我站住！”花家大我赶忙追了出去。

    就在胖虾饺行动后不久，CR这边就接到了新的急救通讯，一直在偷听的西马妮可直接冲了出去，龙我和镜飞彩也只好跟了上去。

    “必须在她发病之前干掉Bugster！”镜飞彩拿出了卡带。

    “等你们很久了！”突然走出的胖虾饺打断了他的动作。

    “Genm的虾饺？你怎么在这？”镜飞彩和西马妮可疑惑道。

    “那当然是……”

    “那当然是因为急救通讯是他打的了！”龙我直接抢了胖虾饺装逼的机会，“电话里那么明显的声音你们都没有听出来吗？”

    镜飞彩、西马妮可：“……”

    不好意思，还真没有！

    “那位小姐，我是来帮你的！”被抢了装逼的机会，胖虾饺只好赶紧进入正题了。

    “我？”看着指着自己的胖虾饺，西马妮可只觉得莫名其妙。

    “不错！我来对付碍事的家伙，你只要尽情地享受游戏就行了！”胖虾饺说着拿出了一台紫色的故障驱动器。

    “培养！”

    【Infection！】

    【Let's Game！Bad Game！Dead Game！What's Your Name？】

    【The bugster！】

    天之崎恋，“艺名”Lovrica，恋爱游戏Toki Meki Crisis的Bugster。

    “嚯嚯嚯嚯，亮相吧，我可爱的女孩们！”变为成肩膀上长着一束花的Bugster后，胖虾饺挥手召出了一群女性（女装）病毒小兵以及一只……一个Poppy。

    “游戏开始了哦！”Poppy和女装小弟们欢呼了起来。

    “什么鬼！”镜飞彩无语地看着那群女装小兵，直接开始了变身，还是眼不见为净！

    【Mighty Action X！】

    【Taddle Quest！】

    “大变身！”

    “手术等级Lv.2！”

    镜飞彩和龙我应对起了胖虾饺和他的那些女装手下，西马妮可则趁机跑向了后面的Bugster。

    “那个家伙就由我来搞定！”

    【Kamen Rider Chronicle！】

    “Game Start！”

    【Enter the game！Riding the end！】

    又是一阵舞法天女下凡，更过分的是她之前给自己变身形态加上的装饰竟然自己出现了，这特么是被游戏系统给承认了啊！

    虾饺你在哪，赶紧给我死出来！

    你开发的这游戏系统是个什么鬼啊！

    “不要妨碍我们做手术！”镜飞彩冷喝一声，自信地一剑砍向了面前的女装小兵们……

    【Miss！】

    镜飞彩：……

    又出现了和上次龙我遇到的类似的场景，他们两人对敌人的攻击都不能造成伤害了，不管怎么攻击，呈现出来的都是一个【Miss！】标记。

    就在龙我和镜飞彩束手无策，被女装小兵们缠住的时候，花家大我也从远处冲了过来。

    不过理所当然的，这个重色轻友的家伙目标直指西马妮可，直接无视了龙我和镜飞彩。        

