    此时，离桃源庄不远处的山林中，一场战斗正在激烈的进行着。

    体型壮硕的胖墩，被人一脚踢飞。

    巨大的力道让其一连撞断了好几颗大树才勉强停下来。

    软软的倒在了地上，不省人事。

    那人紧接着一个闪身，随手捉住胖墩掉落的一把大锤。

    朝着一旁扔飞镖的瘦猴掷出。

    那大锤如闪电般冲向瘦猴，轻松击碎那小盾牌的同时，也砸断了他的胳膊。

    瘦猴哀嚎地倒在地上，被闪身而来的那人一记手刀，打晕在地。

    匆匆赶来的萧离震惊的看着眼前的一幕。

    这到底是什么人？竟然能在这么短的时间里击败自己的两名手下。

    萧离紧张的看着眼前这个背对她的人：“你...到底是什么人？”

    “桀桀桀...”那人诡异一笑，缓缓地转过身来。

    一身黑衣，蒙着面，只露出了一双如鹰隼般的眼睛。

    那人缓缓伸出如僵尸般干枯的手，带着尖锐的指甲指向萧离。

    嗓音沙哑尖锐：“黑衣禁卫？不过如此”

    说着，朝萧离勾了勾手指，示意她放马过来。

    萧离眼神一凌，手一翻，银鳞蛇剑在手，朝着那人飞身而来。

    那人却似乎完全不把她放在眼里，站在原地一动未动。

    左手背后，只伸出右手，与萧离战在了一起。

    当...当...当...

    金属碰撞的声音传来。

    萧离震惊的发现，这人竟然直接用手来接自己的剑。

    以血肉之躯撞上自己的神兵利器，这人竟然毫发无损。

    不仅如此，这人的武功内力更是深不可测。

    萧离一套剑招下来，竟被他全部从容化解，连一步都未退。

    两人只过了十几回合，那人就瞅准破绽忽然一掌击出。

    萧离迅速挥剑格挡，却还是被他震退了十几步。

    那人缓缓收拾，有些失望的摇了摇头：“真是一代不如一代啊...”

    紧接着转过头，死死地盯着萧离：“秦歌就教了你这点本事？”

    萧离闻言，顿时震惊道：“你认识我师傅？”

    那人并未回答，只是缓缓地摆出了进攻的姿势。

    阴恻恻地对萧离说道：“再不使出全力，我会杀了你！”

    闻此言，萧离心中顿时一紧“他怎么知道我为用全力？”

    不过事到如今，也不能再保留了。

    萧离缓缓伸手，将背后那个不起眼的黑色长木匣取了下来。

    打开木匣，里面竟然还有一把剑。

    那把剑造型跟萧离手中的银鳞蛇剑几乎一样。

    只是，这把剑的剑身，颜色为暗红，上面布满了金色的纹路。

    萧离将此剑拔出，拿在左手，倒背在身后作藏剑式。

    右手持金剑斜指那黑衣人。

    双剑在手，整个人的气势瞬间拔高近一倍。

    那黑衣人桀桀一笑：“嗯...看来秦歌这把金血双蛟都传给你了。”

    “那就让老夫来试试，你配不配得上它！”

    话音未落，那黑衣人双爪如鹰，直冲萧离而来。

    见此，萧离不敢大意，手中金红双剑挥舞出一片剑花。

    竟然与那黑衣人短时间抗衡起来。

    只是，战斗越往下，萧离就越觉得心惊。

    此人似乎对自己的双蛟剑法了如指掌，几乎所有的杀招都被此人一一化解。

    全力以赴的她，也只在那人手里走了三十几个回合。

    只见那人忽然虚晃一招，如鹰爪般的右手一下子擒住了萧离的右手。

    向身侧一带，脚下一个地扫。

    萧离瞬间失去平衡，金剑脱手，倒在了地上。

    还未等她反应，那黑衣人便栖身人上前。

    一脚踏出，直接踩在了萧离唯一还拿着剑的左手上。

    手中夺来的银鳞蛇剑一翻，抵住了萧离的咽喉。

    随即摇了摇头，嘴里沙哑道：“这剑法...慢的一塌糊涂！”

    此时的萧离，整个大脑已经被震惊所填满。

    这双蛟剑法，虽耗费内力极大，但威力也是极强。

    哪怕是遇上当今武学大佬，用此剑法也能周旋一二。

    可如今，自己却被眼前这人轻松制住。

    萧离脑子里除了震惊，就只剩下了一个疑问。

    声音颤抖道：“你...你到底是谁？”

    那黑衣人阴恻恻的笑了笑，却并没有回答。

    忽然伸出手指，在萧离周身几个大穴上点了几下。

    “你！”萧离只觉得一股强大的力量侵入自己的经脉，直接把自己内力封了起来。

    这个世界的武学，太过依靠内力。

    如果没了内力的加持，单靠招式与力气，自己只怕连个庄稼汉都打不过。

    被制住的萧离，愤怒中带着丝惊恐。

    质问那黑衣人道：“你...你要杀便杀，这是什么意思！”

    “杀？还不至于...”那黑衣人阴恻恻的说了一句。

    转头看向刚刚才勉强爬起来的胖墩。

    从怀中掏出一封信，随手一挥，那信件便如同长了翅膀般飞到了胖墩面前。

    随后阴森地吩咐道：“拿着这封信，去找你们的指挥使秦歌。”

    “十天之内，老夫收到回信便放了这丫头。”

    “若是收不到或者超过了十天...”

    那黑衣人阴鸷的一笑：“那我就废掉你们老大的功夫，卖到窑子里去！”

    “这脸蛋儿，定能卖个好价钱，桀桀桀...”

    说完，便放开了萧离，随手将那两把宝剑一起收到了盒子里。

    将其背在背上，转头对萧离命令道：“跟我走！”

    随即便缓缓朝山下走去。

    萧离踉跄的爬起身来，转头吩咐胖墩。

    “带瘦猴去疗伤，回去向指挥使禀报此事...”

    胖墩却还是有些担心：“离...离儿姐...那您怎么办？”

    “放心，我不会杀她...”

    那黑衣人一边朝前走着，一边说着：“快点跟上！”

    受制于人的萧离也没办法，只得踉跄的跟上了前面的黑衣人。

    胖墩站在原地目送着萧离，却又无可奈何。

    忽然，他似乎想起了什么。

    赶忙朝那黑衣人喊道：“老贼...呃...那个前辈...”

    “您留个名讳吧，晚辈去哪儿找您呐？”

    那黑衣人并未回头，依旧向前走着：“桃源庄找我，老夫姓周！”

    闻言，胖墩暗自嘀咕着：“姓周...？”

    随即又朝他们喊道：“您...您再宽限几日吧...”

