    雷胖子和旺财二人进入了交易空间，雷胖子走到那台破旧的电脑前。旺财很麻利的小跑过去，将电脑打开摆弄了一阵。

    不大一会儿的功夫，安德鲁便出现在那破旧的显示器里。

    “嗨~奥丁先生，我们又见面了。”，安德鲁一出现就抬手对雷胖子挥舞了一下，脸上露出灿烂的笑容打了一个招呼。

    雷胖子也抬手挥舞了一下，脸上堆起了笑容。

    “安德鲁先生，那些植物现在还没有成熟，我想你应该再等一段时间的。”，雷胖子以为安德鲁这个家伙，是因为那些‘地瓜’才来找自己的。所以当下便告诉对方，现在还没有成熟呢。

    “噢~不~不不。”安德鲁摇了摇头，否认了自己是因为这件事情才来找雷胖子的。“奥丁先生，我这次照您不是因为这件事情。那些植物我是知道的，他们不可能成熟的这么快。我这次找您，是要告诉你一件好消息。”

    安德鲁说到这里的时候，脸上全是光辉。

    “什么事情，居然让这个家伙这么兴奋？”，雷胖子看到安德鲁那激动的模样心里暗想，但嘴上还是顺着安德鲁的话问了句。“是什么样的好消息呢安德路先生？难道这个消息还和我有关？”

    雷胖子想了想，‘对于安德鲁算得上是好消息的，按理说合自己应该是没有什么关系的。’，所以雷胖子对安德鲁说的这些一点兴趣都没有，不过为了不得罪人，他还是装出了一副八卦的神色。

    “当然！当然！这个消息对我们两个人来说，都算的上是天大的好消息。”，安德鲁在显示器的另一边手舞足蹈的对雷胖子喊着，看安德鲁那个摸样雷胖子实在担心这个家伙会不会突然间因为太过兴奋，一下子脑淤血什么的那就麻烦了。

    “安德鲁先生，到底是什么样的事情啊？”，看到安德鲁在那边兴奋的团团转得摸样，雷胖子不得不出口问他一句，将安德鲁稍微的从兴奋中拉回来一下。

    “不还意思，我实在是太兴奋了。“，安德鲁很是抱歉的对雷胖子笑了笑，“事情是这样的……”，随后安德鲁便对雷胖子将自己已经将‘地瓜’全部预售出去的事情告诉了雷胖子，这让雷胖子心里也是一阵的兴奋。

    “真是想不到，这些东西居然这么抢手。”，听了安德鲁的话后雷胖子也有点小激动的心绪飞扬，“本来我还担心要是销路不好的话，我这个代工的事情就没法做下去了的。现在既然销路这么好，那么看来这个买卖我就可以长长久久的做下去了。”

    作为雷胖子对这点是在清楚不过的了，他十分的明白长久的生意对自己的重要性。

    赚的少一点没有关系，但积少成多最后自己能够赚取的信用点也是非常可观的。更何况这门‘代工’生意稳定下来之后，自己就会有了稳定的收入。这在雷胖子眼中看来，是最好不过的事情了。

    无论什么事情，稳定是最好的。

    雷胖子在心里这么开心的想。

    “还真是一件好事啊。”，雷胖子这次是真心的对安德鲁说。

    “你也应该开心才是啊，我还有一件事情要告诉你呢。”，安德鲁很是神秘的对雷胖子微笑这说。“哦？安德里先生请说，您就不要卖关子了。”，雷胖子装出一副激动八卦的样子。

    看到雷胖子那八卦的样子，这让安德鲁有一种满足感。

    “你知道我和他们谈了多少的价格吗？”，安德鲁很是神秘的对雷胖子道。

    “我……”，雷胖子刚想问出口，但是转念一想，“自己不过就是一个代工的，人家才是正主。并且在合作之初，自己就已经和安德鲁谈妥了的。所以安德鲁能够卖多少信用点，貌似和自己没有多少关系。”

    雷胖子知道，自己现在是一个新手商人。与一些老牌子的位面商人的人脉，自己根本就没有办法相比拟。所以自己必须要树立一个口碑，以后对自己一定会有好处的。

    并且雷胖子的脑海中，忽然闪过‘诚信’二字。

    “安德鲁先生，您能够卖出多少信用点这就是您的问题了。作为我来说，我只赚取咱们先前谈好的那个价格。你只要付出那个约定的价格收购货物就可以了，剩下的事情和我没有关系。”，雷胖子微笑着对安德里摊开了双手，很是俏皮的做了一个表情。“至于您安德鲁先生，能够将这些东西卖出多少信用点，真的不关我的事情。那怕您能卖数亿信用点，我也只是按照我们事先约定的价格让您收购。”

    雷胖子的话，让安德鲁很是震惊。

    因为在位面交易系统中，所有的商人为了赚取信用点都变的十分的奸猾。如雷胖子这样，还要按照约定来履行合同的商人，在位面交易系统中真的是凤毛麟角一样稀少。

    并且安德鲁也见多了那种坐地起价的家伙，他真的想不到雷胖子居然这么的讲‘诚信’。

    所以雷胖子的话，让安德鲁对他高看了一眼。

    “我已经找到了好多的买家，他们愿意大批量的收购我们的那些商品。并且价格维持在三千至三千五信用点之间，难道你就真的不动心？”，安德鲁还是将实情告诉了雷胖子，但雷胖子还是那样一副云淡风轻的模样对着他微笑着，好像安德鲁说的这些事情与他没有半点关系一样。

    “奥丁先生真是一个实在人，要是换了其他的商人最起码也要和我对半分了。”，安德鲁看到雷胖子那个样子，心里对雷胖子那是真的佩服啊。

    “我草泥马！”，雷胖子面上保持着微笑，但是心里却惊涛骇浪的很。“早就说不让你这个家伙告诉我这些事情了，三千信用点啊！泥马的！你告诉我这些，不是让我纠结吗！”，雷胖子脸上露出淡淡的微笑，但此刻他的心里却在滴血。

    其实雷胖子也是平凡人一个，他也有贪婪野心等等负面的**情绪。所以安德鲁告诉他的这些消息，还是会让雷胖子的心里充满着……

    “安德鲁先生，我说过这些和我没有关系。首先我要祝贺您大发利市，以后财源滚滚。”，雷胖子很是真诚的对安德鲁说。当然雷胖子这样说的同时，其实他的心里却说着另外的一番话。“三千信用点啊！三千信用点啊！只要卖出一百个地瓜，我就可以买一艘最渣的飞船了！泥马的，我怎么就没有这么好的运气！泥马的！泥马的！”

    “多谢多谢！”

    安德鲁笑嘻嘻的接受了雷胖子的祝福。

    “安德鲁先生，真的不希望提价吗？要知道我赚取的要比您赚取得多的多。”，安德鲁最后再次问了雷胖子一句。

    “您这是在侮辱我的人格！”，雷胖子‘震怒’。

    “难道我像是坐地起价的家伙吗？咱们说了多少价格就是多少价格，我希望能够和您长久的做生意，这一点安德路先生你一定要明白。”，雷胖子正义凛然的对安德鲁大声说道。

    而雷胖子身边的旺财，嘴角却在不断电的抽搐。

    “老爷难道是疯了吗？要知道现在这个时候和安德鲁对半分，他也是愿意的。”，旺财对雷胖子的决定很是不解，哪有将送上门的肥羊给推出去的道理呢。这简直就是失心疯嘛，真是想不明白哟。

    不过在这样的场合下，旺财虽然对雷胖子很不理解。但是还是一本正经的站在雷胖子的身后，并没有插嘴进来。

    “啪！啪！啪！”

    显示器中的安德鲁拍了拍手掌，佩服的看着雷胖子。

    “奥丁先生，我很佩服您。”，安德鲁说这话那真是发自肺腑的。“我见了很多的位面商人，他们都是唯利是图的奸商。如您这样讲诚信遵守合约的商人，我安德鲁还是第一次遇到。因此我决定要加您为特殊好友，以后我们要长久的合作。”

    安德鲁这话说完，雷胖子的交易空间中，忽然响起一阵刻板的声音。

    “魔幻位面商人安德鲁，请求加为特殊好友。是否接受？”

    听到这个提示音，雷胖子一愣。

    “特殊好友？这是嘛回事？”，雷胖子对此很是不明白。

    但雷胖子身后的那个旺财，却目露精光显得很是激动。

    “老爷，接受吧。这对您来说，只有好处没有坏处。”，旺财靠近雷胖子小声的提醒他。

    “接受”，既然旺财都这么说了，那自己就接受呗。至于到底有什么好处，雷胖子现在还不清楚。反正以后有机会问问旺财就好了……

    “魔幻位面商人编号75278986成为您的特殊好友，完毕。”

    一切都完成后，系统提示音便消失了。

    看到雷胖子一脸疑惑的神色，安德鲁对着雷胖子笑了笑说：“我知道你对此很不明白，我一会给您解释一下就好了。”，安德鲁对雷胖子说一会给他解释一下，这让雷胖子放松了一下。随后安德鲁说：“那么我现在要郑重的告诉您，因为您的诚信我决定，以后以三百点的价格收购您代工的产品。”

    安德鲁这番话让雷胖子如打了鸡血一样激动……

    此时的雷胖子还不知道，他吐血坚持的‘诚信代工’在未来会给他带来多大的收益。当然这些都是后话了……