    记得她小时候，有一次小区里来了小混混骚扰附近的居民，就被李爷爷拿着鸡毛掸子和拖把一路追打，最后还扭送了警察局。

    难以想象，穆大少被人用拖把撵出去的画面……

    洛晨曦反应过来，一把揪住了穆亦辰的衬衫衣领。

    “别发呆了，我们快点……”跑……

    然而，穆亦辰却丝毫没有要跑路的意思，被洛晨曦用力拉了一下，他却依然纹丝不动。

    洛晨曦急了，“穆亦辰，你……”

    她话没说完，李爷爷已经跑到了近前，而且一眼认出了洛晨曦。

    “晨曦，是你？！好啊，你这个小流氓，竟然敢骚扰晨曦！你想对晨曦做什么？！赶紧从这里滚出去，不然我就报警了！”

    李爷爷一看他们两人暧昧得贴在一起的姿势，立即就误会了两人的关系。

    他气得脸色发白，挥舞着手中的拖把就冲了上来。

    李爷爷可是看着洛晨曦长大的，她刚跟着陆文君搬来的时候，还在读小学，是一只超可爱的糯米团子，人见人爱。

    周围的街坊邻居，没有哪个不喜欢她的，小区里的小男生，排着队给她送情书送零食。

    这可是他们全小区公认的小天使啊！

    居然被小流氓缠上了！

    罪大恶极！

    李爷爷一边跑还一边叫，“来人啊，大家快出来打流氓啊！有人欺负晨曦啦！”

    听到这话，原本还在观望中的邻居们，纷纷从家里跑了出来，支援李爷爷。

    洛晨曦的脸都绿了，看看走廊两端都是人，也不知道该往那边跑了。

    情急之下，只能叫道：“穆亦辰，你先进来，进来呀！”

    然而，穆大少一脸高冷的表情，斜睨她一眼，“刚才不是不让我进门吗？让我进去就进去，让我出来就出来，我多没面子？”

    洛晨曦差点吐血。

    要救他他都不愿意，好，那就等着被李爷爷打死吧！

    李爷爷年纪虽然大了，身体却不输年轻人，没多久就跑到了他们两人面前。

    不由分说，举起拖把就往穆亦辰后脑勺上砸去。

    “打死你这个小流氓！晨曦，快跑！”

    可他没想到，他这十拿九稳的一下，却砸了个空，完全没有砸到人。

    李爷爷吃了一惊，赶紧转头，才发现穆亦辰不知道什么时候躲开了。

    还不忘抓着洛晨曦的手腕，把她也拉开了，将她护在自己怀里。

    李爷爷也是到这个时候，才看清楚这个“小流氓”的长相，倒是愣了一下。

    这小子长得也太帅了吧？

    比以前追过晨曦的王家儿子、张家孙子、赵家侄子……都要帅几百倍啊！

    这年头，做流氓对颜值的要求都这么高了吗？

    就在李爷爷发呆的时候，前来支援的街坊邻居也都赶到了现场。

    一个个手持扫帚拖把，围拢了过来。

    李爷爷回过神，在众人的支援下，底气也更足了。

    他一手拿着拖把，一手叉腰，怒视着穆亦辰。

    “臭小子，你哪来的？想对晨曦做什么？你那脏手……再摸哪里呢？拿开，快拿开！”

    ---

    上午有点事，刚到家开始写，更新要晚……担心大家久等，先写了一章更上来，跟大家说明一下~