    所有人回头，诧异不已，只因来人赫然是秦震天与一名威严的中年男子。

    “代宗主？”

    李老等人目光复杂。

    “先宗主之地，岂能被外人所扰？”代宗主满脸威严，怒哼一声，似乎要责罚李老等人。

    “代宗主此言何意？”

    目光扫向代宗主身旁的秦震天，剑老面色不悦，这代宗主一直以来便居心叵测，极力阻止，四大宗主就数他从中作梗，本以为这次会消停，却不想，该来的还是来了。

    “何意？古宗历年来的宗师是什么？你们这些长老难道不知？”

    代宗师冷哼一声，目光移向那副画上，眼神闪烁，顿了顿，代宗师又将目光移向身旁的秦震天身上：

    “秦皇子，你请。”

    秦震天淡笑，微微摇头，那冷傲的神情朝着楚墨扫了一眼，淡笑道：“真是好巧，楚兄竟然会出现在这古宗，据说，楚兄来时闹出的动作可不小。”

    “难道楚兄也是为了这预言而来？”

    降雪目光露出敌意，对于秦震天，她可没有什么好感，相反，她还想杀了秦震天，只因当初在西梁帝都，秦震天可是杀了不少金玉堂弟子。

    一旁其余几名长老则是嗤之以鼻。这不废话，楚墨来古宗不是为了预言，难道还是加入古宗不成？

    “秦兄不也是？”

    楚墨反问，若能得到古宗的支持，拿下这九州，秦国根本不用费一兵一卒，便能让伪晋国从内部瓦解。

    “诸葛凉倾尽一生，用命数卜出来的卦象，却是如此这般可笑。”

    咯咯冷笑，但见巫神从秦震天身后走出，一副孩童模样，手持一朵奇花，肩膀上趴着一条懒洋洋地黑蛇，整个人看起来，十分诡异。

    当看到巫神时，几人的面色猛然间一变再变，剑老神色凝重，目光望向巫神，带着几分忌惮：

    “诸葛宗主在世时，曾经给巫神卜过一挂，卦象至今我还记忆犹新，三分卦，阴奉阳违！”

    “世人皆知人屠巫神乃是绝代强者，曾经屠杀过无数万神州将士，遭到天谴，秦皇驾崩时，巫神隐退不知所踪。”

    “但世人却不知，巫神并非一个人，而是一体二魂，一男一女。”

    “住嘴！”

    巫神那清瘦的小脸猛然变得冰冷起来，在她肩上的那头黑蛇，猛然站起，朝着剑老吐了吐舌头，一股强横的气息猛然间爆发出来，铺天盖地朝着剑老席卷而去。

    轰！

    剑老根本扛不住这道气息，身体直接后退两步，闷声吐出一口鲜血。

    “下次在妄加议论，我要你命！”

    巫神冰冷地脸颊不带丝毫感情，但见无神往前走了两步，盯着那副饕鬄画像，眼神冷冽，只见她伸出手来，摸向那副画时，李老却是出声阻止道：

    “此画，蕴含天机，非……”

    “狗屁天机，天机能奈何得了我？”巫神不屑一顾，伸手便朝着那幅饕鬄画撕下，可就当巫神的手刚触碰到那幅画上时。

    突然，那画中的饕鬄眼珠子一转，恶狠狠地盯向巫神，顿时，巫神的手僵在原地，这头饕鬄，似乎早知她要来此？

    巫神肩上的那黑蛇瑟瑟发抖，直接躲向巫神肩后，似是对那头饕鬄很惧怕。

    然巫神仍然不信邪，那纤手果断朝着饕餮的眼珠子扣去，可就当她的手落向饕鬄时，突然间，一股可怕的气息从那副画中弥漫而出。

    所有人目露惊骇，即便是巫神同样神色凝重，感受着从指间传来的异样，口中怒道：

    “老东西，死了还这么不安宁，信不信我把你们诸葛家挫骨扬灰！”

    楚墨等人则是看着这一幕，不急不缓，那代宗主带着秦震天与巫神来此，想必是为了毁掉这幅画，征服古宗，但现在看来，那诸葛宗主似乎留了一手。

    只因，巫神的纤手被画弹开，从巫神手指离开的地方，逐渐显露出一行字：巫不成巫，神不成神。

    “巫不成巫，神不成神。看来诸葛宗主早在临死之际算到这一幕了。”

    李老等人望着那一行字，露出欣慰表情，诸葛宗主虽然止步武道，但却对奇门遁甲等术极为精通，想必，这一幕，是他事先备好的。

    “你有何资格说我？你算什么东西！”

    巫神似乎恼羞成怒，小手紧攥，孕着一股黑芒朝着面前这幅画狠狠砸下，她是要毁了此画，一了百了。

    轰！

    当她手中的攻击落在画像时，一股强有力的弹劲直接将巫神弹飞出去，那一刻，所有人目光惊骇，巫神是何等强大，跨越至尊的人物，竟然被一幅画震飞出去。

    若非亲眼所见，恐怕没人会相信。

    与此同时，在那幅画像上，再次露出一行字来：怨念滔天，不如赎罪。

    “赎罪？我凭什么赎罪！谁又配我赎罪？”

    巫神站起身子，目露疯狂，冲着那副画娇吼出来。

    止息不止，宁息止戈。

    这是这幅画最后一行字，当看到这一行字时，巫神的情绪瞬间安静下来，目光露出思索挪向那副画。

    “巫不成巫，神不成神。怨念滔天，不如赎罪。止息不止，宁息止戈，这句话是何意？”降雪小声的在楚墨耳旁附语道，她完全看不懂这一行字。

    楚墨瞪了降雪一眼，对她微微摇头，这句话是给巫神的忠告，显然巫神杀戮太过，遭到天谴，如今又现世。这里面肯定有不为人知的故事。

    “我的事，与你何干？”

    巫神冷漠地扫了眼那副画，拍了拍身上的灰尘，头也不回地扭开就走。

    秦震天望着巫神离开的背影，眉头一挑，目露思索。

    一旁，李老则是直接看向楚墨道：“楚小友，你去试试吧。”

    “李老头，你真要弃宗门的规矩于不顾吗？”

    代宗主极力阻止，若楚墨真是那预言之子，他们古宗岂不是要奉楚墨为主？那他的前途，岂不白白错失？

    “代宗师，寻预言之子乃是我们四大古宗的宿命，代宗主极力阻止，甚至带人欲毁画像，代宗主居心何在？”

    李老迎上代宗主的目光，强硬说道。

