    第107章 崔大可哭了

    许大茂也将自己的住址告诉他。

    并叮嘱他，有物资的话，可以直接送过来。

    本来只是一句客套话，没成想，这家伙还真找上门了。

    不过，很显然，这次崔大可上来，并不是因为物资的事情。

    许大茂和娄晓娥相视一笑，娄晓娥就先进屋了。

    许大茂笑道：“原来是小崔啊，你今儿怎么有空来我这里啊，是不是给我带了好东西啊！”

    崔大可一听，笑道：“哪里是好东西，这里都是一些土特产，您可别嫌弃！”

    正所谓伸手不打笑脸人，许大茂嘿嘿一笑，说道：“哎呦，你这也太客气了。”

    “你今儿来是不是找我有什么事情？”

    崔大可嘿嘿笑了笑，说道：“真是什么都瞒不过您，许主任，今儿我确实有事想找您帮忙！”

    许大茂拍了拍他的肩膀，霎时，他体内的一丝魔能再次进入到崔大可的体内。

    盘踞在崔大可的心脏之处。

    只要许大茂动一动年头，崔大可必死无疑。

    “难得你来一趟，咱们下馆子去，到时候再好好聊！”

    院里人多嘴杂，许大茂可不想在这里谈事情，二话不说，带着崔大可离开了院子。

    片刻之后。

    两人已经坐在附近的小饭馆里面，还特地挑了一个偏僻的角落。

    许大茂还拿出了一瓶西凤酒，神色玩味的看着他。

    “如果我没猜错，小崔这次来，是想进厂当工人是吧？”

    在原著电视剧里，崔大可原先在南台公社务农，还经常干一些偷鸡摸狗的勾当。

    后来不甘寂寞，就削尖了脑袋想进城。

    为了在城里扎根，当初崔大可甚至向梁拉娣表白，想要接盘这个寡妇。

    许大茂算算时间，人是铁饭是钢的剧情，也差不多在明年就要开始了。

    就算现在许大茂不帮助崔大可，崔大可照样能进机械厂。

    与其如此，还不如做个顺水人情。

    让他在自己的眼皮底下呆着，也能让他时不时的关注崔大可的动向。

    当然，现在的崔大可也翻不起任何的风浪，许大茂也不用担心丁秋楠小姐姐。

    崔大可一脸憨笑，竖起了大拇指，说道：“您英明！”

    “我这次来看望您，也是想趁机了解一下，有没有哪个厂招工。”

    “工人老大哥，地位多高啊！”

    “这年头，谁不想拿工资，吃商品粮？”

    “只不过，我今儿还有别的事儿要麻烦您！”

    说到这里，崔大可收起了笑容，满脸惆怅。

    许大茂微微一愣，说道：“噢？有什么事情，你就直接说吧！”

    崔大可露出一副难言之隐的神情，良久后，才开口问道：“许主任，您那有没有相熟的医生？”

    许大茂心中一怔，嘴里的老酒，差点一口喷出来。

    之前自己的杰作，估计崔大可已经发现了。

    好家伙，这说明崔大可在老家有花头啊！

    许大茂忍住不笑，面露关切之色的问道：“小崔，是谁生病了嘛？”

    崔大可无奈的的说道：“许主任，我也不瞒您，可您一定要替我保密。”

    “这城里我也不认识什么人，只认识您，你可一定要帮帮我啊！”

    许大茂说道：“小崔，到底怎么了，你直接说吧，能帮的我一定帮！”

    崔大可吞吞吐吐的说道：“我……我那……不行！”

    许大茂一愣，惊讶的说道：“你说啥？”

    “我那不行啊……”崔大可再次说道。

    许大茂一拍大腿，说道：“这哪行啊，小崔，你还年轻呢？”

    “怎么就得上了这病呢？”

    “吃晚饭我就带你去医院。”

    “看这病，也不用什么相熟的医生。”

    崔大可一听，都快哭了。

    “许主任，您真是我亲哥，谢谢您嘞！”

    许大茂摆了摆手，说道：“小事儿，小事儿。”

    “我俩也算有缘，你也不用客气，赶紧把这病治好喽。”

    “你以后的日子还长着呢！”

    ……

    两个小时后，崔大可满脸失望的拿到医生的诊断报告。

    许大茂也不急，陪着他走到了无人的角落。

    随即，拿过崔大可手中的报告，迅速的翻阅了一下，许大茂不禁嘴角扬起。

    “医生怎么说，到底是什么原因所致？”

    崔大可摇了摇头，哭丧着脸说道：“医生也找不到原因。”

    许大茂叹了口气，问道：“那医生有没有说，能不能看好？”

    崔大可摇了摇头，蹲下身子，双手捂着脸，痛哭了起来。

    许大茂看着抱头痛哭的崔大可，心里别提有多高兴了。

    这不是什么不孕不育，这可是他的魔能导致崔大可肾经受阻。

    医生能检查得出病因就怪了！

    “大可，你也别难过了，要不咱们再换个地方检查一下。”

    崔大可擦了擦眼泪，说道：“你说这结果我能不难过么？”

    “您啥也甭说了。”

    “走，咱们下馆子喝一顿去，”

    “今天我要一醉方休！”

    好家伙，这崔大可这算是认命了？

    也不想再检查了？

    许大茂叹了口气说道：“得，哥明白了。”

    “大可，你也别难过！”

    “这有病咱就治。”

    “你哥我家里就有一个方子，还是祖上传下来的！”

    “对那方面有奇效。”

    “兴许能治好你的病，让你继续生龙活虎！”

    崔大可一听，顿时来劲了。

    许大茂是谁？

    那可是食堂主任啊。

    哪个食堂主任不是厨子出身？

    许大茂又这么年轻，厨艺肯定有过人之处。

    这厨艺哪来的？

    不都是一代一代传下来的嘛。

    搞不好许大茂的祖上，是宫里的御厨呢？

    这祖上传下来的，指不定还真能治好他的病。

    崔大可自行脑补了下，心里也算感到了一丝希望。

    崔大可也不急，说道：“哥，不管成不成，您就是我的亲哥！”

    “走，咱们喝酒去，边喝边聊！”

    许大茂微微一笑，带着崔大可回了趟院子，和娄晓娥支会了一声。

    本来想趁着休息，好好陪陪娄晓娥的。

    现在显然是不现实了。

    随即，两人去了大前门，小酒馆。

    进入小酒馆一看，许大茂顿时有些失望。

    今天片爷，牛爷他们恰好都不在。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

