    又是你这个该死的书店老板！又打乱自己的计划。

    金翅王恨不得冲去荒凉之地，杀了那书店老板。

    可老板周身至宝太多，自己当初可是被金乌扇中的金乌残魂给击退。

    那遮天布更加恐怖，直接屏蔽了天机，让自己无法展开法相天地。

    金翅王露出了思索之色。

    “肯定是那书店老板知道了我的计划，害怕我拿到那金色彼岸花之魂对付他

    所以就先一步下手，找到那金色彼岸花的躯壳，来容纳花魂。”

    金翅王一幅洞悉了所有的样子，心中狂傲无比。

    哈哈

    就是那神秘的书店老板，不也是畏惧了自己的计划。

    区区幽王算什么，自己何须去和他狼狈为奸，去收集那释魔大阵所需的物品，释放魔龙。

    “你就是收集了躯壳也无用，洞天中的金色彼岸花魂必定是我囊中之物！”

    金翅王大笑，自己让书店老板忌惮，心情真是大好。

    接下来，他要去寻找一个，可以帮助他在洞天内，获得彼岸花魂的人。

    以他的境界，必然会被那洞天法则抵挡在外，这就需要一个载体了。

    金翅王遁入虚空，开始搜寻着合适的人选。

    荒凉之地

    程军见高人收下了金色彼岸花，心中松了口气。

    自己猜对了！

    高人已经存在十多万年了，看着世界不断的变化，对于自己是却那么陌生。

    当年之物能够留到现在的，可谓是少之又少。

    所以当年能够看到的东西，高人一定是很怀念的。

    这金色彼岸花出现在数万年前，高人一定看到过。

    也许，高人还和那数万年前还在的金色彼岸花一族，有过交情。

    自己这一朵金色彼岸花是投其所好啊！

    林启安置好了话，揉捻着彼岸花瓣轻声道。

    “许久不见了，还真有点想念啊。”

    程军一听，暗道果然。

    高人当年和金色彼岸花一族，有过交情。

    就是高人知不知道，金色彼岸花一族为什么突然消失不见的原因。

    程军没有开口询问，这会让高人不高兴的。

    林启看着彼岸花，心中有些无奈，这些客人都给自己些稀奇古怪的东西。

    就不知道给钱吗？

    不知道以后修炼很烧钱的嘛！

    林启心中暗骂系统，就是这个坑货系统。

    不能让自己指明租借金要什么，只能是客人想给什么给什么。

    怎么说这本《老年养生》能买几十两银子啊。

    客人越来越多，林启越担心自己以后没钱修炼。

    程军压根不知道林启的想法，单纯的以为高人是在怀念当初。

    他怀揣着长生经，带着程月就向林启告退。

    “高人多有打扰了，程军这就离去。”

    “老人家路上小心啊。”

    林启担心的看着程军，这个老人家舟车劳顿，身体受得住吗？

    石日天也和程月告辞。

    “程月，如今你爷爷恢复，我也该回到圣宗了。”

    程月愕然的看着石日天，没有想到他这么快就要回去了。

    “好，那……宗门见。”

    程月想说些什么，最后只能说出宗门见。

    最后搀扶着程军离开了书店，步履蹒跚的走远。

    石日天默然的看着程月走远，这时林启走近拍了拍石日天。

    “怎么？小石头看上这姑娘了？要不要我教教你。”

    林启玩味的看着小石头。

    石日天不好意思的摸摸头，赶紧岔开。

    “没有没有，高人我还小。”

    “小石头啊，这找对象啊不行，还是单身舒服，你看我天天种地多开心。”

    林启一幅过来人的样子，给小石头灌输林氏真理。

    小石头连忙点头。

    “对对对，高人所言极是。”

    林启想到了自己后院那还没有完全开拓的荒地，顿时来了主意。

    “小石头，刚好你没啥事，就来和我一起种地吧，种地很快乐。”

    趴在后院门边的萱儿，翻起了白眼。

    这个高人一点老怪物的样子都没有，还叫一个小孩子帮他种地。

    石日天心中一动，和高人一起种地。

    高人这是在给自己，多和他一起接触的机会！

    和高人一起种地啊，恐怕只有自己有这个荣幸吧。

    石日天立即走到后院，看到那开拓好的白色泥土，顿时就呆了！

    灵气内蕴，大道自成，万法和仙灵不断交融在泥土之中。

    息壤！

    这不是在远古时代就已经绝迹的神物吗？

    神土息壤，可吞纳万物，凡物触及便可有灵。

    石日天看着其他表面黄土地，想着下面该不会全是息壤吧。

    这高人要自己种地，原来是在息壤上种地！

    息壤可以拿来当做至宝，居然被高人这样挥霍。

    石日天嘴角微微抽搐，目光看到了地上的锄头。

    凡物

    高人拿凡物开拓息壤！

    石日天叹息，高人的操作自己永远都不懂啊。

    石日天老实的拿起了锄头，开始开拓其他黄土地。

    程军和程月缓步走远了，大概走到了荒凉之地的边际之处。

    程军：“我程家能够得到高人相助，真是巨大的荣幸啊。”

    程月点头，她知道家族现在面临着什么困境。

    青州柳城，程、李、韩、葛四家割据青州。

    可其他三个家族是知道的，程家内只有程军一人百窍。

    通桥境的实力，在程家内出现了断层。

    这就让程家风雨飘摇了，让其他三个家族虎视眈眈。

    想要一举瓜分程家，可惜程军还在。

    若是程军倒下，程家必亡！

    程军被天魂兽所伤，其他三家老祖知道程军倒下，恐怕早就已经有所行动了。

    程月：“爷爷，现在程家不会有危险的。”

    程军点头，有了这长生经，至少可支撑程家千年之久！

    突然

    天生异变，三道宝光升起，交织在一起。

    化作了一个铁三角的存在，强势的笼罩住程军和程月。

    空间都被禁锢，法则的运转都缓慢许多。

    “哈哈！程家不会有危险？”

    “小女娃啊，今天你和程老头就要死在这里！”

    “程老头死后，你们程家就要完了！”

    未见其人，先闻其声

    空中三道声音，宛转在三角内。

    随后

    三道老者人影，出现在空中。

    韩家，韩老

    葛家，葛老

    李家，李老

    三大家族的老祖，此刻全都出现了，一同狙杀程军！

