    “砰砰砰！”

    “嗯？”

    仙殿四人组绝望的双眼中透露无尽懵逼，他们不清楚自己等人为什么还没死？难道说对面那少年放过了他们？

    可这不对呀！对方招招致命，很明显就是奔着杀死他们而发动的攻击，又怎会临时改变意图？

    “哈哈哈！我知道了！我知道了！鲲鹏巢虽然压制了我们的修为，可肉体强度却压制不了，所以那戟芒最多只能轻伤我等。”

    其中一心思灵活之辈从绝望中回过神来，感受到身体上的些许疼痛，脑筋一转便想清楚了他们未曾死亡的缘由。

    其实不用他说，包括石野在内的所有人，在瞧见灰黑戟芒造成的伤势之后，轻易便能想通。

    这却是石野疏忽了，在鲲鹏巢呆了两年多，遇上的尊者灵身尽皆符文精通，肉身却没几个强横到超纲的，由此造成判断失误。

    仙殿四人组往昔同样不是肉身强横之辈，肉体强度也是普普通通，主要攻击方式还是依靠符文之力，让他们有些忽略了自己的肉体力量。

    “呵呵，小子，今日我就要让你体会一下我等之前遭受的绝望！希望你能多撑一会儿。”

    暴躁老哥希望后遭遇绝望，绝望后再遇希望，内心大起大落之下竟有些病态的癫狂，冷笑着杀向石野所在。

    余下四人也好不到哪里去，纷纷冷笑冲杀，他们发誓，待得擒下对方，必定不能让其轻易死去，再怎么也要让他感受一下什么叫绝望？什么TM的叫绝望！

    “......”

    看着冲来的仙殿四人组，石野额头也开始渗出些许冷汗，神火境乃至真一境修士的肉体强度，他却是未曾感受过，不清楚他们的肉体强度较之自己强出多少？

    而自己唯一能够战胜几人的倚仗，如今想来可能真就只有依靠天荒战戟和护体的不灭金芒了，鲲鹏宝术是挺强，但境界所限，他符文造诣太差，完全不能发挥其真正威力！

    “哧！”

    望见即将杀至身前的仙殿四人组，石野握紧天荒战戟，既而天荒携带无匹威势，划破四周虚空，横扫前方一片。

    “砰砰砰砰！咳咳咳~”

    四声倒地之音响起，既而伴随四声猛烈的咳嗽之音，天荒战戟更是毫无阻碍横扫前方一大片，威势颇为不凡！

    “这！”

    此时，石野已经被眼前一幕彻底惊呆了，从始至终他的天荒战戟就没有碰上四人，而四人倒地咳嗽之原因便是他的震惊缘由。

    入目所见，仙殿四人组脖颈上的墨黑神金项圈竟在此时展露威能，每个项圈各自延伸出一条璀璨而坚韧的符文神链，另一端赫然便是那扇被无尽符文笼罩的古朴石门。

    这一刻，鲲鹏所有的布置他全都懂了，人一靠近便会让仙殿四人组破封而出，只要来人想进入石门，那就必须将仙殿四人组斩杀，如此方能破坏石门上的符文禁制。

    同时，符文禁制衍生出的符文神链还能困住想要逃离的仙殿四人组。

    先前天荒战戟的攻击范围与符文神链的困缚范围，刚好就差了一些，所以仙殿四人组如此模样完全是被勒的。

    “啧啧啧！”

    石野啧啧称奇，下手却是不慢，只见他动作飞快，疾速两戟尽皆劈在了肉身最为强横的真一境修士脑袋之上，既而血花与脑浆四溅，真一境修士当即殒命于此！

    “唰！”

    又是凌厉一戟，目标直指临近的暴躁老哥，奈何对方此时已然缓了过来，一个侧身翻滚，天荒战戟只能遗憾收下对方一条右臂。

    失去右臂的暴躁老哥与另两位神火修士互为犄角，协同警惕手持天荒战戟的石野。

    这一刻，他们的心中充满了卧槽，今日自破封以来经历的大起大落实在太多，让他们心神倍感疲累，相比之下还是以往无忧无虑的封印生活好。

    此时，石野的注意力却是不在这三人身上，他的心神大部分都被古朴石门的变化所吸引。

    四去其一，古朴石门上的禁制以肉眼可见的速度暗淡了几分，这与他的推论猜测完美符合。

    思及至此，他不怀好意的目光落到了紧张不已的三人身上，很显然，石门的变化，他们几人也是看明白了。

    “那个小兄弟，要不我们再想想其他办法？说不定石门禁制的开启还有其他办法？毕竟想要击杀我们三人，还是需要付出很大代价的，不值得！”

    如今的仙殿三人组其中一人苦心劝解，企图谋得一条生路。

    “算了，还是杀了你们更加方便快捷，代价倒是好说，灵药宝药了解一下。”

    石野铁了心击杀剩余三人，这可是三尊神火境修士，若不趁此时机将其击杀，被其逃出生天，那么一旦出了鲲鹏巢，他所面对的就是这三尊神火境修士的追杀了，这种傻事他才不会干！

    “砰！”

    石野双脚猛跺地面，既而身形猛地弹射而出，手持天荒战戟狠狠劈斩仙殿三人组。

    经先前一番尝试，天荒战戟的恐怖杀伤力让他很是欣慰，两戟便能轻松劈开真一修士的脑瓜，现阶段对他而言，神器无疑！

    一道寒芒先到，随后戟出如龙，天荒战戟戟刃处的凛冽寒芒，让直面其锋芒的仙殿三人组头皮发炸，危机感前所未有的爆棚！

    真一修士的强横肉身都扛不住天荒战戟两戟，而今换他们几位神火境修士就更不可能了。

    现如今他们的状况就好比100级无蓝无法杖的法师与50级手持神器的战士比近战，战斗胜负根本毫无悬念。

    五息过后，伤势最为严重的暴躁老哥最先被他抓住破绽，一戟将其带走，既而只剩两人的仙殿四人组支撑得越发艰难。

    不消片刻，一个个惨死于天荒战戟之下，尽皆步了前人后尘，也算是“死得其所”了！

    “呼，经过一番惨烈追杀，终于将这四人尽数杀绝！”

    石野所说惨烈追杀可不是虚言，他手持锋锐无双的天荒战戟追杀三个手无寸铁又被限制范围的“无蓝法师”，他们能不惨吗？

    “嘿嘿，就让我看看这所谓的绝世机缘到底是什么？”

    石野迈步来到古朴石门之前，耐心等待其上禁制消散，心中不由浮想联翩，飞黄腾达、还看今朝！

