    《一起同过窗》的导演姜波对于余小树那是极尽所能的吹捧。

    甚至姜波更是表示如果没有余小树就没有自己。

    而编剧萧雪更不用说了，她直接表示：“我要谢谢余老师给我一个机会，《一起同过窗》从大纲到细纲都是余老师的作品，我只不过做了一点微不足道的补充而已，但余老师依旧让我挂名，甚至把我的名字给挂在了前面，而且在写剧本的时候余老师教会了我很多……”

    说到动情之处，萧雪更是眼含热泪。

    确实，她真的觉得自己来到了百芊传媒是自己做的最正确的选择了。

    除了这两位之外，就是任逸凡的饰演者王天放了，王天放对于余小树更不用说了。

    他一开始甚至觉得自己是要被余小树给放弃掉了。

    所以，王天放更是对余小树感激不已。

    “其实大家并不知道，本来呢《无证之罪》里的张兵一角最开始余老师选的我，但是我呢因为自大加不认识，所以被余老师给淘汰了，那个时候其实我还不服气，我觉得我还能证明自己…再然后，我拍摄的《天外来客》扑街的很惨，我以为余老师彻底放弃我了，可我没有想到……”

    好家伙，你说萧雪动情落泪吧，这王天放竟然比萧雪还夸张。

    劈里啪啦的就差说“感谢余老师给我重新做人的机会。”

    不知道的还以为王天放怎么样了。

    除了王天放，接下来路桥川的饰演者王正兴、肖海洋的饰演者庞泽同样是感谢了余小树。

    如果仅仅只有百芊传媒的这三位演员外加导演和编剧也倒罢了，接下来《一起同过窗》的其它演员同样表达了对余小树的感激之情。

    尤其是饰演林洛雪的演员范琪，她在《一起同过窗》之前其实参演了不少的影视剧了，可都没有多少反响，而且很多都是拿她当花瓶，连带着范琪的粉丝都骂她没有上进心。

    可范琪同样也委屈，她就是一个小演员，她接什么戏根本由不得她的。

    当然，范琪其实认为自己是有演技的，可是参演的角色根本不需要演技啊。

    你让她咋弄？？

    这一次来试戏《一起同过窗》的时候，范琪并不报什么希望。

    毕竟连范琪的经纪人都表示我们没啥竞争力，而且公司和百芊传媒那也没有什么关系。

    纯粹就是试着玩。

    万一中标了呢？？

    真没有想到啊。

    还真的中标了。

    最关键的是范琪在拍摄期间余小树有一次探班的时候和她说的那翻话。

    “流量也罢，戏骨也罢，前提是你想要做什么，如果你想做流量，那无所谓，如果你想要当演员，那就尽可能的去磨练自己的演技，烂片你无法选择，那你可以选择自己的态度。”

    这翻话让范琪同样是大受触动。

    一直以来，她自出道以来骂她的居多。

    什么你这样的演技还出来干什么？？

    还有说什么你就老老实实当一个花瓶不就可以了嘛，干嘛去锻炼演技？？

    更有一些人说范琪就是带资进组之类的。

    对于最后的话范琪则是想哭。

    我要真的有资，我特么能混成这样子吗？

    她倒是有姿色，可是范琪也不想被潜规则啊。

    所以，外界的那些黑料基本上都是无中生有的，很多人都是看着范琪长的漂亮所以就一直往她身上泼脏水。

    关键那些匿名的爆料都是无中生有不说，甚至很多更是恶意满满。

    范琪并不是没有发过声明，可是没有用。

    甚至还有人说她恶意炒作。

    没有办法，谁让范琪长的漂亮呢？？

    有时候在娱乐圈里，漂亮就是另外一种罪。

    但凡混出头的几位女星，谁没有各种黑料呢？？？

    而范琪还没有混出来呢就遭受到这么多的黑料也算是真的因为实在长的漂亮再加上经纪公司不给力才这样的。

    为此，在今天的开播发布会上，范琪更是重重的吹了一波余小树，同时也希望自己可以早日摘掉花瓶这么一个称号。

    因为余小树给范琪讲了一些道理。

    艺人是需要作品说话的。

    不管你遭受到了多少的黑料，多少的质疑，多少的嘲讽等等。

    这些都不是问题。

    只要你有作品，只要你有好作品，那么其它的完全可以迎刃而解。

    你想一下，连地球上平常被说的最狠的大甜甜都能够靠着《司藤》重新翻身你就知道了。

    演员。

    还是靠作品说话。

    而在作品没有出来之前呢，那么这么说肯定会被嘲讽死的。

    咱再拿大甜甜举例，如果大甜甜在《司藤》开播前说我将来是要当演技派的，我一定可以有一部代表作之类的。

    你信不信被嘲一波？？

    更不要提范琪了。

    她本来就没有什么经典作品，然后还这么说。

    你就现在看一波直播间吧。

    这刷屏刷的啊。

    “哈哈哈，笑死我了，这大眯琪竟然还想走演技派？？”

    “你别说，我也是醉了啊，这大眯琪还真敢说啊。”

    “就是，一个花瓶走什么演技派啊？？”

    “我擦，我之前以为她只不过是什么友情客串之类的，结果竟然是主演？？”

    “不是，她会演戏吗？这特么的？？”

    ……

    一时之间呢，无数的人都是在疯狂的刷屏。

    你别说，范琪虽然演的角色不多，但是她有一双傲人的雄蜂，所以这也是为什么她经常饰演花瓶的原因。

    因为有本钱啊。

    不需要什么演技之类的。

    只要露一点，性感就行了。

    恰恰如此呢，很多人也给她起了一个外号，叫做大眯琪。

    黑称。

    这些恶意呢大家并不觉得有什么。

    男的自然不用说了，谁不喜欢大长腿还有本钱的妹纸呢？

    女的呢，一看范琪长的这个样子，那同样不用说了，肯定觉得范琪不是啥好女人。

    在这么一个情况之下呢，直播间里全是嘲讽。

    而舞台下，范琪的经纪人同样有些头大。

    这范琪真的是情商低啊。

    在开播发布会上，你说的这是什么啊？？？

    这不是给别人找话题吗？？？？

    ……

    ……

    （今天邯郸大风加下雨，猩猩给小猩猩出去拿药被风吹的头疼欲裂，这个风一吹必吐的毛病是改不了了，身体太废了，今天爆发不了了，求点月票安慰下吧）

