    常言道：身正不怕影子斜；不做亏心事，不怕鬼敲门。

    可我为了学费，严格秉承着江相派自古传下来‘问啥啥不行，算啥啥不灵’的宗旨，将坑蒙拐骗发挥到了极致。

    不知道今天这一茬，算不算得上是报应。

    这一刻，我总算明白了师父不让我学江相派那些人的良苦用心。

    然而，现在可不是感悟的时候，抓起玉佩，我便直闯后屋去找老板的女儿——沈月茹。

    八方来贵是典型地前店后住人的格局。

    也不知道这里是什么破规矩，一到晚上不让我开灯也算了，就是连电闸都拉掉了，还好我之前没有吹灭蜡烛，此时，我一手拿着玉佩，一手拿着蜡烛，来到后屋时，只见两个卧室，一个房门紧闭，另外一个却是敞开着，里面的情况一览无余。

    可能是一个人住惯了。

    沈月茹竟然睡觉不关房门，透过烛光望进去，我还是第一次意识到原来睡梦中的姑娘可以这么好看。

    一时兴起，我竟然忘记了自己要干嘛，正当我想多看几眼的时候，一阵阴风吹来。

    顿时，沈月茹就睁开了双眼，我连忙转身，强装镇定。

    “你干嘛？”

    沈月茹将被子裹紧自己，大有一副我是色狼的样子。

    我怎么可以被人这么认为，灵机一动，急忙将刚才的事情脱口而出。

    然而让我吃惊的是，沈月茹听完非但没有告诉我该怎么办，反倒是怪我坏了规矩，一边让我不许回头，一边将房门关上。

    屋内传来了窸窣的穿衣声，而她质问我的声音也不断传来。

    “靠！你说够了没有？我第一天上班发生这样的事情，谁也不想，再说，咱家店正常吗？”

    当沈月茹将自己包裹得严严实实，打开房门之际，我再也忍不住了，拉着她就来到了前店，指着店内琳琅满目的物品。

    我毫不客气地将里面一些我可以确定是冥器的玩意一一道来。

    沈月茹的脸色越发难看。

    “既然你能看懂这些东西，那你这事情自己解决吧！”

    沈月茹的大小姐脾气上来了，说不干就干，转身就要回房，这可把我给急的。

    情急之下，我一把抓住了她的手腕，顿时，沈月茹呻吟一声。

    “疼！你给我松开！”

    “我不松！”

    “你不松…不松…不松我就叫非礼了！”

    此话一出，我立马怂了，长这么大，我向来是有贼心没贼胆，现在要被人如此冤枉，我吓得急忙松手，而沈月茹趁我松手之际，直接逃回了后屋，将房门重重地给关上了。

    任由我怎么敲打房门，她就是不开。

    隔着门沈月茹就说没事的，给我就给我了，让我拿着玉佩便是了。

    也不知道她是想卖了我，还是安慰我。

    活人都讲究无功不受禄，更何况是对死人？

    打死我也不相信拿着这玉佩不会有事。

    可是，沈月茹不管我怎么敲门就是不肯开门，这让我对她的印象一下子降至冰点，大有自己进了黑店的感觉。

    “老子我不干了！”

    正当我撂下这话准备甩袖子走人之际，我口袋中的手机响了。

    一看，是我师兄打来的。

    顿时，我心中燃起了一丝希望。

    丫的！

    自己解决就自己解决，谁怕谁！

    我恶狠狠地吐了一口唾沫就跑出了八方来贵。

    “喂！师兄，我出事了……”

    接起电话的瞬间，我就向师兄求援，后者本来是想打个电话来询问一下我，到校报到的情况如何，一听我说自己出事了，顿时，变得十分紧张。

    “你怎么了？”

    师兄的声音充满了关怀，刹那间，之前心中的委屈与不安，一股脑的喧泄而出。

    从小到大，我那个不靠谱的师父，除了授课以外，要么就是喝的伶仃大醉，要么就是在伶仃大醉的路上，从来没有真正意义上的管过我。

    倒是我师兄叶凌风承担了很大一部分师父的责任，以至于我跟师兄的关系十分要好。

    现在，师兄在听到我将之前的遭遇一股脑的说完后，他叹了一口气。

    “哎！我还以为多大的事呢！你找找你附近有没有什么殡仪馆或者火葬场之类的，阴气重的地方，你把玉佩带到那里，然后点三支清香，待清香烧到一半的时候，你将玉佩放着，然后离清香三步远磕三个头，让附近的阴邪捡了去，不就行了？”

    师兄就是师兄，一语点醒梦中人。

    这个方法与我们夜里捡到钱，一定要花掉是一个道理。

    听我声音不再悲伤，师兄也就放心了，嘱咐了我几句，说是以后有问题找他就行了之后，师兄就将电话给挂断了。

    重回店里，沈月茹已经坐在了柜台前，见我回来，她以为我是不是回来继续上班了，不料我飞了她一个白眼，拿了三根清香就跑，这可把她给气得直跺脚。

    害我这么惨，你丫的还有脸追出来？

    一生气，一咬牙，我健步如飞，只是跑了没多远就将她给甩掉了。

    静下心来，虽说，师兄告诉了我方法，可是，三更半夜，初来乍到，我上哪去寻找殡仪馆或者火葬场啊？

    还好我不算笨，第一时间想到了导航，可是，也不知道为什么，这个地方的火葬场竟然搜不到！

    方法总比困难多。

    好在我这些年也不是白跟着师父的，从口袋中掏出吃饭的家伙，随手将三枚铜板扔在了地上。

    问天求卦！

    三枚铜板成品字型落地，简单掐指一算，我就找到了方向。

    卦象告诉我，我要找的地方在正南方。

    然而，问天求卦的弊端在于，我功力尚浅，只能知道一个大概，并不能精准到分毫。

    这不，当我按照卦象一路向南，走了将近两个小时后，我总算是来到了城南的一片废墟当中。

    这地方远远看去，我就感觉不正常，到处都是乱石垒起的小土丘。

    走近一看，我倒吸一口凉气。

    都什么年代了，竟然还有乱葬岗！

    看着石堆前面竖着的一块块简易的木牌，我只感一阵震惊。

    不过，这样一来也好，至少我算是找到了师兄说的极阴之地了。

    果断将三支清香点燃插在了地上，随之，我就蹲在一旁，静静地等待着清香燃烧。

    然而，清香的燃烧实在是过于缓慢，加上我一路小跑，此时，渐渐的我竟然感觉到眼皮无比的沉重，眼中的香火也是呼暗呼明，不知不觉中，我竟然变得浑浑噩噩，恍惚之中，就在我快要睡着的刹那间，一道红衣一闪而过，吓得我是一个激灵。

    可就在这时候我赫然发现，我竟然睁不开双眼，也全身无法动弹。

    难不成我是被鬼压床了？

    可再一想，也不对啊！我压根就没有躺在床上，也没有睡着，怎么可能会被压床了？

    我看不见四周的情况，但是，我却能听得很清楚。

    正当我汗毛竖起，浑身不自在的时候，我的耳中传来了一阵悠长而又悲凉的声音。

    “咯咯…咯咯…奴家总算等到一个小鲜肉了……”

