    “砰！”郑立德飞了出去。≥≥

    众人大惊，马上想到的不是扑向这猥琐中年，而是找到安王，护住安王。

    可惜安王已经钻进了树林，他们寻找不到，只能扑向了猥琐中年。

    猥琐中年却冷笑一声：“楚离，还不出来！”

    夜空安静，没有回应。

    “好，那我就将安王府所有人都杀了！”猥琐中年断喝一声，声如洪钟，震得树林里的鸟雀们扑愣愣飞起来。

    众护卫扑了过去。

    猥琐中年大笑一声，迎上了来。

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响声，一个个护卫飞出去。

    他们在猥琐中年跟前好像没有反抗之力的孩子，动作笨拙缓慢，沾不到猥琐中年一根汗毛，却被猥琐中年击飞。

    猥琐中年身法快如电，双掌如电，快得看不清影子。

    一眨眼的功夫，众护卫竟然没有一个站着的，动作之快令人咋舌。

    “好个楚离，果然够狠心！”猥琐中年大笑一声，化为一片影子，如一片乌云倏忽而去，很快消失在众人眼前。

    众护卫瞪大眼睛，忍着痛苦催动内力，想逼出这股奇异掌力。

    可惜天雷掌的掌劲奇异，精纯之极，而且霸道之极，他们五脏六腑被不停的摧残着，一会儿功夫都受了重创，若非身怀灵药，这会已经命垂一线。

    “阿弥陀佛……”虚宁长宣一声佛号，起身来到诸人身前，扬声道：“大伙坐到一起，彼此掌心贴住对方后背，形成一个圆。”

    众人皆信服于他，于是照他的做。

    他们吃力的爬起来，忍着痛苦，脸上表情万千，气喘吁吁的围成一个圆圈坐下，伸掌贴到前面人的后背，一个连一个，最终彼此相连，形成一个圈子。

    虚宁道：“大伙中的是天雷掌，单独一人无法化解，唯有借助彼此的力量，令这些掌力彼此相撞，消融，大伙慢慢催动内力注入同伴身体，让内力彼此相连。”

    众人照做，慢慢的，他们感觉到那股奇异掌力慢慢消融，最终消失，身体的痛快也消散，宛如从地狱升到极乐世界。

    这极为神奇，纷纷抬头，难以置信的看向虚宁。

    虚宁合什一礼：“这是紫云山天雷掌的独特解法，大伙以后也能用到，现在去寻王爷吧。”

    众人忙合什还一礼，起身寻找安王。

    他们皆受了伤，还好掌劲去掉，不会再恶化，慢慢恢复即可。

    不过他们一想起猥琐中年的身法，犹觉得可怕，委实太快，反应不及，这么多人竟然如摆设无异，这便是紫云山的镇派绝学，怪不得紫云山能成为四大宗派之一，委实可怖！

    他们很快在树林里找到了气息奄奄的安王。

    安王嘴角满是血，趴在地上，狼狈不堪，随时要咽气的模样。

    他们忙让他服下了丹药，救命之药，再把安王放到篝火旁，然后各自坐下，把安王围在当中，各自闭眼调息，开始运功疗伤。

    半夜时分，安王慢慢醒过来。

    虚宁正坐在他身边。

    安王呻吟一声：“尊者？”

    虚宁睁开眼睛轻声道：“王爷感觉如何？”

    “我捡回一条命？”安王道。

    虚宁轻轻点头道：“他还是有顾忌，不敢杀王爷。”

    “哼！”安王咬着牙，愤怒的道：“楚离！”

    虚宁道：“大总管可能逃脱了，所以他才追过来，想利用大伙的性命逼大总管现身，可惜大总管不在。”

    “即使在，他也不会现身！”安王冷笑道：“都是他惹的麻烦！”

    “王爷，你伤势过重，需要精心调养。”虚宁低声道：“还是先回府吧，不能去国公府了。”

    “……也好。”安王知道，自己如今去国公府，那就是自取其辱。

    萧铁鹰早就憋一肚子火，绝不会放过这个机会，会好好的折辱一番，自己现在去就是自讨没趣。

    安王挣扎着坐起来，运功调息，一运功，脸色顿时大变。

    他瞪向虚宁：“我的武功……？”

    虚宁叹了口气，低声道：“王爷，你需要重新练起了。”

    “这家伙是谁？！”安王咬着牙，缓缓问道：“废我武功的是谁？”

    “耿华荣。”虚宁道：“紫云山上一代弟子，精擅天雷掌，杀人如麻。”

    “耿、华、荣……”安王一个字一个字的咀嚼着，似乎要把这个名字烙印入脑海，绝不忘记。

    “王爷，性命犹在，从头开始修炼就是了。”虚宁平静的说道。

    安王冷冷道：“尊者说得轻巧，我从头修炼，需要多久才能恢复到先前修为？”

    “我想依王爷之能，三五年就可以吧？”虚宁道。

    “三年！五年！”安王冷笑一声，随即剧烈咳嗽起来。

    虚宁抚他后背，送上一股内息，温声道：“王爷何必气馁，五年而已，不过一眨眼功夫，重新修炼会让根基更加深厚，更用利于天神境界。”

    “五年啊，五年！”安王冷冷道：“难道让楚离再活五年！”

    虚宁平静的道：“王爷，命该如此，那就让他暂且活着吧，待王爷武功大成，再收拾他不晚。”

    “不行！”安王摇头：“我绝无法忍受五年！”

    虚宁平静的看着他。

    安王咬着牙道：“贵寺可有恢复武功之法？”

    虚宁摇头。

    安王道：“四大宗派都没有？”

    虚宁叹了口气：“王爷，救命容易，恢复武功难，当今天下能做到的，怕是只有皇上与大雷音寺那位天神高手了，王爷想求助于皇上？”

    “……不能。”安王缓缓道。

    他知道，自己若向父皇求助，那一切都完了，活着也是一具行尸走肉。

    父皇一直不想让自己继承皇位，否则，当初也不会答应与国公府的亲事。

    但他也知道，父皇不会太多干涉自己，只要不杀兄弟，再怎么折腾，父皇只会在一旁看着，可一旦要向父皇求助，那就意味着退出皇位之争。

    他辛苦努力这么多年，为的就是皇位，不能得到皇位，活着也没趣，何况恢复武功？

    “如此说来，就只能自己修炼了？”安王沉声道。

    虚宁慢慢点头。

    安王道：“好吧！……去找到楚离！”

    “王爷，估计大总管已经躲到别处了。”虚宁道。

    安王哼一声：“找找看，我不信他真能逃出去，说不定已经死了！……要是不死，那就杀了他！”

    他亲身领教了耿华荣的武功，楚离再厉害也逃不出耿华荣的掌法，委实太厉害。

    “是。”虚宁合什一礼。

    众人于是开始挣扎着起来，以有伤之身开始扩散四周寻找楚离。(未完待续。)8

    
