    凤兮冷哼一声，“我与崔郎，便是受你荼毒，我怎会忘了你！”

    她对白起，算是恨的咬牙切齿，但是现在他跟徐福在一起，跟叶少阳之前也仿佛是化敌为友了，自己不好出手，否则她真的按捺不住想要上去跟他斗上一斗。

    白起看着他，却是好不生气，淡淡说道：“当日本王不杀你，却是因为想收你为鬼妃，你不识抬举，一心要与那小白脸在一起，自然要你们吃些苦头……本王一向不明白，那个小白脸哪里好，却不如做我的鬼妃，逍遥三界，岂不美哉？”

    “你住口！”凤兮忍不住，要冲上去，被四宝他们挡住，一个个怒目看着白起。

    “你特么的发情期是吧，也不看看你那德行，你看你长得跟个外星人似的，你哪来的自信配得上我家凤兮妹子？你要再废话，贫僧我立刻就削你！”

    四宝手指着他骂道。在他身边，吴嘉伟已经拔出了剑，一脸杀气地盯着白起。

    白起只是想调戏下妹子，没想到这些人反应这么大，有些吃惊地看着他们，很快，这种吃惊变成了愤怒，瞪着四宝和吴嘉伟，刚要发作，叶少阳突然走过来，挡在两人面前，冷冷地看着他，说道：“你刚说什么？”

    白起一怔，随即失笑，道：“叶少阳，一句戏言而已，怎么，你也想来诘问本王吗？”

    “我没什么要诘问你的，过去我跟你的账，我是不在意了，但你要是想算，随时可以找我。无所谓的。”

    白起哼了一声道：“当日之事，本王却是心有不甘，不过你欠我的，你师兄也替你还了。”

    “怎么算随你。我只是想告诉你，我身边的人，是你调戏不起的，更不用说你当初坑过他们，你要是再敢出言无状，别怪我弄你！”

    白起的眼中，猛然间现出了杀气，冷冷道：“你是在警告本王吗？”

    “就是在警告你，当日我们可以斩你三魂七魄，今日一样可以。”叶少阳声音不高，但是语气中透露出的决然，却是让白起都心神一凛。

    再看叶少阳，还有他身边的四宝等人，每一个都冷冷地看着自己，那种眼神，没一个是装出来的，似乎只要叶少阳一声令下，他们就会毫不犹豫地对自己展开进攻。

    他不明白，捉鬼联盟是一个什么样的组织，叶少阳，和所有成员，都是铁板一块的整体，想欺负他们之中的任何一个，大家都会一起上。不管对方是谁，实力如何，有多少人，都义无反顾。

    “哈哈，捉鬼联盟，果然是铁板一块。”白起拱了拱手，“今日我等能站在一起，当日的仇怨，自然也一笔揭过了，方才本王只是戏耍一番，诸位不要放在心上。”

    堂堂杀神白起，居然这个态度，叶少阳不知道他是出自真心还是给自己找台阶下，并没有搭理他，转头看着凤兮，说道：“我听你的。”

    自己跟白起并没有什么仇，有仇的是凤兮，如果凤兮想要报仇，他这个当老大的自然不能袖手旁观。

    凤兮十分感激地看着叶少阳，然后看了看白起，深吸一口气，对叶少阳说道：“老大，算了，都是过去的事了，况且我现在跟崔郎已经相逢，这些年的经历，就算是对我们的一次考验吧。”

    叶少阳听了这话，心里很不是滋味，虽然这是凤兮的真实想法，不过肯定也有为自己考虑的成分在内：自己现在有求于徐福，而徐福又特意营救白起，关系肯定非同寻常，如果真的跟白起打起来，徐福那边，或许也会翻脸……

    真要是撕破脸皮，徐福一走了之，自己恐怕真得一辈子待在民国了。

    叶少阳感受到凤兮的隐忍，冲她点了点头。

    “你且退去。”徐福低声对白起说道。

    白起冲叶少阳等人笑了笑，转身离去，钻进了树林里。

    叶少阳转头看了一眼东皇钟，问徐福：“要怎么样才能让小九复原？”

    徐福道：“她现在元神恢复，肉身也有了，唯独三魂七魄无法修复，不管人间还是阴司，都没有让魂魄复原的法子。”

    “怎么可能，聚魂术难道也不行？”

    “聚魂一术，是将碎裂的魂魄聚拢在一处，而今却是魂魄全无，要将精魄重生出魂魄，却是逆转乾坤的手段，酆都大帝或许有这样的手段，但却不会做这等有违天道之事……”

    叶少阳急忙说道：“你既然找我来，肯定是有办法，你就不要卖关子了，要怎么做直说吧。”

    徐福缓缓开口，说道：“叶少阳，妖鬼得道，受封阴神，需要经历什么？”

    “什么？”叶少阳怔了一下，没想到他会突然问起这个完全不相干的问题，不过一想，徐福也不可能莫名其妙这么问，必然是有原因的，想了一下，道：“历经雷劫？”

    “不错，九重雷劫，每经历一次，就相当于脱胎换骨，九重雷劫之后，方可成就真正的妖王、鬼仙、邪神，你家天狐也是历劫而生，方成万妖之王。”

    这个，叶少阳当然是知道的，不过说是雷劫，其实真正敢于经历雷劫的邪物并不多，一般都是各自修炼，通过自己的方式，去经历不同的劫难。但是真正最狠也是效果最立竿见影的，就是雷劫。

    自己门人之中，只有小青小白是真正经历过雷劫的，肉身与魂魄都经过洗礼，虽然修为没有增长，但本质上跟没有历劫的邪物完全不同。

    因此，在自己所有门人之中，除了小九，就是小青小白的天赋上限最高，修行的进度也是最快，当然这二人（主要是小白）修炼不够努力，远远未触及到他们的上限。

    “这些修行的理论，我怕是比你知道的少不了多少，别给我科普了，有什么直接说。”

    徐福道：“而今之际，只有让天狐再历雷劫，一旦闯过，生机焕然，或可重塑魂魄。”

    众人一听，都是目瞪口呆。

    叶少阳当场怒道：“你胡说什么，就她现在这样，经历雷劫，不直接元神俱灭了。”

    （今天从外地回家，很晚了，赶写一章，12点之后还有一章，是今天的，对不住大家，等不及的可以明天一起看，之前欠的两章，这几天也会写出来）