    沿河探谷第七天，一行人终于抵达了罗恩去年探索山谷时走到的最南端，行程比预估的晚了整整一天。

    　　因为就在快要抵达盆地，众人牵马过河流浅滩的时候，浅滩对面巨石后突然出现了一头母棕熊带着两个幼崽与众人不期而遇。

    　　觅食的孤熊危险，带着幼崽觅食的母熊更加危险，刚才母熊正在巨石后吃鱼，所以众人都没有发现危险，等到最前方的马修发现异常的时候已经来不及了。

    　　一大两小三只熊和五人六马就隔着不到二十步的距离紧张对峙。

    　　那怕是猎人出身的亚特也是瞬时惊出一身冷汗，这里不是山谷木堡外的密林，并非属于他的狩猎场，对地形地貌不熟悉的他都不知道如何周旋奔逃。

    　　母熊估计也是从未见过两足怪物，吓得也不敢有丝毫动作，只是立足张开前肢做出扑杀的动作，嘴里不停地低吼警告。

    　　万急中亚特一边悄声示意罗恩几人准备与熊搏斗，一边缓缓掏出鞍囊中的熏肉火腿往浅滩上裸露的河石上扔，企图用食物换取母熊的注意然后自己再缓缓后撤。

    　　原本也是有惊无险，能退则退，实在退不了五个久经战阵全副武装的精壮男人围杀一头母熊也并非不可能。

    　　不过就在两方对峙，亚特准备下令缓步后撤的时候，队伍里的那匹驮马却在母熊的嘶吼声中惊吓过度，挣脱缰绳往后跑了......

    　　结果棕熊倒是没有继续追捕这群危险的两脚怪兽，但亚特几人却为了找寻那匹驮载辎重的驮马而在山谷里转悠了一整天。

    　　接下来的行程众人再也不敢大意，按照战时行军规定四个侍卫轮值在队伍前方两百步距离哨探......

    　　此时已经是午后，众人在峡谷密林里简单一顿啤酒下面包对付了午餐。

    　　休息间隙，亚特借着地势稍高的峡谷出口密林掩护驻足观望眼前的盆地。

    　　盆地右侧的拉梅儿山脉依旧高耸，按照山脉走势和起伏常识判断，这里仍然处于拉梅儿山脉的腹地，因为按常理若是快要走完山脉的时候，余脉的山峰会缓缓变低矮，渐渐成为群峰山丘直至来到缓丘平原。

    　　峡谷密林外的盆地并不算太大，山丘环绕之间是那条南北河流冲击而成的平坦沃土，盆地中间有一片小湖泊，在小湖泊的另头又是一条蜿蜒接衔南下的河流。

    　　湖泊四周生长着茂密的水草，外往外便是杂草丛生的荒芜土地，几条从四周山丘低峰里延伸出的小溪流汇入湖泊里，湖泊倒影着蓝天白云和绿树碧草......

    　　“好地方！”亚特心中一阵荡漾，忍不住出口夸赞。他想着若是自己能拥有这片土地，必将变成一处农田渔桑阡陌交通的田园乐土。

    　　其实就纯粹的法理而言，这里应当属于伦巴第、普罗旺斯和勃艮第伯国三个国家的交界地带，只要亚特能证明这里还未得任何一个国家文书上的册封授土，那这里应当就属于亚特的领地，原因很简单——他手中有一份勃艮第伯国宫廷册封的文书，文书中提及的山谷辖区南端界定为“直至南方诸国国界”。不过法理之地和实属之地的差距是很大的。

    　　罗恩放下搭在眉头上的右手，指着那片湖泊，“老爷，去年我们就在湖泊边歇的脚，当时也是在湖边草丛里发现了一些捕鱼的破网，我们原本打算追着痕迹找到附近的村寨，但当时一个随行士兵生病，我们又不知对方是敌是友，所以不敢大意。”

    　　亚特眼睛盯着那片小湖泊，“你们看清楚没有，那些痕迹大致有多少人在捕鱼？”

    　　罗恩仔细回忆，“当时脚印已经被雨水冲得很淡，但我估计不会超过十人。”

    　　“脚印是朝那个方向去的？”

    　　罗恩指了指拉梅儿山脉一侧几座延伸出来的山峰丘陵，“应该是往那里面去的。”

    　　亚特顺着罗恩手指的方向，“那边过去应该是山区，什么人会放着好好的肥沃平地不住，偏偏住进山里？”

    　　罗恩摇了摇头，表示同样不理解。

    　　“所有人穿好盔甲检查武器马匹，我们进去看看。”亚特说着就转身开始抽拔腰间骑士剑，检查盔甲武备。

    　　“老爷，要不我先带人进去探探？”罗恩不想亚特涉险。

    　　亚特已经抓着鞍鞒跳上了马背，“行了，我们一共也就这么几个人，再分散了更危险。不过如今我们是到了别人的领地，行事要谨慎，不到万不得已不要轻易拔剑。”

    　　说罢轻踢马腹缓步前行，罗恩马修四人赶紧归整武备，跨马跟上。

    　　时值春季，杂草刚刚冒头，几人踢马行进在盆地中直直朝拉梅儿山脉一侧的山丘之间奔去。

    　　到得进山口，果然发现了人迹——一条明显人为踩踏出的道路蜿蜒曲折地伸入山区，道旁还有刀斧砍伐灌木杂树留下的枝叶，道路的另一端顺着湖泊南端的河流向南延伸，应该是条通往南方出山谷的道路。

    　　亚特下令侍卫们注意四周，他自己则将前鞍的弓囊箭袋锁扣拉开以便随时取用，然后一边环视四周一边提缰控马稳步前行。

    　　在稀疏的杂木林间小路走了一英里左右，山路越发陡峭难行，道路两旁的灌木荆棘和怪石嶙峋让马匹难以通行，山势也越发陡峭，骑乘马已经开始铁蹄打滑，粗气连连。

    　　几人只得下来牵马步行，继续望山里走......

    　　又走了不到半英里，众人在一片稍微平坦的地方驻脚歇息。

    　　“我还以为爬了多高呢，原来才走这么一点路程～”侍卫马修站在一块高石上眺望了一眼来时的山路，那处进山口仍然清晰可见。

    　　“看山跑死马，你以为走山路和走平原一样？”亚特抱起水囊灌了一大口，同时下意识地朝山上瞥了一眼。

    　　亚特猛咳了一下，半口清水喷了出来。

    　　“山上有人！”亚特轻声惊呼。

    　　“都别动！装作不知道。”

    　　亚特重重拍了拍胸口，然后慢慢将木塞塞回水囊，缓步朝拴马的树干走去假意将水囊放回鞍囊，顺势取下了弓箭。

    　　罗恩马修几人也都装作漫不经心地四下活动手脚，却都往驻马的地方靠拢，将身体尽量掩藏在拴马的树木之后双手都捏到了剑柄弓身上......

    　　五个久经战阵的人已经在顷刻不经意间做好了反伏击的准备。

    　　一棵矮松后掩住半边身躯的罗恩已经提起了手里的骑弓，他转头看了一眼亚特，亚特点头。

    　　“山上的兄弟，我们是从北地而来的旅行者，我们只是友好探访，并没有丝毫恶意。”罗恩扯开嗓子朝山上喊了几句，表明自己来意。

    　　回答罗恩的是一声弓弦撒放的绷响和一支飞钉到身前空地中的箭矢。

    　　马修已经张弓准备顺着箭矢飞来的方向回射，亚特抬手制止。

    　　“尊敬的先生，我们并无恶意，请你们不要轻易伤人，否则我们手中的弓箭也不是摆设！”罗恩的话里已经带有一丝警告的意味。

    　　笃～～～

    　　一支颤尾箭矢直直钉进了罗恩藏身的那棵矮松树干，来自另一个方向。

    　　但是这支弓箭同样是警告性质的，它并没有朝着罗恩飞去。

    　　“滚！离开我们的领地！”

    　　山上终于传来了一个男人的声音，但确是用伦巴第语发出的驱逐警告。

    　　“伦巴第人？这里已经是伦巴第国境了？”亚特心里冒出了疑问，伦巴第在普罗旺斯南方，就算伦巴第西境北部山区距离这里也应该还有相当长一段路途才对。

    　　罗恩出生于普罗旺斯南方，他知道对方说的是伦巴第语，不过他却不会说伦巴第语。

    　　“老爷，这是伦巴第人的领地？”罗恩也疑问了一句。

    　　亚特没有回答，他开始卸下腰间的锃带，丢掉刀剑和骑弓，然后摊开手慢慢走出了树干的掩护。

    　　“老爷！！”罗恩和马修几人同时惊呼。

    　　亚特抬手示意几人不必惊恐。

    　　走到了钉进空地的那支箭矢旁，亚特抬起双手转了一圈示意自己没有武器，“各位山中勇士，我是勃艮第伯国南方边疆子爵，亚特伍德威尔斯，我只是带着侍卫南下游历探险，路经这里想到各位的领地中做客休息。”

    　　“以上帝之名，我和我的侍卫没有丝毫恶意。”亚特再次摊了摊手。

    　　山上沉寂了片刻，他们不是为一个异国的子爵头衔所震慑，而是被亚特那一口纯粹的伦巴第语而惊讶。

    　　良久，山上还是没有动静，亚特再次出声，“我们只是希望到你们的村寨中饮马歇脚，我们还带了一些货物，可以作为礼物送给你们，如何？”

    　　又过了一会儿，亚特听见了山上明显有人在低声争论，亚特扭头示意罗恩几人继续紧戒。

    　　一阵低声争论后，山上密林灌木后站起了一个身披兽皮手里捏着挂弦猎弓的黑影，“来自北国的尊贵客人，我们这里山陡路滑人穷地薄，实在不是歇脚饮马的地方，请贵客自行返回吧，免得我们的箭矢中伤您高贵的身体，那将会变成遗憾和悲剧。另外，让您侍卫手中的张弓放下，若是失手发了箭我们可就当你们是敌人了。”

    　　亚特回头看了一眼，一个侍卫已经张弓搭箭对准了山上喊话的那个黑影。

    　　“放下，他们人多势强，对射我们只能吃亏。”亚特轻呵了一句，侍卫缓缓将骑弓收起。

    　　就这么对峙的当口，亚特已经感觉到山上的人越来越多，双方的实力愈发悬殊。

    　　“老爷？怎么办？”罗恩也走了出来。

    　　“算了，这些山民性情剽悍，我们不去招惹了，掩护撤退。”亚特放弃了努力，对方显然是忌讳陌生人拜访。

    　　“勇士们，我们会听从你们的忠告，自行撤走，但请你们不要欺负我们手中的弓刀剑斧。”亚特后退两步捡起了地上挂着武器的锃带系在了腰间，然后握弓提箭注视着山上的动静。

    　　山上没有动静，算是默认亚特等人自行离去。

    　　“罗恩马修掩护，撤！”

    　　亚特背弓衔箭转身解下自己和罗恩的马缰绳，朝来时的山路退回，另外两个侍卫也牵马撤退。

    　　罗恩和马修两人抽箭挂弦，弓箭压低，双眼紧紧盯着山上，倒退着往山下走去......

    　　就在亚特几人紧戒着疾步退出山地身影即将消失在山丘出口与盆地交界之处时，一个头发斑白的老者带着三五个青壮赶到了山腰的那处平地，老者被人扶上了高石。

    　　“那些人离开了？”老者眯瞪着眼极力眺望山口。

    　　“回克里斯托弗老爷，那些人已经离开了，我派人跟了上去，确保他们没有异动。”那个身披兽皮猎人模样的男人回答到。

    　　那个叫克里斯托弗的老者又搭手望了一眼山口方向，语气沉重地问道:“他说他叫威尔斯？”

    　　“恩？好像是什么威尔斯，当时太紧张，没怎么听清，不过他自称是北国的一个子爵，侍卫说北地语，而那个什么子爵却是一口伦巴第语。”

    　　“北国子爵？威尔斯族姓？伦巴第语？这怎么可能～”

    　　老者再次垫脚看了一眼山外，“从明天开始，你们带人去把南方进入这里的痕迹都处理掉～以后没有我的允许任何人都不能出去。”

    　　“该来的躲都躲不掉呀～上帝宽恕我的罪恶吧～”老者表情凝重地在胸前画了一个圣十字。

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百八十六章密谷人迹

