
　　这一觉，是方寒这2天来睡的最好的一次了，不用怕狼，被窝温暖。

　　方寒一直睡到了天色大亮才醒来，昨天的糟糕情绪也已经被方寒通过一晚上的睡觉和自我调整舒缓过来了。

　　方寒再次恢复之前的没心没肺，穷逼也能傻乐的状态。

　　方寒先出门用雪洗了下脸，用水漱了下口，咽下，舍不得浪费啊。

　　再配着玫瑰果茶，吃了6根香蒲，不得不说，游戏里，24颗才能做一份玫瑰果茶，而现实，方寒只要放3颗就够了。

　　既能改善口味，又能节省资源，美的很啊，一番搜刮后，战果如下：

　　木材，燃料，报纸，等燃料就不用多说，这次方寒还看到了两本书。

　　一本普通书，内容倒都是写满的，但写的都是一些不知名的符号，看着还有一丝协调美感，明显不是英语，是另一种语种。

　　难道，真是异界吗？

　　另一本，封面是绿色的，画着一只鹿，鹿身上还有一个瞄准箭头。

　　这像是游戏里的技能书--枪书，标准书名记得是《前沿射击指南》，使用后增加枪法和技能经验。

　　方寒搜到后，看了一下。

　　嗯，不错，都是陌生字符，偶尔插了几张图，但还是不明所以。

　　拿在手上，试着念了句“使用”，也没发生任何事，脑袋也没多出什么东西。

　　方寒一阵怨念，为什么融合不把语言一块安排了，看不懂给了技能书有什么用。

　　顺手把书扔在一旁，火焰，是它最终的归宿。

　　食物类，一瓶番茄汁，没了，看了下瓶身，保质期没找到，没有看到熟悉的阿拉伯数字。

　　所以，这个到底过期没？能吃不？方寒感觉到这个世界深深的恶意。

　　衣物类，一个棒球帽，扔一边，燃料。

　　医药类，绷带一个，装上，好东西，裹上胡须地衣，后面可能还能救自己一命。

　　杂物类，4个铁罐，1个开罐器，开罐头的，聊胜于无吧，磨刀石一个，收着，这个不嫌多。

　　然后是一个睡袋，游戏里，睡袋的重要性毋庸置疑，没有睡袋，你就无法长时间离家搜索资源。

　　因为很多屋子没有床，无法睡眠，山洞找到了也不能睡眠。

　　建雪屋，睡眠时来个暴风雪当场GG。

　　更不用说，长时间呆在室内会得幽居症，在室内无法睡觉恢复状态，必须去室外，而这时睡袋就是必需品了

　　所以游戏里，睡袋算是最重要的物资了，当然换成现实，它的作用就没那么大了。

　　就算方寒是真的得了幽居症，找个山洞，铺好床也能睡一年了，但是能找到睡袋也是挺开心的。

　　加上之前来的路上采集的36根香蒲，现在剩17根，玫瑰果40颗，泡了3杯，剩31颗。

　　总的来说，这些物资，够这两天吃喝，但还是急缺食物，缺衣物，太冷，缺火种。

　　火柴就剩11根，用了就没了，必须找到可以长久使用的，比如放大镜，打火机。

　　原本传说游戏是有燧石的，但是玩了那么久，方寒也没发现，在这个世界可以留意下。

　　方寒规划了下，接下来就是要把这个地图搜刮一遍，优先火种，然后衣物必须有，至于食物和饮水，神秘湖可以钓鱼。

　　出门看了下天气，今天没有阳光，不是晴天，也没有刮风，方寒松了口气，还好，如果今天不是阴天，他这几天的计划就只能更换了。

　　晴天，太阳会折射，他的眼睛已经受伤一次，再来估计就要的雪盲症了，得了雪盲症那他就成瞎子了，必死无疑。

　　如果刮风下雪就不多说，这种天气游戏他都一般不出门。

　　看样子得尽快找个类似墨镜的东西保护下眼睛了，本来就只有晴天和阴天最适合出门，晴天出不了门，生存几率直接下降一半。

　　方寒走到神秘湖边，抬眼看了下冰面上，冰面上分分散散的树立着一座座钓鱼小屋，湖中间还有一个小雪丘。

　　边缘零散的生长着一丛丛野草，中间夹杂着香蒲，一股冷风扑面而来，夹杂着一些雪花。

　　不得不说，这个画面，如果这里办成旅游景点，来这里游玩的人估计能把神秘湖的冰面都踏碎了。

　　没在湖上看到灰狼，连鹿也没有。

　　想想也是，冰面上又没草又没野果，理应不属于鹿的觅食地点，而没有鹿，狼来的概率也不大，方寒现在看到狼……

　　呵，从心。

　　踏步走上冰面，今天温度还算好，神秘湖是所有地图中气候算温和的，并且较稳定。

　　游戏里3件套后（狼皮大衣，鹿皮裤，熊皮大衣）在没刮大风，下暴风雪的情况下基本都能在外浪一天都没事。

　　没有狼，得好好趁这个时间搜刮下。

　　湖面上的香蒲一个不能少，一路采集到湖中第一个钓鱼小屋，里面两个货架，一个小铁炉，一个壁橱，两层抽屉。

　　搜索了下，壁橱里搜到一根鱼线，收起来，抽屉一翻，一条牛仔裤，方寒立马就套在了睡裤外面穿上。

　　呼，终于算是全副武装了。

　　方寒现在的形象是，头戴一个羊毛帽，脚上裹着棉布套，上身羽绒夹克+全棉奶牛睡衣，下身牛仔裤+全棉奶牛睡裤，双手，大腿缠棉条，左手铁盖，腰插小刀，背上绿色双层包。

　　这造型，方寒走在冰面上都不敢低头，就怕辣眼睛。

　　难看归难看，要让方寒少穿一件，那就是要他的命。

　　方寒现在感觉，估计自己是穿到了入侵模式了，无他，太黑了，一路受苦，东西没多少。

　　哪怕他是非洲人玩航行者模式（普通难度）也不至于这么手黑。

　　没时间感叹，继续前行，走到湖中雪丘，这个雪丘边缘的香蒲异常丰富，至少20来株。

　　一路采集，来到下一个钓鱼小屋，照例搜刮，这个地挺富的，为方寒提供了一包牛肉干，一罐猪肉豆子，一块麦片，还有一块碎布。

　　有了这些食物又能吃一天了，方寒心情不错，继续～

　　接着方寒往湖边缘开始走，因为接下去的湖滨小屋就在旁边，他得去看看，顺便搜刮下香蒲。

　　一路走到湖滨小屋，方寒开门进去后，抖了抖身上的雪，先爬上里面的床铺，抖了抖被子，裹住有点发抖的身体，先回温，等到体温正常后，方寒开始搜刮

　　说到这，就得说下加纳大，那边的房屋的设计基本都是统一的，所有大门都能直接打开，没有反锁。

　　这是那一代的一个民风，到现在现实加纳大有些老房子还是一样没锁。天籁小说网

　　这也很好解释了，游戏中，主角想去哪，就去哪。

　　除开个别纯粹贴图的建筑外，碰到门，一握把手就能打开～

　　而现实，方寒不确定是不是这样，但是，还好，办公室营地并没有锁。

　　整个房间的布局很简单，一张双层床摆在里头，旁边有一个货架，上面摆了一些照片。

　　左边是一盏高脚落地灯，一张桌子放在中间窗户下，上面还摆了一本打开的书，桌子旁边是一个储物箱，看着像放衣服的。

　　门口边角落还有一张沙发，上面有一个和方寒背上一摸一样的绿色背包，墙上挂了一些风景照和油画。

　　整个房间看起来简单又不缺温馨，是一个能让人留恋的家。

　　方寒回头发现门的旁边衣架上居然有条围巾，哈，游戏里围巾不能用。

　　但现在，方寒把围巾往脖子一戴。

　　呼~不比羊毛围巾差到哪去！

　　翻箱倒柜后，居然空空如也，什么也没有，，方寒心里愤愤不平。

　　鸡儿！穷鬼！tui！！白瞎了这温馨的布局。

　　出门，时间不多了，得抓紧时间了。

　　方寒搓了搓手，用嘴哈了口气，尽管有棉布缠着，但这天还是对方寒冻手冻脚，让方寒浑身乱颤。

　　就在方寒沿着岩石边缘走，边走边采集香蒲时，当走出岩背，方寒转眼一看，立马委身岩背，侧耳屏息。

　　当没听见动静时，这才轻手轻脚后退走，后退了几步，当视野宽广后，岩背前的情况才映入眼帘。

　　原来，前方湖尽头的雪地上，一只黑呼呼的黑熊正一屁股蹲坐在地上，正歪着头用舌头不停的舔着它那一双蒲扇大的熊掌。

　　这只黑影和之前的灰狼一样，比游戏里大了整整一圈，游戏里大概从屁股到熊头是一个人高。

　　而现实里，光它坐着就比方寒1米8的个头高了快半米，胳膊都有人腰粗，一只黑熊硬生生长出棕熊的体格。

　　之前方寒一味的在采集香蒲，加上黑熊就坐着并没有发出什么声响，导致方寒一直没发现。

　　要不是之前转眼看了一下，他刚刚就直勾勾的撞熊怀里了。

　　方寒想到这就感觉背上的汗就跟开了水龙头似的，哗哗的往下淌，两股之间一股尿意就涌了上来。

　　此时黑熊仿佛察觉到什么，转头看向了方寒，一人一熊视线相交。

　　………寒风中，方寒和黑熊深情对视，黑熊似乎被方寒的眼光所感动，咧开了嘴。

　　方寒那股尿意一时差点没憋住。

　　太近了，这段距离根本跑不了，方寒见黑熊张嘴，心中就是一片绝望，缓缓闭上眼。

　　完了，这回估计真的死定了！

　　早上刚从狼吻逃脱，结果还是落入了熊抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六章 又入熊窝免费阅读。https://xs.23sk.com 