    谭如燕并没看见我们，一直到我走到她的身边，她才无意地回头一瞥，看到我的同时，也看到了正在远处的副校长。

    我随着她的目光一回头，副校长朝我们会心地笑了笑，接着朝办公大楼走去。

    我就在想，不知道他的笑容，还能够保持多长时间？

    “二虎，今天这么早？”

    “嗯。”

    看到周围没什么人，我立即牵起她的手，把她带到教学楼北面的一个墙角，摁在角落里狂亲起来。

    真像沈佩雅所说，虽然长相和气质，谭如燕都与她相距甚远。

    但年轻是谭如燕的本钱，不管是亲吻着她的嘴，还是扶摸着她的身体，那种青涩的稚嫩，总能让我在瞬间兴奋起来。

    这一点，不管是沈佩雅还是陈灵均，甚至连刘璇思都无法与之比拟。

    就算是曹丽芳，好像都差一点意思。

    谭如燕用纤细的手臂搂着我的脖子，嫣然一笑：“你也是没谁了，连你嫂子都默认我们去你的房间，大大方方地干什么不可以，非要在这里偷偷摸摸？”

    我嘿嘿一笑：“这就好比你们女孩子最喜欢吃的红烧龙虾，有的时候在大酒店里点，就不如在地摊上点。”

    “你真会打比方，说白了，你就是跟书上所说的那样，什么妻不如妾，妾不如偷，你需要的，就是偷的时候的刺急感！”

    “知道就好，把头仰起来，我要亲亲你的脖子。”

    谭如燕眯着丹凤眼，非常享受地仰起头，任由我亲吻着她的脖子，一会儿又突然一缩脖子，嘻嘻一笑：“痒死了。”

    恰好这时有个冒失鬼，突然从旁边绕了过来。

    那货是被尿给憋的，来不及找卫生间，正准备在教学楼的背后尿尿，刚准备解裤子的时候，突然发现了我们。

    “卧槽，大清早的……”

    话没说完，那货转身又跑了，弄得谭如燕吃吃直笑。

    我知道谭如燕笑的时候，总是这么的天真无邪，其实是个心机非常深，而且性格沉稳的女孩子。

    如果换成曹丽芳，我还不敢跟她说什么。

    但谭如燕不一样，我觉得不管我对她说什么，不管高兴与否，她都能保持守秘密，就像我跟陈灵均一块儿到省城捉尖的事，他从来都没跟副校长提起过。

    “小燕，有件事我必须要跟你打声招呼，你也好做个思想准备。”

    谭如燕眨吧着眼睛看着我：“干嘛一本正经的？我胆子小，别吓我。”

    “你和副校长之间的事，学校可能已经知道了。”

    “啊？”

    “当然，这事可大可小，也许学校不会找你，但如果找到你的话，你千万要记住，千万千万不能说你喜欢副校长，你一定要实事求是，你就是个受害者，从头到尾都是受他欺骗的。知道吗？”

    谭如燕一脸疑惑地看着我，反问道：“你是不是跟他老婆东窗事发，所以反咬他一口，把我跟他的事告到学校去了？”

    “胡说什么，我是那么下作的人吗？”我左右环顾了一下，接着跟她说道：“还记得昨天他给你打的那个电话吗？他现在已经行动了，不仅要陷害李明亮，而且还希望警方把我抓起来，这样的话，学校就可以将我除名。按照他的说法，我一个被大学开除的人，要是能娶上你这么个漂亮的大学生，还有什么不满意的？”

    谭如燕眉头紧锁：“不至于吧？副校长又不是个小孩子，而且在电话里，我已经跟他说的清清楚楚，我跟你一点关系都没有，他不可能因为这事害你。”

    “你觉得我有必要骗你吗？原本学校派他与警方交涉，主要就是为了保下我跟李明亮。可他倒好，居然以学校的名义给警方施加压力，非要警方严惩我和李明亮。”

    谭如燕思忖了一会儿，还是不信地摇了摇头：“就算你说的是真的，我觉得副校长应该有其他的目的，绝对不会因为非要把我推向你这件事，以学校的名义向警方施压。”

    “那你觉得他是为什么？”

    “两个原因，要么就是他发现你跟他老婆的事，要么就是他们领导之间的矛盾使然。不管怎么说，我基本上可以肯定，他绝对不会因为我想到要去害你们。”

    虽然见到谭如燕之前，我基本上可以百分之百的肯定，副校长就是因为这件事情准备坑我，现在听谭如燕这么一说，我也有点茫然了。

    就算副校长是笑面虎，恐怕正如谭如燕所说，即便是他希望给我戴绿帽子，也不会如此有恃无恐地要坑我们。

    想了半天，我觉得谭如燕说的是对的，要么他发现了我跟陈灵均的关系。

    是个男人都不能容忍被戴绿帽子，他为这事坑我，于情于理都说得过去。

    再有就是谭如燕说的领导之间的矛盾，我觉得这种可能性也很大，而且从沈佩雅给赵校长打电话的过程中不难看出，赵校长和书记恐怕对副校长都有看法，否则，赵校长不可能不在沈佩雅的面前，替副校长说好话。

    问题是赵校长说过，副校长是主管安保和后勤的，我们学生在外出了问题，他首当其冲就要被问责。

    在这种情况下，他又怎么可能会利用我和李明亮的问题，向书记和校长发难呢，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    上课的预备铃突然响起，已经不容我多想，而且就算是给我时间想，  恐怕我也想不出个所以然。

    “小燕，不管出于什么原因，我都是直接的受害者，而且你们的事，真的不是我汇报的，就算我因为误解副校长准备报复他，也不会把你们的事抖露出来，这岂不是把你也给坑了吗？”

    谭如燕点了点头：“我相信你！”

    我也搂着她亲了一下：“那你一定要听我的，千万别把自己搅进去。在与他的关系上，你一定要表现出自己是个受害者，否则，弄不好你就身败名裂了。”

    “我知道了。”

    就在这时，他们的辅导员来了电话，谭如燕点开手机，刚刚“喂”了一声，就听他们辅导员说道：“谭如燕，请你到校长室去一趟，校长有事找你。”

