    “噗～”

    突然，周云峰口中喷出一口鲜血。

    他的脸色在这一瞬间变得苍白如纸。

    面对三位史诗级巅峰战力的联手，周云峰也根本不是对手。

    刚刚双方的技能碰撞，表面上看上去是双方平手。

    实际上，却是以周云峰的完败收场。

    见状，萧燃微微一笑。

    “老周，你输了，这星空与雾，你是保不住了。”

    似乎是胜券在握，萧燃对于周云峰的称呼又变回了以前。

    闻言，周云峰脸色难看无比，深吸口气，强行压下了体内肆意翻滚的气血。

    萧燃看了眼身边的白发老者，口中说道：

    “三叔祖，麻烦您老人家了。”

    闻言，白发老者微微点了点头。

    下一刻，他缓缓朝着前方走去。

    在他的脚下，仿佛有着一条无形的台阶，

    托着他的身体，一点一点走向苍穹。

    白发老者走路的频率并不快，但是仅仅眨眼的功夫，他的身影就已经出现在苍穹上，与周云峰平视。

    “周城主，我劝你接下来还是不要出手的比较好，你已经受了点内伤了，继续出手，只会加重你的伤势。”

    闻言，周云峰没有说话，只是冷冷地注视着眼前的白发老者。

    “昂～”

    突然，周云峰身上的神龙发出一声悠扬的龙吟声。

    它猛然张开嘴巴，一道银白色的粗大光柱从神龙的口中的喷涌而出。

    见状，白发老者只是微微一笑，丝毫不慌。

    只见他轻轻一挥手，虚无的苍穹中，无穷苍白色火焰涌现而出，化作一片苍白色的火海，迎向银白色的光柱。

    轰！

    火海与光柱的碰撞，谁也不能占据上风，只是在半空中僵持着。

    “萧臣，虽然我受了点内伤，但是我的实力依然不是你可以抗衡的。”

    说完，周云峰任由身下的神龙与萧臣僵持着，他的目光落向了萧燃二人。

    说起来话长，其实只不过过去了短短的几个呼吸罢了。

    萧燃刚准备走向李武，就感受到了来自苍穹上的目光。

    萧燃抬头看过去，发现自己的三叔祖正在和周云峰召唤出来的神龙僵持着。

    “小姨，看来三叔祖一个人可能还拖不住，你去陪老周玩玩吧。”

    “咯咯咯，小燃，你这话怎么听着怪怪的呢，不过周城主这么帅气的人，人家并不介意陪他玩玩呢。”

    娇笑声中，中年美妇身下的青色莲花缓缓旋转，托着她的身体，飞上了苍穹。

    看着飞上苍穹的中年美妇，周云峰的表情变得凝重起来。

    “周城主，你就好好陪人家玩一玩吧，下面的事情，你就别管了。”

    中年美妇看着周云峰，用着撒娇般的语气说道。

    闻言，周云峰长长地叹了口气，

    他没有再出手了，出手也只是徒劳的。

    他只能眼睁睁地看着萧燃缓缓地走向李武。

    “小子，敢杀我萧家天才，今天，我就让你给我侄儿陪葬。”

    见状，李武叹了口气，这无敌令牌终究还是要使用了。

    “我知道你们冒险者具备不死不灭的特性，不过我不会杀了你，我会拘禁你的灵魂，让你的灵魂永生永世都活在痛苦之中。”

    萧燃一边走向李武，口中一边说着。

    闻言，李武的目光也变得冰冷了下来。

    这一招，对付玩家，同样是有用的。

    一旦被拘禁了灵魂，想要下线都不可能了，灵魂将一直被拘禁着。

    就在李武准备使用无敌令牌，和萧燃碰一碰的时候。

    突然，他的面前，一道传送门骤然打开。

    轰！

    一股恐怖的气息从传送门之中传出，那是史诗级巅峰的气息。

    面对这一股气息，萧燃瞬间停下了脚步，满脸凝重地看着传送门，

    就在这时，又是一道气息传来，丝毫不比第一道气息差多少。

    “是万象公会那两个老怪物的气息！”

    身为炎国大陆上最顶级的一小撮人，萧燃没有理由不认识万象公会的两位存在。

    “周云峰！”

    萧燃突然看向周云峰，怒目而视。

    他哪里还能不明白，这人必然是周云峰通知过来的。

    看到萧燃愤怒的目光，周云峰只是无奈地耸了耸肩。

    “萧城主，你这是要干嘛？”

    就在这时，一道身穿法师长袍的身影缓缓从传送门中走了出来。

    这人不是别人，正是万象公会会长，叶柳。

    此刻，叶柳苍老的脸庞上，没有了以往的慈祥，反而十分的冰冷，双眼之中，杀机喷发。

    就在这时，又是一道身影从传送门中走出。

    来人身穿一袭黑衣，中年模样，正是万象公会副会长，方武进。

    作为最顶级的刺客，哪怕是暴露在阳光之下，他的身影看上去依然是那么的透明。

    “他杀了我萧家的天才。”

    看着眼前的两人，萧燃脸色难看地说道。

    闻言，方武进嗤笑一声道：

    “这新人比武大会，不就是你杀我，我杀你，互相掠夺积分吗？怎么，就你萧家的天才可以杀其他人，不允许其他人杀你萧家的天才吗？”

    闻言，萧燃脸色铁青地说道：

    “我萧家天才，未来必然是一方耀眼的人物，他星空与雾算什么东西？区区一个冒险者罢了，你们两个确定要为了一个微不足道的小人物阻拦我？”

    闻言，叶柳突然放声大笑道：

    “哈哈哈，好一个他算什么东西，我今天就告诉你，星空小友是我万象公会的人，反而是，你萧家天才算个屁？死了也就死了，竟然还想撒泼？”

    闻言，萧燃勃然大怒。

    没有多余的废话，他悍然出手。

    只见萧燃一拳轰出，一个硕大的金色火焰拳头浮现，朝着叶柳轰杀而来。

    叶柳不屑一瞥，下一刻，他挥舞着手中的法杖。

    “暴风雪！”

    话音刚落，空气中的温度骤然下降。

    狂风大作，同时夹杂着点点雪花，一场暴风雪就这么在叶柳的控制下，随手形成了。

    暴风雪将巨大的火焰拳头笼罩，狂风夹杂着雪花，不断打击在火焰拳头上。

    那巨大的火焰拳头，轻易便被这一场暴风雪熄灭。

    这还没完，暴风雪在熄灭了火焰拳头后，又朝着萧燃肆虐而去。

    萧燃脸色一变，身上的金色火焰更加沸腾。

    暴风雪笼罩在他的身上，不断消耗着他身上的金色火焰。

    不过在萧燃不断提供力量下，暴风雪始终未能扑灭萧燃身上的金色火焰。

    过了好一会，暴风雪终于消散。

    萧燃长长地吐出一口浊气。

    突然，他随意一瞥，瞳孔骤然一缩。

    不知道什么时候，方武进的身影已经消失不见了。

    “不好！”

    萧燃心中暗叫一声。

    放武进可是最顶级的刺客，一旦让他近身，那后果……

    只是想一想，萧燃都觉得遍体身寒。

    就在这时，萧燃只觉得后背突然生寒。

    不知道什么时候，放武进已经出现在他背后。

    在他手中，是一把……双手斧？

    是的，身为顶级刺客的放武进，武器却没有丝毫刺客的作风，反而是看上去十分蛮横的双手斧。

    手持双手斧，放武进狠狠地朝着萧燃的脑袋砍去。

    这一斧头要是落下，萧燃必然身首分离。

    就在这时，一团青色的火莲凭空绽放，挡在了萧燃的身后。

    赫然是中年美妇出手了。

    看着中年美妇出手，周云峰并没有出手阻拦。

    既然万象公会的两个老怪物来了，他就没有出手的必要了。

    接下来，他也可以和雷狂他们一样，看戏就行。

    想到这里，他屈指一弹，一股无形的力量强行将银色神龙和萧臣的僵持打破。

    周云峰看着萧臣，漠然说道：

    “萧臣，正主来了，我不会再出手了，接下来，舞台就交给你们吧。”

    说完，周云峰身下的银色神龙突然变得虚幻起来，在他的控制下，飞回了他背后的海市蜃楼之中。

    紧接着，周云峰背后的异象也彻底地消失不见。

    周云峰一步迈出，下一刻，已经出现在了雷狂的身边。

    看到周云峰冷不丁出现在自己身边，雷狂脸上露出了警惕之色。

    “老周，我可没有得罪你，我警告你，你别乱来啊！”

    雷狂的心中，对于周云峰，还是十分忌惮的。

    闻言，周云峰只是微微一笑道：

    “我继续呆在这里，估计萧燃他们也不放心我，所以我打算离去了。”

    闻言，雷狂脸上的警惕之色依然没有散去，说道：

    “你要走就走，你到我身边来干嘛？”

    周云峰瞥了雷狂一眼，满脸不善地说道：

    “我们的赌注你忘了？我赢了，把极品洗髓丹给我，我现在就走，否则……”

    闻言，雷狂这才回想起他和周云峰的对赌。

    想到这里，他不禁看向李武。

    李武那一亿积分，已经注定万象主城是第一名了，他狂雷主城输得一塌糊涂，

    想到这里，他满脸肉疼地从空间戒指中取出了一个小瓶子。

    小瓶子内，赫然是一枚散发着蓝金色光芒的丹药。

    “果然是极品洗髓丹。”

    周云峰眼睛一亮，一把夺了过来。

    “哈哈哈，雷蛮子，谢谢你的极品洗髓丹。”

    说完，周云峰看向重新陷入僵持的五人，开口说道：

    “我就不继续呆着打扰你们了，告辞。”

    说完，周云峰携带着还活着的几个万象城天才，径直离去。

    万象城这次，只有李武一人登上了积分金榜，所以其余人也没有继续留下来的必要了。

    至于李武，交给万象公会那两个老怪物就行了。

    看着周云峰撕裂空间离去，萧燃三人心中这才松了口气。

    如果周云峰和万象公会这两个老怪物联手，同样是三对三，他们必然不是对手。

    如今他们三对二，压力大减！

    萧燃冷冷地看着也叶柳和放武进，冷声道：

    “两位，交出星空与雾，这件事就算了！”

    ……

