    “我的宝贝不哭，姨奶奶帮你，一会你爹来了我跟他说，你弄了多少呀，这老太婆太惯孩子了，一脑门整了这么多钱进去。”

    老太太一面笑一面责怪王老太太惯孩子。

    “珲哥，她们祖孙俩搞了多少啊？”

    “有上百个了，哦，我忘了个小东西给您二位尝尝。”

    周珲见她们松了口，才拿出了袖兜里的一个细长脖子的瓷瓶。

    “这是什么？”

    “您打开就知道了，玟玟弄这个胰子的时候顺手弄出来的。”

    林夫人打开瓶塞，闻了一下，“玫瑰露。”

    “什么，拿来给我瞧瞧。”

    林老太太一惊。

    丫头赶紧把东西拿过去给老太太看。

    林老太太闻了一下，真真是玫瑰露。

    “去倒些温水来。”

    丫头机灵的端了几个空茶盏过来，拎了水壶挨个给续上八成满的白水。

    林老太太将玫瑰露点了一点倒在茶盏里，在温水的作用下，玫瑰的香味迅速盈满了整间屋子，萦绕着玫瑰的香味。

    “好香的玫瑰露，比我在京城吃的还要好啊。”

    林老太太在京城住过很长一段时间，不太适应京城的生活，惦记着老宅，才回来的。

    “确实如此，比京城的玫瑰露好太多了，母亲。”

    林夫人也看到了无限的商机，微微抬起身想跟婆婆说些什么。

    林老太太抬手，“要谈也是和毅哥谈，我不干糊弄小孩子的事。”

    “是这个理。”

    林夫人又迅速的沉稳下来。

    “姨奶奶，你喜欢么，我还会做蔷薇花露，和木犀花露，还有鲜花酱，奶奶说桂花酱不值钱，不用拿来现眼。蔷薇花太少了，花露只有一点点，让我玩掉了。

    你要喜欢我下回再做了送你一些好不好，你不要告诉我爹啊，我爹知道我不读书玩这些会训我的。”

    “你还知道呀。”

    林老太太宠溺的看她一眼笑了，这是个有灵性的姑娘，那老太婆年轻时就很会做这些，估摸着是老太婆教的。

    “你下次把蔷薇花露也给我带一点好不好？”

    林老太太想看看蔷薇花露，这个卖的特别好，价很高。

    可是能做且做好的人太少了，这是个舶来货，是番邦使臣传过来的，大家都不得其法，不会做，做出来和人家的味不一样。

    但这东西饮用也可，作为香氛使用也是极好，深受妇女少女们追捧喜欢，因此价格被追捧的极高。

    “好呀，那姨奶奶你别跟我爹说好不好，我和奶奶偷偷做得，我爹忙着读书和族里的事没顾上我，我娘怀孕了，要生小弟弟，我求了好久她才同意我玩的。”

    玟玟拽着老太太的袖子娇娇软软的撒娇。

    “放心我保证你爹不会怪你，你不是要帮族里的姑娘么，有了这个东西，奶奶能帮你。”

    林老太太越发喜欢这孩子了，真是灵透，干什么都像样，干的都比别人好，不怪那个老太婆这么惯孩子。

    不一会王毅问完学问过来了，老太太就把玫瑰露和香胰子给他看了。

    “毅哥，这两样东西我瞧上了，想着和你一起合作这个生意，你可愿意？”

    “这玫瑰露是玟玟做得？”

    王毅眉头一皱表情越发变得严肃了。

    挑眉看了眼王玟玟，眼神变得凌厉如刀，玟玟吓得躲在林老太太后面。

    “王玟玟，你玩物丧志，我可有说过不许弄这个，多读几本书不比这些强么？”

    玟玟低着头缩在老太太怀里不敢说话，抽抽搭搭掉了眼泪。

    “你别怪孩子，孩子说见你整日为宗族的事辛苦，想帮你，想帮族中姐妹找点活干，也好攒几个嫁妆钱，孩子是好心，你莫要怪孩子。”

    林老太太赶紧拦着，并不意外王毅的态度，读书人都比较方正。

    “毅哥，孩子的心意是滚烫的。事可以再商量，若是做得好，真可以帮衬族里的女人姑娘们多些收入不好么？”

    林夫人也微笑着劝王毅。

    到了这会父女俩一个唱红脸一个唱白脸，这桩生意基本定了。

    “那行，这桩生意可以做，但是和王家宗族做生意，我允许你拿回本钱，你负责教导姐妹们做好东西，其他的事珲子你来。”

    “啊，还有我啊。”

    “没有你帮她打掩护，她怎么敢？你以为我不知道……”

    王毅扭头就把珲子凶了一顿，周珲摸摸鼻子不敢说话，垂手乖乖站好。

    “只要能帮姐姐和婶子们，我愿意把东西都交出来，不过我要把本钱收回来，我花了奶奶的私房钱。”

    玟玟低着头站在那，一副害怕的样子。

    “可以。”

    王毅狠狠剜了女儿一眼，戏做得足足的。

    他这样有功名的人家，是忌讳做生意的，一般都是管家和奴才去打点生意，女儿家是不沾的，这叫清贵。

    弄得不好可能会影响女儿的名声，觉得你铜臭俗气。

    虽然自己不在意，可架不住人两片嘴呀，所以父女二人定了变脸的花活。

    “好了，莫要冷着脸，回头我让管家去看看货，有什么你跟管家说吧，保证不会亏你的。”

    “多谢姨母照顾。”

    “小意思，我们也是为了赚钱么。”

    这个事就定了下来，王毅带着孩子们出府后也松了口气。

    “乖女儿，委屈你了。”

    “不委屈，爹，你要把我的私房钱还我哦。”

    “好，不亏你。”

    王毅打算把所有的合作事宜谈好了以后，回收了第一笔钱还给女儿和老太太，再去跟族里说这件事。

    玟玟想的却是一个好主意，这个东西不复杂却耗费人工，咱村妇女姑娘多呀。

    东西卖出去得了钱，大家都有好处，具体的细节就交给族长他们烦去吧。

    “那咱家还能卖呢？”

    “可以，少量卖就行，和林家定一个价格就可行。”

    “那行，我不多要，这生意我和奶奶我们俩要两成不多吧，这胰子可是爷爷的秘方。”

    “我跟族长商量一下，剩下的你就别操心了。”

    “好。”

    “珲子，你跟着我爹和族长多学学，不光要学经济仕途，还要学学眉高眼低，不能只会读书不知道柴米油盐都啥价，那不成傻子了么。”

    玟玟叮嘱周珲，别犯傻，多学本事。

    “我知道，族长爷爷可没少教我门道，我不傻。”

    周珲白她一眼，还不乐意被说傻子。

