    听着拍卖师的话，众人震惊之余，心中也生起了一丝恐惧。

    永远待在牢笼里！

    “原来我的父亲一直醉酒所说的胡话都是真的，我们生在牢笼……”

    “我的族长也说过类似的话，原本不知道其中意思，看来他们是已经绝望了。”

    “圣魔殿将这些说出来到底是为了什么？难道只是为了增加【万界塔】的价值吗？”

    ……

    拍卖师的一番话，在场实力不同眼界不同的魔人, 所能理解到的含义也大不相同。

    通过拍卖师的介绍，众人也大致明白了此塔的奥妙。

    在万千世界中，每隔一段时间就会出现一快腰牌，没有具体时间，也没有具体地点。

    一切都是随机。

    而【万界塔】存于何方也无人知晓，不过凡是进入塔内，并且成功度过每一层关卡，最后都会传送到界外。

    【万界塔】是统一开启, 万千世界内凡是持有腰牌者，只要在规定时间内使用，都能进入待定区。

    只是这个待定区具体是什么情况，拍卖师没有细说，可能连他自己都不知道。

    “有关【万界塔】的信息老夫知道的就只有这么多了，不过我相信各位大人的消息应该比我更灵通，所以我也不再浪费口舌了。

    现在拍卖开始，【万界塔】底价50万晶石，每次加价不低于10万晶石。”

    此话一出，在场的所有人都是倒吸一口凉气。

    “底价就是50万？这也太贵了吧！”

    “就算获得这门票成功进入【万界塔】，那也要通关之后才能离开界内啊！”

    “算了，反正这东西也跟我们无关，我要是有这钱，宁愿去雇佣几个高手来带自己升级。”

    “说的也是……”

    【万界塔】门票针对的也只是那些大佬们，没有了系统加持，他们很难在更近一步了。

    更别说领悟法则，脱离万千世界。

    如果法则真的那么好领悟，那些大佬们也不至于那么悲观了。

    “100万！”

    陈枭淡定举起手中号牌, 这个【万界塔】的门票他很感兴趣，之前寒渊就介绍过。

    【万界塔】内部闯关，跟自身等级没有太大关联，只是考验技能的熟练程度。

    而且所谓的待定区也是一个大型世界，与“地界”、“荒界”相差无几，在那里也可以正常升级。

    虽然无法佐证这个消息的准确性，但地魔族也属于是魔族中的上等种族，哪怕在界外势力范围也很强，陈枭觉得可以相信。

    何况这好东西自己可以不用，但必须得拥有。

    陈枭如此爽快的报价拍卖师并没有感到意外，毕竟他可是知道这位爷身价的恐怖。

    “888号客人出价100万晶石，有加价的吗？”此话一出，再次引来无数人的围观。

    “卧槽，又是888号，这矮魔族出手也太阔绰了吧！”

    “这位到底是什么身份？哪怕整个矮魔族加起来，也没有100万晶石吧？”

    “这家伙该不会是挖到晶石矿了吧？不然怎么这么有钱？”

    众人一个个目瞪口呆，都不敢相信陈枭为何如此有钱。

    要不是之前拍卖师验过身价，他们绝对认为陈枭在信口雌黄, 恶意竞拍。

    贵宾室内，奎文一脸阴沉“又是这个矮魔族！”

    100万晶石，哪怕是整个魅魔族也不可能马上拿的出来。

    “看来这次的门票我们没有机会了……”

    希讷尔叹息一声，虽然100万晶石很吓人，但对于那些排名前几的魔族来说，还是能够拿得出来的。

    只能恨自己知道消息的时候太晚了，已经来不及再去筹钱。

    谷棴

    这次拍卖会他们魅魔族算是彻底将脸丢尽了，也不知道回去后会得到怎样的惩罚。

    “110万！”

    就在众人以为陈枭稳操胜券时，最上方贵宾室终于传出了声音。

    “9号客人出价110万，还有竞价的吗?”

    “120万！”

    “130万！”

    ……

    一人出价，上方贵宾室内接连冒出新的价格。

    【万界塔】的门票，就是他们此次的目标之一，所以一个个都不愿松手，价格也是一路高涨。

    短短几十秒钟便已经来到了300万的高价，并且还在快速上升。

    “330万！”

    “340万！”

    ……

    “快看，那个矮魔族又抬手了！”

    “不知道这次能加到多少……”

    陈枭的每一个举动都被众人看在眼里，他们都想看眼前的矮魔族是如何跟上面那些魔族大佬交手的。

    他的动作自然也被那些大佬看到了，一个个双拳紧握，眼冒怒火，都不知道这家伙又准备报价多少。

    毕竟他们的晶石也没准备太多，而眼前的这个矮魔族就跟一个定时炸弹似的，随时都有可能让他们白费一场。

    “500万！”

    淡淡的声音再次从陈枭嘴里喊出，在他那古井无波的脸上，众人看不到任何肉痛。

    仿佛这晶石不是他的一样。

    “卧槽，500万？！”

    “妈的，这得要装多少箱子？”

    “啧啧，我算是彻底佩服了，一次加价500万还脸不红心不跳，太有钱了……”

    “混蛋！”

    陈枭话音落下，几声怒喝便从贵宾室内传了出来。

    对此，陈枭则是微微一笑，看来已经有几人淘汰了。

    “600万！”

    突然一个新的报价让陈枭心中微动，还未待拍卖师爆出座位号，却见1号座位的帘子被人拉开。

    抬眼望去，只见一位身材纤瘦，面容惨白的魔族青年负手而立。

    虽然样貌看似年轻，但那浑身的气势却稳如泰山。

    眼眸深邃，浑厚沉稳，仿佛早已看透世间凡尘。

    “魔主……艾伯伦！”

    陈枭心头一震，眼前这个少年赫然正是称霸荒界的第一魔，也是所有魔族的首领，魔主-艾伯伦！

    “恭迎魔主！”

    在见到青年的一刹那，众人无不脸色一变，就连周围其他贵宾室，此时的帘子也被拉了起来。

    一个个面朝青年，单手浮于胸前，语气恭敬。

    “恭迎魔主！”

    见到这场景，陈枭自然不可能耍特殊，赶紧照模照样地做着礼仪。

    通过记忆他可是知道，眼前这位魔主的等级可是有79级，跟这里的幕后老板一样，是处在真正的世界之巅。

