    这次下雨下了很久，一直不停。

    虽然一家人过得很开心，可白素贞忽然开心不起来了。

    水太大了，她担心会爆发水患。

    白素贞本来就是心系苍生的妖精，电影中看到水患，主动施法引倒水流离开，现在果然如此。

    因此陈安林自己都还没说，白素贞自己担心起来。

    “素贞，钱塘镇地势浅，你说会不会被淹？”陈安林道。

    白素贞点点头：“我在钱塘镇生活多年，按我的推断，一定会被淹。”

    想到此，白素贞掐指开始计算。

    她玉指轻捏，猛然面色一变：“水淹钱塘镇！钱塘镇将有大难！小安，我们看来要赶回钱塘镇一趟。”

    “姐姐，法海会不会找麻烦？”

    这些日子，在陈安林的耳濡目染之下，她知道法海的厉害，所以很担心。

    “我们这是救人，法海不会怎么样。”

    陈安林在一旁点点头，电影中，法海看到白素贞救人，确实很和善，还打了招呼，最后只是提醒白素贞莫要在人间久留而已。

    “嗯，那我们准备一下吧。”陈安林道。

    “好。”

    三人收拾行李，没多时，白素贞伸手一招，带着陈安林和小青升空而起，前往钱塘镇。

    ………………

    钱塘镇这里的大雨要更大，已经连下半个月有余。

    由于钱塘镇四面都有大河，城内也是由一条条小河流组成，因此根本没有可以蓄水的地方。

    这么长时间的暴雨，已经将城内的小河流全部填满，一些地势较低的住户甚至家中已经挤满了水。

    街上无家可归的人渐渐增多，不少人流离失所，不知所措。

    “公子，小姐，这是我家女儿，我们家被水淹了，田地都没了，还请行行好，收留我家女儿，做你们的丫鬟吧，只求给一口吃的。”

    走到以往繁华的街道上，路过的一个妇人看陈安林和白素贞小青衣着华丽，以为是富贵人家，跪地恳求收留她的女儿。

    陈安林看向她女儿，女孩子十一二岁的样子，长得挺俊俏，也非常的害羞。

    可这么可爱的女孩子，就要被娘送人，这是她娘的错吗？

    并不是，而是天灾啊…………

    另一边，还有一户人家卖儿子，恳求路人收留儿子，做苦力也行。

    可这小胳膊小腿的，哪有力气？

    因此根本没有人搭理。

    白素贞看的眉头皱起。

    她给妇人施舍了些银两之后，离开了这里：“看来水患比我们想象的要严重。”

    “可不是么，真不知道朝廷在干嘛。”小青说道。

    “驾驾驾！！！”

    忽然，一个捕快骑着快马赶来，他来到大街上，猛然喊道：“大家都听着，上游堤坝被大雨冲毁，大水冲来了，大家收拾东西马上离开。”

    另一条街上，同样一伙官兵也骑着快马喊话：“洪水来了，大家快跑，快跑啊…………”

    “驾驾驾！！！”

    喊完，这些人快步朝内城跑去，目测是继续喊人了。

    “洪水来了…………”

    “快跑啊，不跑没命了。”

    “呜呜呜，娘，爹…………”

    整个社会都乱了。

    大街上瞬间乱成一团，一些孩子惊慌失措的在原地，不知道如何是好，因为他们找不到爹妈了。

    白素贞朝小青道：“我们过去看看。”

    “素贞，小心。”

    陈安林叮嘱，他不会飞，跟过去也是累赘，所以就不过去了。

    白素贞道：“小安，你找个地势高的地方。”

    “嗯。”陈安林道：“我可是男人，别担心。”

    巨大的洪水势如破竹，从上游的堤坝冲了下来。

    古代的堤坝都不怎么坚固，再加上这些年朝廷贪污腐败甚多，堤坝更造不好了，因为朝廷官员都想着法从里面捞钱，没人管堤坝的事。

    这就造成了，堤坝被洪水一触即溃。

    洪水所过之处，数不清的村庄被淹，大水将村民们的土房子全部冲毁，伤亡无数。

    白素贞和青蛇飘到空中，看着眼前一幕，无比着急。

    “姐姐，下面死了好多人啊！”小青心中着急，这些年在人世间的生活，让她越发有了人心。

    这就叫近朱者赤近墨者黑，她跟着心地善良的白素贞，也逐渐变得心地善良了。

    白素贞凝重点头：“现在我们把水引到旁边地势低的大河，不能让水把钱塘镇冲毁。”

    “嗯。”

    “施法！”

    …………

    而此刻，陈安林在大街上看到一些人跪在地上，乞求神灵保佑。

    这些人都是不太愿意搬家的人。

    搬家，说起来简单，做起来很难，没人愿意离开生养自己的地方。

    尤其是古代，生产力并不发达，离开自己的家，意味着家族破产，以后一日三餐都是问题。

    所以一些人跪拜起来，乞求上天开眼，神灵保佑。

    这一刻，陈安林产生了一个大胆的想法。

    他忽然喊道：“大家放心，白娘子施法了，待会洪水就会退去。”

    一些人闻言，全都惊愣看来。

    “敢问这位公子，白娘子是哪路神仙？”

    “我好像没听说过啊？公子，你说的可是真的？”一些正欲搬家的人连忙询问。

    “公子，这可是人命关天的大事，切勿不可乱说啊？”

    “不错不错，若真的有白娘子施法，那我们就不用搬家啦。”

    很多人都停了下来，紧张询问。

    幸好陈安林穿的华贵，一看就是大家族子弟，这样的人说的话，让众人都比较信任。

    若是一个穿着邋遢，嘴歪脸斜的人说这些话，众人恐怕也就不会信，直接走了。

    陈安林道：“白娘子是一条大白蛇…………”

    “啊，白蛇？”

    “蛇妖？公子，你糊涂了吧，妖精是会害人的啊！”

    “看公子相貌堂堂，想不到被白蛇迷惑了心智，大家别听了，赶紧跑吧。”

    陈安林嚷道：“白娘子虽然是大蛇，但心地善良，她和我说了，不忍看到黎民百姓受水灾之苦，故施法引水……”

    “你可有证据？”有人问道。

    陈安林指着天上一块白云，嚷道：“就是那里，马上就要施法了，待会大家都会看到，蛇吸水…………”

