    那小姐冲着陈浩邪魅一笑，“不过嘛，小帅哥你既然买药那肯定要保证售后吧，把电话给我，没效果我就找你。”

    陈浩露出一抹笑意，拿出手机和对方互相存了号码。

    这丰熊药物以前价格很贵，但是经过他在优化，成本价已经不到一百块，现在却能卖到四千六，那叫一个开心。

    “放心把小哥，如果效果好，我这可是有好多姐妹需要的。”

    “快，抓住她！”

    突然，身后传来了一道怒吼声。

    陈浩当即皱起了眉头，这声音之前才听到过，没想到这帮人又追来了！

    他看向了旁边有些紧张的女人，“不跑啊，那就等着被他们抓吧。”

    女人撅了撅嘴，拉起陈浩的手就跑，直到跑出了街道，甩开了那几个身上带着伤的大汉。

    “呼哧。呼哧。”

    女人累得上气不接下气，杵着膝盖不断的呼吸。

    只是。

    陈浩一时间眼神都看呆了，好白好大！

    “这帮人真是疯了！”

    眼看着女人要抬头，陈浩赶紧偏过头，开始看起了旁边的情况。

    “走吧，去宾馆休息，要不然今晚真就要睡街道了。”

    女人说着就拉着陈浩朝着宾馆走去，和陈浩丝毫不离啊，真就将陈浩当成自己的男人了！

    宾馆里。

    前台小姐姐都要睡着了，看到有人来一脸不耐烦的接待。

    “两位要什么房？”

    “两间大房。”女人开口非常阔气。

    “抱歉小姐，我们这没有大房，并且今晚就剩下了一间单人间，你们要吗？”

    单间？

    女人一愣，转头朝外面看去，周围啥也没有，而且在不远处还有几个大汉在晃悠寻找什么，显然是来抓她的！

    “就这个单间了，多少钱？”

    她不敢耽搁，赶紧掏出钱包。

    “房费一百五。”前台小姐说道。

    “这么贵啊？”

    女人一脸纠结，钱包里就剩下了一百块，根本不够，她可怜兮兮的看向了旁边的陈浩。

    没办法，陈浩只能掏钱。

    “身份证给我。”前台小姐在次说道。

    “没有！”

    两人异口同声的回答。

    前台小姐瞥了撇两人，“没有身份证，两百。”

    陈浩没说什么，掏出了两百快递过去。

    看着两人上楼梯，尤其是那女人拉着男人急迫的样子，让前台小姐一阵好笑，嘴巴里呢喃：“这女人比旁边安歇小姐还着急！”

    单间不算小，容纳两个人根本没问题。

    只是，一张床，两个人睡，还是异性，而且还不是男女关系，显然有些麻烦。

    “你睡床上，我就坐在旁边的凳子上休息。”

    “哟，没看出来啊，你还挺有绅士风度的，不过我也不能委屈了你，你就躺在边上吧，只要不做什么龌龊的事情就好。”

    女人说着，脱掉鞋子，并没有脱衣服直接躺在了床上。

    陈浩深吸了一口气，无比憋屈。

    两人躺在一起，难免会碰到一块。

    “唔唔。啊。”

    紧接着，隔壁的房间就传来了各种异响，让人满脸发红。

    女人虽然闭着眼，但是心都在颤抖，生怕旁边这男人一个没忍住，把自己给就地正法了！

    陈浩自然是感觉到了对方的异常，露出一抹笑意。

    看来，这女人并不是小姐！

    不过嘛，那些特殊的声音着实让人难以忍受。

    他可是个正常男人，听到这些声音身体肯定会有反应啊。

    “你这么紧张干什么，怕我吃了你啊？”

    女人本就有些慌张，但是为了表现出自己的态度，故作坚强。

    “你不说话能死啊！再这样，你就去厕所睡觉。”

    “这话说的，好像这房费是你掏的一样。”陈浩翻了个白眼，这女人真是拿自己当回事了。

    “你是个男人，就不能大度点吗？”

    “屁话，男人就该对女人大度没错，但是你这样的，谁受得了，要不是你我会跑到这种地方来休息？”

    “反正我不管，你。你闭嘴！”

    “。”

    女人已经绝望了，越是到后面，这声音越是眼中，只要你在这房间里，那么随处都能听到隔壁让人浑身发热的声响。

    陈浩翻了个身，起来。

    顿时，引起了女人的警觉，“你干什么？”

    啪！

    她赶紧打开了灯，看着一脸淡然的陈浩。

    “我警告你，这可是法治社会，你要是做了什么。可是要受到惩罚的！”

    看着女人将被子缩成一团挡在身前，陈浩不由得感到好笑。

    “怎么着，你觉得委屈啊，那在去开个房间啊，要不然像你说的，去厕所睡也行。”

    本来他只是想去上厕所，只是看到对方这样子，突然想耍耍。

    “你。我就去厕所！”

    女人对陈浩的已经失去了安全感，起床来到了门口，就接了好久才打开门，站在走廊上，到处都是那些奇怪的声音，让她满脸通红。

    “给我找，一定要找到她！”

    很快，楼梯口传来了男子的怒吼声。

    显然，那群大汉又找来了。

    女人二话不说退回了屋里，心中满是焦急，不小心正好撞在了后面的陈浩身上。

    陈浩也是没反应过来，一屁股正好坐在地上，女人跟着坐在了他的大腿上。

    “你。你干什么！”女人顿时站起来，一脸羞愤。

    陈浩翻了个白眼，“你还问我干什么，你撞到了我好吧。”

    “你。”

    女人无理反驳，但就是不肯认错，嘴巴里还嘀咕着，“流氓！”

    也正是应为这样的情况，再加上周围的声音骚扰，气氛也变得有些不正常起来。

    等到门关上，两人躺在床上根本就无法入眠。

    熬到了后半夜，终于消停了。

    一整晚，那几个大汉也没找到他们。

    起床后，陈浩简单的洗漱完毕，转身就要离开宾馆，全然没有带着女人的意思。

    嘀嘀嘀。

    只是，刚打算走，手机就响了起来。

    陈浩看着号码，露出一抹笑容，“用的如何？”

    “小帅哥，你这东西真是太厉害了，才一个晚上，我就长了一些，我介绍了好几个姐妹，她们想见你谈谈购买的事情。”

    没想到啊，这才一个晚上而已，效果这么显著的啊？

