    不理会帝陨的撒泼打滚求丹药，落月心情沉重的带着丹符宗的传承回到偃月峰，她三日后就要考核了，没有时间想其他的，必须尽快练习。

    偃月峰落月洞府，两个丫头替她准备好炼丹的用的东西便退出去，一品浮雪丹只需要调动自身的火灵力，将浮雪花熔炼成汁，加入些夜明草的根茎，熔炼成透明液体，凝结成丹，便成了。过程中只要灵火控制稳定，保证丹炉恒温不动，再掌握好夜明草根茎放入时间，其他的基本没有难点。

    落月再三确定材料齐全，一切步骤都背熟了，才开始用灵力控制丹炉。

    只见一只青铜色三足丹炉缓缓飞到空中，落月调动灵力，试图从天道灵力中分离出火灵力。

    她想的简单，此刻才知自己是异想天开了，已经变成天道灵力的五行灵力，再也分割不了。

    第一步就宣告失败，落月有些恍然，自己太自以为是了，一直以来事事顺着她的心意，现在她才明白，没有什么是一定的，她也要脚踏实地才能完成很多事。

    “哎呀！你怎么这么笨！直接用青鬼炉，控制地火来炼丹不就成了！”帝陨又开始指点江山了。

    “闭嘴！考核时用的都是普通丹炉，你让我怎么应对？”她又不是傻子，当然知道青鬼炉加地火，再高阶的丹药也可以尝试，可是一来考核要用丹堂的普通丹炉，二来用青鬼炉炼浮雪丹可不就是杀鸡用牛刀吗？

    帝陨也不瞎出主意了，他沉默半晌，终于说了一句人话：“你修的是天道功法，我记得当年主人用天道灵力生出了天道之火，是取自太阳真火，你试试收集太阳真火化为己用。”

    落月也知道自己除了听帝陨的建议，没有别的办法，只好默默走出洞府，坐在烈阳之下，傻傻暴晒着。

    “小姐怎么了？”白云被自家小姐奇怪的举动弄懵了，她摸摸头有些好奇，难不成这样晒自己能涨灵力？

    红雪拉着她，让她别吵到小姐，她也不明白小姐怎么不炼丹了，改来晒自己，但她觉得小姐自有自己的道理，做婢女的不可多言。

    晒得自己头昏脑胀，落月也没感觉到太阳真火在哪里，不免有些怨气。

    “帝陨，你是不是耍我呢？”

    帝陨不屑道：“那是你笨，当年主人可是很快参悟到太阳真火如何收集，你不行可别怪本尊提示不够。”

    落月无语，心道自己何必自取其辱，指望帝陨这家伙给什么好话嘛？

    收集太阳真火，是否可以参照收集自然中的火灵气一般，都是运转自身经脉，引气入体，然后分离出自己需要的灵气元素？

    那么就是吸引太阳的光和热，引进体内，通过奇经八脉，运转周天，凝聚成太阳真火？

    她闭目打坐，试着引导太阳之能量，她感觉灵力自丹田而起，奔涌进经脉，通过自己的躯体，吸引来了更多灵气，不过落月要的不是这些灵气，便便宜了帝陨，又吃了个饱。终于汗滴入衣衫，她感觉自己被晒的滚烫，这热足够了，再加上那明亮的光，很快便在她身上着起了火，和先前幻象之火不同，这可是太阳真火，沾之可以焚去一切。

    帝陨服了这不怕死的小娃娃了，太阳真火主人都只敢通过宝物收取，她倒好，直接引火烧身，若不是她体制特殊，刚刚那一瞬她便要化为灰烬了。

    “你疯了！”盘龙丝可以任意化形，此时便在帝陨意念下化为透明的光罩，将她整个人罩住，隔断了太阳真火的燃烧。

    落月只觉得自己感受不到那股灼烧的真火了，睁开眼睛却见自己被个罩子罩住了。

    “太阳真火呢？奇怪，我方才明明感受到了。”落月对着自己的丹田，内视了半天也没发现真火的踪迹。

    帝陨憋屈的出声：“老子救了你的小命，你不感谢我仗义相救，光知道搁那找你的真火，真是个没良心的小鬼。”

    落月这才知道罪魁祸首是帝陨这家伙。

    “你还有脸说？我刚提炼了一点太阳真火，你打断我作甚？”

    帝陨这次是真生气了，刷一下收了罩子变回手镯，对落月怒冲冲地说：“好好！是本尊多管闲事了，你倒是不怕死，那便烧成灰吧！”

    落月没憋住笑，她知帝陨也是好意，只是她还真不怕火烧，上次在合欢树前意外入定，便让她的身体经了煅烧，肉身强化了，再加上修的是天道功法，灵力包容万象，对真火的驾驭之力不输天火灵根的天才。

    帝陨气呼呼的看着她又一次引太阳真火入体，虽说放了狠话，却忍不住担忧。

    结果，帝陨越看越怕，差点又要出手了，可是碍于面子，他决心等小鬼开口求他，再出手相救。

    迟迟等不来落月的求救，反而见她被太阳真火锻烧后的肉体，更加仙气四溢，仿佛已经脱离凡胎。

    丹田之中除了一粒黄豆大小天道灵力，现在又多了一缕金色火印。

    “成了！”落月高兴极了，多了这个太阳真火，以后不仅炼丹炼器有用，可谓是保命的绝招又多了一样。

    “这就成了？真是邪门，难道小主人比主人天赋还要强不成？”帝陨嘀嘀咕咕的，引得落月一阵轻笑，她故意逗帝陨便说道：“怎么，你堂堂万年器灵也有不懂的事？帝陨，以后还是靠着我这主人带你去多涨些见识如何？”

    帝陨翻她一个白眼，懒得搭腔，瞧给这小鬼得意的，就算收服了太阳真火又如何，在他帝陨面前，不过是花里胡哨。

    解决了这一难题，落月连忙继续她的计划，又一次回到炼丹室。

    抬手运丹炉于空中，将真火调弱，伪装在灵气里包裹住丹炉，可是啪的一声，真火一碰到丹炉，丹炉便炸了。

    “哈哈……”帝陨笑的都快岔气了，可算是出了口气，叫这小鬼跟自己得瑟。

    “这……”落月顿觉泄气，怎么她炼个丹这么难？

    急急忙忙让两个丫头去买新的丹炉，招呼她们初级丹炉，多买些，给了一百中品灵石应当是够买了。

    她捧着碎了的丹炉思考着，是她方才真火没控制好？一定是了，太阳真火终究太强了，这低阶丹炉怎么能承受的了，这是炼丹室原本就有的丹炉，想来和丹堂用的是一样，她得学会控制真火。

    红雪见小姐那般急匆匆的，便和白云兵分两路，一个去了丹铺一个去了珍宝阁，不用说，报上落月的大名，两个店铺都连忙张罗着找寻落月要的初级丹炉。

    落月还没想好具体怎么运火时，两个丫头便风风火火的带回了上千个丹炉。

    “小姐，这是咱们偃月山下，目前所有的低阶炼丹炉了，掌柜的说再想要就要等他们去别的坊市搜寻才有。”

    落月目瞪口呆，不知该不该夸赞她们干的漂亮？

    这也太高调了，再说一百中品灵石可以买这么多丹炉吗？

    “你们辛苦了，早些歇息吧，这两天我要闭关炼丹，你们不必伺候了。”落月只好打发她们去休息，接下来也不必担心丹炉再坏了，只管敞开了去炼便好。

    她却没想到，山下坊市，因为她这一行为，炒热了炼丹炉的生意，就像上次她卖沐星果一样，她卖完，沐星果便在坊市炒火了，多少弟子揣着灵石争相去抢，由此还导致了好几个内门弟子和雁书师兄一样选择闭关冲境，只是这事落月作为源头却并不知晓。

    她觉得自己第一次是直接用真火接触丹炉的，丹炉品阶太低自然承受不住，这次，她决定用天道灵力包裹住太阳真火，这样隔着一层，应当可以了。

    于是，抬手……嘭！阵亡一只炼丹炉。

    她想定是天道灵力太少，太阳真火太多了，没把握好比例，没事没事，再来。

    于是，再一抬手……嘭！又一只炼丹炉卒。

    帝陨再也忍不住了，那是上蹿下跳，花式嘲讽，可算是给他逮到机会了，这小鬼终于有丢脸的事了。

    落月还偏就不信这个邪了，于是，便听见炼丹室，砰砰砰，啪啪啪的此起彼伏的响着。

    再抬手，落月悲催的发现自己竟然用光了自己所有的灵力，此时她已经浑身无力，面色惨白，再也没办法摧毁丹炉了。

    看着满地碎片，落月气的两眼一翻晕过去了。

    一直在外面没敢离去的红雪和白云，担忧的盯着丹室的门，小姐弄这么大的动静，实在是太吓人了。

    “怎么没声音了？”白云见突然安静下来，有些忍不住想冲进去，红雪拉住她，先在外面用灵力询问：“小姐，你没事吧？我和白云进来了哦！”

    等了片刻，见里面还是毫无动静，再也顾不了什么，两人往里面冲去，一眼便见到满地丹炉碎片和一动不动躺在碎片之上的落月。

    苍白的小脸，毫无声息的躺在那，对白云和红雪的冲击难以言喻，两个人吓得不敢触碰她，白云的眼泪犹如断了线的珠子，红雪的手都颤抖起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每章三千字，每天两章也就是六千字，顶不住啊！哭唧唧，收藏给我动力吧，将加更进行下去，一天不下推，一天就有加更，感谢一直支持月月和这本书的友友们。

