    “于枫！你到现在还在嘴硬，还不快点跪下，免得再受到皮肉之苦！”

    “求我的话，我倒是可以给你一个痛快！”

    “你想这么容易就死，简直是痴心妄想，我们要让你知道什么才是世界上最可怕的折磨！”

    “你得死，能够为这个世界带来和平，你应该高兴才是！”

    此时，越来越多的人，纷纷走上前来，他们的脸上满是戏谑的神色，围绕着于枫。

    这一刻，他们全都觉得自己很强大了，能够斩杀于枫。

    在他们的眼中，此时的于枫，就像是一个手无缚鸡之力的弱小者。

    只需要轻轻一捏，于枫就会死无葬身之地！    可于枫也只是冷漠的笑了笑，这些人，他从来都不放在眼里。

    “肮脏龌龊之辈，你们只会徒增笑料罢了！”

    于枫嘲讽道。

    在场的这些人都脸色一寒，一股怒意陡然而生。

    “到现在你还嘴硬，简直是不知死活！”

    一名封圣者冷声喝道。

    “少跟他废话了，上！”

    另一名封圣者情绪激动，很难淡定下来，大声嚷着。

    “不要给他喘息的机会，杀了他！”

    又有一名封圣者喊道。

    众多封圣者此时的情绪激动，对于于枫，都非常痛恨，恨不得立刻冲上前去，将于枫碎尸万段。

    可于枫毕竟是于枫，早就已经给他们在心里留下了阴影。

    没有人敢贸然前进，给于枫致命一击。

    面对这种情况，于枫的嘴角止不住的露出讥讽笑容，这让他每一次笑的时候，都感觉自己的身后，竟然如同撕裂般疼痛。

    他的后背，出现了更多的血液洒落在地上。

    面对这种看起来如此嘲讽的笑容，让周围的众人所有人都有些气愤。

    更是在这个时候。

    他们再也忍不住了，疯狂的开始动起手来。

    一道道天地法则，肆意妄为，轰向于枫。

    于枫强忍着剧痛，猛地一脚踩了起来，扑向远方。

    似乎是想要寻求一线生机。

    正在这个时候，他的身边，出现的那数不尽的天地法则，向着于枫席卷而去。

    只是顷刻间，周围便出现了尘沙飞扬的场景。

    “哗啦啦……”    在整条街道上顿时出现了玻璃碎裂的状况。

    每一座大厦，每一个住户，他们的房子上，玻璃全都碎裂了。

    残碎的玻璃渣，掉落在了地上，发出了噼里啪啦的声音，异常清脆，醒目，响亮。

    就好像，一堆从天而降的珍珠，不断地掉在地上。

    甚至，还有的房屋，竟然在此时被直接摧毁，成了一片断壁残垣。

    一道道天地法则，带着一阵疾风，在这条街道上席卷而去。

    “呼呼呼……”    狂暴的风浪，竟然接连而去，在地面上，直接将那些街道，全都破坏掉。

    一个又一个的坑洞，出现在了地面上，满目疮痍。

    两侧的树木，也尽数被连根拔起，带着土屑，在空中横飞。

    这一刻，整条街道带着一股无形的压力，愈发的压抑。

    阴沉的空间，宛若世界末日一样。

    那些封圣者们，此时将目标盯着于枫，肆意的摧残着。

    至于那些化劲强者，则纷纷在于枫的身边围绕着，伺机而动。

    于枫的身上，血液止不住的流淌着。

    一片惨状。

    他冷冷的扫视着四周，寒意凛然。

    这些人，将华夏的大地，折腾成这样，怎能忍受！    该死！    他现在虽然身受重伤，可是却未曾有过半点懈怠。

    就算身死，也要守护自己的国家。

    他艰难的支撑着，身上浴血，身躯虽然微弯，可他的灵魂却无比的坚挺。

    如同钢铁般！    他的伤势有些加重，可身上的那股战意，却愈发的浓厚。

    他的手上，再度掐起了一道字印。

    远处，那些正举着手机的百姓们，此时正满脸呆滞的注视着场上，一个个神情慌乱不安。

    他们全都没有想到，于枫会受到如此的伤害。

    尤其是此时此刻，周围竟然有这么多的人在围攻于枫。

    他们的脸上，都不由得流淌下了泪水。

    “这，是狼王于枫，是我们华夏的守护者！”

    有人开口，双目通红。

    难以平息自己的心情。

    周围的其他人也都纷纷如此，哽咽着。

    看到了于枫受此折磨，谁能不心疼？

    这是他们华夏的英雄啊！    除了这里，在网络上，也纷纷出现了这样的声音。

    每一个正在观看着镜头中的这一幕的人，全都被惊呆了。

    铺天盖地的评论，瞬间弥漫在了屏幕上。

    “可恶啊！这些来自国外的武者，怎么就这么卑鄙！”

    “他们是怎么来的，这么多的混蛋，竟然全都齐聚在这里，对付于枫，一点脸都不要了吗？”

    “这太让人气愤了，他们一点也不讲武德的吗？”

    “这是刺杀，不是你们所认为的比武，还是认清现实吧，这里，只有生死！”

    “我们的英雄现在身受重伤，该怎么去拯救他啊！”

    “为什么会这样？

    难道现在就没有人能够帮助于枫吗？”

    “不可能了，现在国派的封王者在天上战斗，国派的两位圣人也去了天上，哪里还有更强的人来对抗他们啊！”

    “现在，于枫是整个华夏的希望，如果于枫倒下，那华夏武界再也抬不起头来，只会受到这些国外武者的摧残！”

    “看到了没有，眼前的这条街道，这是华夏京都有名的街道，此时却被破坏成这个样子，这是耻辱！”

    “可是，他现在好像受了伤，而且伤得不轻，于枫，一定要没事啊！”

    “他就算是受了伤，也要战斗着，他才是真正的战士！”

    “鞠躬尽瘁死而后已，这是对他最好的写照了吧！”

    “在世武大赛上，于枫差点就回不来，身上受了那么严重的伤，保护了那么多华夏的人，维护了国家的脸面，现在，于枫就又要冒死一战，到底是什么在支撑着他？”

    “这还用说吗？

    当然是他体内的血脉！那是华夏的血脉！这是我们的荣耀！”

    “此时此刻，我忠诚的为于枫祈祷，希望他能够挺过来，杀了那些可恶的侵略者！”

    “于枫！必胜！狼王！必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “……”    很快，在网络直播的弹幕上，所有人都纷纷为于枫加油鼓劲。

    他们同样满含热泪，充满了对于枫的希望。

    希望于枫，能够赢下这场战斗。

    在战场的一个角落里。

    杨黎如正望着眼前的战场，泪流满面。

    她的视线变得模糊，口中不断地呢喃着。

    “大叔……大叔……” 

