    一道完全有鲜血凝结而成的拳印，突兀出现在王景仁身前，声音震荡之中，他猛然一拳砸出！

    这道拳印的进攻，并没有什么太恐怖的气势，只是拳印出击的滑行过程，发出“轰轰轰”的响动。

    看起来甚至还不如一个玄气宗师的出手炫酷，也没什么特效，好像平平常常…………

    “是拳意！！！”

    然而就是这么平平常常、普普通通的一拳，却叫现场一些武道修者的围观者们陡然大骇。

    “血煞前辈竟然修炼出了拳意！”

    “拳意加上《浴血功》的极限，这一拳哪怕是人位尊者境境中期，也要避其锋芒吧？！”

    “我有预感，一百个我也抵不过这一拳之威。”

    “拳意与《浴血功》的完美融合，这一拳落下去，苏玄会直接被砸成虚无吧？”

    许多人眼神充斥着敬畏与震惊，七嘴八舌的议论道。

    “不好，苏少危险了！”夏芷晴俏脸也是陡然沉了下来…………

    所谓外行看热闹、内行看门道，夏芷晴敏锐注意到了，王景仁这一道拳印，除了融合了拳意之外，更为恐怖的是，竟内蕴一丝丝的法则。

    几乎可以说得上是完全封死了苏玄的闪避路线！！！

    而在拳意的加持下，哪怕苏玄勉强躲过了这一拳，恐怕王景仁还有不下于百种变化！

    ………………

    然而，就是在这种情况之下，苏玄却丝毫没有停顿、躲避的意思。

    在众目睽睽中。

    苏玄抬起一拳，竟……竟是迎面朝着拳印轰砸而去！

    并且，苏玄的身躯也在不断前行，转眼之间，就要与王景仁的拳印所接触。

    “躲啊！！！！”夏芷晴完全要疯了，理解不了，完全理解不了，苏玄到底要干什么，他想用拳头去与之融合了拳意的这道拳印硬碰硬？

    而最为重要的是，他……他这一拳竟然连玄气都没有用。

    该死的，苏少怎么会犯这种低级错误？！

    其他人也是傻眼了，他们虽然不认为苏玄能赢，但苏玄既然拥有了人位尊者境的实力，应该不至于如此蠢吧？

    这是要干什么？

    找死也要有个限度吧…………

    他们仿佛已经预见了，苏玄被这一道拳印直接轰砸成虚无的画面。

    “想用纯力量跟我的血杀拳硬碰硬？”

    别说是其他人，就连王景仁都愣住了，这些年来，他见过不要命的、找死的，但却从未见过像苏玄这么作死的。

    不由得，他嗤笑一声，嘴角勾起一抹残忍的弧度：

    “苏玄，原来我高估你了，你也不过如此……”

    转瞬。

    苏玄的拳头，砸在了那道完全由鲜血凝结成的妖异血红拳印。

    “轰！！！”

    两拳相撞。

    万籁俱静…………画面仿佛都为之定格。

    在安静了那么几秒钟以后，场面瞬间哗然起来，所有人死死的看着浑河之上，每一张面孔上，都写满了惊悚，见鬼了一样的表情。

    他们看见了什么？

    却见，在两拳碰撞的瞬间，王景仁的那道拳印仿佛被风吹散的细沙一般，寸寸爆裂、寸寸消散，在向下掉落的时候，仿佛融化的雪花般，消失不见。

    “不好！！”

    王景仁看到血杀拳被苏玄破碎之后，苏玄的拳头却没有丝毫停顿，继续朝着他轰砸而来。

    丰富的战斗经验让他瞬间意识到不妙，心中一凛，连忙就要去抵挡。

    但已经太迟了！

    他还没有来得及抬手格挡并闪避之际，苏玄那硕大的拳头已经砸在了他的胸口之上。

    “碰……”

    危急关头，王景仁连忙运转体内的煞气汇聚在胸口，这才抵挡住苏玄如此致命的杀招，不至于被苏玄轰碎五脏六腑而死。

    可饶是如此，他依旧被砸飞了出去，狼狈不堪的摔在了水中…………

    “你……你还是炼体宗师？！！！”王景仁从水面爬了起来，他此刻浑身是水，一如落汤鸡一般，狼狈而又滑稽，但他却全然在意，他正处于极致的震怖当中。

    这……这怎么可能？

    二十几岁的年纪，炼气实力媲美人位尊者境前期也就罢了。

    还他妈是个炼体宗师？！

    炼体有多难，所有武道修者没有不清楚的，更为主要的是，炼气的法门有很多，可炼体的功法却少之又少。

    除此之外，炼体是一件极其极其极其极其痛苦的事情。

    日日打磨体魄，每一次突破肉身的极限，都需要承受生不如死的疼痛。

    大多走炼体路子的横练者们，几乎在实力媲美内壮境左右，就放弃了，因为太过于痛苦，且身体承受不住。

    而且这些横练大师们，基本都是因为无法走炼气的路子，才选择炼体。

    可是苏玄呢？

    他竟然选择了炼气+炼体，相辅相成，双向修炼，这他妈是哪来的妖孽？！

    “纯力量在二十万斤左右，单看纯力量的话，一般的炼体宗师都不够这小子一拳打的，他到底是哪个石头缝里冒出来的妖孽！”

    王景仁心中想到，久久不能平静，他甚至都怀疑，苏玄真的只有二十几岁吗？

    “我说过，三招杀你，这是第一招！”在一片一片死寂当中，苏玄抬眸扫了一眼王景仁，平静道。

    说着，苏玄并指成剑，眨巴着眼睛，笑容满面道：“刚刚你已经出过手了，接下来，到我了！”

    话音落下。

    苏玄以指为剑，一剑横出！

    一道裹挟着席卷一切，横贯八方，剑势如龙，骤然锁定住了王景仁。

    虽然只有一闪而逝的剑势。

    但，王景仁还是敏锐的察觉到了，他在这一秒，浑身上下的血仿佛都要凝固了，瞳孔狠狠的收缩、放大！

    “操！”

    他感觉到了一股可怕杀机，锁定住了自己，几乎没有任何犹豫的，他爆喝一声：

    “血气罩！！！”

    话音落下的瞬间，在他的头顶上方，凝聚成了一个半圆、半透明的血色气罩。

    王景仁非常清楚，自己绝对抵挡不住这一剑，也躲不开，此刻唯一的办法，便是使用血气罩来防御。

    血气罩非常之牢固，足可以阻挡得住人位尊者境中期的三次攻击！

    虽然对身体消耗有些大，但此刻，他却管不了那么多了。

    “你以为，躲在个王八壳里面，我苏玄就奈何不了你吗？”苏玄看到这一幕，嘴角勾起一抹戏谑的弧度…………

