    第1525章 其实赚大了   

    那道新生异力非常怪异，它会随着陆沉本体的力量增强，而同步变强！   

    即是说，新生异力与金身之力一样强大！   

    别的金身尊者只有一道金身之力，而陆沉等于有两道，在力量上比别人多一倍！   

    再加上，五条龙脉对基础力量的各种增幅，十分变态！   

    只要战身一开，陆沉的力量将大到一个恐怖的程度，即使斩天第六刀，也可以祭得出来了。

    

    斩天第六刀一出，威力比第五刀大得多，就算玉骨圣人也扛不下来。

    

    陆沉又继续修炼了数个时辰，继续汲取了大量灵气，这才堪堪把新境界给巩固下来，金身也趋于稳定了。

    

    “恭喜少主，终于修出金身了！”

    

    婉儿等陆沉稳定下来，这才开口祝贺。

    

    “罪山灵气低，不是修炼的好地方，而你竟然在此恶劣的环境，仅用五天时间就突破了最大的桎梏，打通了颈脖与头部之间的枢扭，真是天纵之资啊！”

    

    松蔓感慨万分，继而微微一笑，如此说道，“陆沉，我也恭喜你迈入金身尊者行列，他朝早点脱尊入圣！”

    

    “多谢松蔓师姐！”

    

    陆沉收起功法，缓缓站起来，又对着松蔓说道，“我也恭喜松蔓师姐，从此不用在罪山受罚，脱离苦海！”

    

    “苦海无边啊！”

    

    松蔓叹了一口气，又如此说道，“你既然来了清明宫，想必已经知道我的事了，宫门已知我与凌苍有往来，即使宫主赦免了我，从此我在宫门也不会在什么地位了。”

    

    “那可不一定，若松蔓师姐有一天成就真王，那地位就突突突的升腾上去了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “很难，很难，也许我一辈子也无法成就真王。”

    

    松蔓摇摇头，如此说道，“成就真王，需要成就六合之力，可我卡在玉骨圣人很长一段时间了，现在连一合之力都没有感应到，谈何容易？”

    

    “松蔓师姐不用灰心，继续刻苦潜修，未必没有机会！”

    

    陆沉安慰了一下，便转换了话题，“松蔓师姐，我想问问凌苍师兄在灵兽宫的地位如何？”

    

    “你担心明月去了灵兽宫，也跟萧婉一样的遭遇？”

    

    松蔓笑了笑，也不等陆沉回应，便又如此说道，“这个你可以放心了，凌苍和我不一样，凌苍在灵兽宫的地位很高，是灵兽宫数一数二的精英弟子，有成就真王的可能，深受灵兽宫高层以看重！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉松了一口气，他的确担心明月在灵兽宫，也跟婉儿一样当外门弟子呢。

    

    一个势力有几个层次的弟子，外门弟子基本就是最低层，从外门弟子做起，那得吃多少苦头，浪费多少时间？

    

    婉儿就是一个例子！   

    婉儿当外门弟子的这段时间，苦头没少吃，什么东西都没学到，妥妥浪费了许多时间。

    

    婉儿没学到东西，却是趁着清明宫的高灵气，认真的潜心苦练！   

    婉儿本来天资就高，手上又一批九纹尊者丹，很快就把金身修到极限，并且突破了那道桎梏鸿沟，堪堪脱尊入圣了！   

    当然，婉儿刚刚迈入圣人行列，也不过是风骨圣人，在圣人也是多如狗的清明宫里，也毫不显眼。

    

    若不是陆沉带着灵娲跑来找她，她还得继续在外门沉沦呢。

    

    “明月有凌苍推荐，必受灵兽宫高层重视，基本上入门即精英，不会从低层做起的！”

    

    松蔓笃定。

    

    而就在此时，洞外传出一道笑声，灌入洞穴，震荡洞壁：“十天已到，陆沉还不出来亮亮相，更待何时？”

    

    “梁长老，你急啥，我这不就出来了么！”

    

    陆沉哈哈一笑，便不再与松蔓闲聊了，携带两女离开了洞穴，并肩而出。

    

    走出洞口的那一刻，陆沉气崩发，真元澎湃，浑身金光大盛，犹如金身神尊，定要照耀万古！   

    “呃！”

    

    在洞外等侯多时的梁含，以及年老守卫均感到心口一塞，脸上露出了无比的震惊。

    

    就罪山这点灵气，陆沉还真能够在十天之内，把金身给彻底修出来了啊。

    

    这得多让人震撼啊！   

    难道，陆沉这小子是妖孽投胎不成？

    

    此时此刻，梁含感到脸上火辣辣的，仿佛被什么人打了一巴掌。

    

    “梁长老，你看我现在的境界，行不行？”

    

    陆沉笑道。

    

    “行……”   

    梁含也不知该说什么好，只能冒出一个这么字来。

    

    “中不中？”

    

    陆沉又笑问。

    

    “中……”   

    梁含的脑海一片空白，下意识的就是蹦出这么一个字。

    

    “金身呢，我已经彻底修出来了！”

    

    陆沉又笑了笑，如此说道，“很遗憾，你输了，想要的东西就没有了哦。”

    

    梁含感到喉咙一阵苦涩，什么话也说不出了来。

    

    “好了，时间不早了，我也该走了！”

    

    陆沉哈哈一笑，然后朝梁含拱拱手，便转身离去，“梁长老，再见哈！”

    

    望着陆沉远去的身影，年老守卫恼火的说道：“修出金身，也没那么多金光，那小子是故意的，崩发气息，就能让金光大盛，那小子是在咱们前面显摆，梁长老岂能容忍？”

    

    “宫主要与灵族合作，正处于关键时刻，不能动这小子。”

    

    梁含摇摇头，目光却盯在婉儿远去的背影上，眼眸之中，多了几缕冷意。

    

    在奔往主峰的中途上，婉儿如此询问陆沉：“少主，你跟梁长老打赌，为何只是你有赌注，而梁长老没有？”

    

    “这个……”   

    陆沉一愣。

    

    “少主赢了，却拿不到任何什么好处，亏大了。”

    

    婉儿道。

    

    “并不见得，我怎么感觉赚大了呢？”

    

    陆沉却是笑了笑，如此说道。

    

    在罪山十天，光是修出金身，他就是赚到了！   

    更何况，修金身并不重要，其实只是一个愰子而已，目的是为了给婉儿与松蔓单独相处的机会。

    

    婉儿要在他离开清明宫之前，把天莲圣术学到手！   

    如今，目的达到了，他已经赚翻了，根本不需要梁含的什么赌注。

    

    任何赌注，都没天莲圣术来得重要！   

    这门医治圣术对于狂热军团来说，实在是太重要了！   

    

    

