    ……

    苏明安坐在开局的房间里，已经暂时关闭了直播，他的对桌，坐着品着红茶的菲亚小姐。

    她的动作很优雅，在举起茶杯时，他看到她眼底里潋滟的波光。

    “我曾在这个世界看到过许多关于星星的诗句。”菲亚垂着眼睑:“吟游诗人们说，【看到那片天幕了吗，星星曾在那里】。”

    苏明安喝着她泡的茶。

    她的手艺很好，几乎可以和吕树比肩，他虽然不太懂这些，但觉得确实比之前喝过的茶要好很多。

    在这个世界里，她看起来又学到了很多。

    “于是，我有的时候就在想……”菲亚说着，缓缓抬起眼皮，漆黑的双眼，望着他:

    “——在这场属于你自己的，一次又一次的旅行之中，我会是你的星星吗？”

    “这一次是多少年？”苏明安放下茶杯。

    “十九年。”

    “……”苏明安叹了口气:“这真的是你的选择吗？”

    菲亚微微笑了，她站起身，将手缓缓放在腰间的剑柄上。

    “在第一世界失败后，老板兔告诉我，如果成为观众，便要清空一切实力……我的精神控制技能，我的属性点……还有我的。”她拔剑，锋利的喀俄涅之雪瞬出，一抹雪花样的剑光闪亮:“剑术。”

    窗外的微风刮起血红的窗帘，她纤细的身影站在那里，持着剑，脊背挺得笔直。

    “我不聪明，游戏打的不好，不爱说话，不讨人喜欢。”她说着，望着窗外绮丽的天幕:“我知道我的价值在哪——只是我的一身剑术。我不怕死，也不怕被清空那一身不属于我的实力。我陪着剑长大，眼里也只有我的剑，我甚至小时候就用它杀过人，保护过自己……我和普通的女孩子不一样，除了练剑的道场以外我无处可去……或许还要带上一个你的家。”

    她侧过头，眼神透亮:

    “但当我知道，就连这我本身就拥有的东西也要消失后……我不愿意。”

    “世界游戏只有一年。”

    “如果我的剑术都消失了……我将毫无价值。”

    “我会成为你眼中最没有用的人，和一群普通的女孩子一样。柔弱，纤细，甚至我更加木讷。”

    “我也会成为我自己最痛恨的人，不仅连游戏打不好，剑也练不成了。”

    “成为观测者的机会很稀少，我也不知道为什么会出现在我身上，但既然，我能够拥有这个选择的机会……”

    “……我希望自己去见识自己以前从未见过的风景，获得新的人生，这就是我选择的路。”

    “我拥有了比以前更久远的年华，我成为了比以前更多元的人。”

    “甚至，我可以像现在这样。提前到达每一个副本，提前为你铺好一切路……我会更好地帮你，帮你达成任何事。”

    “这是我的新生。”她笑着，笑得很纯然:“我很开心。”

    苏明安看着她。

    透明的玻璃窗外是一片无云的蓝紫色，暖光在她的的面上洒下璀璨的光带，看上去成熟了很多的少女微微侧着头，眼中残留着怅然。

    他的语声有些凝滞:

    “——那你可曾想过，一年后，世界游戏结束后，非玩家类的存在，会变成什么？”

    菲亚注视着他。

    而后，她的眼中渐渐泛起一番并不激烈的，却像是积蓄已久的情绪。

    “没有关系的。”她说:“如果能回去，能和你继续一起打游戏，我会很开心。如果真的回不去了……也没事，至少，现在还早，我还能陪你，很多个世界——每一个世界，我希望我都能遇见你。”

    “……”苏明安没有接话。

    二人间短暂地沉默了会，而后，菲亚从怀里拿出了一张地图，在他面前缓缓展开。

    “我是能够帮你的。”她说：“我提前来了这里十九年，附近的事项我都知道——你现在的身份非常不错，是正军中身份第二高的人。”

    “嗯。”

    对于自己的身份多高，苏明安心底里已经有了猜测。菲亚话题的突然转移，也让他稍微安心了些。

    他果然，还是更适应这种二人之间相互合作的模式。

    “第一高的是谁？”他问着。

    “是陛下。正军首领，实力……大概是天花板级别的。”菲亚看了他一眼:“感觉应该是设定为不可击败类型的，正面应该很难打过，你可以试试好感度攻略，或者避开他。

    至于你，你现在的身份名字是钦望，明面上的身份是正军最高研究员，学生上百人，你正在进行的研究……据说可以改变整个大陆的局势。”她的手指在地图的中心点了点：“你现在就在这里，正军的首都，守卫最森严的地方。”

    “我明白的，革命军也想要争取我。”

    “是的，你面对的危机，不止是正军，也可能来自革命军。但同样，两个阵营你也都可以选择，他们都会无比欢迎你的投靠。”菲亚继续在地图旁边点了好几个点：“这里，这里，这里……都是革命军聚集的地方，在十天后的庆礼之前，他们一定会来攻打这里。”

    “庆礼到底是什么？”

    “就是你的成人礼，换句话说，是一个伪装成成人礼的祭典。”菲亚看着他，语气前所未有地凝重：“有人想要你死。”

    “是谁？”

    “陛下。”

    苏明安感觉不出所料，自己的存活率如此之低，针对自己的也只能是副本世界的最强npc了。

    “对了。”苏明安想起来了那本被自己放进背包里的笔记本，上面还显示需要20积分进行进一步阅读。

    他翻开那本笔记本，而后看见了一行大字：

    【天赋觉醒研究（通过刻画法阵，加入溶血药剂，以改变血脉。）】

    后面详细写了具体的步骤。

    他略过笔记本中间那大批大批的公式与鬼画符，看向最后一页，那里有着简明的字样，像是钦望写下的留言：

    【……我不知道我还能不能撑到成人礼的时候，实验已经快要完成了。】

    【但陛下看起来已经等不及了，他非常想要除掉我……借着这个成人礼的机会。】

    【实验结果应该造福于所有人，不能成为他手中统治的工具。】

    【我必须活下去，活到实验结束的那一天……他们还需要我的血……】

    【但我的情况依然在越来越差，书航小姐告诉我，睡眠可以让我的身体不至于崩坏得太快。】

    【我准备继续进入睡眠，哪怕可能就此不再醒来。】

    【但昨天夜里，她找到我，她说可以举行一种仪式，让我的身体继续活下去，代价是会有一个异世界来客来接管我的身体。】

    【我觉得，如果我就此一睡不醒，死得毫无价值，便将这具残破的身体，交给那位来客吧。】

    【我将这段话写在这里，以一种加密的形式……虽然我不知道那位异界来客能否看懂。】

    【但我想，只要是一个正常的生灵，大概都会竭尽全力地活下去吧。】

    【只要活着，一切都还有希望。】

    【如果我没有及时醒来擦去这段文字，就说明我真的再也没能醒来。】

    【我的身体或许依然会被送上十天后的祭台，连同我的灵魂一起消散，但这个世界依然保留希望。】

    【我无法离开这个广场，我会死在这里，但我的研究成果会像风儿一样，飞遍大陆的各个角落。】

    【……】

    【我是未来，哪怕长睡不醒。】

    ……

    【*获得关键线索（天赋觉醒研究实验内容）】

    【（天赋觉醒研究实验内容）：你了解了关于实验的全部信息，并能够继续领导进行实验】

    ……

    【身份信息已自动补充】

    【获得信息：（身份：隶属正军，至高级研究员）】

    【存活几率：上升0.89%】

    ……

    “他和你很像吧。”

    在苏明安阅读笔记本的时候，菲亚坐在他对面说着：

    “他和你……都心怀着未来。”

    “不太一样。”苏明安将笔记本合上：“这个人可比我无私多了。他看起来是真的想完成这个研究，就连他自己就此一睡不醒也无所谓……”

    他忽然听到了系统提示：

    【身份任务已下发】

    【（钦望·个人身份任务）：确保实验的最终完成。】

    他看了眼任务栏，继续说着：“……但我很疑惑，当研究成果真正出来后，那个陛下难道就不可以掌握这个成果了吗？他何必执着于要将我弄死？”

    “我不知道。”菲亚摇摇头：“但你要知道的是，如果在十天之内，你不离开这个广场，死的人就会是你。陛下想用成人礼来掩盖你的死亡……他很擅长运用神鬼之说，他会把你送上祭台，然后悄悄杀死你，迷信的人们只会以为你成神成仙，却很少有人知道背后的真相。”

    ……原来如此。

    苏明安笑了：

    “我明白的。”

    他说着，语气带着些微的讽刺：

    “在阶级固化之后，上层人的理念便会被吟咏成真理，并在律法与秩序中被下层人广泛接受。当所有人都成了井底的青蛙之后，他们以为自己看到的便是全部的天空……”

    “嘘……”菲亚突然站起身，迅速将桌面的地图塞进怀里，而后猛地朝这边扑了过来。

    苏明安一愣，不过他并未推开，而是由着她扑了过来。

    在她靠的极近之时，他看见房间的门被轻轻推开，一角华丽的裙边露了出来。

    而后，那裙边微微动了，酒红双瞳的小萝莉缓缓走近。

    在看到和苏明安扑在一起的菲亚时，她那原本沉静的面上出现了一缕波动，而后，她又迅速地退了回去。

    “看来吾来的不是时候。”

    她站在门外说：

    “……原本是想看看您的状况怎么样了，现下看来不太需要吾……打扰了。”

    她说着，很体贴地将门再度带上，自始至终再未投来一丝目光。

    门外的脚步声缓缓远去。

    当辉书航走后，菲亚才缓缓从他身上起来。

    “事态紧急，抱歉。”她说。

    她的面上没有一点女儿家的羞态，就连神情也很平静。

    “没事。”苏明安看向被合上的门：“……看来那个陛下真的看得很紧。”

    “书航小姐也只是奉命行事。”菲亚说：“不过这次应该瞒过去了，她应该是没听全——不过我们必须快些离开了，以免防卫加重。”

    “不行，暂时还不能走。我的身份任务是保证实验的完成。”苏明安摇头：“那个陛下也应该只会在实验完成后才会杀我，在实验完成之前，我一直都是安全的。”

    “……你心里有数吗？”

    “没有数也得有数。”

    “……”菲亚沉默了会：“我会帮你的。”

    “你可以帮我见到那个陛下吗？”

    “他很危险……不会像糊弄辉书航那么简单的，只要你露出一点破绽，我们可能就再也没有机会逃走了。”

    “我有把握的。”苏明安手中还握着回档的最终底牌。

    “好，那待会，我就带你去见他。”

    菲亚说着，而后转身：“我不能和你待太久，在去见过陛下之后，如果我们之间被隔开了，就可能再也没法碰见了。”

    “没事的，已经够了，很谢谢你。”

    苏明安说着，从背包里拿出一袋东西，扔给她。

    少女仍保留着极强的反应力，在感觉到有东西被抛过来时，她迅速一抬手，便准确地接了下来。

    她一看，是一包食品袋，袋口已经破了，上面露出几根棍一样的东西。

    “这个世界没有巧克力棒。”她说：“我已经不吃了。”

    “尝尝吧。”苏明安说：“如果不好吃，就扔还给我。”

    菲亚怔了怔，而后缓缓取出一根，放在嘴里。

    浓浓的巧克力味道在嘴里化开，她咬碎巧克力棒的外壳，而后再去吃里面的芯。

    吃法依旧还是原来的样子。

    她的动作顿了顿，而后，突兀的，泪水从她的面颊上滑落下来。

    “我的剑术现在很厉害了。”她咬着巧克力棒：“但我已经渐渐忘了该怎么打游戏了。”

    “你本来，也不太会打啊。”苏明安说着。

    她的神情怔了怔。

    而后，她低声问着，像圣徒祈求着珍贵信物。

    “我这次，有帮到你吗？”

    “有。”苏明安说:“你仍然是你——我很开心，你活成了你自己想要的样子。”

