    赵氏记得清楚，左边摊位上的一对夫妻昨日卖的还是馄饨，今儿就改卖鱼丸了。

    “这分明是看咱们俩昨儿个赚钱了眼红呢。”王氏酸溜溜地说。

    赵氏捋了下明显露出头皮的头发，气得跺脚，“我去和她们掰扯掰扯。”

    能在集市上摆摊位的大都是嘴皮子利索的人，赵氏叉着腰去和人家掰扯，张嘴就把四周摆摊的人全都骂了。

    众人立刻抱团，联合起来将赵氏骂了个狗血淋头。

    赵氏不仅没掰扯过，还被旁边摊位的妇人推了一把，撞倒了身后的筐，里面的鱼丸洒了一半出来。

    她搂着筐坐起来，嘴里不停地骂骂咧咧，更没有人光顾她的生意了。

    到傍晚收摊的时候，鱼丸才只卖了一小半。

    回家一数钱，今天才卖了两百多文，去掉买鱼的钱，几乎没挣钱。

    赵氏气得又将那些摆摊卖鱼丸的人骂了一遍，满脸愁容地抱怨，“还以为年前能挣一笔，年后就能挣够四郎赶考的钱呢。”

    王氏在旁边听了撇撇嘴没接话。

    挣了钱她还想给自己儿子萧庭占买好吃的呢，婆婆忒偏心，只想着给四郎赶考。

    赵氏一眼就看穿王氏的想法，冷哼，“你也别不愿意，四郎赶考是咱们家的大事。”

    “将来四郎若是考上秀才，举人，做了官，你们是他嫡亲的哥嫂，能不跟着沾光？”

    王氏没吭气，若不是还有这点念想，他一文钱都不想给萧四郎花。

    “娘，咱们生意才开张两天，这么下去可挣不到钱，咱们得想个法子才行。”

    赵氏没好气地瞪过来，“没看到我正想法子呢？”

    .......

    周夫子在讲解历年县试的题目后，出了几道制义，策问各三套题给萧三郎和秦墨。

    萧三郎和秦墨两人很快就答完了，交给了周夫子。

    从周夫子院里出来，迎面撞上了萧四郎和他的同窗。

    一群人正高谈阔论，热烈地讨论着县试的事情。

    萧四郎的一位同窗扭头看过来。

    先前萧三郎和苏悦在学馆门口给他们留下的印象太过深刻，他几乎一眼就认出了萧三郎。

    萧四郎看到萧三郎，微微一怔，脱口而出，“你怎么在这里？”

    萧三郎神情淡淡，“我为什么不能在这里？”

    同窗凑到萧四郎跟前，低声道：“四郎，你堂兄不会也想去参加县试吧？”

    萧四郎皱眉，“怎么可能？他都四年多没在学馆读过书了。”

    同窗撇嘴，“说不定人家自认聪慧无双，即使没在学馆里也能考中秀才呢。”

    四周发出一阵哄笑声。

    秦墨脸色很难看，“谁说没读过书就不能考中？亏你们还是读书人，说话跟个妇人一般夹枪带棒，着实让人恶心。”

    一众同窗脸上有些挂不住，“你说谁恶心？”

    “你以前趴学馆外头偷听课被揍的时候，怎么不觉得自己恶心？”

    秦墨脸色铁青，“你们......”

    萧三郎拉住秦墨，冷冷的扫了众人一眼，“别跟嘴贱的人分辨道理，能不能考中，县试后见分晓，咱们走。”

    他拄着拐杖越过众人。

    萧四郎嗤笑一声，“你们也不撒泡尿照照镜子，一个丑八怪，一个瘸子，说话口气倒不小。

    还真当自己有惊世之才，等着考试中一鸣惊人呢？我呸！”

    同窗们哄笑声更甚。

    萧三郎眉头微皱，眼神冰冷如刀，淡淡地扫过来。

    “打嘴仗嘲笑别人是最低级的手段，是男人就考场上见真章。

    如果你们考得过我，到时候再来嘲笑我不迟，如果你们考不过我，那就给我闭嘴！”

    几个同窗的笑渐渐低了下去。

    他们之中家境都不错，在学馆里读书也是三天打鱼两天晒网的，真要算起来，反而萧四郎还是他们之中读书最好的一个。

    一群学渣，没有一个人有勇气站出来拍着胸口保证能考过萧三郎。

    萧三郎冷哼一声，示意秦墨离开。

    萧四郎的眼中闪过一道阴霾，看着萧三郎从他身边经过，他不动声色地往旁边伸了下脚。

    一个同窗踉跄着往前倒去，眼看着就要撞到萧三郎身上。

    “你们做什么？”

    伴随着一声严厉的喝问，周夫子大步走过来，一把扯住了萧三郎的胳膊。

    踉跄着倒过来的同窗却撞在了周夫子身上，险些将周夫子撞倒在地。

    好在秦墨扶住了上前一步，扶住了周夫子。

    周夫子站稳后，不悦地训斥众人，“既然散学了，还不赶紧回家，在学院里聚众吵闹，成何体统？”

    学馆里的学生都很惧怕周夫子。

    萧四郎硬着头皮解释，“学生们商量好想去找张夫子请教学问，县试在即，我们也想多用功复习功课。”

    周夫子哼了一声，摆手，“既然这样，赶紧散了吧。”

    几个同窗对视一眼，不约而同地跑了。

    萧四郎没动地方，面上一派恭谨，“学生恭送夫子。”

    周夫子多看了萧四郎一眼，语气温和地对萧三郎道：“我送你们出去，时间不早了。”

    “嗯，多谢夫子。”萧三郎颔首。

    萧四朗站在原地看着三人逐渐离开的背影，眼神有些阴沉。

    没想到萧三郎和秦墨竟然请了周夫子教导他。

    周夫子是学馆的馆长，学问渊博，听说曾在府城的金川书院教过几年书，年纪大了才回了家乡。

    周夫子已经连续五年没有收过学生了，辅导萧三郎也就算了，毕竟以前他教过萧三郎。

    可那个秦墨他凭什么？一个以前趴在学馆外偷听课的小人，周夫子为什么要辅导他？

    萧四郎神色不甘地攥紧了拳头，突然目光微凝，发现脚下踩了两张纸。

    他低头将纸捡了起来，看了一眼，眉头皱了起来。

    ......

    从学馆出来，告别了周夫子，已经是金乌西坠。

    秦墨邀请萧三郎，“三哥，先去香满园吃了再回家吧。”

    萧三郎握了下拐杖，摇摇头，“不用了，我想先回家看看。”

    秦墨撇嘴，“还说不是想悦姐了，你看你着急回家的样子？”

    “天色不早了，你即使不吃饭也先跟我回香满园套个车，我让冯叔送你回去。”

    萧三郎双眸微眯，目光落在了某一处，“我想应该用不着了。”

    秦墨满脸疑惑，顺着他的目光看过去。

