    “不是要过年了吗，肯定会煮的。”

    说着，她看着站在一旁发呆的路彬道：“你喜欢呀，那给你一箱当员工福利吧！”

    路彬不好意思地挠挠头，“谢谢！”

    说完，他赶紧搬东西去了。

    范娟娟也赶紧上前帮忙。

    很快，三人就将整个货车给装满了。

    “范汐汐，要不要我们等你？”范娟娟准备上车的时候，忽然问道。

    “不用，你们回去吧，我锁门。”

    “那我们先走了。”范娟娟回头看了植灵基地一眼，就让路彬开车回去了。

    范汐汐则在植灵基地里又耽搁了一会儿，重新准备了一批特级水果和特等蔬菜，跑了一趟邮局，发去了宁城。

    ……

    下午，生活馆上架的特级水果和特等蔬菜引起了顾客的热议，大家人传人的，都跑过来看热闹。

    不过因为价格是真的贵，买的人是寥寥无几。

    陈月英就有些发愁，对着自己女儿说道：“汐汐呀，这些东西这么贵，这卖不掉的话，你可是要赔本的。”

    范汐汐笑着安慰：“会卖得掉的，上午那会儿，赵叔叔和江叔叔就买了好几千份，这还是我特意留下来的，不然他们都一块儿买走了。”

    陈月英听到女儿这么说，也就不说话了。

    “对了，锦程哥哥他们还没有回来吗？”

    “上午那会儿回来了一趟的，后来说要将锦心送去她舅舅家住一阵，锦程就开车送她们过去了。”

    两人正说着话，这时店员朱玉走过来，小小声问道：“陈姨，我今天能早点下班吗？我们今年要回乡下过年，想趁早点班车回去。”

    陈月英一听，猛地拍了一下自己的腿，“哎呀，今天我一直有点走神，都忘了这事了。来，我先给你们先发工资。”

    朱玉有些不好意思地说道：“这还没到发工资的日子呢！”

    “不到也是要发的。汐汐，你让林洁和路彬也过来，哦，还有小音爸妈。”

    范汐汐刚站起身要去喊人，刚从外面进来的范米米立即风风火火地跑去喊人了。

    她嗓门大，喊一嗓子，人一下子全都过来了。

    陈月英则拿了工资账本，开始给大家发工资。

    工资依次发完后，她每个人额外发了两百块奖金，另外发了过年福利，每人一桶油、一箱松花蛋、一盒京都特产、一盒宁城特产。

    “明天就过年了，今天也没有什么事，你们都早些下班吧！初八再过来。”陈月英发好东西，干脆给大家放了假。

    范汐汐见自己妈妈说完了，便对他们说道：“今天店里有一批特级水果和特等蔬菜，你们可以任选一件，算是员工福利。”

    朱玉和林洁一听到这就不淡定了，“这……这真的可以吗？”

    那些特级水果和特等蔬菜，那价格可是要卖好几千呀！这样的天价水果他们平时想都不敢想，现在却要送他们，她们突然就觉得自己被重视了，有种受宠若惊的感觉。

    “嗯。你们去选吧！来年好好努力工作。”

    路彬有些不好意思地说道：“可以选择加班吗？”

    范汐汐有点奇怪地看着他，“你不要回家过年啊？”

    “我家不需要我准备过年的东西，只要明晚回家吃年夜饭就行了，平时在家呆着也是呆着，也没有事做。我感觉明天店里应该挺忙的。”

    “那你要愿意来上班，就过来吧！时间自由，你自己看着办就行。”

    “那行，我明天还准时过来。”

    陈月英在旁边看着，对自己女儿的慷慨有些无奈，不过转念一想却又明白了，女儿这是在收买人心，替生活馆营造好口碑呢！

    范米米在生活馆晃了一圈，忽然拉了一下自己二姐的衣袖。

    “二姐，你说，我们生活馆过年要不要搞个什么活动呀？”

    范汐汐看了她一眼，“可以。你说，搞什么活动？”

    范米米笑嘻嘻地说道：“套圈圈呀！我们生活馆这么多东西……”

    范汐汐思索了片刻，然后点了点头，“可以。那你负责吧！明天早上你来布置，来生活馆里消费满38元的就可以免费赠送一个圈。单独套圈圈的，五块钱一个圈。大奖就用那特级水果或特等蔬菜吧！”

    “太好了！太好了！就这么办。不过，二姐，你真的放心交给我弄啊？”范米米忽然又有点不自信起来。

    “你也可以叫上大姐一起，这样你们就有事干了。”

    “好。我去找大姐。”范米米一个激动，立即就回去找自己大姐商议了。

    范汐汐见锦程哥哥还没有回来，干脆带上一堆特级水果和特等蔬菜去送礼了。

    爷爷奶奶家直接送了一百份过去，方便他们和干爸干妈他们送礼走亲戚用。

    然后秦爷爷家也送了二十份，且每个品种都有。

    最后，她还去了一趟吕瑶家和余小音家，每家送了两份。

    吕瑶收到礼物，立即神神秘秘地从自己房间里拎出来了一个漂亮的礼品袋。

    “汐汐，这是我送你的新年礼物，本来打算明天除夕夜再给你的，那，现在送你了。”

    “什么呀？”范汐汐好奇地问道。

    “你回去再看。”

    范汐汐隐忍着自己的好奇心，点了点头。

    正要走时，余小音也笑嘻嘻地拎出了一个礼品袋，“汐汐，我也给你准备礼物了。”

    “谢谢！对了，你们明天不回老家过年吧？”

    余小音摇摇头，“我们不回老家了。”

    吕瑶则叹了一口气，“我要去我爷爷奶奶家吃年夜饭，不过吃完就回来了。汐汐，你们明天有什么安排啊？”

    “米米说白天要搞一个套圈圈活动，晚上的话，我哥他们准备了很多烟花。你们要有空，明天就一起玩。”

    “好，我保证到。”吕瑶笑着举手。

    “我也去。”余小音笑着说道。

    三人约定好后，范汐汐带着两份礼物回了家。

    可礼物拆出来后，范汐汐却呆住了。

    因为，吕瑶送她的居然是两套漂亮的内衣套装，一粉一白，很是精致。

    这还是第一次有人送她这样的礼物呢！

    范汐汐的心情就很奇特，说不上来是感动还是欢喜，就觉得，这样的朋友挺值得交心的。

    再看余小音送的礼物，那就是一贯的实用贴心型，那是一双又暖又美的白色小皮靴。

    巧的是，陆湘湘之前送她的新年礼物中却有一件很漂亮的白色皮草外套，感觉刚好能配一身。

    想了想，她干脆就将衣服拿出来，准备全部试试。

    就在她脱了外衣，犹豫着要不要内衣套装也试试的时候，房间的门被推开来。

    “汐汐……”

    范汐汐听到锦程哥哥的声音，立即转过了头。

    在意识到自己手里拿的是内衣时，赶紧又塞回了被子里。

    范锦程没看清，只知道汐汐突然藏了东西，他疑惑地道：“你这是藏什么东西了不能给我看？”

