    要是两枚十万年魂环和魂骨的话，战力应该还能更强，说不得93级都能跟96级封号斗罗拼一拼了。

    当初的唐大锤一成为封号斗罗，仅有一枚十万年蓝银皇魂环，并未炼化十万年蓝银皇魂骨，就将包括95级千寻疾在内的三位封号斗罗吊起来锤。

    千寻疾拥有六翼天使武魂，加上身为武魂殿教皇，身上魂骨肯定也不少，实力不弱，就算是没有十万年魂环，但在95级封号斗罗当中，也算是佼佼者。

    唐大锤能够将他吊起来锤，当时的战力，起码爆发到了96级封号斗罗的水准。

    虽然唐大锤是个特例，加上用了大须弥锤终极奥义——炸环，这才战力这么强，但是拥有两枚十万年魂环和魂骨的话，应该也不会差太多。

    ......

    另一边，泰坦巨猿二明身为猴类魂兽，性格本身好动，闲来无事从星斗大森林的核心区域来到內围区域溜达。

    没想到一来到內围区域，就感知了小舞的气息，当即就朝着这边过来了。

    小舞化为人形，进入到人类世界修炼，一年多了无音讯，二明自然是十分担心的。

    不过二明也知道，自己可不能跑去人类世界找小舞，因为十万年魂兽跑去人类世界，绝对会被人类的强者发现，到时候就是给人类魂师送魂环和魂骨了。

    而且要是去找小舞的话，不单单自己有危险，甚至还可能会暴露小舞的身份。

    所以就算是二明十分思念小舞，也是没去人类世界找。

    现在冷不丁地感知到了小舞的气息，二明自然是连忙就赶过来了。

    不过二明离着小舞越来越近后，顿时就感知到了小舞的边上，还有一位封号斗罗强者散发的强大气息，这可吧二明吓得半死。

    因为封号斗罗级的高手，距离小舞这么近，那小舞魂兽化形的身份，肯定是暴露了，由不得二明不担心。

    就算是那位封号斗罗的气息强大，自己八成还不是对手，但是二明义无反顾！

    “吼~！”（小舞姐，你别怕，二明来救你了！）

    抹了一把眼泪，二明以更快的速度朝着小舞的方向赶去。

    不过，就在这时，二明看见前方出现了一道娇小的粉色身影，蹦蹦跳跳地往自己这边来了，那不正是他日思夜想的小舞？

    “？？？吼~！”（咋回事？）

    二明停了下了脚步，粗壮的手臂揉了揉一双巨大的猴眼，发现自己确实没看错，那就是小舞姐啊！

    “吼~！”（小舞姐，小舞姐！）

    “二明，别叫得这么大声，我耳朵都快聋了！”

    看着前方的二明，小舞露出了微笑。

    “吼~！”（小舞姐不是被人类的封号斗罗强者抓住了吗？）

    “笨蛋二明，你小舞姐才没被人抓住呢！”

    对于自家愚蠢的小弟，小舞无语了。

    陡然，小舞想到了宁荣以前经常说她是‘愚蠢的兔子’，发现自家小弟二明才是最愚蠢的！

    ‘愚蠢的二明喲~！’

    “吼~！”（小舞姐，咋回事啊？难道是那个封号斗罗强者知道我来了，就把你放了？）

    二明的脑子里面长满了肌肉，加上没认真学，所以还不会说人话。

    “才没有呢！”

    随后，小舞跳上二明的肩膀，坐了下来，开始给二明解释了起来，从当初在诺丁城被宁荣带到了七宝琉璃宗......最后再到这次来星斗大森林，如此如此....这般这般....

    良久，二明才搞清楚了。

    “吼~！”（小舞姐，听大明说人类都是很狡猾的，会不会是骗你的？）

    二明还是不相信有人类魂师会对小舞的十万年魂环和魂骨无动于衷，愿意庇护保护小舞。

    “荣荣才不会骗我呢！”

    经过这一年多的相处，小舞也是知道的宁荣的脾性，虽然时常会‘欺负’自己，挠自己痒痒，撸撸耳朵，但是对待自己还是很好的。

    就连珍贵的仙草，宁荣都愿意分给自己，那肯定是不会打自己魂环和魂骨的注意。

    服用过相思断肠红后的小舞，自然是知道了仙草带来的非凡效果，不单单是魂力等级暴涨，还大大提升了自己的修炼天赋。

    单论这个，价值就不在十万年魂环和魂骨之下了。

    “二明你看，现在小舞姐可是33级魂尊了，要不了多少年，我就会进入成熟期了。”

    “吼~！”（小舞姐，你不是才进入人类世界一年多吗？怎么魂力等级提升这么快？）

    二明有些不可思议，记得小舞当初进入人类世界，也才是12级魂师吧？现在也就一年多的时间，怎么一转眼就提升了二十多级？

    “嘿嘿，当然是你小舞姐天赋异禀啦！”

    小舞骄傲地挺起了胸膛，直接将仙草提升的魂力，算在了自己的天赋上。

    “吼~！”（小舞姐好棒！）

    “对了二明，我知道当初杀害妈妈的仇人了，就是武魂殿的教皇比比东。你和大明要小心，万一遇上她一定要跑快点。

    因为她有两个武魂，说不定还有魂环没找齐呢！”

    “吼~！”（我不怕的，要是让我碰上比比东了，我一定要给阿姨报仇！）

    小舞的妈妈对于二明来说，简直就是他自己的妈妈。

    因为大明和二明从小就是在小舞的妈妈庇护下长大的，感情非常深厚。

    之前比比东来星斗大森林猎杀小舞妈妈，也是由于大明和二明不在，不然不会让比比东和菊鬼斗罗得逞的。

    “二明，时间不早了，荣荣她们还在担心我呢！

    你回去吧，记得代我跟大明问好，我在人类世界很安全，你们不用担心我，记得在在森林里面躲好，别被坏人发现啊！”

    “吼~！”（知道了！）

    “二明再见，我要回去了，等我以后再来星斗大森林看你！”

    “吼~！”（小舞姐保重！）

    随后，二明目视小舞在森林里面消失不见，转身返回星斗大森林核心处，它要将小舞平安无事的消息，回去告诉大明。

    一场短暂的姐弟重逢，落下了帷幕。

    嗯，现实版的美女与野兽，不对，是小萝莉与大猴子！

