    第93章须知少时凌云志，曾许人间第一流【为“我叫李洛克”盟主加更6/10】

    魏君轻咳了一声，当着周芬芳的面就这样给她甩锅不太好。

    “姬帅，*******，*******！这两句诗不是我老师写的，是一个姓林的前辈写的，不过他现在已经不在了。”

    姬帅摆了摆手：“不重要，重要的是这两句诗写的是真好。”

    “你还有其他老师？”周芬芳关注的重点不一样。

    我养的狗子去和其他人学诗了？

    魏君无语：“老师，国子监所有的老师都是我老师啊，你只是其中一个而已，而且你教我的次数也不多。”

    周芬芳是祭酒，国子监一号人物，平日里还要修炼，一年里还要抽一个月时间去坐镇人妖混居的天元城。

    这种情况下，周芬芳是不可能有太多的时间放在教学上的。

    孟老指点魏君都比周芬芳要多。

    魏君之前和周芬芳其实算不上熟。

    是后来他中了状元之后才变熟了。

    当然，肯定不是周芬芳看他中状元了舔他。

    一个平平无奇的状元，距离周芬芳那个层次还差了十万八千里。

    只有状元舔周芬芳的份，周芬芳不会把一个状元放在眼里的。

    她后来欣赏魏君，是欣赏魏君的品性，与才华其实都无关。

    听到魏君说自己教他的次数根本不多，周芬芳本想反驳，随后又想到了一件事：

    他是在暗示自己，他和自己的师生关系很薄弱，其实根本不存在。

    所以假如最后两个人真的走在一起的话，其实也没有伦理问题。

    应该是这个意思吧？

    周芬芳觉得自己的理解能力很强，不会有错的。

    所以她只是瞪了魏君一眼，没有再说什么。

    魏君被周芬芳瞪了一个莫名其妙。

    不过天帝不计小妹妹的过错。

    他也懒得和周芬芳计较。

    此时苏将军对姬帅拱手道：“姬帅，只要你们能多支撑一段时间，若剑阁那边进展顺利，我会用最快的速度回援天机阁，你们未必没有一线生机。”

    姬帅没有推辞。

    他虽然不怕死，但也不想死。

    能活着总是好的。

    不过姬帅还是吩咐道：“一切以剑阁为重，把剑阁打下来，我们这一波就是大胜，务必不能因小失大。”

    “我明白。”苏将军点头道。

    修真者联盟创始宗门有十个，剑阁论战斗力能排前三。

    毕竟剑修的战斗力一向都是同阶翘楚。

    天机阁在天机老人和天机阁阁主死后，不说一蹶不振，但也已经实力大损。

    若再以雷霆之势定鼎剑阁。

    那修真者联盟和大乾朝廷双方的实力基本就会六四开，朝廷一方便再也无需向之前那样瞻前顾后。

    所以打下剑阁对于朝廷来说，真的是重中之重。

    让我方增加一个顶尖门派的战力，而敌方少一个顶尖门派的战力。

    一来一回，等于大乾净赚了两波。

    这也是姬帅不惜以自己为诱饵的原因。

    实在是收益太大。

    他不得不把自己的命也搬到赌桌上来，以求己方增加一分胜利的机会。

    “老苏，对于剑阁的情况，你比我更加了解。所以怎么攻打剑阁，老苏你说了算。古月，你配合老苏，联络剑阁里还愿意跟随你的弟子。”

    “尊大帅令。”

    “好。”

    姬帅下令，大家各司其职。

    苏将军不再推迟，展现了自己当年叱咤疆场的担当和能力。

    古月也整肃精神，为杀回剑阁做准备。

    虽然他被前太子一行人感动，但他的身份归根结底依旧是一个修行者。

    古月并不觉得修行者的身份就是一个耻辱。

    他本就是剑阁阁主。

    重新入主剑阁，把剑阁改造成他喜欢的样子，和继承前太子的遗志并不冲突。

    古月感觉自己很幸运。

    之前能遇到前太子那样的高洁之士，遇到铁血救国会一群无私的赤子，遇到了一群自愿为国牺牲的老兵。借此，他完成了自己人格与灵魂上的升华，剑道也迎来了一次蜕变。

    现如今他又遇到了姬帅他们，愿意与他共同杀回剑阁。

    剑本是孤独的。

    但他身边却一直都有人在并肩战斗。

    这当然是一种幸运。

    所以，绝不能辜负这种幸运。

    在苏将军古月他们开始商讨如何进攻剑阁的时候，魏君接到了陆元昊的传信。

    “魏大人，你是不是在姬帅帅帐那里？”

    “是，怎么了？”

    “陛下请姬帅和张将军来皇宫一趟，你要是没事的话也可以跟着一起来。”

    魏君对再去一趟皇宫的兴趣不大。

    不过他把事情给姬长空和张杉说了。

    听到乾帝叫自己去皇宫，姬长空和张杉齐齐皱眉。

    姬帅担心道：“陛下不会在这个节骨眼上泼冷水吧？”

    张杉也有些担心，不过他还是道：“我相信陛下知道轻重，应该是有什么话要交代给我们。姬帅，我们走一趟吧。”

    “走吧。”

    皇帝召见，做大臣的自然是要去的。

    不然就是抗旨了。

    虽然姬帅对乾帝现在也没有多少尊敬，但他也没想过要造反。

    姬长空和张杉的消失引起了周芬芳的注意。

    她没跟着一起讨论作战计划，这方面她不擅长。

    “姬帅和张将军去哪了？”周芬芳问道。

    魏君道：“陛下召见他们。”

    “陛下这个节骨眼上找他们？”周芬芳疑惑道：“不会是给他们泼冷水吧。”

    魏君：“……”

    他觉得乾帝真的应该好好检讨一下自己了。

    周芬芳和姬帅第一反应居然都是乾帝要给他们泼冷水。

    可想而知乾帝在众人心目中的形象。

    魏君道：“老师，我觉得陛下还没那么蠢。他应该也明白，这一仗既然无法避免，那当然还是打赢了最好。”

    “我对陛下蠢不蠢持保留意见。”周芬芳道。

    魏君对乾帝蠢不蠢的也不关心。

    他比较好奇另外一件事。

    “陆总管怎么没在？”

    “伤还没好全。”周芬芳解释道：“到底是年纪大了，不服老不行。陆元昊现在已经龙精虎猛了，古月也好的快差不多了，只有陆总管还没恢复过来。”

    魏君：“……距离陆总管受伤到现在一共也没多长时间吧，没恢复过来才正常啊。”

    他就是当事人之一。

    距离陆总管受伤到现在还不到一天时间呢。

    陆总管可是差点死了。

    这伤没好全不是很正常吗？

    周芬芳看了魏君一眼，开始给他摆事实讲道理：“同一时间受的伤，陆元昊好了，古月也好了，只有陆谦没好，你说是谁的问题？”

    魏君：“……”

    他觉得是陆元昊和古月的问题。

    这两人一个是防御无敌的变态。

    一个是最接近神的男人。

    陆总管虽然也很强，但是和这两个妖孽相比，终究还是要差了一些。

    在魏君内心为陆总管默哀的时候，清心殿内，姬帅和张杉已经来到了乾帝面前。

    两人向乾帝拱手行礼。

    大乾并不兴跪礼，大臣见到皇帝，只需要拱手即可。

    实际上前世在魏君所在的国家古代，最开始也是不兴跪礼的。

    后来封建王权越来越得到加强，再加上某些王朝得国不正，所以皇帝也愈发高高在上，臣子只能跪着和皇帝说话了。

    大乾还没有到那个地步。

    一个可以修行的世界，皇权是不可能太过高高在上的。

    乾帝对两人点了点头，然后问姬长空：“你真的想打剑阁？”

    姬长空对于乾帝知道自己的作战计划并不奇怪。

    能瞒住修真者联盟就好了。

    他也没想过瞒着乾帝。

    姬长空把自己的想法全盘向乾帝剖析了一遍，然后道：“陛下，打剑阁是最稳妥的。古月是我们这边的人，剑阁内他还有自己的心腹。有古月配合，我们打下剑阁的可能性极高。”

    “所以你和张将军都要为此做出牺牲？”乾帝问道。

    姬帅点头：“本帅是必须要去天机阁的，不然不能麻痹修真者联盟。至于张将军，他是抽签抽到了，运气不好。”

    张杉插了一句：“我看我是运气很好，陛下，您不是来劝我们不要去天机阁的吧？”

    乾帝轻叹了一口气：“领军打仗，朕不如长空。既然长空这样说了，朕也没有意见。只是你们真的能够困住天机阁吗？如果你们这边出了纰漏，剑阁那边的进攻也可能功亏一篑。”

    “陛下，战斗没有百分之百必胜的，我们只能选胜利可能性最大的作战方案。”姬帅道。

    乾帝沉默片刻，然后右手一抬，一个卷轴出现在了他的手中。

    “拿着这个去天机阁吧，如果你们真的做好了准备。”

    乾帝把卷轴扔给了姬长空。

    姬帅伸手接住，然后好奇的问道：“陛下，这是什么？”

    “封天大阵的阵图，激活便可以使用。两个时辰之内，除非有两尊真神从外界强力打破，否则不可解除。”

    乾帝看着姬长空和张杉，面色有些凝重：“你们不要高兴的太早，封天大阵确实能够封住天机阁，但是一旦启动封天大阵，此阵会无差别覆盖。所以，你们也会被封天大阵自动囊括进入封天大阵内。

    也就是说，如果不用封天大阵的话，你们从天机阁很有可能还有逃生的机会。但是如果启用封天大阵，你们连逃生的机会都不会有。

    天机阁此时已经被修真者联盟的高手重重护卫，面对几乎半数修真者联盟的中坚力量，只你们两人和两大军阵，是绝对抵挡不了两个时辰的。

    “长空，朕把封天大阵的阵图给你了，要不要启动它，决定权在于你。”

    听完乾帝的介绍，姬长空有些惊讶。

    “好东西啊，陛下，您从哪弄到的这种好东西？”

    这玩意用好了绝对是大杀器。

    乾帝苦笑道：“朕隐忍这几年，总不会什么都没干。”

    姬长空很想说，我还真以为你什么都没干呢。

    不过现在他手里拿着封天大阵的阵图，再说这种话就不合适了。

    “像封天大阵这种级别的大杀器，朕手中也只有这么一个，本打算用在更关键的时刻。但是既然你们都要现在打，朕也把它提前拿出来。长空，你自己衡量到底要不要用吧。”乾帝道。

    姬长空没有犹豫，直接道：“当然要用，本来我们对能否瞒过修真者联盟的一众大修行者并没有十足的把握，还是要冒险的。有了封天大阵后，基本可以确定万无一失，岂有不用之理？”

    从一个元帅的角度出发，有这种神器不用，就是贻误战机，暴殄天物。

    姬长空肯定不会做出错误的决定。

    不过他感觉有些对不住张杉。

    “老张，这次咱们哥俩恐怕要一起交代了。”

    张杉哈哈大笑：“能和姬帅一起战死，是我的荣幸。”

    看到姬长空和张杉都做出了一致的决定，乾帝的眼神有一瞬间的欣慰，但随后就被更多的悲伤吞噬。

    封天大阵确实是一个大杀器。

    但这是一个杀敌一千自损两百的大杀器。

    从性价比上来说这当然已经很高。

    可能够义无反顾为大乾去送死的人，都是大乾真正的勇士。

    这样的人每多死一个，都是大乾巨大的损失。

    但是战争就必定会死人。

    这是一个铁律。

    所有人都要遵守这个铁律。

    他也没有办法改变。

    ……

    对剑阁的作战计划苏将军定在明天。

    针对天机阁的佯攻自然也在明天。

    所以当夜，魏君睡了一个好觉。

    魏君并不知道，在他睡着之后，他的房间内悄悄多了一个人。

    白倾心看着熟睡中的魏君，右手不受控制的放在了魏君脸上轻轻抚摸。

    “魏郎，事情我已经知道了。

    你放心，我不会劝你不去天机阁的。我知道你就是这样的君子，肯定不会临阵脱逃。

    “明天我不能陪你一起去天机阁，因为天机阁的大修行者太多。即便我去了，也未必就能护得住你安全。”

    白倾心想的很明白。

    她的实力进步的确实很快。

    但是天机阁现在汇聚的，几乎全都是当世顶尖的大修行者。

    和这些人相比，她无论是底蕴还是战斗经验上都还差了太多。

    若是她一个人的话，在这些人手中保命的把握还是有的。

    可若是奔着保护魏君去，她也力有未逮。

    所以她必须要借助其他的办法来保护魏君的安全。

    “我若在你身边，未必护得住你。可我若不在，护住你便有八分把握。

    “只是，魏郎，只能让你先假死一次了。”白倾心喃喃自语。

    与此同时，她脑海中响起了另外一道声音：

    “你想好了，要把一次假死的机会送给他？这可是你自己留着保命的底牌。”

    “是魏郎让我活出了新生，没有魏郎，我就算活着也不过是一个行尸走肉。”白倾心淡淡道：“不要犹豫了，给魏郎用。”

    脑海中的这个声音轻叹了一口气：“这样的话，我们融合的脚步就又要变慢了。”

    “不急，正好给我时间体会一下融合的感觉。”白倾心道。

    这是她觉醒的第三种人格。

    与黑暗人格让她的实力加倍提升不同，她觉醒的第三种人格带给她的实力增幅远远不如黑暗人格，但是这第三种人格却有一种特殊的能力：

    置之死地而后生！

    简而言之，第三种人格可以让她拥有免死的机会。

    在必死的情况中，她会真正的死去，但是在事后，她会涅槃重生。

    此人格白倾心将其命名为凤凰人格，在涅槃中浴火重生，正如同凤凰，在烈火中永生。

    伴随着对这个人格的开发，白倾心很怀疑自己以后是不是能够达到不死的境界。

    从这个意义上来说，凤凰人格对她的重要性比黑暗人格对她的重要性要更大。

    凤凰之力运用好了，她的上升空间几乎无限大。

    但在融合的最后关头，白倾心放弃了。

    她选择将这一次积攒的凤凰之力先给魏君用。

    右手食指点赞魏君的眉心，源源不断的凤凰之力从她的体内传输到魏君的体内。

    整个过程悄无声息，只有白倾心脑海中的凤凰人格在不断的哀叹：

    “差不多就行了，这些凤凰之力足够他免死一次了。

    真的可以了，有了凤凰之力，他在外人眼中会当场死去。后面你们打扫战场的时候，再发现奄奄一息的他，正好把他给救活过来。

    “白倾心，你损失大了你知道吗？”

    白倾心微笑，笑容中带着骄傲：“没事，魏郎活着就好。”

    “恋爱中的女人果然都没有智商。”凤凰人格无奈道：“你为他做了这么多，最起码也要让他知道这一切吧。”

    “不用，为魏郎付出是我心甘情愿的。若将一切如实相告，魏郎纵然因为感动和我在一起，也非我所愿。”白倾心傲然道。

    很遥远的后来，白倾心很感激这时的自己。

    她做了一个很明智的决定。

    如果不是她将此事保密，可能当时她就被魏君调教成绒布球了。

    这一夜，魏君做了一个美梦。

    在梦里，他和姬帅他们一起去了天机阁，然后遭到了修真者联盟的大军围剿。

    三军用命，奋勇杀敌，奈何敌方的实力实在是太强，最终姬帅他们还是纷纷战死。

    魏君也没有能够幸免，死在了一个大修行者的刀下。

    当他的头被砍下来之后，魏君就醒了。

    原来是一场梦。

    不过梦醒了之后还是很感动。

    这是一个好梦。

    魏君希望稍后的天机阁之战，能够让他得偿所愿。

    到时候，他就可以立马变身天帝了。

    虽然魏君猜测自己这一世很有可能是为了坑道祖而特别设置的，但是道祖有道祖的势力。

    即便此方世界真的是道祖在布局，道祖也未必会亲力亲为，很有可能是道祖麾下的一个小兵布置的。

    这种情况下，一步一步按部就班的来就太浪费时间了。

    直接变身天帝然后打爆一切是可以的。

    反正正反他都无敌。

    这就很赞。

    此时天色已经开始放亮，魏君洗漱完毕之后准备出门，迎面便碰到了白倾心。

    白倾心是刻意在等他的。

    “魏大人，祝你平安归来。”白倾心面带笑容，只是脸色有些苍白。

    魏君道：“白大人放心，我相信我们还会再见面的。”

    等本天帝死了之后，还会再来见你们这些老朋友的。

    到时候统统都有天帝赐福。

    本天帝就是这样一个豪爽的人。

    听到魏君这样说，白倾心脸上的笑容更加真实了：“没错，我也相信我们一定会再见面的。”

    她对自己的凤凰之力有信心。

    “魏大人，拥抱一下吧。”白倾心主动张开了双手，她决定借此机会推进一下和魏君的关系：“能够和你一起共事，我很开心。”

    白倾心误会了魏君的话。

    魏君也误会了白倾心的话。

    听白倾心这样说，魏君很自然的以为白倾心是在和他告别。

    这很正常。

    毕竟他要和姬帅他们一起去天机阁。

    他们这支队伍就是一支敢死队，任务就是送死。

    白倾心想和他来一个临终前的拥抱，他当然不能拒绝。

    所以魏君很坦然很用力的和白倾心拥抱了一下。

    “白大人，日后见。”

    “日后见。”

    两人脸上都洋溢着笑容。

    只不过两个人都不知道对方笑容的真正含义。

    正应了那句话——人类的悲欢离合并不相通！

    没有和白倾心耽误太长时间，行军作战，军令如山，军机是万万不能贻误的，时间观念很重要。

    所以魏君提前到达了姬帅指定的地方。

    发现姬帅和姬凌云已经到了。

    张杉将军也已经到了。

    魏君主动上前和他们行了个礼。

    姬帅和张杉回礼。

    张杉笑着道：“魏大人，去了天机阁之后，你就站在我身后就行。我死之前，肯定护你周全。”

    魏君也笑了：“张将军，无非是早死晚死而已，您还是把精力用在杀敌上吧。”

    “哈哈，好，魏大人，你是个汉子。这次你要是能活着回来，我把孙女许配给你。”张杉大气道。

    魏君看了一眼张杉粗犷的长相，然后默默的走到了姬帅身边，用实际行动表示了自己的拒绝。

    张杉和姬帅同时发出爽朗的笑声。

    姬凌云也有些忍俊不禁：“魏大人，你有所不知，张姑娘在京城是出了名的美人。”

    魏君眨了眨眼：“基因突变？”

    姬凌云第一次听到‘基因’这个词，但是他大概能理解基因的意思，不由得笑着摇了摇头。

    “你们笑什么呢？”

    周芬芳凭空的出现，神不知鬼不觉。

    而且直接出现在魏君的身边。

    魏君也被周芬芳吓了一跳。

    “老师，你下次来能不能提前打个招呼？”魏君道。

    周芬芳看了魏君一眼，淡定道：“怎么？你还能做什么见不得人的事情？”

    “那可不好说。”魏君低声道。

    周芬芳嗤笑了一声：“你什么样子我没见过？当年你偷偷自己画了一张我的画像然后回学生宿舍自己冲的样子我还历历在目呢。”

    唰！

    周芬芳自曝的这个大八卦把周围所有人的目光都吸引过来了。

    张杉的眼睛瞬间就亮了：“魏大人还有这么精彩的历史？”

    姬帅也很感兴趣：“完全没看出来啊。”

    姬凌云拍了拍魏君的肩膀，安慰道：“魏兄，你是真正的勇士，周祭酒你居然都能冲的起来，纯爷们。看到她那张嘴，其他男人就都没有胃口了。”

    砰！

    姬凌云被周芬芳一脚踢飞了八米远。

    魏君指着周芬芳，生平第一次体会到了社死的尴尬。

    最尴尬的是——这事还尼玛是真的。

    发生在他觉醒记忆之前。

    但是周芬芳的画像不是他画的啊。

    那天他就是纯粹的有了点感觉。

    一个生理正常的男人，想认识一下小左和小右姑娘这不是很正常的一件事情吗？

    在这个过程中，周芬芳的画像是他一个同窗偷偷画的。

    正好被风吹到了他面前。

    完全就是一个意外。

    最重要的是，那天没人啊。

    “是不是很好奇那天你周围明明没人，我为什么还知道？”

    周芬芳自己揭晓了答案：“国子监在本半圣的眼中根本没有秘密，所以别以为自己有什么见不得人的秘密，你那点底细我早就看光了。”

    魏君：“……”

    很好。

    等本天帝死后，恢复了实力，先把你这段记忆删掉，然后让你知道什么叫做十八般武器本天帝样样精通。

    魏君深吸了一口气，努力让自己平静了下来。

    鲁迅先生说的好，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    多大点事。

    不慌。

    “老师，是不是被学生的雄伟巨大震惊了？”魏君反问道。

    周芬芳：“……”

    没遇见过这样的展开啊。

    这小子居然不尴尬，还敢反撩我。

    周芬芳一时间有些懵逼。

    魏君轻咳了一声，继续道：“学生有个绰号，名叫‘阳顶天’，想来老师日后应该是能够为学生作证的。”

    周芬芳彻底受不了了，抬腿就想踢魏君一脚。

    结果被魏君预判到了。

    直接用手接住了她的脚。

    尽管周芬芳并没有用力，但是不得不说，魏君的实力进步的速度真的有点快。

    最起码刚才姬凌云就没有反应过来，被周芬芳一脚踢飞了。

    而魏君却及时反应了过来。

    天帝转世，就是这么了不起。

    眼看着周芬芳有恼羞成怒的趋势，姬帅轻咳了一声，主动站出来开始控场。

    “周祭酒，时间也差不多了，有劳你出手以假乱真。”

    周祭酒瞪了魏君一眼：“还不赶紧放开我的脚。”

    魏君一边松手，一边小声嘀咕道：“以你的实力，还用得着让我放开吗？”

    周芬芳气的熊猫大了一个罩杯。

    老娘是想给你留面子。

    气死我了。

    这个小家伙狗咬周半圣，不识好人心。

    不过现在姬帅都开口了，她也只能大局为重。

    “你给我记着，好好的活着回来，到时候我再收拾你。”周芬芳恨声道。

    然后气冲冲的走向一旁开始准备施法。

    从远处飞回来的姬凌云听到了刚才周芬芳放下的狠话，有些感慨：“周祭酒也是刀子嘴豆腐心啊。”

    魏君耸了耸肩。

    “魏大人，如果真的死在了天机阁，你还有什么遗憾吗？”姬凌云问道。

    魏君心道本天帝最大的遗憾就是至今还没有死成。

    真要是死在天机阁，就此生圆满了。

    不过这样回答好像是有点过分。

    魏君便道：“最大的遗憾应该就是没有把卫国战争那十年的史书写完吧，大公子，你呢？”

    “我？我最大的遗憾就是当年没有跟着太子他们一起赴死。”姬凌云幽幽道。

    魏君的心情被姬凌云这一句话瞬间弄的严肃起来。

    “大公子不必介怀，活着的人会背负更多的东西，很多时候并不比死了来的容易。”魏君劝慰道。

    姬凌云点了点头，洒然笑道：“还好父亲膝下儿女众多，否则我这波就是不孝了。”

    “姬家和杨家一样，都是满门忠烈。”魏君低声道。

    他还记得姬荡天。

    披着一张纨绔的皮。

    背地里干的全是爱国的勾当。

    连自己的命都赔上了。

    直接导致魏君患上了纨绔公子ptsd。

    姬帅和姬凌云比姬荡天其实更加值得可敬。

    他们的格局更大，要做的事情也影响更大。

    魏君和姬凌云低声聊了两句，很快就听到了其他人倒吸凉气的声音。

    全球变暖真的是有原因的。

    魏君定睛看去，很快就意识到了众人为什么会有这样的表现。

    周芬芳给所有人都上了一课，让大家意识到了什么叫做“以假乱真”和“瞒天过海”。

    明珠公主、赵芸、苏将军他们眼睁睁的看着一群敢死队士兵变成了他们的样子。

    从外表甚至气息强度上，都看不出丝毫差别。

    很多人都惊呆了。

    “周姐姐，我一直都知道你厉害，但是我今天才知道，你比我想象中要厉害的多。”明珠公主赞叹道。

    赵芸也感觉十分不可思议：“芬芳，儒家半圣这么牛的吗？居然能制造一个一模一样的我。”

    “不是一模一样，实力差远了，而且也不能长时间维持。”周芬芳道：“时间一长，就会被那些大修行者看出端倪的。”

    “那也已经很强了。”姬帅感慨道。

    对儒家半圣的能力，他之前是有所了解的。

    但是亲眼目睹这一幕，他也十分震惊。

    儒家这颠倒黑白指鹿为马的能力实在是太厉害了。

    怪不得当年儒家圣人提着一把剑带着三千打手就打服了全世界。

    打架他们在行，动嘴皮子他们天下第一，弄虚作假他们还是天下第一。

    这还怎么弄？

    姬帅想着自己这次要是能活着回来，要去儒家门下进修一下。

    他感觉到了进步的空间。

    不过那终究是活着回来才能考虑的事情了。

    现在他没有太多时间可以浪费。

    姬帅很快就进入了战时状态，开始发号施令：

    “诸位，周祭酒耗费了大半的修为，为我们施展了以假乱真和瞒天过海之术。但这种状态维持不了太长的时间，我们速战速决，不要辜负了周祭酒的这番付出。

    “所有人，听我命令，披甲，准备。”

    “是。”

    声音直冲云霄。

    但是并不会传到外界。

    姬帅这一帮常年打仗的大将军不会犯这种低级错误，早就做好了一切的防范。

    当士兵以军阵的形式全都进入传送阵之后，姬帅、张杉、姬凌云和魏君他们一行人也准备进入传送阵。

    路过苏将军赵芸他们面前的时候，姬帅主动停下了脚步，沉声道：“卫国必胜。”

    所有人都齐齐向姬帅行了一个军礼：“卫国必胜。”

    “魏君，活着回来。”

    魏君听到了周芬芳给他的传音。

    和姬凌云说的一样，周芬芳确实是刀子嘴豆腐心。

    她肯定不希望自己的学生死在战场上。

    “只要你活着回来，我亲自送你一副自画像。”

    魏君：“……”

    我是该感动，还是该笑？

    魏君最终还是留给了周芬芳一个灿烂的笑容。

    很阳光。

    很单纯。

    没有丝毫的杂质。

    就这样击中了周芬芳的心防。

    不过此时没有时间给她过多的考虑。

    姬帅他们走后，苏将军也开始发号施令：

    “诸位，姬帅一行已经去往天机阁，用生命为我们争取时间。我们没有时间可以浪费，所有人，集体准备，前往剑阁。我们越早打下剑阁，姬帅他们就多一分活下来的希望，明白吗？”

    “明白。”所有人齐声道。

    “很好，现在出发。”

    “是。”

    ……

    天机阁。

    此处已经厉兵秣马，埋伏重重。

    不过姬帅他们一行的落脚点并不是直接落在天机阁。

    而是落在了天南道大将军府。

    虽然姬帅他们是抱着拖延敌人时间的目的来的，但是也不能刚到了天机阁就被对方包了饺子。

    主动权是必须要占据的。

    他们是要拖住天机阁的这群修行者，而不是被对方全歼。

    所以姬帅把传送阵的另外一边设置在了天南道大将军府。

    此时天南道大将军邓江已死，大将军府群龙无首。

    在少将军邓不移出现之后，他成为了一些人的主心骨。

    现在的大将军府是他说了算。

    姬帅之前明显有和邓不移做过沟通，见姬帅降临，邓不移立刻过来见礼，并且请战：

    “姬帅，天南道请战，邓不移请战。”

    姬帅没有同意邓不移的请求。

    “不移，天南道现在正需要你，你不能去送死。”

    “姬帅……”邓不移还想再争取。

    但是被姬帅直接镇压了：“这是军令，违令者斩。”

    邓不移立刻噤声。

    他并没有忘记自己军人的身份。

    “守护好天南道，这是你的任务。”

    “是，保证完成任务。”邓不移立刻道。

    “封锁天机阁，如果发现有人挣脱包围圈，想要驰援剑阁，格杀勿论。”

    “是。”

    “下去吧，其他人，做好准备，迎接战斗。”

    “末将领命。”

    大将军府自然有天机阁的眼线。

    姬帅一行人出现在大将军府，让天机阁不少大修行者都心头一沉，然后便是一松。

    之前心头一沉是因为该来的还是来了。

    一场大战下来，纵然他们的实力占据绝对优势，可死伤也在所难免。

    谁都不想让自己成为战死的炮灰。

    而心头一松则是因为还好来了。

    一切都在他们的意料之中。

    以他们的实力，这一战，修真者联盟应该是必胜的。

    “诸位，这一战我们不仅要胜，而且还要大胜。”

    天机阁又一位太上长老站了出来。

    这就是一品仙宗的底蕴。

    你根本不知道山门内到底藏了多少老古董。

    “杀掉姬凌云，再杀几个大将军，让天下人知道修真者联盟不可侵犯。”

    “诸位道友，准备开杀吧。”

    “杀！”

    修真者联盟这边，也是战意滔天。

    双方其实都不能后退。

    修真者联盟要的是凌驾于普通人之上的特权。

    不打败大乾，不把大乾的硬骨头全部杀光，他们就无法拥有这些特权。

    而修炼的资源是有限的。

    大修行者也肯定不愿意事必躬亲自己去采集修炼的资源。

    所以必然需要有其他人为大修行者服务。

    如果大乾朝廷不服软，这些大修行者们的修行都会受到影响。

    这涉及到了他们的核心利益。

    所以他们不能退。

    至于大乾，就更加不能退。

    一句话，不想当狗，就必须击败修真者联盟。

    双方都没有缓和的余地。

    所以，此战势在必行。

    而且必须以杀光一方为彻底结束。

    狭路相逢。

    姬帅率领的大乾军阵，和修真者联盟的修士大军，终于在天机阁碰面。

    修真者联盟这边毕竟是天机阁的主场，所以为首的是一个天机阁的太上长老。

    此前从未出现过。

    是刚刚被天机阁弟子唤醒，从封印中破封而出的。

    此人须发皆白，身上已经散发着腐朽的气息，但是这腐朽当中却有让人无法忽视的强大。

    被此人盯着，即便是姬长空，都感觉到了巨大的压力。

    “姬长空？”天机阁太上长老开口。

    姬帅沉声道：“是本帅。”

    “若你愿投降，可为我天机阁一品客卿，姬家在修真者联盟内享有一品仙宗的待遇。”天机阁太上长老许诺道。

    姬帅仰天大笑：“姬某人活着，不是只为了长生和荣华。夏虫不可语冰，说了你们也不懂。那就废话少说，战吧。”

    “冥顽不灵，既然如此，就别怪老夫不客气了。”

    天机阁太上长老扬了扬手。

    下一刻，从天机阁四面八方，涌现出了密密麻麻的修真者联盟大军。

    同时还有诸多御空而行的大修行者。

    姬帅一行和预料中的一样，瞬间被包了饺子。

    其实论真实人数，还是姬帅带来的人多。

    但是军阵的组成者大部分都是普通士兵，最多只修炼了一些强身健体的招数，实力比普通人强上一筹。

    可是在大修行者面前，普通人的性命太脆弱了。

    “姬长空，你拿什么和我们战？”

    天机阁太上长老居高临下的看着姬长空，语气充满了不屑。

    姬长空感受着扑面而来的巨大的压力，看着四周或熟悉或不熟悉的这些大修行者，脸上出现了抑制不住的笑容。

    “很好，太好了，这次总算能够一网打尽了。”

    姬帅手中封天大阵的阵图浮现。

    解除封印，封天大阵瞬间启动。

    下一刻，卷轴随风而起，在半空中消失不见。

    而天机阁所处的地段四周，却已然形成了一个封闭的空间。

    于当世隔绝开来。

    除非有两尊真神下界，在外界强攻，否则封天大阵在两个时辰之内牢不可破。

    修真者联盟的大修行者很多，他们对于空间的变化也异常敏感。

    在姬帅刚祭出封天大阵之后，很快就有大修行者反应了过来。

    “不好，四周的空间在被封印。”

    “这是什么鬼东西？为什么我感应的天地之力那么弱？”

    “阵法？该死，这是什么阵法？”

    姬帅回答了这个问题：“是封天大阵。”

    天机阁太上长老浑身一颤，失声道：“不可能，封天大阵只是一个传说，而且早就失传了。”

    听到天机阁太上长老这样说，姬帅心道看来陛下还真不是个铁废物。

    皇室比自己预料的还有东西啊。

    不过这些话就不用和修真者联盟的人说了。

    他并没有把握能够把这些人全部留在这里，所以当然还是要保密的。

    姬帅只是道：“大乾朝廷的底蕴，又岂是尔等能够知晓的？”

    “封天大阵又如何？”神刀门的刀客冷笑道：“我们出不去，他们也出不去，一样能够把他们全部杀光。”

    “好叫诸位知晓，修行者的战斗很依赖天地元气，而封天大阵封锁了天地，你们在这个空间里消耗了实力，是得不到天地元气补充的。”姬帅幽幽道。

    他的这两句话，让很多修行者都心中一寒。

    如果得不到天地元气的补充，那他们修行者的肉身在大乾的军队面前——其实也十分脆弱。

    死了，也就是真的死了。

    而他们都不想死。

    这就是姬帅要的效果。

    狭路相逢。

    当一方没有了必死之心，他们在战斗的时候就会瞻前顾后，甚至隐藏实力。

    而这种心态在如此短兵相接的战斗中，几乎是致命的。

    其实论实力，此时依旧是修真者联盟占据上风。

    对方要是真的拼命，哪怕这次大乾军方的狠茬子全来了，硬实力上也不是对方的对手。

    一个个活了几千年的老古董，他们的底蕴是十分恐怖的。

    就算不依赖于天地环境，他们的实力也不会下降太多。

    但修真者联盟的人此时还不知道姬帅这边除了他和张杉之外，其他的大将军都是假货。

    修真者联盟的修行者们被唬住了。

    他们想打的是一场八二开的战斗。

    六四开他们就不太想打。

    而现在的局面在很多修真者联盟的人心中，就是六四开的局面。

    所以，很多人开始打了退堂鼓。

    不过，修真者联盟内部自然还有高人。

    不会所有人都被姬帅牵着鼻子走。

    一个霸道绝伦的身影越众而出，身上杀气四溢，说出的话更是让很多人心中一寒：

    “只要杀光姬长空他们，封天大阵早晚会自动解除的，不会有任何危险。”

    “不错，杀光他们。”

    “不要被姬长空吓破了胆，大乾如果能够把我们一网打尽，早就动手了，也不会等到现在。”

    ……

    修真者联盟内部，七嘴八舌的声音响起。

    很多聪明人都反应了过来。

    大家都不是蠢货。

    即便因为信息差距，他们不知道真相的全貌。

    但是根据已知信息，他们也会做出最有利于自己的选择。

    这个结果让姬长空略微有些失望。

    不过也在他的意料之中。

    如果修真者联盟那么好对付的话，大乾也就不用隐忍到如今了。

    姬长空放弃了再攻心的想法，而是对张杉笑道：“老张，看来只能死战了，做好准备了吗？”

    张杉也笑：“我早就做好准备了，不过姬帅，我可以死，你不能死在这里。”

    姬长空没听懂张杉话中的深意，大笑道：“杀光他们，我们自然就活下来了。”

    “不，我的意思是，战场杀敌这种事情，我们上就够了。你是主帅，主帅是用来运筹帷幄的。”张杉道。

    姬长空感觉到了不对劲：“老张，你什么意思？”

    张杉脸上依旧带着笑容：“封天阵图的核心控制权，他给了我，我可以送一个人脱离封天大阵。”

    张杉说的他，自然指的是乾帝。

    这件事情，姬长空是不知道的。

    这一刻，姬长空也不愿去想乾帝把封天阵图的核心控制权给张杉，是不是为了继续让张杉离开。

    他已经意识到了张杉想把他送走，立刻飞速道：“送魏大人离开，他是文臣，此事与他没有关系。”

    魏君听到姬长空这句话，立刻后退两步以示自己的态度：“姬帅，魏君可以死。武将死战，文臣亦有为国死战之心。”

    姬长空没有时间劝魏君，而且以他对魏君的了解，他也劝不动。

    他只能一把抓住了张杉的手，认真道：“老张，算我求你，让凌云走。”

    姬凌云大笑着向修真者联盟一方冲了过去：

    “父亲，还记得当年我写的那首酸诗吗？

    须知少时凌云志，曾许人间第一流。

    姬凌云，当年就该为兄弟死了。苟活到今日已经足够，今天，我为父亲死，为国家死。

    “请父亲成全。”

    姬帅的眼眶瞬间就红了。

    这是他最器重的儿子。

    这是他最心仪的传人。

    但是，这样的选择，才是他最器重的那个儿子。

    他知道，自己是劝不动姬凌云了。

    姬帅只能转移目标：“老张，这是陛下给你的，是陛下让你逃命的。”

    张杉笑着摇头：“姬帅，其实我很嫉妒你和杨大帅。你们用兵如神，百战百胜，但我统帅的三大战役全都输了。宛平没守住，我走了。燕山没守住，我走了。最后中都也没守住，我还是走了。今天我张杉，不走了。

    姬帅，我也是早就该死的人，我宁愿和兄弟们一起战死，也不想再苟且偷生的继续打败仗。

    我也想像你和杨大帅那样，打一场辉煌的大胜仗。

    姬帅，给末将一个机会，好吗？

    须知少时凌云志，曾许人间第一流。

    “我张杉，也想在临死之前，让全世界记住我的名字，让大乾百姓知道，我张杉不是一个逃兵。”

    顿了顿，张杉高声道：“兄弟们，送姬帅走，大家有没有意见？”

    “没有。”

    “好。”

    张杉大笑一声，将姬帅送离了封天大阵。

    他只有送一个人离开的权限。

    所有人都把这个权限让给了姬帅。

    因为所有人都知道，姬帅活着，对国家的意义更大。

    “啊……”

    姬帅发出了愤怒和无力的嘶吼。

    而张杉仰天大笑：“兄弟们，结阵，随我杀！”

    岁月峥嵘，山河为证。

    他们，初心未改。

    愿得此身长报国，何须生入玉门关！

