    第8章 走出野人谷

    沈天炼只感觉无比美味，这是一个多月来，吃的最饱的一次

    补给点中有饮料，沈天炼水足饭饱后，舒服的洗了个凉水澡，换了一身干净的衣服

    沈天炼继续改造地雷，将白天取的毒液安置在地雷中

    沈天炼掐指一算便知道连雨季要来了，前进是不可能的了，只能暂时休整，赶忙前往河边抓十几条三斤重的鲤鱼，开膛破肚，收拾好，将山洞中的三个二百升大水缸中装满干净水源，留作接下来的营养供给

    ……

    半夜十一点，沈天炼才改装完，然后拿出铁锅将白天采集的解毒的草药，取出，然后开始熬制解毒药水，将所有装备收拾好后，在山洞外布置了几个复杂的毒药和高爆地雷的雷阵，几百个陷阱后，在山洞里美美的睡了一觉

    原始森林中，只要到连雨季，暴雨连绵不断，还好，这个补给点依然在山坡上，居高临下，不会进水，也不用担心猛兽进攻，因为这个山洞下面的坡度为85度，是个曲线坡度，没有猛兽会把洞穴选在这里，就算有也会被沈天炼布置的复杂毒药雷阵炸死，沈天炼在山洞方圆几米，布置了不少让毒虫，毒蛇蝎子，蚂蚁等所有毒物都害怕的药水，这样，沈天炼就不用害怕毒物来这里

    ……

    次日正午……

    沈天炼才苏醒了过来

    外面连绵不断的大雨一直没停，沈天炼也没想着出去，反正三天后大雨就会停，沈天炼开始修炼乾坤战神诀中的刀法，拳法，腿法，指法，掌法等

    沈天炼想起了看过的电视剧：神雕侠侣中老顽童周伯通的左右互搏术

    沈天炼在乾坤战神诀中找出三门武功

    沈天炼开始扎马步，左手修炼飓风刀法，右手修炼龙爪手，左右手互搏

    ……

    一炼就是两天，将这两门武功炼到大圆满

    沈天炼非常满意自己的战斗力，躺在地铺上呼呼大睡起来

    ……

    第三日清晨大雨如期停下

    沈天炼收拾好装备，在洞穴设置二十个高爆炸弹后离开，十分钟后高爆炸弹如期爆炸

    沈天炼一路上碰到不少狼群，沈天炼一路用高爆炸弹炸死狼群

    就这样，沈天炼每天都拆上千个地雷，每天能找到中年男子设置好的补给点，沈天炼每天都能补充给养，在山洞中改造地雷，修炼不同的武功，左右互搏，修炼一种叫做：万里无痕的绝世轻功，虽然很乏味，但每天都过得很充实。但是没有碰到野人部落

    ……

    两个月后……

    沈天炼终于走出这原始森林：野人谷

    中年男子看到沈天炼后惊呆了

    他没有想到沈天炼这两个月居然没有一次动用求生电台，还能这么快走出危机重重的野人谷

    妈的，你给我站住！沈天炼看到中年男子后疯狂的咆哮道

    扔掉装备给养，提着高爆炸弹背囊，和弹弓，弓箭，以及拆了两个多月的钢珠，运转万里无痕的轻功，一边追中年男子，一边像中年男子扔高爆炸弹，每一次高爆地雷炸弹，都在中年男子的脚边爆炸，中年男子虽然是大宗师，但并不代表他他不怕高爆炸弹

    (本章完)

