    第617章 风雷号

    徐凡享受一套完全身理疗后，又回到小院的躺椅上，一脸舒爽地看向天空。

    “没事做一做真的是很舒服。”徐凡看着离去的玉光妖尊说道。

    徐凡理解了前世那些去正经大保健的正经男人。

    “葡萄，派傀儡把雨雁妖尊的头颅送回去，给他们解释一番。”徐凡说道。

    一架护宗傀儡，来到小院中，拿起雨雁妖尊被冰封的头颅，向着远处风蓝雨雁的领地飞去。

    “也算是为宗门办事儿，日后从他们一族找个有天赋的雨雁培养成妖尊。”徐凡说道。

    被全身理疗了一遍，整个人也变得感性了许多。

    “主人仁慈。”葡萄的声音响起。

    “你啥时候学会奉承人了？”徐凡笑着说道。

    “主人我说的都是实话。”葡萄语气平淡地说道。

    三天后，蛇灵号星舟带着一号分身和沙雕向着极空之域飞去。

    此时，二号刚好把新的星舟炼制完毕。

    主峰后的平原上，一艘赤红色长有3万丈的星舟坐落在此。

    “如果论其性能的话，这艘星舟比那艘被毁的隐灵二号要强上五成。”

    “其中除了空间跳跃，最大的功能还有一个极限加速，利用风雷之力，可以瞬息数万里。”二号分身介绍说道。

    此时徐凡旁边站了一个小孩，他用渴望的眼神看着这一艘星舟。

    “可惜，短时间内，我不能驾驶星舟了。”奶声奶气的声音，让徐凡笑了起来。

    “斩灵长老好好修炼就行，另外要好好长大，人家那玉兔族给你送的兽奶，你必须要喝。”徐凡笑着说道。

    “大长老，我听二号长老说了，我明明可以不用变这么小。”变小的斩灵一脸幽怨的说道，表情很是可爱。

    “斩灵长老，你以为我是为什么把你变小？”徐凡看着这个小奶娃说道。

    徐凡的话让变成小奶娃的斩灵愣了一下，虽然大长老懒，但是他做每一件事都是有原因的。

    “这些天你难道没有发现，随着你的成长，你体内的仙器与你越加的契合，这难道不值得再长一遍吗？”

    徐凡眯着眼笑着说道，他当初还想直接让斩灵变成婴儿，顺便再从房间给他找几个奶妈子。

    不过后来释放感觉斩灵会有些接受不了，所以才把它变成了刚会走路的小奶娃。

    “对不起，大长老，是我误会你了。”斩灵说道。

    就在这时候，王羽伦来到了徐凡身边。

    “徐大哥，什么事？”王羽伦笑着说道。

    他刚才又教导了自己儿子一番，让儿子受到了很大的启发，成就感就是爆棚的时候。

    “这是用你带回来的玄风雷铁所炼制的星舟，你起个名字吧。”徐凡说道。

    “起名字，那就叫风雷号吧，玄风雷铁，风雷号，这两个名字很般配。”王羽伦想了想说道。

    “那行，这星舟就叫风雷号，让他暂时跟着庞福，有任务的时候再出任务，你享有这艘星舟的两成收益。”徐凡对王羽伦说道。

    “大长老，你这是瞧不起我吗？”

    “还拿我不当我当兄弟。”

    一听到徐凡要给他干股，王羽伦瞬间就气愤起来。

    “这收益又不是给你的，我是给我侄女的，以后她的修炼，法宝，和资源那样不需要灵石。”

    “这闺女得富养，提高她的眼界，这样才不会被那些臭小子骗走。”徐凡说道。

    “玲儿已经是大姑娘了，以后需要再修炼资源的时候，你什么都拿不出来，那多丢人。”

    “你有多少家底，别以为我不知道。”徐凡笑着说道。

    随着徐凡的话，王羽伦陷入了沉思，他一想感觉也是这个理。

    “那就多谢徐大哥。”王羽伦说道。

    “这就对嘛！”

    现在徐凡已经放弃了，用星舟采矿的想法，因为现在他发现，用星舟去极空之域跑商，其收获远比采矿来得多。

    那庞大的赤红色星舟侧面，已经被葡萄控制了傀儡涂装上了风雷号三个大字。

    “总算又有新的星舟了，二号你辛苦了。”徐凡笑着说道。

    “这辛苦什么？也是一艘这样的新舟，对于我这炼器大宗师来说，还不是手拿把掐。”二号分身得意说道。

    “那咱们那两艘星舟什么时候开始炼制？”徐凡笑着搓手说道。

    “那两艘新舟更好说，都是现成的骨架，稍微改变的形态，用不了多长时间就能炼制出来。”

    “等我休息半个月，然后就开始干活。”二号分身拍手说道。

    “二号你真是太辛苦了，隐灵门不能没有你。”徐凡感动说道，有这么一瞬间让他这个老资本家都感觉有些不好意思。

    “净说没用的话，还不如多给我点工钱。”二号分身说道。

    “想要工钱还不好说，自己直接去宝库拿就行。”徐凡不在意的说道。

    “葡萄，二号的限额1万上品灵石。”徐凡心中叮嘱说道。

    不在意是不在意，但是钱还是不能乱花的。

    随后二号又与徐凡介绍了风雷号星舟的各种功能。

    徐凡看完风雷号后，又来到了极空巨兽分割处。

    此时由于千灵宗的妖族炼器宗师加盟，已经到达了收尾阶段。

    “刚好，再过一个月，二号刚好可以开工。”徐凡说道。

    就在这时候，葡萄通知徐凡千灵尊者来访。

    “大长老，上次你跟我说的事儿，回去我让老大准备了一下，还真是打了雷鸟一族的无敌妖尊措手不及。”

    “要不是跑得快，老大现在每天就可以遛鸟了。”千灵尊者笑着说道，随后拿出一扇雷鸟巨翅递给徐凡。

    “这是那雷鸟一族无敌妖尊一半的翅膀，特地拿过来让大长老看看是不是炼制法宝的好材料。”

    “可以以这半扇翅膀为核心炼制一件道器，可惜只有一半，炼制不出来顶尖道器，但也勉强称得上为精品。”徐凡看了看那长有十余丈的巨翅说道。

    “那就可以了，我名下收的那位弟子，马上要晋级大乘尊者，这件道器刚好能当作礼物送给他。”千灵尊者说道。

    “那好，如果不着急的话，这件道器等接收那极空巨兽星舟时再来拿。”徐凡说道。

    这种道器不用二号出手，他用个几天的工夫就能炼制完。

    (本章完)

