    另一边。

    看完新房，沈兴开车带着母亲回东方御收拾东西，准备尽快乔迁新居。

    李银荷对新房的户型、位置和居住环境十分满意，一路上赞不绝口。

    看到母亲开心的样子，沈兴心里也美滋滋的。

    正开着车，他的手机铃声突然响了。

    接起电话，听筒里传来了纪秉谦的声音：“沈先生，方便说话吗？我有一件极其重要的事情想跟你商量。”

    “嗯，纪院长，但说无妨。”

    “是这么一回事……我私下里想开一间私人医馆，但是由于我是公立医院院长的身份，规定是不允许的。所以，我想以你的名义注册医馆，所有投资由我承担，收益五五分成。”

    一听这话，沈兴顿时皱起了眉头，问道：“纪院长，你开医馆得有相应的医护人员，还得挂靠医师资格证之类的证照才能注册吧？而我不是执业医生，没有资格证书，如何以我的名义注册？”

    “沈先生，电话里说不清楚，你要有空的话，直接来龙鼎大道99号吧，这里就是医馆的地址，咱们在现场详谈。”

    “好，我一会就过去。”

    到了东方御，放下母亲李银荷，沈兴直接掉头前往纪秉谦说的医馆所在地。

    龙鼎大道是横贯天府城区的一条主干道，道路两侧高楼林立，店铺成片。

    到了99号，沈兴打眼一看，这是一个很不起眼的沿街小商铺，共有上下三层，医馆的招牌都已经安装好了，上书四个金边大字——“隐龙医馆”。

    医馆名字倒是很对沈兴胃口，他没有多停留，直接推门而入。

    一楼大堂面积也不大，只有五十平左右，里面的布置不像医院，更像是古代的朝堂，八仙桌、太师椅、贵妃床，各种红木、桃木和檀木的复古家具一应俱全。

    纪秉谦坐在太师椅上，早已等候多时。

    他旁边还站着一个女孩，看年纪约摸二十出头的样子，穿着修身的白衬衫和灰色职业裤，相貌中上，身材也不错，皮肤很白，还梳着一头利落的马尾辫，给人一种很干练又清新的感觉。

    见了面，寒暄了几句，纪秉谦就直入主题。

    “沈先生，这个隐龙医馆，其实就是为了跟你深入合作而开。因为你是神医，所以我想请您坐诊。”

    “你不用担心没空的问题，我们对外打出去的口号就是只针对医院束手无策的疑难杂症，不接待常见疾病，诊费也比较高，所以只有符合条件的病人才能预约看病。”

    “而你刚才所提到的注册资质问题，这个也不用担心，我给你介绍一下，旁边这位是我的小女儿纪美佳，也是学医出身，医师证照齐全，可以挂靠她的证照。”

    说到这里，纪秉谦搓了搓手，有些难为情地说：“其实，她也学医好久了，一直都没踏入实战，我想借此机会，让她跟你拜师学艺，把咱中医这门学问发扬光大。”

    “佳佳，快跟沈先生拜师！”

    老爷子的一声提醒，纪美佳很听话地朝着沈兴深鞠一躬，说道：“沈老师好，请您收我为徒，传授我中医更为高深奥秘的大道之术吧。”

    她的声音柔美又动听，态度也非常真诚谦和，让沈兴几乎无法拒绝。

    “纪院长，我不收徒，但是可以作为她的导师，在学术上给她指点一二。”

    虽然沈兴最终还是没有收女儿做徒弟，但是能让女儿跟着沈神医进修医术，纪秉谦已经很欣慰了，脸上顿时眉开眼笑，赶紧给沈兴倒茶。

    “沈先生，不谦虚的说，小女在学医这方面真的天赋异禀，别看她才二十出头，但是已经能达到主任医师的水平了。不过，比起沈先生来，那还是望尘莫及，所以小女就拜托你了。”

    沈兴呷了一口茶，说道：“纪院长，我收她作为女学员，是冲着你那句‘把中医发扬光大’去的，我也不希望这个医馆单纯地成为只给权贵看病、牟取暴利的赚钱机器。”

    纪秉谦随即附和地笑笑，当即表示：“治病救人，医生天职，我虽然也有赚钱的世俗心，但绝不会成为唯利是图的商人。这家医馆由你全权负责，我只负责给医馆介绍客户，尺度分寸都由沈先生把控。”

    说完，他又对着女儿纪美佳说道：“佳佳，既然你已经成为沈神医的女学员了，就要虚心求教、不耻下问，沈先生的吩咐都要尽心尽力做好，绝对不可顶撞老师，记住了吗？”

    “嗯，记住了。”纪美佳点头应了一声。

    “那好，沈先生，院里还有个会，我就不多待了，这里就麻烦你了，你们俩可以先熟悉下。”

    说完，纪秉谦出门离去，嘴里还哼着小曲儿，心情格外舒畅。

    屋里就剩沈兴和纪美佳两人，气氛一度有点尴尬。

    纪美佳搓着手，轻咬嘴唇，腼腆地问：“老师，现在咱们干嘛？”

    坐在椅子上的沈兴，指了指对面的椅子，示意她坐下。

    “我想先了解一下你的学医情况。”

    “哦……”

    纪美佳轻轻坐下，动作优雅又端庄，说道：“我本科在国内读了两年中医，又在米国读了三年西医，硕博连读，今年刚回国。”

    “一共学医五年就博士毕业了？”

    “嗯。”

    听到这里，沈兴着实有些惊讶，不禁对眼前这个漂亮女孩刮目相看。

    按正常人来说，学医本科就得五年，硕博连读又得五六年，博士毕业最少也得十年起步，那时候应该都三十岁左右了。

    而纪美佳年龄比他还小，就已经是海归博士了，本科、硕士、博士加起来一共才用了五年，跳级跳得极其离谱，正常人坐火箭往上冲都达不到这样的水平。

    医学天才，名副其实！

    如果纪美佳能学会他所传承的神医秘术，那么她将会成为悬壶济世的第二个神医，甚至青出于蓝而胜于蓝。

    “老师，你在想什么呢？”

    纪美佳看到沈兴坐在椅子上一言不发，脸上看不出任何表情，似乎在出神，所以忍不住问了一句。

    “咳咳……没什么。”

    沈兴干咳了一声，重新回过神来。

    这时候，他的手机铃声又响了起来，拿起手机一看，竟然是江云打来的。

    “喂，小云，什么事？”

    “沈哥，我和哥哥来天府投奔你啦！今天刚下飞机，你有没有空啊，我们一起聚一聚。”

    “你们在机场等着，我过去接你们。”

    挂了电话，沈兴匆忙起身。

    “这两天你就先在这里收拾一下卫生，有病人来了就通知我。”

    辞别纪美佳，他开车赶往天府机场。

