    晚上七点，艾丽莎邮轮，灯火通明，人来人往。

    经过司徒空的运作，以及霍韩两家的照顾，艾丽莎邮轮生意比龙天傲时还火爆。

    停车场全都停放着豪车，往来也都是帅哥美女，或者有钱有势的人。

    灯光璀璨，红粉娇柔，纸醉金迷不外如此。

    叶凡满意点点头后，就跟张有有她们走入一个还算空阔的厢房。

    厢房早就聚集了二十几号男男女女，一个个意气风发，满脸兴奋，好像天下江山在手。

    张有有和杨嘉欣走入进去，顿时引得众人一片欢呼，显然早已清楚航班发生的事情。

    “有有，嘉欣，你们这次可成航空英雄了。”

    “是啊，朋友圈都传遍你们的事情了，不惧炸雷，勇斗匪徒，女中豪杰啊。”

    “听说港城航班不仅要物质奖励你们，还要把你们当成典型四处推广。”

    “你们这下半辈子，可以悠哉过日子了。”

    几个装扮靓丽的女人跑上来，围着张有有和杨嘉欣七嘴八舌的谈论着。

    “对了，张有有，你有没有叫你男朋友一起过来庆贺啊？”

    “是没有啊，还是藏着不公布啊？你这么漂亮，现在又春风得意，是时候把男朋友公布出来了。”

    “不把他说出来，是不是担心姐妹抢人啊？”

    “是啊，有男朋友就公布出来，姐妹又不会挖你墙角，如果没有的话，姐妹也可以帮你介绍人啊。”

    “你知不知道，你们今天这事迹一出，无数公子哥打爆我们电话，全都想要约你。”

    “要不，我把霍少介绍给你？”

    她们笑容玩味试探着张有有。

    张有有在她们圈子跟杨嘉欣是两个极端。

    杨嘉欣几乎一个月换一个男朋友，而张有有却从不见男人宣告主权。

    叶凡微微一笑，看来今晚饭局，不仅仅是吃饭这么简单，还有人想要抢先夺了张有有头筹。

    也是，一个名利双收即将红遍航空圈子的空姐，对于很多富少来说都有很强烈的征服欲望。

    看来刘富贵要头疼了。

    叶凡看了一眼刘富贵，果然发现他额头渗透汗水，脸上很是紧张，但又不敢说什么。

    “我叫韩少鸿。”

    这时，一个一身名牌扎着丸子头的青年站了起来，掏出一张名片递给了张有有笑道：

    “如果张小姐真看得上我这个一无是处的人，本人愿意把这副臭皮囊和五千万的身家都献给张小姐。”

    “哦，对了，还有两间医药公司一起打包。”

    说完之后，他目光炯炯的看着张有有，显然希望她能够读懂他潜在意思。

    听到五千万身家和珠宝店，杨嘉欣眸子微微一亮，闪烁一抹光芒。

    随后，她挤出一抹笑容：“几千万身家也好意思追有有？好几个身家过亿的大少，有有都不放在眼里。”

    没等韩学友说什么，又一个微胖的青年大笑起身：

    “那张小姐考虑一下我霍金宝？”

    “身家不多，只有两个亿。”

    他也笑着递上一张名片：“半个霍家人，霍紫烟算是我远房妹子。”

    叶凡差点失笑，这远房表哥，只怕隔了好几代，估计十分之一霍家人都算不上。

    随着他们两个人向张有有示好，又有几个青年才俊纷纷介绍自己。

    一个个不是有财就是有貌，似乎都想拿下张有有。

    至于杨嘉欣，他们基本无视，似乎早知道这女人的风评。

    “谢谢大家厚爱。”

    看到这么多人追求自己，张有有不仅没有激动，反而一阵头晕。

    她就组个局吃个饭，庆贺一下今天收获，谁知道姐妹带来这么多男人。

    看着他们炽热期盼的目光，张有有知道不好打发，眸子一转：

    “只是我早就有男朋友了，所以无法接受你们的爱意。”

    随后，她一把拉过满头大汗的刘富贵向众人一笑：

    “这就是我男朋友，刘富贵，内陆来的。”

    她笑着补充一句：“土豪来的！”

    张有有原本想要拉叶凡做挡箭牌，可叶凡一身衣着太普通了，很容易被姐妹们看穿是挡箭牌。

    而刘富贵一身行头好几万，脖子上的金链子，劳力士，玉石戒指，虽然土气，但也值不少钱。

    所以她把刘富贵搬出来：“富贵，这些是我姐妹，园园，欣欣，默默，韩少，霍少……”

    张有有把众人给刘富贵介绍了一遍。

    刘富贵先是一愣，随后欣喜若狂，他连连点头跟众人打招呼：

    “你们好，你们好，鄙人刘富贵，大家多多关照。”

    他还把名片一一发了下去。

    “男朋友？”

    看到这一幕，霍金宝和韩学友目瞪口呆，难以置信看着刘富贵。

    刘富贵虽然高大威猛，但看起来就是暴发户，也不帅气，张有有怎会选他做男朋友呢？

    “有有，又玩挡箭牌游戏是不是？”

    一个刘海女孩笑着试探起来：“从来没听你说过这个男朋友，是不是为了应付我们啊？”

    “当然不是。”

    张有有挽住刘富贵的手臂笑道：“只是平时工作忙，联系的不是很密切，也不想自己生活暴露太多。”

    “今天发生航班的事情，他担心我就飞过来了，我也开心，就决定带他过来吃饭，顺便公布给你们。”

    “如果不相信的话，你们可以问问嘉欣，刘富贵是不是我男朋友。”

    她还向杨嘉欣使了一个眼色。

    “没错，刘富贵是张有有男朋友，我可以作证的，他们来往好久了。”

    杨嘉欣马上出声附和：“而且每个周末他们都会一聚，周末恋人。”

    她当然知道闺蜜拉刘富贵是做挡箭牌，不过她没有揭穿，还非常乐意掩护他们。

    除了她要讲点义气帮忙掩饰之外，还有就是也高兴张有有这个举动。

    如此一来，霍金宝和韩学友等人的目光就会转到自己身上。

    听到杨嘉欣出声证实，霍金宝他们都很失望，鄙夷又不甘望着刘富贵，觉得他糟践了一朵鲜花。

    叶凡却轻轻一笑，这是一个不错的开始，假男朋友说不定能很快转正。

    “好了，不要说这些了，大家坐下来，吃饭喝酒，今晚尽情欢呼，我买单。”

    看得气氛有些低落，张有有喊叫一声：“服务员，上酒，上菜。”

    杨嘉欣也笑着出声：“对，对，今晚不醉不归。”

    霍金宝和韩学友相视一眼，眼里透露着一抹玩味，随后也都大笑起来：

    “喝酒，喝酒！”

    他们怎么看刘富贵都不如他们，寻思展示优越感打压刘富贵，同时让张有有觉得有更好选择。

    服务员很快把酒菜端了上来。

    张有有招呼大家吃喝，气氛再度热烈起来。

    “来，刘少的兄弟，叶什么……相见就是缘分。”

    霍金宝和韩学友他们没有对刘富贵发难，似乎担心做得太明显让张有有反感。

    于是他们把矛头对准大吃大喝的叶凡。

    他们坐在叶凡附近，一边给他倒酒，一边笑着说：“来，干一杯，这酒很贵的。”

    韩学友补充一句：“喝得出什么酒吗？”

    叶凡也没有扭捏，举起酒杯一碰：“很高兴认识大家。”

    一口喝下，叶凡舔舔嘴唇：“不错，拉图城堡的干红，口感就是好。”

    “呦，还挺识货的？”

    杨嘉欣眼里闪过一抹戏谑，随后笑着抛出一句：

    “看到没有，刘少真不是普通人，他身边的朋友，一口就能喝出红酒的种类。”

    “不过，你这个酒神该不是看到这标签了吧？”

