    学校门口。

    负责看守的两个保安哪里见过外面这么大架势。

    两人对视了一眼，然后心照不宣的借着上厕所的借口尿遁了，躲在墙角后面往外面看。

    这场面。

    那是自己一个小小的保安能够处理的。

    “唰。”

    随着钟文泽的出现，原本靠边蹲着抽烟的一排排众多的古惑仔齐刷刷的抬头看了过来。

    东少站在人群的最前面，伸手一指钟文泽。

    这群人见到钟文泽后，扔掉了手里的烟头直接站了起来，黑压压的人头全部以钟文泽为中心围了过去。

    原本那夹在腰间用报纸包裹的削尖的自来水管子、锋利的西瓜刀全部露了出来。

    刀光剑影中。

    一群人直接把钟文泽与李婉婷给包围住。

    鸡哥一马当先，走在最前面。

    人如其名。

    鸡哥三十多岁的人了，竟然留着一头很有特征的鸡冠头，打的发胶油光蹭亮的。

    “你就是钟文泽？”

    鸡哥抽着香烟，伸手拨弄了一下脖颈挂着的大金链子，斜眼看着钟文泽：

    “就是你打我了我的儿子？”

    “是。”

    钟文泽扫了眼鸡哥，再看了周围一圈众多手持刀片的马仔：“你儿子欠缺管教，我帮你管管。”

    “怎么，带着这么多人来谢谢我啊？没有那个必要。”

    “哼！”

    鸡哥冷笑一声，提气大吼：“来人，把他给我剁了！”

    “砍死他！”

    “砍死他！”

    一百多号人听到号令，大声的跟着喊了起来。

    虽然声音参差不齐，但是胜在人多，气势还是出来了，响亮的声音响彻在学校门口，别提有多气派了。

    “滴滴...”

    就在这时候。

    轿车喇叭声音在身后响起。

    原本还喊打喊杀的众多古惑仔不由纷纷扭头往后面看去。

    后方。

    一台黑色的奔驰轿车打头。

    再后面。

    十台一水的黑色奔驰轿车开着双闪，浩浩荡荡的往这边开了过来。

    再后面。

    就是各种品牌的轿车了。

    原本还堵在外面的古惑仔一个个的不自觉的往两边给退了出去，自觉的让出了一条道来。

    奔驰轿车横冲直撞，来到钟文泽的面前。

    “吧嗒。”

    板寸头的周克华夹着手包推开车门下来了。

    他今天穿着一件紧身黑背心打底，外面套着皮衣，脚下的大皮鞋擦的幽光蹭亮的。

    身后。

    一个个身穿白衬衣黑西装的年轻男子从车上下来，动作整齐划一。

    浩浩荡荡的，得有四十多人。

    “吧嗒吧嗒...”

    此起彼伏的关门声响起。

    这群人下来以后也不动作，就靠着车子站立，双手负与身后，腰板站的笔挺。

    这些人。

    都是盛世集团酒吧里的年轻力壮的小伙，看场子兼具服务人员，战斗力可不差。

    “大小姐好。”

    最前面的带头的男子喊了一句。

    “大小姐好！”

    身后一干人等齐刷刷的大声喊到，嘹亮的声音冲破天际，气势浩荡。

    李婉婷瞪大着眼睛，不可置信的看着眼前的这一群黑西装，再看了看钟文泽：

    “他们是在叫我？”

    钟文泽笑而不语。

    这排场。

    这气势。

    相比较起来。

    这一百来号古惑仔在气势上明显就被压下去了，一个个的你看我我看你。

    虽然这群黑西装没有拿家伙，他们自己手里都有家伙，但是不知道为何，古惑仔心里发虚。

    这群黑西装，明显就要比自己更专业啊。

    一个更严重的问题出现了。

    一开始。

    他们一百多号人对一个钟文泽，那真的就是谁怕谁是孙子，跟着吼就是了，吼完就有钱拿。

    现在不一样了。

    他们也叫来了四十多个人，看上去比自己还要专业，真要打起来么？

    这三百块的人头费，好像有点烫手了。

    这个时候。

    有人再度发现了问题。

    随着这一票黑西装下来以后，跟在奔驰车后面的那些社会车辆里的人下来了。

    这些人虽然不是一水的黑西装，穿着相对来说就随意了很多。

    但身上确实一股子纯正的社会人气息，大家笑呵呵的相互派烟，聊天谈笑，完全不把这群古惑仔当回事。

    “哎，那个人怎么看着有点眼熟啊？”

    “扑街，那个人是不是咱们的老大啊？”

    这些古惑仔们看着这些社会车辆下来的人以后，整个人直接就不淡定了：

    “我草，我老大怎么怎么跟着他们一起来了？”

    “我尼玛...”

    人群里一下子响起一阵小骚动来。

    这些人也在这群古惑仔里看到了熟面孔：“哎呀卧槽，这不是我家那个看场子的马仔吗？”

    “你他妈的来这里干什么？要砍老大啊？”

    “扑你老母的，怎么，现在一个个的都反了天了？！”

    他们看着古惑仔里熟悉的面孔，一边骂就一边上去打人了，拳打脚踢的。

    古惑仔看着自家老大，哪里敢反抗啊，语速飞快的解释起来：

    “大佬，我只是出来赚个人头费啊，误会，只是误会啊，我真的....”

    “大佬饶命...”

    这一幕几乎是在同时上演。

    不过是短短的一分钟而已，原本还围堵着钟文泽的一干古惑仔瞬间消散了大半。

    一百多号人，瞬间缩水成了二十来号人。

    鸡哥本来就是小帮派的老大，手底下的人并不多的，今天叫来这么多人，全是靠人头费拉来攒排场的。

    “我踏马...”

    鸡哥吞咽了一口口水，看着自己这严重缩水的人头，只感觉喉咙干涩。

    后面。

    一个拿着手包的中年走了上来，看着鸡哥调侃到：“怎么，鸡哥这是玩的大了？都敢叫人堵钟老大了？”

    “我感觉你今天是难了。”

    说完。

    他直接摇了摇头，一脸惋惜与怜悯。

    “不是，我....”

    鸡哥看着中年，心里急的都快哭了。

    这个人他认识，也是小社团的大佬，混的比自己还要好，他竟然叫钟文泽老大？

    这个钟文泽，他不是只是一个小小的差佬么？他妈的为什么这群社团的大佬都站在他这边？

    他目光闪躲，已经开始怕了，看着钟文泽的目光闪躲，下意识的往后面退去。

    钟文泽跨步向前，冷着脸一言不发来到鸡哥面前，盯着他看了好几秒，继而看向周克华。

    周克华会意。

    “啪！”

    大嘴巴子直接甩在了鸡哥的脸上，这一巴掌力道十足，打的鸡哥脑袋里嗡嗡嗡的响。

    “啪啪啪！”

    周克华手掌不停，好几个巴掌甩了下去，响亮刺耳的声音响彻在人群中，听着都觉得疼。

    “行了。”

    钟文泽喊了一声，示意周克华停下，盯着鸡哥：“你给谁办事啊？”

    “没..没有。”

    鸡哥言语吞吐，捂着通红肿胀的脸蛋，不敢看钟文泽：“钟老大，我错了，我有眼不识泰山。”

    “说，你给谁办事！”

    钟文泽音调高了一分，沉声道：“我不想再问第三次。”

    “乐少，乐少让我这么做的。”

    鸡哥哪里还敢不招，语速极快的说到：“乐少说这个小姑娘得罪了差佬，让我安排人把她玩死。”

    “我..我....”

    钟文泽眉头皱了皱，心里基本有数了。

    跟自己猜测的不错。

    这鸡哥也是收了乐少的好处，乐少安排他这么做，估计也就是鬼佬宝利的授意了。

    “钟老大，放过我啊。”

    鸡哥言语哆嗦，站都站不稳了：“我真的有眼不识泰山，你放过我，我以后再也不敢了。”

    “行了。”

    钟文泽一甩手，兴趣乏乏，伸手一指李婉婷：“这是我妹妹，她在这里念书。”

    “从现在开始，她要是掉了一根头发，你也就没有再存在的必要了。”

    “是是是。”

    鸡哥如蒙大赦，点头如捣蒜满口答应下来：“从现在开始，李婉婷就是我妹妹...不，她就是我姐，我亲姐，我一定把她保护的好好的。”

    说完。

    他扭头看着自己的这二十来号人，大声咆哮了起来：“还愣在这里干什么，叫人啊！”

    “大小姐好！”

    一干马仔顿时跟着喊了起来。

    “散了吧。”

    钟文泽百无聊赖的摆了摆手，拉着李婉婷坐进了最前面的奔驰轿车里，吩咐到：

    “对了，安排个人，去把婉婷的老师解决一下，这种人不适合当老师，误人子弟。”

    “好的。”

    周克华应了一声，快速的安排了两个下去，继而开着车子离开。

    后面的奔驰车跟上，打着双闪又浩浩荡荡的离开了。

    这群人来的快，去的也快。

    留在现在的众多古惑仔眼神迷茫：

    “哇，这个人到底是谁啊？好威啊。”

    “人家这才是真正的大佬啊。”

    ····

    奔驰车里。

    李婉婷眨巴着大眼睛，就一直盯着钟文泽的侧脸看，好像不认识他一样。

    “以后，有事情记得跟哥哥说。”

    钟文泽伸手拍了拍她的脑袋：“听到没有，下次再有事情不告诉大人，我就打人了。”

    “好的嘛。”

    李婉婷委屈巴巴的点了头，然后继续看着钟文泽。

    “你在想什么？”

    钟文泽看出来了她的表情，反问到：“有什么就说。”

    李婉婷板着脸，认真的说到：“我现在好想快点长大。”

    “快点长大？”

    钟文泽翻了个白眼：“怎么？你也要去混社团啊？我告诉你，你就好好读书吧，以后当医生、当律师都可以。”

    “这是我以后的发展，我自己知道，不用哥哥说。”

    李婉婷如同一个大人一样，先是反驳了钟文泽，而后说到：“我就想快点长大，然后嫁给哥哥。”

    “噗！”

    钟文泽正在喝水，差点没一口喷出来，反手一个暴栗敲在了李婉婷光洁的额头上。

    “哎哟。”

    李婉婷捂着额头，龇牙咧嘴的嘟着嘴，一脸委屈：“哥哥为什么打人！”

    “一天到晚，花里胡哨的。”

    钟文泽没好气的翻了个白眼：“做人呢，要树立正确的价值观，你的这个想法是错误的。”

    “好好念书！”

    “哦。”

    李婉婷委屈巴巴的嘟着嘴，不说话了，小声的嘟囔到：“哥哥是坏人，哼。”

    “……”

    钟文泽瞬间无语。

    带着李婉婷在外面吃个晚饭，把人送回家以后，两人打道回府。

    钟文泽坐在副驾驶，眯眼看着窗外倒退的风景，皱眉思考了起来。

    他现在对宝利越来越反感了，看来得加快调查进度才行啊，不然保不准他又会玩什么新花样。

    ·····

    晚上八点。

    宝利开车回到别墅。

    把车子停到院子里以后，他又折身出来，站在大门口，看着不远处一台停着的轿车。

    继而。

    他跨步出来，对着轿车走了过来，伸手敲了敲车窗。

    车窗降下。

    “等人啊？”

    宝利往轿车里面扫了一眼，笑呵呵的看着车里的两个人：“借个火兄弟，火机没油了，大晚上的也不想出去买了。”

    “好。”

    驾驶室的小伙应了一声，摸出火机给他。

    “好了。”

    宝利笑着点了点头，伸手接过火机把香烟点上，然后递还给了司机，顺势拍了拍他的肩膀：

    “谢谢你了。”

    说完。

    他头也不回的进了别墅。

    “他没问题吧？”

    副驾驶的男子看着宝利的背影，小声的嘀咕到：“是不是认出我们了？”

    “不应该吧？”

    司机语气不确定的说到：“我们才跟着他过来的，应该不会吧。”

    别墅里。

    宝利进了大厅以后，给自己倒了一杯威士忌，坐在沙发上一动不动。

    这几天。

    作为一个总警司，直觉告诉他这几天自己的住处附近好像不对劲。

    刚才。

    在借火的时候，他特地留意了一下司机的手，司机的虎口上有老茧，很明显就是经常用枪留下的。

    这人，真是只是个普通人？

    还是说。

    钟文泽现在已经安排眼线盯着自己了？

    结果已经呼之欲出了。

    “他妈的。”

    宝利深呼吸一口，重重的喘着粗气，目光透过落地窗往外面看去。

    他知道。

    既然钟文泽安排人盯着自己，那绝对不止于外面车上负责跟着自己的人。

    很可能。

    自己别墅周围的别墅，里面都已经有人入驻了进去，时时刻刻的专门盯着自己。

    “钟文泽！”

    宝利没有去拉窗帘，仰头把杯中的威士忌喝干，语气阴冷：“钟文泽，既然你执意找死，我就成全你。”

    “这一次，你必死！”

