    听到大殿之外。

    传进来的声音。

    不少人怒喝道：“什么人在此放肆？”

    “谁？有胆就滚进来，让我看看是何方高人？”

    “谁在外面乱说话？”

    韩飞以恶魔张三的模样，迈步走进了大殿。

    看到是恶魔张三，所有人心里都是一惊。

    这位大魔头，怎么也来瑶池圣地了？

    并且听那口气，是站在叶凡那边的。

    有传言说恶魔张三，与圣体叶凡有交情。

    看来这是真的！

    众人是一阵头大, 想斩杀叶凡本来就不容易。

    现在又多了一个恶魔张三，在此护着圣体叶凡。

    这下怎么办！

    恶魔张三得罪的势力很多。

    可是在场的强者，明明跟恶魔张三有仇。

    看到恶魔张三现身，却没有人说什么。

    像是突然得了失语症一般。

    恶魔张三的魔威，真的是威震天下了！

    韩飞对大殿里的人扫视一圈。

    才慢悠悠地开口道：“我在殿外听了半天了，本不想多管闲事的。

    可是你们太无耻了，无耻到本座都看不下去了, 谁想找死，本座现在就成全他。”

    韩飞一出现，叶凡就彻底放心了。

    有一位圣人强者在此。

    谁都拿叶凡没有办法。

    又是阴阳教的老教主先开口：“恶魔张三，你还敢现身于此？”

    韩飞：“我有何不敢？”

    阴阳教的老教主喝道：“你无恶不作，人人得而诛之，请瑶池的道友。

    请出帝兵西皇塔，将此獠镇杀，为世人除此大害……”

    韩飞看向瑶池之主。

    发现她没有任何动作，其它瑶池强者也是无动于忠。

    韩飞才看向阴阳教的老教主，淡淡地道：“放了那个小女孩，其它的事情我不想多管。”

    阴阳教的老教主：“让圣体叶凡以命抵命，否则是不可能放人的。”

    韩飞：“看来你真的是在找死。”

    阴阳教的老教主，伸手摸了摸小囡囡的头。

    平静地开口说道：“我死了没关系，只是这么可爱的小女孩。

    却耍给我老头子陪葬，那就太可惜了点，你说是吧？”

    “呵呵、自以为是！”韩飞笑呵呵地说道。

    只见恶魔张三抬手一指点出。

    “嗡”的一震。

    无数道则浮现而出，瞬间就笼罩了阴阳教的老教主。

    而小囡囡却恢复了自由，立刻小跑着跑到叶凡的身边去。

    看似简单的一指点出。

    就解除了阴阳教的老教主，对小囡囡的禁锢。

    同时还禁锢了阴阳教的老教主, 让他连手指头都动不了。

    众人看得脸色大变，心里震惊不已。

    哪怕是大成王者，都没有这份实力吧！

    难道这恶魔张三，也是一位圣人不成？

    韩飞又是一指点出去，神芒划破空间。

    洞穿了阴阳教的老教主的脑袋。

    “噗”的一声。

    阴阳教的老教主的脑袋，就爆碎掉了。

    元神也被彻底磨灭，当场身死道消。

    接着韩飞一挥手，收起了阴阳教的老教主的尸体。

    “你干什么？”

    “杀掉了老教主，还连尸体都不放过，恶魔张三你不得好死。”

    “此仇不报，誓不为人，杀……”

    阴阳教在场的强者，个个怒火滔天，破口大骂。

    有人更是直接出手了。

    韩飞转头看过去，双目中神芒绽放。

    一道道神芒飞射出去。

    “啊……”

    惨叫声接连响起。

    阴阳教在此的人，全都被韩飞杀了个干干净净。

    挥手把尸体都给收了起来。

    韩飞扫视一圈：“还有谁？”

    面对韩飞的目光，除了叶凡和青蛟王他们几人。

    其它人不是低头不敢对视。

    就是把头转向一边，装作没有看到。

    恶魔张三一个人, 压得各方大势力的强者，无人敢与之对视。

    更不敢出声说话。

    恶魔张三, 是越来越强势了。

    魔威滔天, 无人能制了啊！

    见没有敢再挑事。

    韩飞这才看向瑶池之主：“麻烦带我去看一看，瑶池圣地的那些石王。”

    瑶池之主：“稍等片刻。”

    然后就让人，去取出瑶池的几块石王。

    石王很快被护送过来。

    其中一块石王绚烂夺目，绽放着五光十色。

    并有强大的生命波动传出。

    看到如此奇异的石王。

    众人放下了刚才的一切，纷纷过来围观。

    瑶池西王母说道：“这块石王越来越活跃了，几次差点穿越虚空而去。

    要不是有仙泪绿金塔镇压着，它早就消失掉了，各位看看可有办法？”

    石王有磨盘那么大，封印早已经不存在了。

    整块石王几乎是透明的，里边有一颗奇卵。

    生命波动和奇光，都是那颗奇卵散发出来的。

    有人说道：“神物啊！这或许是真龙，凤凰等仙灵留下的卵仙。”

    “瑶池竟有这样的仙珍，看来瑶池要大兴了……”

    斗战圣猿却是看得神情凝重。

    仔细看过之后说道：“这是一个大祸，瑶池守不住它的。

    石中的生灵一旦出世，瑶池必有大祸，还是赶紧送走为妙！”

    斗战圣猿太古皇者之子。

    他说的话，还是比较有可信度的。

    瑶池之主看向韩飞。

    其他人也都看了过来。

    韩飞说道：“这块石王里边，封印着的生灵，极有可能是不死天皇之子。”

    “什么、传说中的不死天皇，竟然真的存在？”

    “古皇亲子，这太不可思议了吧！”

    有些人则看向了斗战圣猿。

    这斗战圣猿，不就是被叶凡，从源石中切出来的嘛！

    恰在此时，石王剧震。

    射出九道奇光，神卵上的先天烙印复苏了，散发出恐怖的波动。

    并冲天而起，想要烙印在虚空之中。

    结果韩飞手掌一压，把所有奇光和波动，都给压了回去。

    韩飞平淡地说道：“不死天皇，为太古万族共尊，有着至高无上的威望。

    被古族知道不死天皇的亲子在此，绝对不会允许他流落在外，更不会允许他落于人族之手。

    瑶池有大帝神兵，也保不住此卵，一个不小心就会惹来大祸。”

    真有那么严重？

    众人听得面面相觑。

    不知道该不该相信恶魔张三的话。

    斗战圣猿开口道：“不要抱有侥幸之心，此卵的波动早晚会传出去。

    那时必有古王前来索取，甚至不惜为此而大开杀戒……”

