    过了一盏茶功夫，张常安排好了一切事宜，这才赶到贾琏处回话道：“禀报大人，重伤者已经全部安排了救治，轻伤者也有医者在包扎处理，只不过，还是有一名弟兄当场断气了。”

    贾琏听了回答：“我知道，死的是跟在我身后的那名弟兄，若不是张常你及时推了我一把救了我，如今死的就是本千户了。”

    说完这句，贾琏不待张常说话，继续说道：“所有伤者都要尽全力医治抢救，所需花费花销都算我的，需要何种药材，无论多贵都给我用上，另外死的那名弟兄，除了军中惯例的抚恤，我再添一百两银子。”

    张常听了回答：“大人何必如此，我等既然穿了这身衣，吃了这晚饭，自然早就想到了会有这么一日，再说我们锦衣军中自然也会有惯例的，何须大人再次破费。”

    贾琏听了撇嘴一笑，道：“些许银两比起一条人命又算的了什么，不必再说了，待弟兄们痊愈之后，本千户还要一并答谢。”说着，掏出了一张银票递给了张常，同时说道：“本千户更不会忘了张常你与倪二兄弟的救命之恩，容我稍后再报。”

    张常连忙表示不敢，接过银票，然后就退出去继续办事去了。

    又过了没多久，在外面替贾琏办事的张常，又带着锦衣军佥事郑大友，镇抚张峰两位大人走了进来。

    贾琏看见三人到来，立即迎了上前，抱拳说道：“惊动了二位大人，贾琏实在是罪过。”

    郑大友道：“贾千户无需说如此见外之话，我锦衣军之所以能立足于朝堂，一靠尽忠于皇上，二靠自己内部之团结，只不过今日这般之事，已是多时没有在锦衣军中生过了，好在贾千户你没有伤着，指挥使大人听闻之后原本也是要亲自来的，只不过临时去见驾，所以只派了我与张大人前来。”

    这时张峰也说道：“贾千户对此事可有头绪？”

    贾琏回答道：“多谢二位大人之关心爱护之情，只不过对当时的情况贾琏到现在也是如云遮雾绕，全靠张常与弟兄们拼命，贾琏这才安然无恙，还是由张小旗来把事情的前后说一下吧。”

    张常自进屋之后，由于职位低微，所以只一直恭敬的站在三人的身后。

    如今听见要自己讲述事情的经过，于是上前一步，抱拳说道：“禀三位大人，当时卑职正与千户大人回城行至离城三公里处，当时卑职突然只听见一声轻微的弓弦声响，接着就现又利箭射向了千户大人，卑职迫不得已，只得把千户大人推下了马，然后命一队二队的弟兄们围圆阵防御，三队突击杀敌，又悄悄命一名弟兄突围求援。

    那些胆大包天的匪人又是一阵乱箭，虽伤了几名弟兄，但都被弟兄们挡了下来；而就在这个时候，又有一箭角度刁钻极快的射向了落于马下的千户大人，好在千户大人身边还有那名叫倪二的义士，以自己的身体替千户大人挡了一箭，并把千户大人扑倒在地，使两次狠辣出手的那名神箭手再没有半点机会。

    到这时，三队的弟兄们终于找到了这些放冷箭的贼人，一顿砍杀之后，贼人们都四散而逃；卑职恐贼人还有其它埋伏，也不敢追击，只得收拢了弟兄们快回城，半途遇见前来支援的王百户大人，王大人留下了两小旗的兄弟，与卑职等一块护送千户大人与受伤的弟兄进城，然后亲自带人去追剿这帮贼人而去，至今还没有传来任何消息。”

    待张常讲说完毕，郑大友与张峰又看向了贾琏，贾琏微微点头示意张常所说属实。

    之后郑大友又问张常：“你是说这些贼人之中，有一名神箭手，只挑着贾千户刺杀？”

    张常回答：“这是卑职根据现场的推断，因为别的箭羽射过来大多都是杂乱无力的，只有两次射向千户大人之箭，度奇快，角度刁钻，还拥有一箭毙命的狠毒！由此卑职才推断贼人中隐藏着一名神箭手。”

    锦衣军不敢说个个都身怀绝技，但是个人武力大多都是出类拔萃的，尤其是能只靠自己的能力做到小旗，总旗两职之人，个人的武力绝对是不凡！

    反而是千户之上的锦衣军高层，虽也有真本事之人，但也大多不是指个人武力这一项。

    由此也可以初步断定，张常所推断必不会相差太多，如今也只能先等王虎回来再做近一步的打算了。

    郑大友与张峰两位大人，又与贾琏在这小小的医馆之内商议了一阵子，然后两人就告辞先离开了。

    张常也建议贾琏先回府歇息，只要有任何消息他都会第一时间禀告，只不过却被贾琏拒绝。

    直到所有重伤者都被抢救了过来，除了当场死亡的那名锦衣军卒之外，其余重伤者竟全部活了过来。

    就算是倪二，虽然是被从后背射入，但是其实并没有被射中心脏，只不过是被射裂了一根骨头，这才憋住了气，好在他自身身强力壮，经过救治取出了箭支后，同样也活了过来，只要经过一段时间的治疗修养，自可又恢复如初。

    贾琏先对其他的轻重伤者勉励了一番，然后走到倪二身前，说道：“倪二兄弟，大恩不言谢，日后你就是我贾琏真正的兄弟了。”

    倪二趴在床上，闻言竟然有些不好意思，道：“我倪二原本就是烂命一条，千户大人不弃待我如兄弟，那我倪二说到做到，不管是现在还是以后，这条命都是千户大人您的了，死都无怨！”

    贾琏听了哈哈一笑，道：“好兄弟，以后不用同别人那般叫我什么千户大人了，就还如以前一样，就叫我一声琏二爷，或者是琏哥儿都行，我说过了，以后我们就是真正的兄弟。”

    倪二听了大为感动，只不过他人虽粗痞，但却也有小人物的智慧，只听他说道：“千户大人请听倪二一言，倪二知道千户大人视倪二为兄弟，此情倪二绝不敢忘，只不过倪二出生低贱，强行攀附只会污了千户大人之名声，再说如何称呼都只是外在，倪二知道千户大人待倪二之心，又何必去在乎那口头上的如何称呼呢？”

    一旁的张常原本还有些看不上倪二此人，初时听闻贾琏要把他提拔到与自己一样的小旗一职，想自己立了多少功劳才抵上千户大人的这一句话，心里多少很是不舒服。

    待看见倪二舍命挡箭救了贾琏性命，如今又能明白事理，说出这般话来，张常这才高看了倪二几分。

    张常心想：这倪二虽然只是个混混出身，但是原本就与千户大人相熟，今日又舍身救了千户大人性命，如今还能做到不居功自傲，看来日后自己要在千户大人麾下做事，还需与此人交好为上。

    贾琏不知道一旁张常的想法，但是今日遇险让他明白了，尽管自己已经掌握了一定的兵权，但是自己挡了别人财路，也成为了不少人的眼中钉绊脚石，日后要面对层出不穷的暗算，只光层层防备还不够，关键之时更需要如倪二这般肯卖命于自己的好汉。

    有道是千金买马骨，贾琏决定自己也要收下一些心腹，才能应对日后可能的危机。

    于是说道：“倪二兄弟既如此说，那贾琏也不再勉强，只要倪二你知道贾琏之心就可，现在你就安心在此养伤，待伤好之后，就来我跟前先从锦衣军小旗做起，熟悉了军务之后我再与你安排。”

    倪二听了，连忙抱拳回答：“是！多谢千户大人！”

    说完之后，两人对视了一眼，然后一同哈哈大笑开来。

    男人相交就讲究一个意气相投，两人笑毕，只见贾琏再转过身来对着张常说道：“本千户自然也不会忘了张小旗的救命之恩。”

    张常连忙回答：“这原本就是卑职的本分，不敢言恩，让千户大人受如此惊吓，千户大人能够宽恕卑职，已经是最大的恩典。”

    贾琏摇头道：“张小旗不必如此小心翼翼，本千户虽然不才，但也不是那不明事理之人，今日遇袭全靠张小旗你临危不乱，指挥得当，只做个小旗实在是太屈才了，这样，把你的小旗一职让给倪二，你就先去做个总旗，然后你与倪二一样，跟在本千户身边护卫，以后就是本千户最信任之人。”

    张常也不敢相信自己这样就升官了，要知道他能升到小旗，因为并无得力的靠山，是经过了无数的出生入死，这才获得了一个小旗之职，没有想到跟随贾琏才不久，贾琏这轻飘飘的一句话，自己就升为总旗了。

    难怪总听人说：做对事，不如跟对人！

    想到这里，张常哪里还不知道自己该怎么办，只见他顿时单膝跪地，诚恳的抱拳说道：“谢千户大人提拔，卑职日后必向倪小旗学习，争为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    贾琏扶起了张常，微笑道：“很好，日后你与倪二就是我贾琏的左膀右臂，倪二新加入我们锦衣军，很多事还需你多多教他，以后我们同享富贵！”

    “是！我等必为千户大人马是瞻！赴汤蹈火，在所不辞！”倪二与张常对视了一眼之后，齐声回答。

    贾琏收得两位好汉的忠心，自己也十分满意，于是再说道：“倪二好好养伤，张常你护送我回荣国府，想来我府里听说我遇险还不知道乱成什么样了。”