    不知道过了多久。

    坑洞慢慢变成了湖泊，周围也生出了一些生机，虽是小小的苔藓，但也绿意盎然。

    一个虚影从湖泊里冒出来，在水气中显得很模糊，看向周舒，欠身行礼，“无思天，谢过几位道友救命之恩，尚未恢复完全，不能以真身示人，抱歉。”

    “我是周舒。”

    周舒举了举手，“他们是我的同伴，云离，采盈，另外救你的人主要是方缘大师，他不在这里，我们叫你无思可以吧？”

    无思天愕了愕，“哦，好罢，其实以前别人就叫我无思。”

    “这样么？”

    周舒点点头，笑道，“那倒是巧了，我本想你很难接受的，对了，你刚才还说真身，难道你之前也算是修行者？”

    “不算，我过去很喜欢和修行者交流，也曾期盼过你们的生活，慢慢也学会了一些修行者的习惯，”无思顿了下，“后来我想要忘记，只是忘不掉，那就这样吧，总之我和其他的本源核心不太一样，几位不介意吧？”

    周舒笑着道，“当然不介意，我很欣赏。”

    采盈跟着点头，“本宫也很喜欢，你不是石头可太好了。”

    无思似是笑了笑，平静的道，“几位和我之前与之交流的那些很相似。”

    采盈眨着眼睛，“那你现在恢复了多少？”

    无思指向远处，“你要的东西，我已经准备好了，那边一片都是你的，我分成了许多小块，总数不会少，也没有被软化，应该还符合你的要求吧？”

    采盈滞了下，眼睛却不断朝那边瞟，“本宫问你，也不是急着要东西啊……”

    无思很平静，“我了解你们修行者，该得到的得到了，后面就好打交道了，去拿吧。”

    周舒暗暗摇头，你还是不了解啊，这也就是采盈，换了别人……

    “去吧去吧，别在这边闹腾了。”

    周舒敲了下采盈，笑着道，“道友的恢复速度，比我想得快多了，这才两年不到吧。”

    “我缺乏的只是生机，其他的都没有少，有了生机很快就能恢复，建木之芽正好符合要求，再说我想尽快赶到建木那边去，”无思躬身，神色肃然，“还请道友指点方向，我只知道界的位置，但不知道该怎么走。”

    周舒疑道，“你自己可以去？”

    无思点点头，“我对界做了一点改变，可以探寻周围界的激流带和罡风带，利用它们来行动，速度不会很快，但也不算慢。”

    云离都愣了下，“这也能做到？你真的是界么？”

    “三十三天的灵智比你们想得要高很多，我们还有更悠长的寿命，还有数不清的老师，”无思有点得意，但很快就淡定下来，“其实我也只能做到这样，我们有很多劣势，怎么也不能和修行者一样自由，更不可能修炼。”

    云离摇摇头，“已经很了不起了，尤其和其他界比起来，你高出太多。”

    无思嗯了声，“周道友，我想尽快去找建木。”

    周舒笑起来，“呵呵，之前采盈是跟你开玩笑，我们现在就在去建木那里。”

    “啊……”

    无思明白过来，欣喜道，“我早该想到的，建木就在云卷界，外域也只有云卷界这几个界，才能帮建木恢复。”

    “说得不错，不过是反过来的，是建木帮云卷界恢复，”周舒缓声道，“云卷界在几万年前被魔族毁了，只有本源核心存活，现在的云卷界是重建的。”

    “啊，魔族怎么会去云卷界？”

    无思身体一颤，异常惊诧，“难道魔族入侵外域了？”

    周舒摇头，“没有，魔族就是针对的云卷界，之后就离开了，我也很惊讶，毕竟云卷界的位置很特殊，连接巫界魔界外域还有诸多小国势力，动云卷界很容易引发大战……其中的具体原由我不知道，以后我会调查出来。”

    无思叹了口气，“外域也躲不过魔族啊，现在云卷界没事吧？我们最好尽快赶去。”

    云离温声道，“云卷界很强的，前不久仙界出动大军打了云卷界三次，加起来准圣近百，都没能打破，不用担心。”

    周舒笑着点头，“对，有建木帮助，你不必担心云卷界的安全。”

    “近百准圣……还有别的原因吧？”

    无思似有所思，“如果只是建木和云卷界，肯定挡不住仙界，建木并不以防御见长，要不然当年也不会出事。”

    云离看了周舒一眼，叹道，“还有你面前这位，他是诸天仅有的创道者，玄黄界的人皇，是诸多圣人护佑的人。”

    “创道者，人皇，圣人护佑？”

    无思身形一滞，却是陷入了长久的停顿。

    周舒等待了一会，“我的确认识一些圣人，但不是仙界那边的圣人。”

    无思猛然抬起头，声音都有些变了，“不是仙界的圣人，怎么可能和你交流？”

    “机缘罢。”

    周舒一脸平和，“你是不是知道一些关于圣人的规则？比如只有仙界圣人才有管理和接触诸天的资格？”

    无思缓缓道，“我知道的，是存在的所有圣人都是帮仙界的。”

    “所以你认为，得到圣人帮助的我也是？”

    周舒明白了什么，一字一顿的道，“无思，我可能不如你了解圣人，但你不必担忧这点，和其他修行者比，我不在意圣人是不是帮我，我是一个创道者，我坚持的是自己的道，我出自玄黄界，得益于建木，所以我会帮助建木恢复到最佳状态，把玄黄界带出诸天之沿，至于仙界，永远都是我的敌人。”

    如果是其他的三十三天，周舒不会说得这么清楚，甚至说都不会说，只是无思天不同，经历过无数磨难还把建木和玄黄界当成必须要守护的对象，这样的无思天，绝对值得周舒去尊重，去平等对待。

    无思认真的看着周舒，足足看了十几息，“我相信你。”

    周舒淡然道，“你也不用现在就信任我们，等你到了云卷界，见到了建木，一切自然清楚。”

    无思应了声，“嗯，我明白。”

    好像很放心了，其实不用到云卷界，只要到一定距离内，无思天就能和建木沟通，到时就能确定真伪。

    当然周舒也明白这点，但不在意。

    （PS：谢谢20171104的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

