    第二天一大早，路胜便翻身起床，带上宗门发放的长剑，出去朝后绕过去。

    还在半路上买了张肉末烧饼，边吃边慢慢穿过街区，来到院子后方的那家宅院前。

    站在宅院大门前，路胜看了看紧闭的木门，抬头瞟了眼上方挂着的牌匾。

    “费府？”他念出上边的字迹。

    灰色的木门上画了两只狰狞的狼头，狼的眉心有着第三只眼，神情肃穆而庄重。

    路胜上前敲了敲门。

    咚咚咚。

    声音不断在们后回荡，传出回音。

    咚咚咚。

    “谁啊？”一个温和的老人嗓音从侧面传来。

    路胜一愣，顺着声音看去，却是见费府的右侧小巷里，走出来一个满脸皱纹的白衣老人。

    “老丈，你是这费府的人？”他随即问道。

    “呵，小兄弟说笑了，这费家早些年家大业大，老头不过是曾为他们看过门的。”老者笑了笑。他打量了下路胜一身打扮，感觉对方非富即贵，便改口叫了敬语。

    “您也别浪费时间了，这费家好多天前就已经没人出没了，前阵子不知道出了什么事，好多人离府后就没回来。现在这房子里连个侍卫丫鬟也没。”

    “是吗？”路胜眉头一蹙，仔细看了看周围，特别是他脚下，地面的台阶上还真只有寥寥几个脚印，仔细识别起来，除了他之外，便只有一行脚印留下。其余地方都是厚厚的灰尘。

    “按理说这么点时间不该积这么多灰。”路胜心头闪过疑惑，他又看向一旁摇着蒲扇的老头子。

    “别看我，我什么都不知道，之前那批人一出去后，这偌大的费府就连看门挑粪的都不见了。我还纳闷，这费家可是好多人的大族，这么多人就算搬迁也得时间不是？”老者疑惑道。

    “行了，多谢老丈提醒。”路胜点头，看着老头子摇着扇子慢悠悠出了巷子，很快进了路边的一个包子铺。

    路胜回过神，继续看向面前大门。

    这么久没人开门，看来里面是真没人。他伸出手贴紧门锁位置，真气一动。

    咔嚓。

    门锁顿时传出断裂声。

    大门无声无息的缓缓朝内打开，一股阴冷气息从里迎面涌出。

    门后是个不大的水池，水池两侧是两栋高出大门一大截的小楼，清晨时分，两边小楼投射下来的影子，将整个水池罩住，只有一点点光线漏下来，落进池塘。

    整个院落阴冷而灰暗。

    “这个地方...”路胜眯了眯眼，隐隐来了些兴趣，他跨步走进大门，将门从身后缓缓合拢，放下门闩。

    啪嗒。

    木包铁的门闩撞在木料上，发出略微清脆的声音，在庭院里不断回响。

    整个院落到处都积满了厚厚的灰。

    地面，墙上，窗台，走廊，仿佛很多年没人住过一般。几扇走廊上的房间的窗户也被开着，随着风微微摇晃。

    路胜缓步走在院子里，绕过水池，扫了眼池子里死了很久的几条锦鲤，他收回视线，仔细听着四周动静。

    啪。

    忽然走廊尽头，阴暗的角落里，一道人影一闪即逝，紧接着是细微的急促脚步声，迅速远去。

    路胜二话不说，身形如电，骤然窜进走廊，往左望去。正好可以看到一抹白衣角在拐角处迅速消失。

    他正要追上去，却猛然停了下来。低头往地面看去。

    整个走廊上全是厚厚的白灰，没有一个脚印留下。

    “没有脚印....就算是费家的高手强者，也不至于每时每刻都用轻功之类走路吧？”就算他自己，在家也不至于一直用轻功活动。

    “有些意思....”路胜咧嘴笑了，他刚才明明听到脚步声，也看到衣角，但此时却什么也没感应到，那走廊拐角处，在他的感知力居然什么也没有。

    没有人，没有东西，没有任何活物。

    没有阴气，没有魔气，这费家明显出事了，但偌大的郡城居然到现在还没发现。这就有些好玩了。

    他站在走廊前，想了想，还是抬腿朝深处走去。

    ***************

    费白绫睁开眼，窗外的一丝白光落在她脸上，有些晃眼。

    她缓缓撑起身体，手掌接触到的地方，赫然是一片冰凉的地面。

    “我....我....？”她这才发现，自己居然是躺在地上睡着了。

    费白绫努力挺起身，只是一晚上都睡在冰冷的地面，让她感觉浑身酸疼，腰部更是隐隐冷痛。

    “我记得，最后遇到有人敲门，之后....之后....”费白绫捂着头，无论如何也记不清之后发生了什么。

    她低下脸，使劲搓了搓眼睛。忽然看到自己的身边周围，地面上全是厚厚的积灰。

    是那种灰白色，像是很久很久没有人打扫过的积灰。

    “这....怎么回事？”她伸手轻轻去摸灰尘，上边缓缓被她的手指划出一个凹痕，清晰异常。

    忽然她还注意到，自己躺的位置四周，居然还有一双清晰的脚印。

    脚印是朝向她的，大小不大。就好似有个个头不大的人，曾经站在她面前，低头看着她昏昏入睡。

    “这....！！”费白绫手一抖，指尖不由自主的碰到了那个脚印边上。

    她心头越发恐慌起来。

    妹妹不见了，之后爹爹和其他人也都开始出现异常，再然后，整个费家都有了诡异变化。

    就连自己，也是时而昏迷，时而清醒。

    她能够想象出，昨晚自己莫名其妙睡着后，一个个头不大的人站在自己身边，静静的低头看着自己，而且从脚印里的灰尘厚度来看，这个人极有可能看了自己一夜！

    费白绫浑身寒毛直竖，她咕噜一下吞了口唾沫，只感觉头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都冒出一大片。

    她缓缓爬起身，背抵着房门。

    猛然间，费白绫一个转身，迅速开门冲了出去。

    噗。

    一个不小心动作太急，她扑倒在门前台阶下，膝盖都被磕破出血，但却丝毫不敢停留，爬起来就往院门方向跑。

    空荡荡的死寂院落里同样满是灰尘，费白绫急促的穿过院子拱门，离开院子，来到宅院之间的冷清过道上。

    费家很大，大院内包含很多小院，这些小院之间，便是这样一条条灰白色围墙包围形成的过道。

    过道很宽，足以让三匹健马并排而行。

    费白绫冲出院门后，左右看了看，两边过道的尽头都是幽暗宁静的建筑入口。一阵阵阴冷气息不断从两侧涌来，冷得她不由得抱紧双臂。

    “出去的路....出去的路....”她仔细回忆着，猛然朝着右侧方向冲去。

    她要离开这里！离开这个越来越危险的诡异之地！！

    嘭！

    一个不小心，她狠狠撞在了一个强壮高大的身躯上。

    “咦？居然还有人？”督查司马秀狠狠松了口气，低头打量撞在自己身上，一脸苍白坐倒在地的费白绫。

    ***************

    嘭！

    路胜一巴掌砸烂面前挡路的木门，大刺刺走进去。

    卧房内满是积灰，被他进来激荡起的气流吹起，顿时变得灰蒙蒙呛人无比。

    路胜释放了一点点真气，隔绝身体，仔细打量这房间。

    木床，木柜，梳妆台，木窗，全是淡黄色。书桌上摆着一副写了一半的字帖。磨好的墨汁放在一旁早已干掉。

    路胜走近书桌，看了眼上边写的字。

    ‘海，天，阔，意。’四个大字静静摆在白纸上，最后一个意字没写完，只写了大半。

    边上还有着一个白色小册子，只有巴掌大小，封面绣着细腻的麦穗和淡红小花。

    路胜拿起来翻了翻，前面都是些普普通通的日常生活记录，看得出这本子的主人是个女子，字迹细腻纤细。

    路胜看了几页，感觉不耐，便直接翻到最后。

    ‘....我不想这样了，族长最近会议越来越多，大家都很恐慌，希望找到治愈这种疾病的办法，可请来的大夫一个又一个，没人看到半点希望，难道我们真的要走最后那步？？’

    上边潦草的笔记显示，写这个的主人当时心情一定极其慌张。

    “疾病？”路胜眯了眯眼，“各大宗门都有高明的药师医师，外面请来的药师水准普遍不如宗门专属药师，这费家不去找关系去宗门看病，反而不断请外面野药师？”他心中隐隐有了一丝推测。

    路胜又在房屋里转了几圈，没找到其他什么线索，便退了出去。

    顺着走廊慢慢往前，阴暗的回廊对于曾经在元魔宗那种环境生活许久的路胜来说，不过只是光线稍微暗一点而已，其他毫无影响。

    看过日记后，他越来越感兴趣了，对这个费府。可惜在走廊上进了其余几个房间查看，他都没有找到类似的日记一样的本子。

    索性他出了走廊，来到一片小花园，花园里有着随风荡漾的秋千。墙壁上还挂着辟邪祈福的红绳结。

    秋月郡的习俗中，用红绳打上九十九个结，然后每九根编成一束，挂在家中，就有辟邪祈福的功效，如果挂上许愿的纸条，还有可能来年实现愿望。

    路胜走上前去，看到绳结下面挂了不少的小纸条。

    他随意拿起一个看了看。

    ‘愿爸爸身体健康，生意顺利。’

    又抓起另外的几个看。

    ‘妈妈我爱你。’

    ‘我想要个一人高的木马。’

    这上边全是小孩子歪歪扭扭的字迹。

    “嘻嘻嘻...”忽然路胜身后传来阵阵嬉笑声，像是有不少小孩在笑。

    他猛地回过身，看到身后不知什么时候站了一个小孩子。

    是个小男孩。

    他面色铁青，脸上带着灿烂的笑容，双眼直直的盯着路胜。

    “你....”路胜刚想问话，便突然一愣，在他眼前的小男孩就在他眨眼的瞬间，淡化消失了。