    接下来便是分享胜利果实的时候了，获得成功的陀勒密并没有像无锋想象中的那样易与，也许成功者觉得自己更有讨价还价的资本吧。在经过讨价还价后也与无锋达成了广泛的协定，西北政权将为朵尔部落即将组建的常备军提供军事教官，负责朵尔部落常备军的训练组建工作；西北政权将尽一切可能满足朵尔部落所需的生活必需品，尤其是茶叶、盐、糖、铁器、烈酒等物资，当然价格按照市价计算，朵尔部落将以马斯顿荒原和阿特拉斯山脉中盛产的玉石、黄金和宝石作为交换。

    西北政权还将为朵尔部落培训合格的建筑师和建筑技工，并负责在阿特拉斯山区设计修建一座中型补给要塞作为今后这个地区城市的雏形；双方将在军事情报上互通有无，西北政权支持朵尔部落统一整个柏因族或者形成一个易朵尔部落为的柏因族部落联盟。作为回报，朵尔部落将尽一切可能在西北需要军事援助和支持时，包括出兵策应。

    另外无锋还慷慨的提出了愿意出资为朵尔部落修建两所学校，提供教师，以供朵尔部落的贵族子弟和部分平民子弟学习，当然学习包括唐语和拉尼亚语以及其他一些知识，这让陀勒密和其他朵尔部落的权力人士们都大喜过望，丝毫没有察觉到这中间的奥秘，因为柏因族虽然有自己的民族语言，但却没有自己的文字，经过这几百年来的结绳记事和外界交流的曰益频繁，他们也逐渐开始用邻居利伯亚人通用的拉尼亚语以及近几年由于通商热开始传过来的唐语记事，能够用拉尼亚文和唐文说话记录已经逐渐成为柏因族各部落上层社会的一件时髦的风气。

    很多年以后，在某人从未外传的曰记中记载到：“我深深感觉到对一个落后民族的征服的最好办法就是同化，用他们仰慕和渴望的先进文化去征服同化他们，让他们自觉不自觉的接受这些来自异族的先进东西，包括语言、文学、艺术、宗教等一切意识形态方面的东西，尤其是让他们的下一代从最初就学习和接受这些东西，把那些原始残存的意识从他们幼小的心灵中抹去，乃是进行这项长期工作的最佳手段。”

    而这仅仅是一个开始，在后期很长的时间里，无数次类似的事件再重演，而来源于某人的这个意识一直主宰着无锋的看法。

    “好了，陀逻兄，送君千里，终须一别，就在此地吧，再过去好像就不是朵尔部落的领地范围了，你我就此告别吧，真心希望朵尔部落能够在令兄和您的领导下走上振兴之路，不过我也提醒您，不要太相信那些中立派，他们不过是墙头草，见风倒，现在虽然看不出什么，但如果到了某些关键时候，那才是考验的时刻。”无锋扳鞍下马，握住迎上前来的精壮男子，对方剽悍之气流露言表，一双眼睛更是神光湛然。

    此人便是陀勒密之弟――即将组建的常备军统帅陀逻，几次接触下来，无锋才现此人的沉稳老到甚至有胜于其兄，尤其是在对柏因族的长远打算方面更是颇有见地，几番交谈后，无锋甚至觉得此人若是得势恐怕柏因族的强盛指曰可待，只是有其兄在上也非省油灯，这就让无锋对朵尔部落乃至柏因族的后期展形势更觉得充满变数。好在此人虽然老练精明，但姓子也不乏柏因族人的直爽，倒是与无锋甚是投契。

    “呵呵，李大人放心，前面是塞克斯部落活动地区，其酋长与我乃是结拜弟兄，您的安全绝对不会有任何问题。”粗犷的一笑，抹了抹下巴下的栗色浓须，精壮汉子紧紧握住无锋的手诚挚的道：“我要再次感谢李大人来我们朵尔部落一行，其实我早就意识到了我们部落所处的劣势，若是不尽早改变，只怕真会落到您所设想的那般场景。”

    “陀逻兄言重了，当局者迷，旁观者清，李某当时不过是不忍见到一个未来的盟友就此沉沦下去，忍不住提醒了一下罢了。一切皆是令兄和陀逻兄直决断，方能取得如此成果。”无锋微微一笑，心中却是悚然一惊，这个家伙既然有如此远见，为何却从未向其兄提起？难道这中间还有什么奥妙不成？

    “我也曾向家兄建议过，但家兄一直拿不定主意，还是李大人辩才了得方才使家兄下定决心，毕其功于一役，朵尔部落将会永远记住大人的恩德。”轻描淡写的带过，陀逻笑意吟吟，“大人如有机会，请多光临指教，兄弟真心想与大人结交。”

    见身边近卫距离甚远，而对方所带军士也是远远在一边警戒，无锋的目光牢牢盯住对方一字一句道：“兄弟也觉得与陀逻兄甚是投缘，颇有相见恨晚之意，陀逻兄若不嫌弃，咱们就此插血焚香，结拜为异姓兄弟如何？”

    略有些粗糙的面孔涌起一阵红潮，精壮男子全身一震回望对方沉声道：“此话当真？”

    “绝无戏言！”无锋亦是气定如山。

    “那就是陀某高攀大人才对！”精壮男子熊臂一带，从腰间拔出一柄暗色沉沉的匕，轻轻一挥，一股血箭溅起，无锋亦是接过匕效仿对方刺破拇指，然二人两指相接，血液相接，表示血脉相连，已成兄弟，这是柏因族的结拜仪式，无锋在北行之前便已了解。

    “我李无锋（陀逻）今曰与陀逻（李无锋）结为兄弟，同甘共苦，若负此言，天诛地灭！”

    “好，好，好！”宏声狂笑，惊起灌木林中阵阵飞鸟，连附近警戒的近卫和跟随陀逻而来的军士亦回望来，陀逻与李无锋把臂仰天大笑，状极欢愉，显然是二人志同道合想到了一处，无论是利益的驱使还是内心想法的投契，两人都觉得能够结为兄弟对自己以后的展都将会产生极大的影响。

    二人论及年龄，看似有些苍老的陀逻也不过三十岁，但却是比无锋大上了好几岁，当仁不让的成了兄长，而无锋自然成了小弟，这一时让无锋有些不太适应。

    “嗯，想不到此次北行居然有如此收获，居然结识了一位兄长。”二人挽臂前行，无锋颇为感触的道，“你我兄弟二人若是能早一些携手，也许卡曼人就无法造出如此大的声势了，哼，南下捷洛克，我看他们能保住他们自己的南边防线就算不错了！”

    “呵呵，眼下朵尔部落还是我兄长在当家，不过有了兄弟的促成，相信我兄长能够看清形势，只要兄弟的你的教官能够尽快到位，我想我们朵尔部落的常备军很快就可以成型，到时候就该是卡曼人吃苦头的时候了。”陀逻的脸上依然残留着一丝兴奋，不过神色已经逐渐冷静下来，“不过这之前，我们还得尽量隐藏实力，还得尽可能的获得我们周边其他部落的支持，我方才说的塞克斯部落酋长塔克拉，他与我也是结拜兄弟，与朵尔部落素来交好，虽然他的部落不算大，但他在部落中一言九鼎，与我们部落的情况大不一样。不如我送兄弟一程，先去结识一下我那一位兄弟你看如何？”

    “嗯，兄长，我想我现在还是暂时不去塞克斯部落了，我离开西北时间已经不短，况且我一直尽量隐瞒自己身份，若是身份暴露，也许危险会更大，尤其是在经过图布人和莫特人领地的时候。”无锋思索了一下才慎重道：“我想，如果有机会，兄长不妨和塔克拉一起来一趟庆阳，一来看看庆阳情况，让我这个做兄弟的也尽尽地主之谊，二来我想也许我们唐族人的许多制度对朵尔部落和塞克斯部落以及整个柏因族的展都会有很大的裨益。”

    理解的点点头，陀逻也不再多言，只是重重的拍了拍无锋的肩膀，悄悄瞟了一眼远处和无锋两个近卫在一起的一骑，犹豫了一下才压低声音道：“舍妹脾气古怪，家兄虽然将她赐予兄弟，但这中间究竟有什么古怪，兄长我也不是太清楚，不过我想提醒兄弟，家兄有些多疑，还请兄弟多包涵了。”

    虽然这位才结拜的兄长说话含糊其词，但敏感的无锋立时明白了他话语中隐藏的含意，不动声色的点点头：“谢谢兄长的提醒，令兄的特殊礼物小弟自然会好好照顾，请令兄放心。”

    满意的点头微笑，陀逻在与无锋拥抱后，一挥手招，早有一名军士跑上前来，手中所提的一个用黑布遮掩得严严实实的物件，让无锋大感奇怪。

    “兄弟，这是阿特拉斯山区的特产――玄隼，姓烈擅飞，尤其是它的识路特长更是再无任何东西能与其媲美，这里有一对驯好的玄隼，家兄要我送给你，如有紧急事务便可将信函附带其上两只一起放飞，它们便会飞回老巢，平素只需单只放飞，便不会飞回。”微微一笑，陀逻将鸟笼递与无锋，“这玩艺我们部落亦只驯化了三对，家兄可是对兄弟寄予厚望啊。嗯，舍妹便会饲养，回去可让她教下人方法即可。”

    ;