    对于年轻人摇人这件事，高牧甚至都没有阻拦的想法。

    就算是高牧隐藏过后的实力，也可以吊打云天基地市里大部分的人。

    “你等着！”

    年轻人打完电话之后，直接坐到了高牧不远处的一张桌子附近。

    “能上菜了吗？”

    高牧问工作人员。

    工作人员犹豫了一会后，看向了年轻人。

    “上菜！”

    年轻人却大手一挥。

    随后他便冷笑着说道：“毕竟，这是他一生中最后的一顿饭。如果这个时候不吃的话，那以后就没有机会了。”

    “你能不比比吗？”高牧皱着眉头，满脸不悦的看向年轻人道。“你的嘴口臭你难道不知道吗？”

    “你……”

    刚才高牧释放的强大气势，让年轻人心生畏惧。

    所以他现在，也只敢打嘴炮。

    很快，高牧的桌子上，就摆满了饭菜。

    高牧也不管年轻人，直接开始吃了起来。

    风卷残云。

    一桌子的菜，很快就被高牧吃的干净。

    “快乐！”

    高牧揉着肚子，看向年轻人。

    “你不是打电话摇人了吗？你的人怎么还不来啊？”

    高牧问年轻人。

    年轻人没有说话，只是盯着高牧咬牙切齿。

    “再不来的话，我可要走了。”高牧看了一眼时间后，对年轻人说道。

    “谁欺负我大侄子？”

    这时一个暴怒的声音，从从餐厅入口处响起。

    听到这个声音，年轻人的脸上露出了兴奋的表情。

    “叔，您可算是来了。”

    年轻人快步的朝着餐厅门口跑去。

    高牧此时也看向了餐厅入口处。

    “是他。”

    这是一个身材非常壮硕，皮肤黝黑的中年人。

    他的一双眼睛很大，犹如铜铃一般。

    嘴巴附近满是犹如钢钉一般的胡须。

    “他。”年轻人指着高牧的方向，对中年人告状。“就是他欺负我……”

    “啪！”

    年轻人的话还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    “叔！”年轻人捂着脸，满脸不可思议的看着中年人。“你为什么打我啊？你难道，不应该打他吗？”

    中年人没有理会年轻人，而是径直的朝着高牧走来。

    走到高牧近前，中年人拱了拱手，有些不好意思的说道：“家里的小孩子不懂事，希望高先生不要计较。”

    这中年人，是陆家的人。

    也正因为如此，作为他侄子的年轻人才会如此的嚣张。

    听到自己叔叔对高牧的称呼，年轻人好像想起了什么。

    “他…他…他是高九天高先生？”年轻人的身体已经开始颤抖起来。

    这次的颤抖，是因为恐惧。

    最近他们云天基地市，一直流传着高九天的名字。

    人们都知道，高九天和陆家的关系非常的好，而且还是陆一舟的座上宾。

    “我不知道您是高九天高先生。”

    年轻人在知道高牧的身份之后，直接一个滑步来到高牧近前，开始疯狂的磕头。

    陆家，云天基地市的土皇帝。

    在云天基地市，没有人敢得罪陆家。

    “高先生。”中年人此时也意识到了问题的严重性，他双腿一软也跪在了高牧的面前。“我家侄子不懂事，希望您……”

    高牧看向中年人。

    中年人的话还没说完，就又自己咽了下去。

    “你不会以为，你道个歉我就能原谅他吧？”

    高牧问中年人。

    中年人当然不会这么的天真了。

    “当然不会。”中年人摇头，随后他满脸诚恳的说道。“只要你说，什么要求……”

    “啪！”

    高牧抬手就给了中年人一巴掌。

    “是你们在道歉，又不是我在道歉。如果什么都要让我想的话，那你们的诚意呢

    ？”

    高牧的话，让中年人不敢反驳。

    “我知道了。”

    中年人起身，直接朝着年轻人走去。

    “啪！”

    走到年轻人的近前，中年人抬手就给了年轻人一巴掌。

    一巴掌打完后，中年人还不解恨，对着年轻人又是一阵的拳打脚踢。

    “我错了，别打我了，我知道错了。”

    “高先生，对不起，都是我的错，都是我的错，饶了我吧。”

    “我不是人，我该死。”

    ……

    年轻人痛苦的嚎叫声，在餐厅内此起彼伏。

    高牧悠闲的喝着茶，淡淡的看着这一幕。

    “怎么回事？闹什么呢？”

    陆一婵在这个时候走了出来。

    高牧轻描淡写的说道：“这小崽子在我面前装杯，被他家里人收拾了。”

    “陆小姐！”

    看到陆一婵，中年人赶紧上前见礼。

    年轻人此时已经被中年人打的爬不起来了。

    他的脸已经没有人样，嘴角还挂着鲜血，脸上满是淤青……

    此时他的模样，要多凄惨有多凄惨。

    “滚蛋！”

    陆一婵不耐烦的一摆手。

    中年人心领神会，带着年轻人落荒而逃。

    “你们云天基地市的脑残年轻人不少啊！”

    高牧对陆一婵感叹。

    “这种脑残，哪里都少不了。长着自己的亲戚有点本事，就各种装杯。有一说一，这种人我是真的看不上！”

    陆一婵对这种人也是嗤之以鼻。

    高牧没有接话，只是淡淡的笑了笑。

    工作人员将之前高牧吃完的饭菜撤下，随后又换了一桌。

    “喝酒吗？”

    等菜上齐了之后，陆一婵问高牧。

    高牧点头：“你们这最好的酒，给我一种来一瓶。”

    工作人员没有动，而是看向了陆一婵。

    陆一婵不找痕迹的点了点头。

    工作人员赶紧照办。

    很快，桌子上就摆满了各式各样的酒。

    高牧一点都不客气的打开一瓶，随后对着嘴就开始吹了起来。

    看到他喝酒如喝水的样子，陆一婵的嘴角有些抽搐。

    要知道，这些酒可都是专门针对武者研发的。

    也就是说，就算是武者喝了这种酒，也是会醉的。

    可高牧喝下去一瓶之后，却一点事都没有。

    “你不来点吗？”高牧问陆一婵。

    陆一婵摇头。

    “好吧，这么好喝的酒都不喝，真是……”

    高牧继续喝酒。

    他就如同是酒神一样。

    这些烈酒在他面前，根本就算不上事。

    没多久，一桌子的酒就被高牧全部喝光。

    最关键的是，这一桌子的酒全部下肚，高牧不光没有醉，甚至还有些精神焕发。

