    第一个来找林白杨的是章雨辰,站在楼下等了半天才被请进客厅。林白杨无精打采地从楼上走下来，一见到章雨辰,就想到马栗的狗血两姐妹争夫记，对他也没什么好脸色。

    章雨辰这段时间也是心力憔悴，到处都找不到马栗，把他急得如热锅上的蚂蚁团团转。他找林白杨一是为了马栗之事,二是为了报纸上炒得沸沸扬扬的绯闻事件。林白杨刚落座，章雨辰就开门见山的问她,“马栗最近如何？”

    章雨辰不问是否与马栗有联系,是否与马栗见面，而是直接问马栗的近况,看来是知道两人近期会面一事。

    林白杨情绪极糟,连曲恒枫都不敢轻易惹她。失恋的女人不能以常理来论，更别和她提什么狼和清醒，她现在恨不得裴奕立刻出现在面前，质问他为什么消失无踪，为什么和莉莉搅在一块，为什么一点消息都没有。

    裴奕想保护林白杨的单纯想法其实很幼稚，可林白杨不是小孩，她有保护自己的能力和分辨是非的能力。两人出现问题和矛盾，大部分原因都是因为沟通不利，交流不畅。裴奕一门心思认为不告诉林白杨在意大利所发生的事情，是为了不让她担心，却不懂得越这般做，林白杨越是担心，整夜睡不着在床上翻来覆去只为等裴奕一个电话。

    为这两人的感情走到这步惋惜之余，也不得不对裴奕大男子主义表示十二万分的拜服。林白杨性格直爽，脾气暴躁，为了他改变了自己，到头来发现当裴奕遇到了苦难和问题，却把她放置在一旁，美其名曰保护她，其实是未交心相融，未能做到共进退共生死。

    林白杨不肯定也不否认，只反问章雨辰，“裴奕最近和你联系了没有？”

    章雨辰皱了皱眉毛，好好回忆了一番。某天宿醉醒来后翻看手机来电，发现有来自意大利的来电，恍恍惚惚是裴奕打来的。他点点头，不甚肯定的说，“好像他打过一个电话给我。”

    “说什么？”

    “没什么吧，”章雨辰挠挠头发，“我不记得了。”

    林白杨直截了当地问，“有没有问起关于我的事情？”

    “还真不记得了。”章雨辰怎么也想不起来。

    林白杨抿着嘴，深吸口气，“他有没有说什么时候来帝都？”

    “没有说吧。”章雨辰不想再继续这个话题，“裴奕啥时候办完事啥时候就会来吧。”

    林白杨把莉莉一事告诉章雨辰，“可我不敢继续奢望了。莉莉这段时间每天给我发十几条短信，到后来每天拨打几个电话，而最近她告诉我她在筹备和裴奕的婚礼了。”

    章雨辰不认识莉莉，问，“莉莉是谁？”

    “裴二少的便宜堂妹。”

    章雨辰眼一瞪，“不可能吧，谁都知道裴奕对你的心思，怎么舍得你？再说哪里来的妹妹？又不是曲恒枫！”

    林白杨冷笑一声，谁说不是另一个曲恒枫呢。

    可这话叫刚进门的曲恒枫听见了，他不乐意了，转头向工人阿姨吩咐了一句，大摇大摆走进客厅，坐在章雨辰对面，翘着二郎腿，问，“什么风把我们章大公子吹来了？”

    章雨辰不搭理他，和林白杨谈起正事，“我找马栗有事，你能不能帮我联系上她？”

    林白杨摇摇头，“我可以帮你给她带话，但是见不见你是她决定的事情。”

    章雨辰叹口气，“我和她之间有误会，我想当面解释清楚。”

    林白杨欣赏章雨辰敢于面对矛盾的态度，只可惜马栗已对他避之不及，也跟着他叹了口气，“我试试。”

    章雨辰来的第二件事就是打探林妹妹和曲恒枫的绯闻事件，他斜眼看了曲恒枫，“那关于报纸上的事情？”

    “什么事情？”林白杨见章雨辰欲言又止，觉得很奇怪，可这时候工人阿姨上前告诉她楼上分机电话有人找她。

    林白杨虽说对裴奕气在心里，可一听说有电话，还是忍不住幻想是不是裴奕找她，她迅速站起身来，向章雨辰告个歉，小跑着上了楼。

    曲恒枫娱乐圈里打滚这么多年，演技早就练得炉火纯青，他苦着张脸看着章雨辰，“我知道你是为了孩子的事情来找林白杨的，但这事你让林白杨亲自告诉你，未免有些难以启齿。不如我直截了当的告诉你，孩子的事情是真的。”

    曲恒枫也不说孩子是谁的，只说孩子一事的真假。真真假假虚虚实实，叫章雨辰闹了个糊涂。

    章雨辰也不是好骗的，等到林白杨失望的下楼，便直接问林白杨，“孩子一事怎么回事？”

    林白杨刚才抱着希望上楼，却带着失望下楼。拿起电话，听筒那头却传来盲音。林白杨心里告诉自己裴奕打不打电话都不会再影响她的心情，可事实却非如此。她现在心情糟糕透了，章雨辰问她关于孩子的事情，她还当是马栗的肚子露馅了，遂不加思考地点头，“是有这么一回事。”

    章雨辰倒吸一口气，瞪着眼看着对面的两人，心想林白杨你好大的胆子，这顶绿帽不是你想给裴二少戴就能戴的，这还得看你们这对男女脑袋牢不牢。

    曲恒枫达到了目的，找个借口把惊讶地目瞪口呆的章雨辰轰了出去。

    章雨辰站在军区大院门口还没有回过神来，等反应过来，立刻给其他几个二世祖拨了电话——

    第二个来拜访的是黄甄和白凌菲，他们没见着林白杨，陪着他们聊天的是曲恒枫。

    林白杨正陪着阿姨逛商城，阿姨在婴儿用品区挑选，拿起一件全棉的小蛤衣问林白杨，“这件好看吗？”

    林白杨以为阿姨是给她未来的宝宝挑选的，也打起精神来应付，“嗯，颜色挺清爽的，样子也可爱。”

    “孩子小的时候还是穿蛤衣方便，”阿姨向她传授经验，“换尿布的时候只需要扯开下面几颗扣子就可以了，冻不着小肚子。宝宝的肚子是最需要保护的，否则着凉了就容易感冒。”

    林白杨一幅非常受教的样子，点点头表示学到了一门崭新的知识。

    等阿姨和林白杨拎着大包小包回到家，黄甄、白凌菲和曲恒枫正在大眼瞪小眼，面面相觑。林白杨见到熟人来访，露出一丝久违的笑容，走过去打招呼问好。

    曲恒枫心思坏，一见林白杨手上的袋子，立刻迎上前接过，一屁股坐在林白杨旁边，打开袋子翻出衣服，故意在客人面前展示。

    曲恒枫抖出一件蛤衣，故作惊喜地问林白杨，“这衣服可真奇怪，怎么衣服和裤子连一起了？小宝宝穿起来方便吗？”

    林白杨觉得在客人面前讨论这个话题有些不合时宜，可白凌菲瞪着眼睛看着小衣服，状似很感兴趣的样子，遂解释道，“这衣服的设计是为了保护小肚子，换尿布的时候可以只拆开下面的的暗扣。方便而且能防止露出肚脐眼。”

    可怜这白凌菲一脸怪异的表情不是因为好奇，而是因为震惊，却被林白杨误会了。白凌菲不死心，问，“你对这些倒是有研究。”

    林白杨笑两声，“我对这些也没研究过，都是阿姨教我的。”

    “这些衣服是为要出生的宝宝准备的？”

    林白杨看看阿姨，点点头。

    白凌菲倒吸口气，好你个林白杨，胆子够大，看在相识一场的份上，我会回来给你收尸的。

    黄甄却在一旁想，这事看来家里人都知道了？他在心里叹口气，裴二少，兄弟只能帮你到这里了——

    王子聪的试探就没有那么直接，他派人偷偷跟踪林白杨，直到第五天宅女才出门。王子聪接到消息赶到林白杨所在的医院，停好车抬头一看，心都凉了一半，二少，这医院可是专业妇科医院，就算不是生孩子那也是治病的，左右帽子都悬在脑袋顶上了。

    林白杨上楼找到缩在椅子上的马栗，一个月不见她愈渐消瘦，肚子平坦仍不见起伏。林白杨坐在她身边，安静的等她。

    好一会，马栗才转头看她，“我有些恐惧。”

    “怕什么呢？”林白杨尽量将语气舒缓。

    “怕痛。”

    “有无痛的。”林白杨看了眼墙上的宣传广告，念出广告词，“睡一觉，轻轻松松解决痛苦。”

    马栗低着头，“我是怕她痛。”

    林白杨沉默了，马栗说的是肚子里未成型却已有心跳的孩子。

    马栗终究是个女人，女人对于自己孕育的生命总有本能的爱护和保护。逛超市时，对面冲过来一辆推车，她下意识的护住了肚子；上洗手间时，地板湿滑，她摔下去时死死抱住了肚子；在吃饭时，她无意识的就选择了对身体健康有益的食品，本能的排斥了垃圾食品。到了医院，她居然不敢抬头看医院上的宣传广告。

    正当林白杨在医院揣测马栗的心思时，曲家人收到司机的汇报，也在揣测林白杨的心思。曲大叔忍不住，打了曲恒枫的电话，在那头怒骂，“你小子又做了什么坏事？”

    曲恒枫正在为知名杂志拍封面，接到电话丈二摸不着头脑，问怎么回事。

    “林白杨现在去了医院，是不是你又惹了她？”

    曲恒枫担心这事没成前要穿帮可就糟了，立马火速跑出摄影棚，跳上车开往医院，不顾身后经理人和杂志方的呼喊。

    曲恒枫压抑住狂跳的心，和门口守候的司机打声招呼，直奔妇产科。

    林白杨看到曲恒枫，惊讶问，“你怎么来了？”

    曲恒枫来的路上已经把借口编好了，再配上纯熟的表情一说，“出了点事。你们两跟我走！”