    哗！

    杨帆的脑袋被击中，整个身体犹如冰雕一般瞬间破碎，飞溅的冰屑化作点点光斑在空气中闪耀分散，打眼望去，恍若烟花一般绚丽多彩。

    青云兽王一晃脑袋，极度懵逼。

    这是怎么回事儿？

    蹄感不对啊，正常不是应该血肉崩飞吗，为毛这个小不点没有流血，却特么在发光？

    闪呀闪呀的闪个毛呀，你以为自己是太阳啊！

    青云忍不住又朝着光点挥了挥蹄子，结果，光斑消散，它的面前只剩下一团无形无质的空气。

    呼！

    竟然只是一道幻影，还好还好！

    田飞瑶、沙青丝四人见状，同时松了口气，刚刚差点儿蹦到嗓子眼儿的小心肝儿又缓缓地落回了原处。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    四人二话不说，趁机团团上前将青云兽王围住，单对单他们或许干不过一只兽王六境的凶兽，但是围攻的话，简直就要太轻松。

    “速战速决，嫩死它！”

    杨帆的身形在十余米外飘然显然，直接在青云兽王的身上施了一道重力威压，兴冲冲地向四个徒弟发号施令。

    刚还在想着该怎么才能在田不器几位大佬的手中抢几个兽王的气血经验，不想这就有机会自己送上了门来。

    百倍的重力威压临体，青云原本轻飘的身体骤然一沉，四脚猛落地，刷的一下直接就将脚下的岩石地面踩出了一个大坑，碎石飞溅。

    “哞！”

    “怎么会这样，本王的身体怎么会突然间变得这般沉重，这些两脚怪到底对本王施展了什么手段？！”

    青云兽王高声怒吼，心神有些慌乱，百倍的重力，压得它身形沉重无比，想要恢复之前的行动能力，它不得不分出一部分的战力来抵御这种突然如其来的威压。

    这就相当于是直接限制住了它将近两成的王级实力，也意味着，同样一次攻击，它也要花费出比之前近乎两成的妖力消耗。

    太特么邪门了，它之前可从来都没有遇到过这样奇异的能力。

    青牛身上的变化，自然也落到了田飞瑶四人的眼中，四人相似一笑，早就已经熟悉了这样的辅助打法，不用交待，直接加大攻击频率，趁它病，要它命，出手绝不留情。

    很快，青云兽王身上的伤势开始逐渐增加，鲜血四处狂飙，气息也变得越来越虚弱。

    双拳难敌四手。

    一只青牛兽王明显抵挡不住四人的强势围攻。

    “青山，你也去！”

    这时，青牛王又从战团中踹出了一位兽王出来助战，青云精神微震，实力短暂暴发，想要与新来的青山兽王会合，共同对战眼前这只个可恶的两脚怪。

    结果，它还没有雄起一秒钟，身形便骤然一僵，像个傻叉一样被定住了身形，一动也不能动。

    “你对兽王六境（残缺）青云使用了定身术，定身成功，兽王六境（残缺）青云身形被定，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只兽王六境（残缺）凶兽青云，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+180000。”

    仅止一瞬间。

    沙青丝瞅准机会，一拳击打在青云兽王的牛头之上，拳力如罡，直接将年头轰爆。

    杨帆也没闲着，在青云兽王死亡的同时，精神意念一动，直接发动神魂拘役，将青云兽王溃散而出的神魂本源尽数拘役到了自己的神魂识海之中。

    “你对兽王六境（残缺）青云施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，兽王六境（残缺）青云的神魂本源被截留，精神力+5，技能熟炼度+2。”

    “你对兽王六境（残缺）青云的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王兽王六境（残缺）青云的神魂本源被截留炼化，六品炼魂金丹+5，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对兽王六境（残缺）青云的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王兽王六境（残缺）青云的神魂本源被截留炼化，七品炼魂丹+10，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对兽王六境（残缺）青云的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王兽王六境（残缺）青云的神魂本源被截留炼化，六品炼魂丹+15，精神力+20，技能熟练度+2。”

    神魂拘役，炼魂术，一整套操作下来，杨帆的储物空间内又多了三十枚闪耀着可爱光芒的炼魂丹丸。

    还不错嘛！

    杨帆舔了舔舌头，能够从这些秘境伪王的神魂本源之中提炼出炼魂金丹来，绝对算得上是意外之喜，他不有半点儿不知足。

    “一只三十枚，那边可还有七只呢！”

    杨帆的眼角一瞥，眼神之中贪婪之色大起，经验，炼魂丹，王级血肉妖核，一样都不能少啊！

    “青云！”

    刚刚飞来的青山还没落地，就看到青云的脑袋被轰碎的一幕，神色大变，惊声怒吼。

    不过，它的吼声并没有持续多久，就被杨帆一记重力领域给压了下来，很快这只青牛也步了青云兽王的后尘，再一次被田飞瑶几人给带入了节奏。

    杨帆往青牛王那边瞥了瞥，发现青牛王似乎已经没有再继续派人过来增援的打算，心中不免有些失望。

    他还指望着能再钓出一个来呢，没想到青牛王竟然怂了。

    不过也难怪。

    田不器几人的战斗力全都强悍得一批，原本八比五的时候青牛一族还能勉强压制，现在，骤然分出了两个，变成了六比五，青牛王几只兽王自然就没有之前那般轻松了。

    才这么一会儿的功夫，六只青牛兽王的身上，都已经出现了不同程度的损伤，以多打少的优势，已然逐渐消失不见。

    这个时候，青牛王若是再敢冒然分出一只兽王，它们自身也将陷入殒落的险境。

    轰！

    轰！

    杨帆心神一动，猛然抬头向山体的外围打量。

    此刻，竟然有人在外面出手攻击他所布来的灵能护罩，而且攻击的力度也强大得有点儿不可思议，每一个都会让灵能护罩一阵剧烈的抖动，以致于阵法核心中的灵能单位也在急剧地消耗之中。

    目光所及，竟然是六只雪豹守在护罩之外，不停地攻击撕咬着阵外的光幕。

    “银雪豹！”

    杨帆一下就认出了这些豹子的来历。

    特么，这不是之前击杀了孢子分身杨帆一号同学的那个部族么，杨帆的采集空间内现在都还存放着一大堆从它们部落宝库里面顺手牵来的宝贝呢。

    它们怎么来？

    莫不是发现了什么，来找他的麻烦来了？

    杨帆有点儿小心虚，没想到前脚刚顺了人家的宝贝，后脚就被人家正主给找上了门。

    看到那几只银雪豹在看到他们几个人族之后兴奋得就跟发现了什么绝世的机缘一样，一个个地眼睛都放着毫光，攻击的频率越来越快。

    不用问，杨帆也能猜得到，这些豹子，弄不好还真就是冲着他们来的，不能再这么拖拉下去了。

    经验什么时候都能去刷，绝对不能为了刷经验而把自己还有队员全都陷入险地。

    杨帆不再犹豫，直接对青山使用出神魂威慑，令其在瞬间陷入僵直状态，然后，田飞瑶一柄飞刀扫过，青山的牛头顺势飞落。

    “不要再管那些小怪，去帮着田长老还有傅王大人，将剩下的兽王全部猎杀！”

    杨帆直接冲着四个徒弟吩咐了一句，几人也留意到了灵能护阵之外的危局，不敢怠慢，应了一声之后，飞速向田不器几人所在的方位靠拢。

    有了他们四人的加入，再配合杨帆神魂威慑与定身术的控制配合。

    剩下的六只青牛兽王很快就陷入被动，一只接着一只地被击杀殆尽。

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只兽王七境（残缺）凶兽青牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+290000。”

    “叮！你的徒弟崔浩成功击杀了一只兽王七境（残缺）凶兽青牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+320000。”

    六只高阶兽王，杨帆师徒只抢到了两颗牛头，剩下的全都被田不器、傅正卿还有朱华南等人一击毙命。

    杨帆趁机捕捉残留的兽王神魂，同时也对这些青牛的尸体施展中级采集术，忙得不亦乐乎。

    “接下来该怎么办？”

    田不器瞥了一眼正在灵能护阵之外对他们几人虎视眈眈的六只银雪豹，眉头紧皱，感觉这几只豹子的实力，可要比他们方才斩杀的几头蠢牛强大多了。

    全都是硬茬子啊。

    “什么怎么办？”傅正卿想都不想，直接回道：“当然是跑路啊！”

    “这里可是凶兽的地盘，动静闹得这么大，稍后只会吸引来更多更强大凶兽过来，现在不撤，一会儿想撤怕是也撤不掉了！”

    在过来之前，他们可没想到，一个看上去规模并不大的青牛部落里面，竟然隐藏着这么多实力强大的兽王，太特么坑了，差点儿就阴沟里翻船。

    不过，这也正说明了，万兽国度中的这些凶兽部落端是不能小觑，一不小心，就有可能会凉啊。