    擎玉昭低声说道：“我有急事要找皇叔！”

    赤火张嘴想要说点什么，却还是有些不自觉的红了脸，最后低下头说道：“玉王千岁，，属下劝你还是……”

    车帘被人猛然掀起，擎瑾煜脸色有些难看的低声说道：“玉昭，何事要如此惊慌失措？”

    擎玉昭抬头却看到车内的七七，一时间也有些尴尬的垂下头。

    七七笑着说道：“既然玉王有事要找王爷，那我还是先……”

    “不必见外……”擎瑾煜一把扣住七七的手腕。

    擎玉昭也马上接口说道：“凌大小姐，其实玉昭也没什么重要的事情，只是眼下关于凌墨轩那一家子的事情，本王还有些……毕竟凌傲梅曾经是本王的正妃，如今因为这件事，闹得满城风雨，我实在是……”

    七七听着他断断续续欲言又止的话语，最后笑着说道：“摄政王，虽说凌墨轩是我三叔，但眼下这件事似乎并不适合我去查收，所以我看我还是先行离开吧！”

    擎瑾煜看着七七，最后又转身说道：“赤火，把大小姐送回凌府！”

    赤火有些郁卒的神情，最后却还是点点头。

    一路上赤火好像并不怎么喜欢与七七交谈，落霞倒是与赤火有一搭没一搭的聊了一路。

    回到凌府之后，七七站在自家的院子之中，看着那间已经被收拾的妥当的药房，身子不由自主的又走了过去……

    站在里面许久之后，似乎并没有什么其他的反应，七七又是一阵叹息，走了出来。

    迎面看到银鸽正笑闹着抱着一样东西蹦蹦跳跳的在院子里逗弄着落霞，而落霞显而易见的却是没什么表情。

    七七走过去，轻笑着低声说道：“银鸽，你这丫头又在跟落霞胡闹？”

    谁知这句话却把二人都吓了一跳，七七有些疑惑的看了一眼银鸽，却见她惊魂未定的拍着胸脯说道：“小姐，你是想要吓死银鸽啊！银鸽胆小，你又不是不知道？”

    “呵呵，你倒是还埋怨起我来了？这青天白日的，你怕什么？”

    银鸽却是皱眉看着已近黄昏的天空，而后挥舞着手中的面具说道：

    “小姐，现在离中元节越来越近了；奴婢听到集市上的人都说，

    中元节一到鬼门大开，到时候冥界的魑魅魍魉都会冲出来，若是不想被他们吃掉，就要扮做他们的样子……

    你瞧，我买的面具，吓人吗？”

    七七哑然失笑的看着如此小心谨慎的银鸽，而后将她手上的鬼面具拿过来，笑着问道：“你觉得你手上的跟摄政王面上的，哪个更吓人？”

    银鸽差点被吓得哭了出来，撇着嘴说道：

    “王爷平日带着那东西，但凡见到的孩子都会被吓哭，我怎么可能跟他相提并论呢？

    小姐，银鸽不过就是因为最近小姐有点晦气，所以才想着给您买一张，到时候鬼怪见到小姐就会绕道……”

    听着她忠心耿耿的话语，七七笑着摇摇头，手中掂量着那张鬼面，却突然愣在那里，而后低声说道：“中元节？！”

    “是啊！还有七日就是中元节了！”银鸽再次肯定的说着。

    不知道想到了什么，七七的嘴角慢慢咧开一条弧度，而后狡黠的用鬼面轻轻敲打着掌心，低声说道：“银鸽，落霞；你说这恶鬼来到人间，会不会先去找那些做过坏事的人呢？”

    “那肯定是要啊！小姐，你没听人说，不做亏心事，夜半不怕鬼叫门吗？这就说明做了坏事的人，鬼怪必然第一个会找到他的！”

    七七呵呵冷笑了几声，而后又看了几眼落霞，伸手摩挲着唇畔，而后低声说道：“落霞，我想救凌墨轩一家，你说……眼下我该怎么办？”

    落霞不甚明了的看着七七，却还是忠心耿耿的说道：“小姐是打算要做什么？”

    “呵呵，落霞，我想让你……去找找这个坏人，你说她会不会心虚？”

    “小姐的意思是？”

    落霞似乎有些明了的看着七七，后者一脸贼笑，而后轻声说道：“眼下凌素雪可是备受宠爱，可是本小姐看着却极其碍眼，我可是不想让她成为什么狗屁的玉王妃，所以……”

    “可是小姐，她会害怕什么呢？”

    “咯咯咯，害怕什么？她害了谁，自然就害怕谁了！”

    “可她……”落霞有一丝迟疑的看着七七，而银鸽却是始终都没有闹明白……

    眼下是中元节将至，凌素雪虽然还缠着额面躺在床上坐着小月子，可是眼神却总是期艾的望着窗外，最后低声说道：“这几日怎么风这么大？”

    身侧的小丫头俯身说道：“娘娘，可能眼见着就要到了中元节，那阴门开了，自然就会有些不吉利的风吹来了！”

    “住嘴，胡说八道些什么东西？”凌素雪的贴身丫头呵斥着，可凌素雪却是浑身一个哆嗦。

    抬头看着窗外似乎有些阴风阵阵，最后低声说道：“那……王爷可曾告诉你们要为那未出世的小世子送些银子？”

    几人相互看了几眼，却都悄悄的低下了头。

    凌素雪心中一痛，马上说道：“你没下去准备准备，本妃要给小世子烧些衣衫，毕竟快要天寒了！”

    “娘娘，我看……这种事还是跟王爷商量……”

    “你说什么？你的意思是说我的话你们不听了是不是？”凌素雪恼怒的一拍床角。

    那几个丫头马上跪倒在地，最后低声说道：“奴婢不敢，奴婢这就下去准备……”

    月色一片荒凉，凌素雪面色有些苍白的走了出来，在院子里点燃了一丝火光，泪眼婆娑，心里苦涩的说道：“孩儿，娘不是故意的，娘也是……”

    “呜呜，呜呜，咯咯，咯咯咯……”

    耳边突然传来阵阵类似婴孩的啼哭与笑声，凌素雪只觉得浑身汗毛倒立，瞬间僵直了身子，大声责问道：“你们都听见了什么？”

    “娘，娘娘……”几个丫头也好不到哪里去，眼下已经双腿打颤，浑身发抖的就差瘫倒在地了，可一阵秋风吹过，那才刚刚平静下来的呜咽之声再次响起……

