    第234章 恩将仇报

    果然不出雪奇灵所料，他还没有回到海神阁图书室就被张乐萱拦了下来。

    马小桃情况十分危急，张乐萱根本来不及解释，拉起雪奇灵就往回走。

    张乐萱也不废话，直接将冰火两仪眼的地图塞给雪奇灵，冷声道：“这是冰火两仪眼的地图，是你唤醒小桃的，小桃要是出了什么事，我唯你是问。”

    拿到地图一看，雪奇灵脸当即就黑了下来，冰火两仪眼就在天斗城外不远处，要是自己去天斗城找的话要不了多久就能找到。

    哪里还用救马小桃。

    再次回到马小桃房间，言少哲还在替马小桃压制邪火，就张乐萱去找雪奇灵这短短几分钟的时间，言少哲已经满头大汗。

    要是雪奇灵再不来，估计要不了多久他机会魂力耗尽。

    雪奇灵也被这个场景吓了一跳，言少哲可是超级斗罗啊，可却只能坚持这么短短几分钟。

    由此可见马小桃现在的情况有多么的糟糕。

    “雪奇灵！”看见雪奇灵，马小桃显得无比的激动，双眼当中凶光大盛。

    要是有可能，她会毫不犹豫的干掉雪奇灵，哪怕同归一尽都在所不惜。

    看见马小桃恨不得生吃了自己眼神，雪奇灵反而高兴了起来，“既然如此，那么……”

    见雪奇灵站着不动，张乐萱在一旁催促道：“你还愣着好什么，快救小桃啊？”

    “你看她这个眼神，万一待会儿我魂力耗尽她要杀我怎么办？”雪奇灵淡淡说道。

    “当时候我保护你行了吧！”张乐萱眼泪都快急出来了，言少哲压制时间越长，反弹得就越厉害。

    雪奇灵再不出手，马小桃就真的危险了。

    “好吧，暂时相信你一次。”雪奇灵点了点头，不过还是没有出手，靠在一旁的墙壁上接着道：“这种事我也是第一次，你得先劝说她，让她打答应配合才行。”

    “你说完了没有！”张乐萱也有些生气了，雪奇灵在这么拖下去，马小桃和言少哲都会受到影响。

    “你认为我是在拖？”雪奇灵瞥了一眼张乐萱，又看着马小桃，冷声道：“你看她现在恨不得吃了我的眼神，你觉得她会配合我么，邪火在她体内，她不配合的话我怎么压制？”

    “小桃……”张乐萱看着目光狰狞的马小桃，也觉得雪奇灵的话有理，可马小桃一直昏迷，记忆还停留在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，短时间内张乐萱也不知道该怎么劝她。

    关键时候，还是言少哲才能劝住马小桃，他大声喝道：“小桃，别忘了你刚才答应我的事！”

    “老师……”马小桃声音嘶哑，她是答应了言少哲，只是眼睁睁的看着雪奇灵站在她面前，她又怎么可能做到无动于衷。

    她宁愿死也不要雪奇灵救。

    “你想让老师给你陪葬不成？”言少哲声音低沉，带着一丝怒气。

    “弟子不敢……”马小桃目光依旧狰狞。

    “不敢的话就乖乖配合，要报仇也是以后的事。”言少哲冷声说道。

    “你当着你弟子面让她找我报仇，还要我救她，你不觉得过分么？“雪奇灵淡淡问道。

    “我们之间只是交易而已？”言少哲冷哼一声。

    “交易，对交易！”马小桃一下子找到了说服自己的理由，“如果自己不配合，不是让雪奇灵白拿好处了么？”

    想通这一点，马小跳看向雪奇灵冷声道：“你开始吧，我保证配合你，不过即使你救了我，我也一定会找你报仇的。”

    “得，又是和唐雅一样的白眼狼。”雪奇灵无奈的耸了耸肩，淡淡问道：“报仇，你先问问自己有什么理由报仇，别忘了是你先击杀我们日月皇家魂导师学院战队成员的，我也只是以其人之道，还治其人之身而已。”

    “哼！”马小桃俏脸逼的通红，一句话也说出来，不过她的报仇之心可不会因为雪奇灵一句话而改变，冷哼一声将头扭到一边，目光依旧狰狞。

    雪奇灵耸了耸肩，似乎一点也不在乎，的确，以他现在的实力，完全不怕马小桃来找他麻烦。

    看着已经快到极限的马小桃和言少哲，雪奇灵深吸了口气，碧绿色的光芒从他胸前爆发了出来。

    面对冰帝近四十万年的魂骨魂技，即便海神阁是在黄金树树干上雕刻出来的，一瞬间，整个房间还是挂上了一层厚厚的坚冰。

    极低的温度让张乐萱都忍不住打了冷颤。

    雪奇灵一抬手，周围寒气就想龙吸水一般疯狂的涌入了马小桃体内。

    雪奇灵的极致之冰可不是霍雨浩可以媲美的，先不说魂力的差距，就单单雪奇灵的冰神武魂就注定了这份差距霍雨浩永远无法弥补。

    马小桃只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。

    冰火两重天的舒爽让她差点忍不住呻吟了出来。

    这样的好机会她自然不会放过，她缓缓地将自己体内火焰释放出来，与雪奇灵的永冻之域相互倾轧。

    这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被进一步化解、压制。

    看到马小桃配合，张乐萱和言少哲总算松了口气，言少哲也缓缓松开了对马小桃邪火的压制。

    只是这样这却苦了雪奇灵，马小桃昏迷那么久，体内的邪火的已经积攒到了一个十分可怕的地步。

    而马小桃也不可能照顾雪奇灵的感受，她主动抬起一双玉手抵住雪奇灵的手心里的，体内蕴藏着邪火魂力在她的控制下源源不断涌入雪奇灵体内。

    雪奇灵则需要不断的运转冰神武魂化解邪火，再把纯净的魂力输送回去。

    这种化解速度的确比之前要快上许多，可对雪奇灵的消耗也会大大增加，刚开始还好，但时间一点一滴的过去，伴随着雪奇灵体内魂力消耗越来越大，他也开始有些吃不消了。

    没过多久就可以看到雪奇灵的额头就开始渗出了汗珠，接着越流越多，到后面直接就像雨水一般滴落了下来。

    而另一边，马小桃面色却越来越红润，直到完全恢复正常，似乎体内的邪火已经被完全压制住了。

    这种反差随着时间的推移越来越严重，而雪奇灵足足坚持了整整一天的时间。

    “不会出事吧，要不要我让小桃停下来。”一旁护法的张乐萱嘴唇动了动，用秘法向言少哲问道，似乎有些担心。

    以她见识，自然能够看出马小桃其实早就已经压下了魂力当中的邪火，在主动引导出武魂当中的邪火，来压榨雪奇灵。

    这样的话，一次化解便可以多维持一段时间。

    “没问题的，你认为雪奇灵会拿自己开玩笑么？”言少哲露出一个淡淡的微笑。

    张乐萱还是有些担心，道：“以这样的魂力消耗速度，整整一天，即便是他恢复力强大，也有可能伤到更本。”

    “你当雪奇灵是傻子不成？”言少哲笑容依旧，马小桃邪火解决得越彻底，对马小桃来说好处越大。

    “我有事出去一下，接下来就交给你了。”言少哲看了马小桃一眼，若有所思的点了点头，不等张乐萱回应，他已经转头离开。

    时间又过去了一个时辰，雪奇灵的脸色已经变得苍白了起来，体内的魂力也差不多消耗殆尽，一副摇摇晃晃的样子，似乎随时都倒下去的可能。

    “小桃，差不多可以了。”张乐萱终于忍不住了。

    “哦，知道了！”马小桃满意的点了点头，缓缓收回自己的玉手。

    可就在张乐萱刚刚松了口气的时候，面前马小桃竟然瞬间武魂附体，第五魂环也在瞬间亮起。

    凤凰穿云击，马小桃单体攻击最强大魂技。

    马小桃右臂抬起，剧烈的凤凰火焰瞬间凝聚出一只一米的小型火焰凤凰，猛的扑向雪奇灵。

    “小心……”张乐萱惊呼一声，马小桃离雪奇灵太近了，加上她刚才的分心，根本来不及出手。

    (本章完)

