
人柱力的战斗方式极端的狂野和粗暴。

这与是否留存理智无关。

只是这种狂野和粗暴的战斗方式能更好的发挥出来这一份破坏性十足的力量。

撇开不知道未来还能不能和九尾相互理解后的掌握所谓的九尾查克拉模式的鸣人不提，包括奇拉比这个完美的八尾人柱力在内，众多人柱力在借用尾兽的力量之后的战斗风格差不多都是一个‘莽’字。

尾兽外衣的防御力足以帮他们削弱所受到的各种攻击，将他们所遭受的伤害削减到相当少的地步，尾兽查克拉还有着治愈伤势的能力，只要不是什么致命重伤，一般的轻伤甚至在他们注意到之前就已经自愈了。

惊人的防御力，自我治愈的生命力，兼之那足以改写地形地貌的破坏力！

这就是人柱力，

被各个村子视作是战争兵器的怪物！

“咔嚓嚓！！！”

枸橘矢仓伸长的暗红色手臂宛如是锯木机一样，追逐着宗弦的脚步，轻轻轻松的拦腰截断了十多棵需要五六人合抱方能围成一个圆圈的杉树，倒下来的杉树又砸断了旁边的树木，连锁反应似的，让静谧的森林变得喧闹了起来。

“手臂的伸展长度超过二十米，被砍中之后刀刃上也没有沾染鲜血，经由尾兽查克拉构造出来的拟造肢体吗？”就像是此刻正牢牢保护着宗弦的肋骨状的须佐能乎！

两者都是实质化的查克拉的构造物。

不过，

两者的本质并不相同。

宗弦双目微眯，脚尖在树梢上轻点，鬼魅似的在这森林中腾挪游走。

“嘭！！”

在宗弦纵身后跃的瞬间，

暗红色的手臂从地下破土钻出。

那张开的浑然不似人类手掌的爪子试图抓住宗弦的脚腕，处于初始形态只是肋骨状的须佐能乎的保护并非是全方位无死角，头顶上空，双足之下······都是不设防的空洞。

“哼，这种把戏，当我眼瞎吗？”

写轮眼的洞察力是不如白眼娜美的强大。

但还不至于看不到那穿行于地下浅层土壤中的强大到难以掩饰的查克拉波动，就在他起跳的瞬间，缠绕着犹如光焰般闪烁跃动的查克拉光辉的白骨状态的手臂悄然在身侧浮现，并且以泰山压顶般的气势向下狠狠的拍击下去。

那巨大的只有骨头的手掌和枸橘矢仓像是野兽爪子般的手掌碰撞在一起。

须佐能乎的手掌被打裂开了几条缝隙，碰撞产生的冲击波掀翻了周围一圈的树木，在正下方的地面上留下来一个深坑。

尾兽的力量果然不是一般的强悍。

不过须佐能乎只要有源源不绝的瞳力，就算是被打的四分五裂也能转瞬间恢复如初，这样的伤害对于宗弦来说毫无意义，或者说消极怠战的宗弦从一开始就没有将目标放在枸橘矢仓的身上。

他将视线投向远方，

心中思绪飞转，

也不知道现在是个什么情况，不过影分身们没有被消灭，这本身就算是一个不错的消息，只要宇智波带土和绝没有发现他的小手段，那么他就有必要继续尽量拖延下去。

将宇智波带土和绝的注意力牢牢的钉死在这里。

森林中，

因为尾兽查克拉泄露出来的恐怖气息，

依靠着本能察觉到了巨大危险的鸟雀虫蛇像是炸了窝似的四窜而逃，原本很祥和宁静的森林彻底的躁动了起来，不过就连白绝都没有察觉到在这些奔走的小动物当中，混杂进去了一些个黑的过头了像是掉进了墨池里洗了个澡似的小家伙们。

黑漆漆的老鼠，细细长长的黑蛇，低空飞行的黑鸦，还有其它许许多多黑黝黝的动物们奔走在森林的每一个角落。

它们看似是慌不择路的四下奔逃，实际上却是在搜集观察到的所有情报。

就在森林的深处，

三名藏身于不同地方的宗弦的影分身们手持着毛笔和空白的卷轴，不时的有收集到情报的蛇鼠乌鸦归来，扑在那空白的卷轴之上，回归到墨水本质将它们所收集到的情报用特殊的文字呈现出来。

同时影分身们也在不停的持笔作画，派出去新的眼线继续收集那些个蛛丝马迹。

白绝的蜉蝣之术是很厉害，没有记错的话貌似是能将自身和草木大地融为一体，不仅能在地下高速移动，同时还能够隔断自身的一切气息，无论是谁都不会察觉到绝的气息·····但是仅限于发动此术的时候。

他们不可能永远的维持与草木大地融为一体的状态！

藏在地下和树木中的时候无法被人感知到他们的气息，但是只要他们只要露出头，就能够被附近的人或者动物们看到，这也是白绝们不喜欢在木叶活动的原因，白眼那一公里外的超远视野实在是让白绝们气的骂人。

在木叶活动，常常是需要维持极其漫长时间的蜉蝣之术，如果不能百分之百的确认安全，是不敢轻易出现在地上的。

与之相反的是，

如山中一族以感知查克拉气息为原理的精神感知秘术，是白绝们最不怕的感知手段。

毕竟，发动蜉蝣之术的时候他们的气息是会被彻底的隔绝掉的。

早在登上黑潮山之前，宗弦就提前放出去了多个影分身在附近不同的地方潜藏起来，等到他和枸橘矢仓打起来之后，便刻意将枸橘矢仓引诱到这片森林当中。

他要狩猎的是更大的猎物。

宇智波带土在算计他的时候，他也在算计宇智波带土，

猎人和猎物之间的身份关系从来都不是固定死的，在不同的时候，不同的环境，不同的情况下，猎人和猎物的身份是会互相转化的，而狩猎最重要的技能就是学会追踪猎物。

以前的宗弦在追踪调查这一方面并无什么出色的手段。

不过【超兽伪画】这一秘术弥补上了这一块短板，让他有了资本来反过来狩猎宇智波带土。

“嗯？”

盘坐在四四方方的手工切割过的岩石上的影分身‘看’着卷轴上显现出来的最新情报，他的手指在文字上逐一掠过，收集到的情报像是放电影似的在他的脑海中加速闪过。

直到他在一个画面中看到了某个戴着橘红色面具的独眼男子和一个像是特大号猪笼草似的阴阳脸从一株杉树上冒头，移动的手指顿时停了下来。

“抓到你了！”

影分身嘴角轻轻勾起，

费了这么大的力气，总算不至于是白忙活一场！

他双手结印，主动解除了影分身之术，只听见‘嘭！“的一声响，影分身溃散时流出的查克拉形成了白色的烟雾，待到阵阵凉风吹过，四四方方的岩石上空荡荡的看不到一个人影。

就连那笔墨卷轴，也都随着影分身一起消失不见。

与此同时，森林中一部分归他所控制的墨水动物们突然集体暴毙，化作一团团污迹般的墨痕留在地上，树叶上、树干上，这样的异常变化终于是引起了潜藏在着的白绝们的注意。

不过，就在他们准备去寻找宇智波带土和绝的时候，

正在和枸橘矢仓交手的宗弦的正身已经接收了来自影分身调查到的全部情报，他低垂下了眉眼，凝望向了斜侧方，宇智波带土和绝就藏在那茂密的树冠后的老杉树之中。

可谓是近在咫尺！

“居然就藏在我的眼皮子底下······这种潜伏的能力，真可怕啊！”宗弦轻声叹道，眼眸中浮现出来炽烈的杀意，那只隐去的骨骼手臂再次浮现，掌心中的裂缝已然是消失无踪，如光焰般查克拉光辉正缠绕在那手臂上如燃烧的火焰似的跃动。

然后，

更加庞大的瞳力流入到掌中。

三枚深绯色的，

犹如是鲜血凝结的精华般的勾玉浮在那只有骨头的手掌上。

杉树的树干上，

宇智波带土和绝冒出了脑袋，视线穿过枝叶的缝隙，望着那悬浮于须佐能乎手掌上的深绯色勾玉。

“那是？”

看到那没有见过的东西，宇智波带土眼中闪过一抹疑惑之色。

“八坂之勾玉，宇智波宗弦总算是要动真格了！”

黑绝沙哑着声音为宇智波带土解惑，“那是须佐能乎的招数，每一个开启了万花筒写轮眼的宇智波都能使用，可惜带土你开万花筒写轮眼的时候缺少了另外一只眼睛，没能开启须佐能乎，不过，如果能找回另外一颗眼睛，你也能使用这份力量。”

“哼！”

宇智波带土的态度骤然变得恶劣起来，冷声道：“就算没有那东西，我也会创造出新的世界。”

黑绝有点头疼，

饶是他这个活了千年的老鬼，有时候也是想不明白宇智波带土的某些想法。

比如说为什么宇智波带土是如此抗拒拿回另外一颗属于他的眼睛，能够掌握更完整，更强大的力量难道不是好事吗？到底是为什么如此的抗拒？不过······罢了，掌握着’神威‘的宇智波带土用来推动计划实行已经足够了，到也没必要苛求完美。

就在他思索间，他看到那巨大的骨骼状的手臂挥动了起来，将那三枚蕴藏着惊人破坏力的勾玉奋力掷出。

只不过——

宇智波宗弦是不是手滑了？

怎么感觉那三枚勾玉朝着他们飞过来了？黑绝神色错愕，脑袋在那一瞬间有些恍惚，宇智波宗弦这手滑的未免也太歪了点吧？他们藏身的位置和枸橘矢仓可不在一个方向上。

还是说，

宇智波宗弦这是故意的？

他的目标不是枸橘矢仓，从一开始就是宇智波带土？还是自己？黑绝的脑海中浮起万般思绪，而这时，那三枚带着深深的毁灭气息的勾玉已经是近在咫尺，挤占满了他们的全部视野。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68184205"  chaptername="第九十三章  手滑？（求月票！）">加入书签</a>
</div>
