    

    “那你刚才说没有全部改善完的意思是？”我装作没看见阿福的便秘脸，继续问天天。

    “如果身体完全恢复的值是一百的话，**玩家，我刚才只帮您恢复到了九十五。”天天略带歉意的答道。

    “咳！就差五分啊。那没事，不耽误吃不耽误喝的。刚才老大错怪你了。”我心里的石头终于落了地。

    “那老大，你是不是该奖赏天天点什么？”阿福朝我挤眉弄眼。

    “对对对，天天，这张转移卡给你吃了吧。看看能不能帮你尽快恢复。”我说着把转移卡递给她。

    “谢谢**玩家，我现在不想吃。”天天说道。

    “怎么？还在怪老大吗？吃吧，吃吧。”我说。

    “那个……**，我不习惯在卫生间吃东西。”天天白了我一眼说道。

    “哦，哈哈……老大又错了。”我尴尬的笑。

    说到吃东西，我转移过来的要不是胃癌就好了。等一会儿转移卡的回响到了，希望那扣的五分不会影响我胡吃海塞，否则，那将是地狱般的磨难。

    等我从洗手间出来的时候，躺在沙发上的小金子还没有睡着。他看看步履轻盈的我跟刚才如厕前判若两人，“遥哥，你这么快就没事了？”

    “你这小子，还盼着我拉死在里面啊。”我笑着说。

    “遥哥，你没事就好。我现在没有心情跟你开玩笑。”小金子又换上那副苦瓜脸。

    “小金子，你放心吧。奶奶没事的。”我坐到他旁边说道。

    “遥哥，你不用安慰我了，我知道。我会调整好自己的情绪，不让奶奶看出来。”小金子说。

    “我不是安慰你，我说奶奶没事就没事。你还信不过你遥哥吗？”我拍着他肩膀说道。

    “遥哥，不是信不信得过的事儿。是……”小金子还没说完。

    “什么信不信的过？”楼梯上一个声音传来。

    我抬眼观瞧，只见金老太太已经换了身儿衣服，正笑着走下楼来。手里还拎着个保温桶。

    “奶……奶奶，您怎么下来了？”小金子一下从沙发上弹了起来。

    “没事就下来了呗，天天憋在屋子里，没病也得闷出病来。”老太太说话中气十足，“走，载云，陪我去院儿里散散步。”

    小金子吓得赶忙跑过去，扶住老太太的胳膊。“大夫说了让您静养病才能好。”

    “什么狗屁的大夫，还不如我高孙子的一桶粥。”老太太把空桶交给小金子。“吃完这满满一桶粥，我感觉什么病都没了。就连之前不太利索的腿脚现在也使得上劲儿了。”

    金大当家的听见屋里的动静，快步走了进来。他看到老太太出现在客厅也很意外。“妈，您觉得哪儿不舒服？要不要让载云扶您回去休息。”

    “又是休息，我已经休息够了。我全好了，你们还看不出来吗？”老太太有些不高兴。

    “我就说奶奶没事了吧。这就是吉人自有天相。”我笑着扶起老太太另外一边胳膊，“走，奶奶，我陪您去外边溜达一圈。”

    “还是我陆孙子听话。”老太太看向我的眼中充满慈祥。

    “遥哥，奶奶这……是不是回光返照。”小金子赶紧凑到我身边小声问。

    “不是，放心吧。奶奶彻底好了，我能感觉的出来。”我答道。

    “对了，把我那高孙子也喊过来，我们一起遛个弯。”金老太太对着金大当家的说。

    “好的，奶奶，我现在就打个电话，让高哥也过来。”小金子边说边掏手机。

    “启成，你亲自去请我那个高孙子来。”金老太太对着金大当家的又说了一遍，还用上了请字。

    “好……好的，妈。”金大当家的有些错愕的应承。难道母亲的病，真的让这个高大厨一碗粥就给治好了？

    高小立还在睡梦中就被喊了起来。打开门，见竟是金*长亲自登门，他还以为老太太那边不行了呢。赶紧穿衣服跟着往这边跑。等金大当家的解释过才明白，感情是老太太没事了，因为喝了自己的那一桶粥。人家金大当家的是老太太派来致谢的。这面子给的可是太大了！

    等他赶到的时候，我和小金子，小美妞已经陪着老太太绕着别墅走了两圈了。开始还护在老太太左右的小金子，小美妞都被老太太给轰开了。像我一样跟在老太太后面。

    这两圈下来，小金子也看出来了，奶奶确实是没事了。腿脚有力气，说话中气十足，脸色也红润了。跟一个月前的状态差不多，或者说现在更好一些。

    高小立和金大当家的又陪着走了一圈，我担心老太太大病初移，用力过度。建议道：“奶奶，你是老当益壮了。可我们几个还没吃早点呢。要不咱们先歇会儿？等我们吃饱了再接着陪您溜达。”

    老太太点头。

    这时，金启功被他老哥的电话也给叫了回来。同行的还有一位头发花白的老中医，应该是之前给老太太问诊过的中医们之一。二当家的还掩耳盗铃的说是路上碰见的，正好请来给母亲复诊。

    老太太也知道，要是不让大夫给瞧瞧，这几个儿子、孙子肯定都不能安心。所以，也就默许了。

    当他们都在二楼参观老太太复诊的同时，我则在一楼的厨房里应付转移卡的回响。还好，库存充足。

    老中医一边摇头，一边肯定的跟众人说，老太太已经痊愈的时候。小美妞，小金子都很不争气的流着泪，还抱在一起。真是有伤风化！

    心细的二当家问到老中医摇头原因的时候，老头差点把“不应该痊愈”的混账话说了出来。还好他反应得及时，最后嘴里只蹦出两个字，奇迹。

    但，当他得知，这个奇迹是由一碗粥创造出来的时候。老头看向高小立的眼神，就像是素了七八年的老光棍瞅见床上躺着光不刺溜的***。死缠烂打的就差拜高小立为师了。直到小丽把那碗粥的配方给他写了一份，才拿着当宝似的跑了。

    我有些后悔！

    这么有卖点的御膳粥、药膳粥，应该申请个专利才对。        

