    大罗剑胎突然破碎，脱落碎块，突然的变故，让准提愣了一下，而后哈哈一笑。

    “元凤，你的法器都碎了，拿什么跟贫僧斗？”

    他笑着说道，笑容中还有些惋惜，如此不凡的一柄神剑，却被毁了，而且还是被自己毁的。

    着实有些暴殄天物了。

    都怪自己，下手太重了。

    元凤没有理会，凤目古怪的看着手中的大罗剑胎，她似乎想到了什么，只是有些不敢相信。

    不过答案很快就会揭晓，凤目一瞬不瞬的盯着剑胎。

    大罗剑胎斑驳的碎片脱落，炽盛的霞光照双阙，砰的一声，一口灰暗的小棺竟然从中掉落。

    元凤眸光一变，绝美的玉颜流露出惊异之色。

    正如她所想，大罗剑胎是自古长生棺的边角料练成的，书中描述，此剑是一位仙帝的帝剑，暗算那位天帝留下的暗手。

    在最后一战的时候，剑胎中脱落出了一口棺材。

    想到此处，元凤心中惊讶，没想到书中的东西，而今要显露于世了。

    这是何等的手段，何等的神通，匪夷所思，难以理解。

    “仙师真是越来越深不可测了…”

    元凤心中感叹。

    灰暗古棺静静的悬浮于虚空，散发着诡异的波动。

    突然的变故，让准提也有些狐疑，他盯着灰暗古棺，不知道这是要做什么。

    元凤这是知道斗不过他了，所以把棺材都准备好了？

    咚！

    灰暗古棺突然震动了一下，把准提都险些吓一跳。

    震动越来越剧烈，仿佛有什么东西要破棺而出。

    什么东西？

    诈尸了？

    望见这里情形的神仙，无不有种头皮发麻的感觉。

    一口灰暗的古棺，散发着诡异的气息，却突然剧烈的震动起来，仿佛有什么诡异的东西要冲破封印。

    如此景象，令人头皮发麻，有种很不舒服的感觉。

    知道这口棺材来历的人，已经傻眼。

    裂天，项羽等人，已经看的石化了。

    尤其是裂天，何曾想过，大罗剑胎还带了这玩意出来，不是应该就一把剑的吗？

    “太子，我突然想到一个问题。”

    突然，一旁的蒙恬开口说道，看着无尽虚空的灰暗古棺，面色有些凝重。

    “什么问题？”裂天看了他一眼，不解的问道。

    “大罗剑胎把这玩意带出来了，那咱们大秦的青铜仙殿是不是也…”蒙恬迟疑的说道。

    这话一出，裂天等人愣住了，一下子就明白这是什么意思。

    书里的青铜仙殿，里面可是隐藏着一位残仙的。

    还曾经出手，对那位天帝种下折仙咒。

    大罗剑胎里的玩意都跟出来了，那青铜仙殿里的岂不是也出来了？

    “无妨！一尊残仙而已，不足为惧。”

    裂天摆摆手说道，一下就想通了，就算有又如何，残仙在他们面前，还不跟玩具一样。

    真正离谱的是，那口青铜巨棺。

    不知道里面的人怎么样了。

    希望人没事。

    …

    灰色古棺剧烈震动了一下之后，传递出一道宏大而霸气的声音。

    “古今未来，吾身为尊，万道成空，镇压当世敌！”

    接着，灰暗古棺真的散发出一种镇压古今未来的大气魄。

    仿佛出来之后，他要乱杀，他要杀疯。

    这狂妄的话语和气魄，将正在战斗的几位圣人都惊动了，纷纷停手，注视着这个古怪的棺材，流露出饶有兴趣的笑容。

    “帝者无敌，只手遮天，违背我的意志只有死！”

    一股浩瀚的气息，如同旺洋一般浩荡起来，逐渐盛烈。

    他是一个时代的主宰，至高无上的仙帝，虽然被黑暗侵袭，依旧所向无敌，打遍古今未来无敌手，镇压了无数个时代。

    却不想，他被惊醒，这超乎了他的意料，但影响不大，无敌的他，面对任何变故，都能坦然应付。

    “轰！”

    一声巨响，灰暗古棺突然打开了，他掉了出来，只有一截残躯，上半身，血淋淋的。

    一只手，半个头颅，缺失一只眼睛，残破无比，但气势磅礴，无比浩瀚。

    “这是…”

    突然，他仅有的一只眼睛流露出迷茫的色彩，转而又变成惊异，最后变成了懵逼。

    在他眼前，有几尊恐怖的身影，正一瞬不瞬的盯着他，看似遥远，却又近在眼前。

    非常恐怖，看之不透。

    这是什么玩意？

    这是哪？

    他直接懵逼，一股不详的预感笼罩心头。

    因为他感觉这方天地有些古怪，很不对劲，具体哪里不对劲，说不上来。

    “要不先回去？”

    他心神恍惚，潜意识想找一个地方避一避，准备钻回古棺，却被一双大手按住，这只手的主人是通天教主。

    “尸骨仙帝？”

    通天一步来到近前，用法力囚住他，笑呵呵的问道，双眼中流露着浓厚的兴趣。

    “你…你认识我？”尸骨仙帝惊讶的问道，独眼中满是不解之色。

    在他的记忆里，从来没有跟此人打过交道，关于他的一丝记忆都没有。

    此人为何表现出一副很熟悉自己的样子？

    难道他是黑暗源头的无上存在？

    尸骨仙帝心中大惊，他看不透此人的修为，当然看不清的不止他一人。

    周围几人也一样。

    虽然看不清他们的境界和修为，但尸骨能够感觉到，这几人强的不像话。

    以自己现在的半残之躯，还不够人家一个手指头打的。

    差距太大了。

    这到底是哪来的？

    这里又是哪里？

    尸骨仙帝心中悲呼，无奈至极，但只能老老实实的回答。

    “正是鄙人，道友可否将手拿开，我要回家了。”

    他笑着说道，但脸上没什么肉，就显得非常的难看和惊悚，还用唯一的一只手指了指古棺，示意通天把手拿开。

    “不急。”通天轻轻摇了摇头，又饶有兴趣的问道：“帝者无敌，本座想见识一下道友的手段，是如何只手遮天，镇压古今未来的？”

    这话不是讽刺，通天确实对尸骨仙帝抱有极大的兴趣。

    他想领略一下，完美一书中，最后大boss的手段，也许对他的道，有特别的帮助。

    “误会，都是误会，道友方才听错了，可不兴认真啊！”

