    这突如其来的变化，让唐三脸色一变，一个箭步上前，直接接住了坠落的小舞。

    而就在陌凡这旧力已逝，新力未生的时机之下，朱竹清的攻击终于来临，两个黄色的魂环同时亮起。

    一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，借助第一魂技幽冥突刺的加速，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着陌凡袭来。

    在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    时机虽好，可是若是攻击不到，再好的时机终究只是空谈。

    两人速度的差距本就极大，再加上瞬步，陌凡的身影瞬间消失，来到唐三身前，手中斩魄刀直接横向斩向二人。

    小舞此时还在唐三怀中，唐三自然不能让她替自己挡住这一刀，想要扯开，可是陌凡的刀明显太快，他只能转身替小舞挡下这一刀。

    可小舞又岂会舍得让唐三替她挡下陌凡这一刀，小舞身下的第二魂环终究亮了起来，只见他双眼突然变成血红色，直勾勾的注视陌凡。那是她的第二魂技，魅惑。

    在死神面前卖弄灵魂？这下场可想而知。

    小舞眼中的红光顿时消散，仿佛看到了什么恐怖的存在，顿时哼都没哼出一声，直接昏倒在唐三怀中，口鼻同时溢出鲜红的血液。

    陌凡手中的斩魄刀没有受到丝毫的影响，最终停在唐三脖颈之处，并没有砍下去，反而若有所思的看着昏迷的小舞，因为小舞眸中闪过的惊恐，说明她肯定看到了什么。

    “你输了。她和我精神力量差距太大，受到自身魂力反噬，让她睡一晚，明天醒来就会恢复。”

    说完，陌凡转身看向身后那站立的最后一人朱竹清，嘴角带起淡淡的笑意，只不过不知道为什么这笑意让人感觉十分的冷。

    一旁的戴沐白神色一变，大吼道：“竹清赶快投降！”

    “你不说话......没人当你是哑巴！”

    陌凡的冰冷的话语身在戴沐白耳旁响起，一拳，戴沐白的身影就倒飞了出去。

    不远处的朱竹清瞳孔一缩，因为她竟然没有看清楚陌凡的移动轨迹，之前她还能看得到，可是刚刚那一瞬间，他看不到陌凡是怎么动的。

    “他竟然还没有用全力！”

    这个可怕的在念头在朱竹清脑海浮现的瞬间，她清楚自己根本没有丝毫反抗的机会，直接开口说道：“我投降！”

    一听到朱竹清的投降，陌凡的脸色更冷，但也只能冷冷的说道：“你们输了。”

    而此时，唐三的毫无感情的声音响起，“等一下。”

    怀抱着柔软如绵的小舞，唐三缓缓抬起头，他的黑眸中没有任何情感，静静的盯着陌凡。

    陌凡不耐烦的说道：“你已经输了！”

    “我知道，我也并不想和你继续眼前的考试！”唐三将昏迷的小舞抱起，走到朱竹清身前，“能不能麻烦你，先帮我照顾小舞一会儿。”

    朱竹清冷淡的神色中闪过一抹异光，点了点头，接过小舞。

    唐三双眸紧盯陌凡，“我希望和你再认真的打一场。一切重新开始。请你再点燃一根香。如果我坚持过一柱香的时间，那么，请你算我们通过考核！”

    陌凡冷笑着说道：“告诉我你挑战的理由！”

    唐三双拳紧握，低声说道：“因为我没有做到一个做哥哥的义务！”

    “没有做到一个哥哥的义务？呵呵？这是实战！不是玩乐，这是你的失误，与我何干？

    轻视没有摆在自己的定位才是你最大的错误，今日她只是受伤，可若有朝一日，倒在你怀里的是她的尸骸，我问你！你再来一次又能如何？！”

    陌凡缓步向前，强大的压迫力压的唐三喘不过气来。

    唐三看着近在眼前的陌凡，看着陌凡那双深邃的黑眸，一时间竟然不敢直视，唐三的胸口急速的起伏，顿了片刻，唐三才抬起脑袋直视着陌凡说道：“我知道了。”

    “呵呵！”陌凡冷笑一声，主角又如何？即便唐昊就在学院附近又如何，刚刚的留手已经够给他面子了，现在得寸进尺的想要再次挑战，陌凡自然懒得惯着他。

    开始的时候陌凡使用石子进攻之时已经给足了他暗示，可以使用其他力量，他自己选择了隐藏，这怪得了谁？

    处理完唐三，陌凡的目光则看向一侧的古月，“还要继续么？”

    古月抬手抵着下巴轻笑着说道：“刚刚我学了很多，只不过我建议你还是取消你的第一魂技，这样下去你的魂力可能不够。毕竟我还想多学一点。”

    陌凡眉头一皱，他不知道眼前这个女子是如何看穿自己的魂环和魂技，要知道即便是弗兰德和赵无极两人都不能发现丝毫。

    一旁的唐三和朱竹清两人则一脸疑惑的看着古月，他们并不明白古月口中取消第一魂技是什么意思。

    “你是谁？”陌凡开口问道。

    古月缓缓走出，轻声说道：“我叫古月，其实我们见过。”

    “古月？我不认识你，你是不是认错人了？”

    陌凡听着这个陌生的名字，不断地在脑海中搜索有观古月的记忆，得到的却是一片空白。

    陌凡对于斗罗大陆所熟悉的就只有斗一，斗二他也只看过不到一半，自然不认识眼前的古月。

    古月轻笑着说道：“准确的说是我见过你。”

    古月一步踏出，熟悉的黑芒将古月笼罩，一身白衣取而代之是一身独特的死霸装，一把和陌凡手中类似的斩魄刀出现在古月手中，寒芒四射。

    在所有人错愕的眼神之下，两紫，一黑三个魂环从古月身下升起轻轻律动。

    相比较于魂环，陌凡更加注重的是古月的武魂！

    如此近距离之下，陌凡终于明白了之前那股熟悉的感觉源自哪里，因为那是属于他的力量，那份当初在星斗大森林中被偷走的那份力量！

    “是你！？”

