 寂灭之力吞没天空，虚空之中，剑雨杀伐而至。

这一瞬，萧晗身躯爆发绚丽光芒，释放元魂，璀璨皇冠宛若灵泉喷涌，散发出无尽神圣光辉，侵占半边天，阻挡韩箐芷寂灭精神扫荡。

“移。”

萧晗指向上方，帝意规则扶摇而起，迎向虚空剑雨，受规则影响，空中出现了断层，漫天剑雨垂落，竟是坠入断层之内，接连消失不见。

与此同时，宁天行面色微变，察觉头顶有窒息感压迫，就在他抬头之间，竟看到利光漫天，消失于萧晗头顶的虚空剑雨，竟朝着两人凭空落下。

宁天行与韩箐芷，顿时急退。

唰唰唰唰！数之不尽的虚空之剑落下，一道道光芒划过，每一柄都无比锋利，可诛灭神魂，然而剑雨落进道场，无形消融在地面，如被陷入泥潭般。

整个云易峰都被阵法笼罩，石板都是由阵法生成。

“好强。”

弟子们惊道。

云易峰不愧为神宫最坚固的巨峰，如此毁天灭地的杀伐之剑降临，无法破坏一丝一毫。

当然，强得不仅仅是道峰，萧晗释放魂力与规则，不仅阻挡了宁天行跟韩箐芷的攻势，甚至反将攻击转移过去，对两人造成轰杀，以一敌二，分毫不退。

期间，秦浩甚至未曾出手。

“空间转移。”

宁天行凝视着萧晗，面色不再那么轻松，对方可以凭空化解攻击，短时间内制造空间断层，将攻势移回目标的身上。

这种规则道意，很强。

“怎么不出手？”

萧晗喘息几口气，正面抵抗寂灭之力并不轻松，何况她又施展规则，凭空移走宁天行的虚空剑雨，强行驾驭别人的规则，她的消耗也很大。

“等待时机。”

法相神色冷静答道，没有踏入帝境，它无法抗衡宁天行帝意镇压，包括韩箐芷的寂灭之力。

想要突破对方的防线，唯有凝聚最强攻击，去强势轰破，但那种大攻伐力量，应该难以命中对方，而且自身消耗也很重，它需要一个最何时的时机出手。

萧晗有些郁闷，看来这具“假身”跟真正的秦浩，地确存在很大差别。

换成刚才是秦浩，当虚空剑雨被她移走的一瞬，是绝对不会放过进攻的。

“我最多只能挡住攻势，但能够坚持多久无法保证，你见机行事。”

萧晗道，宁天行和韩箐芷也是极强之辈，如此消耗下去，她的力量有限。

法相默不作声，锋利的双眸紧紧盯着宁天行，宛如两道枪芒。

“你防着萧晗，我主攻。”

宁天行说道，顿时，气质又为之一变，他黑发涌动，眼神射出一股狂气，像换了个人，随之，五指扣弦，大道重音轰击而下，琴魂震出磅礴音浪，宛若大海狂潮呼啸而出，一层层音浪轰鸣不断，笼罩道场四方八方，竟是朝着萧晗合围而去。

空间转移？

看她如何再移？

瞬间，大道琴音巨震，包围整个交战之地，无处不在，千军万马拖着战鼓，震在每个人心头，让人心脏快要破裂，浑身热血都想要从毛孔喷溅而出。

法相面色顿时变得有些苍白，身陷重音包围，一层层大道重音轰鸣，朝着中央挤压，灵魂竟有震碎之感，气息震得剧烈浮动，体内魂力竟出现紊乱迹象。

这种情况下，莫说让它出手反击，维持心神都很难。

萧晗同样有这种感觉，但她踏入帝境，帝意无比坚韧，受到影响有限。

即便如此，皇冠元魂也变得暗淡不少。

“爆。”

宁行天一字落定，他汹涌的帝意融进大道重音之内，充斥道场无处不在，仿佛化作镇压万物的帝王，指挥那震裂心脏的重音，朝两人围困而去。

“危险。”

萧晗感应四方正有磅礴杀气滚荡而来，欲将他们碾压轰碎，整个空间完全充斥着宁天行的帝意，无处不在，无法将攻击在转移开。

却见这时，萧晗规则之力席卷向前，宛如丝带洞穿空间，朝着宁天行和韩箐芷缠绕而去，她虽然转移不了攻击，但可以转换敌我双方位置。

丝丝！规则之力向前，穿透宁天行帝意，两种规则碰撞，发出刺耳摩擦之声，宁天行虽强，萧晗血脉亦是不弱，丝带竟如利剑般刺穿，完全渗透过去，捆在了他们身上。

宁天行眉宇顿时拧紧，他的帝意充斥道场，遭受外力刺穿，自然提前感应出萧晗用意，这是又要转移，而且要转移双方位置。

这女人，难缠！韩箐芷眼眸闭起，一道虚空巨目浮现，随之，她眼眸突然睁开，爆发魔渊般漆黑的黑光，寂灭之魂融入黑光，一闪没入萧晗眼中，冲击她的神魂。

萧晗只感觉头脑震荡，灵魂中出现一头八爪妖兽，撕扯她的灵魂，随之，一缕血丝至嘴角流淌，气息又萎靡三分。

但这一刻，四人都被一股剧烈光华包裹住身躯，转眼调换了位置。

轰隆！一股磅礴巨浪炸开，道场震动，七峰弟子身体尽皆原地跳了三跳，一双双目光吃惊看到，宁天行和韩箐芷竟莫名出现在了萧晗原本位置，受到那数十层大道重音的轰击。

此刻，宁天行发丝凌乱，嘴角也有一缕血丝蔓延下来，气息都有点乱，承受自身琴音轰击，想必滋味不好受。

但韩箐芷状态良好，并没有受到影响。

“空间转移，你是如何领悟的这种规则？”

宁天行出口问道，帝意光芒缭绕身躯，镇压紊乱气血。

“跟你没关系吧？

独自承受琴音轰击，你对韩箐芷真不错。”

萧晗玉手擦掉唇边血丝，虽然成功转移了双方位置，却同样受到韩箐芷寂灭规则的伤害。

“你不一样护着一个男人，而且男人躲女人后面，作为天权殿弟子，不觉得羞愧吗？”

韩箐芷冷声道，意指秦浩。

法相依旧闷不吭声，眼眸闪烁的光芒，更为凌厉了几分。

“将规则之力释放我身上。”

法相默默传音道。

萧晗内心微颤，空间转移释放“秦浩”身上？

他是打算直接面对那两人吗？

以人皇之境，冲击帝阶，他居然敢？

不过，这是个不错的作战方法，他想化被动为主动，大概无法穿透宁天行和韩箐芷的帝意。

否侧，不会等到现在也不出手。

“你的规则地确很难对付，然而，受箐芷寂灭魂力侵蚀神魂，我再出双魂之力，魂力叠加，你应该没有足够的力气再把攻击移开。”

宁天行右手对空虚握，一道刺目蛟龙金剪凝聚成型，像是随时幻化双龙，散发低吼龙吟，无比霸气。

随即，他左手扣弦，规则光辉融入琴魂，一股浩荡之威弥漫而出，越聚越强，那蛟龙金剪竟一分为二，钻入琴魂之中，传出龙鸣咆哮。

“元魂融合技。”

天权为之一惊。

同境情况下，元魂武者实力远超普通武者，当两种不同属性的魂力融合在一起，爆发的威力超乎想象。

宁天行，天生三魂，以一人之力，完成了元魂融合技。

这天赋……“此子魂力天赋掌控极高。”

道藏评价开口，一人完成元魂融合技其实也不罕见，他门下弟子禹辉，天生两道枪魂，也可以办到。

宁天行双魂属性不同，依然独立完成融合，那就不是同一个概念了。

萧晗感受着从对面传来的惊人力量，当双魂融合，又受帝意包裹，宁天行这一击必然惊天动地，地确很难再受她空间转移的影响，何况，她目前自身状态也不稳定。

“撑住这一招，将你的规则释放我身上。”

法相出声道，这一击过后，四人也将决出胜负，无论最终结果如何，他都尽力了。

“好。”

萧晗默默点头。

“此招，定输赢。”

宁天行身上帝意光辉强盛至极，完全化作一道巨大白金光团。

铿锵！随着琴弦激鸣传开，白金光团之内，两头白色飞龙咆哮而出，龙躯庞然，飞驰扑杀，张开血渊龙口，吞噬萧晗与法相。

强盛帝意裹挟龙躯，宛如真神之龙，那股蔑视天地的霸道之感令七峰弟子为之窒息，不少观战之人看得双腿发颤，五官变形。

宁天行以血脉元魂融入琴魂，迸射而出的规则力量太强，这要如何挡。

连站在首席队伍里的秦浩本尊，此时也感到一股强烈威胁，那两头白龙蕴含的规则帝意太盛，不禁心头生出浓浓担忧，险些要忍不住飞身过去出手。

“移。”

萧晗指向前方，规则帝意刺穿空间，袭向宁天行与韩箐芷。

又是同一招吗？

可惜，同样的招数不管用了。

宁天行冷漠看着，悬空而坐的身躯爆发着如风暴般的帝意，绝对不会再受空间转移的影响。

韩箐芷站在寂灭巨目下方，整个人受寂灭魂力笼罩，如是魔山镇守，岿然不动，她倒要看看，这一次萧晗如何将她从寂灭规则中卷出去。

啪啪！粉碎声中，萧晗蔓延向前的规则光辉破碎，湮灭在宁天行帝意与韩箐芷寂灭规则当中，果然无法再穿透两人防御。

而在这一瞬，狂暴龙吼响彻天地，两头白色庞然大物横飞而至，一口一个，将萧晗与法相吞进血渊龙口当中。

随即，惊天动地的爆炸震动开来，弥漫的烟尘遮挡了众人视线。

“就这样结束了吗？”

宁天行微微叹道，有点不尽兴。

萧晗领悟的规则不错，可惜，面对他与韩箐芷联手，不可能撑得太久，终究会被镇压。

更让他失望的是，期间秦浩出手的资格也没有，完全被三人帝意规则压制，丝毫没有展示能力的机会。

是他高看秦浩了吗？

还是说，他宁武太子踏入帝境之后，实在太强。

吼！正当此时，忽然间，上方空间破裂，另一头龙形生物重重砸落下来，坠向宁天行的头顶。

而这头龙，竟乃人形化身，被强烈的血色魔焰包裹着，一双猩红之目凶悍无匹。

 