    贺泽枫和沈宛白分开了这么久，因为两个人遇上了，自然不可能分开住的。

    但是又因为贺泽枫要查沈宛白身世的事情，贺泽枫只好在自己住的酒店又给沈宛白订了一间房间。

    “你好，请给我一间房间，在他们的旁边就好！”

    贺泽枫刚给沈宛白办好入住手续，就听到前台那传来了一道男声。转头一看，是全套防护很周全的苏。

    “你们两个不带我过来，那我就自己过来了。现在这酒店也不是你们的，我想住这应该不用得到你们的认同吧！”

    苏如今的表情就好像是得知或者得到了什么东西，让他得意不已。

    “我们没有任何的意见，你请便！”

    没理会如同跳一般的苏，贺泽枫直接带着人上了楼。

    之前他之所以会把苏当做自己的假想情敌，无非是沈宛白和苏之间的举动太过于亲密。可是后来知道苏根本就不知道沈宛白名字之后，他心里面直接就不把苏放在眼里了。

    沈宛白和贺泽枫好几天没见了，但是贺泽枫也没有抽出时间来陪沈宛白，还是像之前那样早出晚归的，不知道在忙什么事情。

    而沈宛白在酒店里面呆了两天之后，终于是察觉到了哪里不对劲。

    其实要说这不对劲吧，她之前就已经察觉到了一些。只是因为相信贺泽枫变成压下了心中的那股怪异，不过如今那股怪异的感觉倒是更加的猛烈了。

    沈宛白这几天就在酒店里面老老实实呆着，哪里也不去，他在思考一件事情，那就是宫廷的死为什么需要卡文来帮忙调查！

    贺泽枫晚上的回到自己的房间，刚把灯打开就见自己房间的沙发上做了一个人。

    “你还是不想跟我说实话吗？你打算瞒着我到什么时候”

    沈宛白看到灯光亮其中，立马询问出声。

    她今天在贺泽枫房间里面等了整整一天，没想到贺泽枫回来的真的是那么的晚。

    看了一下时间，现在是凌晨2点了。

    “你想问什么？”

    贺泽枫不清楚沈宛白到底知道了多少，于是没直接回答沈宛白的问题，反倒是又询问了一遍。

    他要看看情况再选择一下自己该说多少。

    “你到这里来找卡文，其实不是为了宫廷的事吧，是为了其他的事情。”

    贺泽枫点头。

    “司徒说，你根本就没打算带着我一起出来，想瞒着我，就是因为你和卡文要查的这件事情与我有关。”

    贺泽枫又点头。

    接二连三的得到肯定的答复之后，沈宛白脑袋急速运转了起来。

    她真的想让自己思索明白到底是过来，不过事实证明，男人的心思实在是太难猜了。

    沈宛白想了个半天也没能够想明白。

    见沈宛白不再问下去，贺泽枫猜想着沈宛白应该只察觉到了这些事情。于是他的内心纠结了起来，他该不该把所有的事情都告诉给沈宛白？

    “我到这边来是来查那个所谓的墨本家族的！卡文找到了一些资料，说你当年之所以被拐卖到国内，跟这墨本家族脱不了干系。”

    贺泽枫最终选择说一半留一半。他只要不告诉沈宛白，牧展和墨本家族有关系就好了。

    如此一来，他也算不上是骗也沈宛白。

    听道这个既熟悉又陌生的名字，沈宛白默默的叹了口气，她的身世好像牵连到了很多很多的人。

    “那你们查到了些什么吗？”

    沈宛白想着贺泽枫到这里来的时间也应该够久了，至少也有点眉目才对。

    “如你所见我们今天是去见了一个重要人物，他过两天会带我去见墨本家的人！”

    听到这，沈宛白表示她想要和贺泽枫一起去见那个墨本家的人。

    可话说到一半，沈宛白就直接被贺泽枫打断了，贺泽枫不同意。

    “事情交给我就好，不需要你参与到这其中来！”

    贺泽枫是真的不想沈宛白参与到这整件事情中来。

    除了他感觉这件事情有些危险之外，还有其他的原因。

    那就是他怕沈宛白在这过程之中不小心知道了什么，如此的话，那他之前费尽心思隐瞒的一切都不小心暴露了。

    沈宛白不明白为什么贺泽枫在这件事情上那么的坚持，无论她怎么说，贺泽枫始终都不曾不松口。

    最后没办法，沈宛白只好选择了沉默。贺泽枫大概是看沈宛白不开心了吧，最后倒也是各退了一步，说是过两天就带着沈宛白一起去见那个墨本家的人。

    沈宛白因为这件事情终于是开心了起来。后来自然是理所当然的留宿在了贺泽枫这里。

    不过第2天一大早，贺泽枫的房门就被人给敲响了，门卫那人好像是火烧了一样的，吵个不停。

    “贺泽枫！沈宛白！我知道你们两个人在里面，快给我开门，江湖救急呀！”

    苏的声音从门口传来。

    贺泽枫看了一眼旁边裹着被子又蒙头大睡的沈宛白，只好自己起身去开门。

    结果一开门，刚打开一条缝呢，苏就直接从缝里钻了进来。

    “我说你这样是不是不太礼貌，大清早的就这样闯到别人房间里了。”

    贺泽枫脸色一下子就变了，不过苏没有理会他。只是慌张的趴在门后面，然后通过猫眼往外看去。

    过了大概10分钟之后，苏终于回头滑落坐到了地板上，背靠着门大口的喘气。

    “真的是江湖救急，我可能要在你们这里呆上一会儿！”

    贺泽枫如今只得庆幸他订的房间是个总统套房，还有个客厅卧室之分。

    “你去忙你的吧，不用管我！”

    苏连忙催促着赶快回去继续睡觉，他也知道现在实在是早了点，打扰人家他本就有些过意不去了，若是贺泽枫再让一直在这里陪他，他就更加的愧疚了。

    “如果你当时觉得不好意思的话，刚刚就不应该来敲我们的门。”

    贺泽枫忍不住嘲讽了你一句。

    之后贺泽枫就没再理会苏说的话。沉默了一会儿，困意涌上心头，刚准备转头离开，卧室的门就被人打开了。

    沈宛白一脸迷糊地站在门口那，眼睛都还有些睁不开，可是却是迷迷糊糊的望向了这边。

    见到沈宛白，苏更加的不好意思了，看来他刚刚是把两个人都给吵醒了。

    “你大清早的干嘛在外面敲门啊？是怎么了吗？”

    沈宛白揉了把眼睛终于是清醒了一点。苏那么大的声音，她要是再不行的话，可真的是和猪没什么两样了。

    “我也不想的。但是不知道为什么，我的行踪又一次的给暴露了，刚刚好像就是有两个私生饭蹲在走廊那守我。我也是刚巧回来，碰到了他们没敢进自己的房间就过来找你们了！”

    苏也觉得自己倒霉透顶了。

    也不知道为什么，他每次住酒店都会被那些私生饭知道。而这私生饭也真的是闲着没事做，天天到来守着他。

    要不是他刚刚全副武装，并且走得快，恐怕那两个人都要发现他了。

    想起刚刚自己的遭遇，苏就觉得后怕的不行。两个人好像也有注意到他，正是因为如此，他才连自己的房间都不敢回，直接就跑到贺泽枫房间来找沈宛白他们了。

    “等等，你说你刚刚回来？”

    沈宛白知道这不是重点，但是却还是忍不住的好奇了起来。

    苏作为一个大明星，不是应该爱护自己的名誉吗？怎么这大晚上的不在酒店里面好好呆着，还出去乱晃。

    沈宛白这突然间冒出来的问题让苏整个人僵住，他到是没想到沈宛白会注意到这一点。

    不过问都问了，苏自然也不能不答，只是在回答的过程之中脸忍不住的红了脸，一副害羞样。

    见状，沈宛白心里面的好奇倒是更多了一些。连带着原先仅存在脑子里的那股子睡意，如今也被赶得差不多了。

    “就……”

    苏支支吾吾了个半天，最终还是决定说出来自己昨天晚上跑到哪儿去了。

    “噗！”

    贺泽枫刚给沈宛白倒好的水就这么的从沈宛白嘴巴里面喷洒了出来。

    “所以昨天晚上去做的事情就是去见网友了？”

    沈宛白难以置信极了，苏这么大个人，而且看起来也不傻的，居然还会相信网恋这种东西。

    并且苏为了他那个所谓的女朋友，居然还跑到了酒吧去。

    看到苏这个脸色有些改变，沈宛白这才知道自己刚刚说了些什么，于是开始了补救。

    “不好意思！我不是那个意思，就是一不小心太激动了。”

    苏除了摇头表示自己不在意，但是他没成想沈宛白居然还会蹬鼻子上脸。

    “那我能不能问一句，你见到你那个所谓的女朋友了吗？”

    沈宛白感觉这件事情越来越有趣了，于是顺从了自己的内心问出了这么个问题。她到是很想看看那个把苏迷的五魂三道的女网友，到底是个什么来头。

    不提还好，一提起这件事，苏直接黑了脸，他也没有想到自己的网友居然会是那副德性。

    “他，是个男的！”

    “噗！”

    又是一口水给喷了出来。

