    “要哪个？我帮你夹。”

    宋承骁直接不劳罗顽顽动手，细心地问她想吃哪个，他给一一夹到盘子里。

    等俩人找了个人少的地儿，宋承骁一手帮罗顽顽端着盘子，一手还给她拿了杯果汁，罗顽顽举着叉子吃得脸蛋鼓起个小包，她才后知后觉地反应过来，俩人之前还闹别扭来着，她怎么能这么快就接受他的照顾啦？

    可是好吃的食物还在嘴巴里，她实在做不出卸磨杀驴的事情来。但心里头还有点生气，就这么不明不白地原谅他，自己又觉得不甘心。

    她情绪复杂地望了宋承骁一眼，正巧他也望着她，俩人视线碰撞在一起，滋啦啦……

    有点狼狈地躲开宋承骁的视线纠缠，罗顽顽草草地咽下嘴里的食物，心就跟掉进一桶糖稀里似的。

    绵密密，甜丝丝，想出还出不来，越挣扎越往里陷的感觉。

    “顽顽……”宋承骁喊了她一声。

    罗顽顽心里一颤，有点不知所措，他这会儿要是求和的话，她要不要原谅他啊？

    “喝果汁吗？”好在宋承骁并没有提俩人之前闹别扭的事儿，只是把手里一直帮罗顽顽端着的果汁往前递了递。

    “哦，好。”

    和自己设想的不太一样，罗顽顽慌里慌张地接过去，因此手有点滑，杯子差点脱手。

    还是宋承骁眼疾手快，一把连杯子带罗顽顽的手一起给握住了，才避免了一场小事故。

    “小心，杯子上有水汽太滑了吧。”

    宋承骁稳稳地隔着罗顽顽的手抓着杯子，还给她找了个合情合理的借口。

    “有点。”

    糟糕，为什么宋承骁的声音这么温柔？她现在一点都不想生他的气了呢？

    “喝吧，我帮你托着。”

    宋承骁看罗顽顽都不敢看自己，两排小扇子似的长睫毛微微掩饰着她的目光，衬得她颇有几分楚楚可怜。

    忽然想起中午两人在饭店没谈拢那次，她红着眼眶的样子。

    也不知道之前有没有因为这件事偷偷哭过？

    一想到顽顽因为他哭了，他心里头就酸涩得不成样子。

    他最希望的事情是让她跟自己在一起的日子都能开开心心的。

    可如今自己却让她哭了，实在不该。

    罗顽顽没拒绝宋承骁的帮忙，就着杯子喝了两口。她主要是急着想让宋承骁松手，他温热干燥的手掌覆在自己的手背上，让她心口噗噗乱跳。

    果然，看罗顽顽喝好了，他确定她能拿稳杯子就把手松开了。

    不过刚松了一口气，罗顽顽就嘴角就被他用大拇指轻轻抹了一下，连带着那块皮肤都麻酥酥的。

    对上罗顽顽瞪得圆圆的双眼，宋承骁凑近了低声道：“杯子把唇膏蹭出来一点。”

    说完还给她展示了一下自己的大拇指，果然上面一有点淡淡的绯红。

    “承骁哥你这样我还怎么继续跟你生气？”

    罗顽顽看了他两秒钟，鼓了鼓脸蛋，用有点气恼又有点放弃抵抗的语气说道。

    算了算了，男朋友这么撩，她都没办法认真跟他闹别扭。对不起小姐姐，我就是这么没出息！

    闻言，宋承骁的脸上就像雪后初霁一般，展开一抹干净喜悦的笑容。

    顽顽一声承骁哥，代表她已经心软了。

    “那就不生气了好不好？我做错什么了，你罚我，但是别生气不理我。”

    宋承骁趁机求和，虽然俩人也就闹了几个小时别扭，但是对他来说太漫长了。

    事后他也仔细琢磨了一下罗顽顽说的话，整理一下讯息就是，雪莉趁他开会的时候，私自拿了他的手机，并且接了顽顽的电话。

    还在电话里说了些有的没的，看来雪莉是真急了。

    想到这儿，宋承骁跟罗顽顽解释道：“这件事确实是我疏忽了，但是我保证我真的不知道这件事。雪莉应该是有点气急败坏了吧，她家打算把她调回米国去。”

    在罗顽顽不知道的情况下，宋承骁其实做了很多努力。包括争取到爷爷奶奶还有妈妈的支持，把他跟顽顽的事儿说了，希望他们能尊重他的意愿。

    加上他非常了解雪莉的父亲，那是一位值得尊重的长辈。他把雪莉的一些不合适的做法告知了雪莉的父亲，并且言明自己心有所属，就算被逼迫跟雪莉订婚，两个人也不会幸福的。

    雪莉的父亲非常疼爱女儿，但是也非常讲道理。

    本来在米国的时候，看重宋承骁的努力和才华，而且雪莉也十分喜欢他，就乐见其成。

    但是现在宋承骁跟他开诚布公地谈过，他不想让自己的女儿丢掉自尊去强求一段不属于她的感情，才会强行下令让雪莉返回米国。

    至于两家合作的事情，他派了其他人接手，不会有任何改变。

    这是最完美的结局，虽然雪莉做了很多不堪的事情，但是出于对她和她家族的感激，宋承骁也不希望她因为一段无望的单恋就失去了原本骄傲自信的自我。

    罗顽顽听说雪莉要回米国，说不高兴是假的。

    “真的吗？她什么时候走？”

    要是雪莉这个捣乱的走了，就没有人在她和宋承骁之间搅和了。

    “你稍微演一下行不？高兴也别太明显了。”

    宋承骁乐，看来顽顽是真的被雪莉给吓坏了，听说她要走脸上的笑根本就抑制不住。

    “在你面前我演什么，我就是很高兴啊。我恨不得放一挂鞭炮庆祝！”

    爱情里可没有什么礼让可言，觊觎她男朋友的人，她恨不得给发射到外太空去。

    “所以，看在她都要杀青的份儿上，你就跟我和好吧？要知道，为了让夏氏把她调走，我可是做了很多前期工作的。”

    看到罗顽顽掩饰不住的喜悦，宋承骁深觉自己对不住她。看来他还是低估了雪莉给顽顽带来的威胁感，他以为只要自己不动摇，顽顽就没什么好担心的。

    但事实上好像不是这样的，他应该做的更谨慎一点，不让她患得患失，总是担心有人会抢走他。

    “看在你给我带来个好消息的份儿上，我就姑且原谅你一次吧。”

    雪莉要走了的消息，一下子就消解了罗顽顽心里头的那点小怨气。

    怪不得雪莉能干出擅自接宋承骁电话的事情来，这算狗急跳墙吗？

    “谢主隆恩~”

    看罗顽顽傲娇地扬着小巧的小巴，娇俏甜美的模样，宋承骁狗腿地就差打个千儿了。

    和好了，太好了！

    