    叶佳期的声音里都充满了欢快，她不停地挠着小乖，脸上的愁云也在这一刻消散。

    小乖一脸享受，还像很久之前一样，特别喜欢趴在叶佳期的怀里。

    “遇之，这只小家伙是……”叶佳期的目光又落在一旁的那只小猫上。

    小奶猫懒洋洋的，黄白相间，长得很好看。

    “这是小乖的女儿，小乖生了三只小猫，两只送了我朋友，留下这只跟她最亲的。”程遇之耐心解释道。

    “啊？”叶佳期更诧异，随即笑了，“原来小乖都当妈妈了，我真得太不称职，还不知道。这小奶猫长得真好看，像小乖小时候。”

    “可不是，小乖也当妈了。我这次特地开车过来，就是想让你看看它们。”

    “遇之，你似乎总是知道我喜欢什么，想看到什么。”

    “毕竟也是认识很久的人了，你喜欢什么，我再清楚不过，不是吗？”

    程遇之坐在叶佳期的一旁弯下身，看着叶佳期逗猫。

    有时候，他也会伸出手逗一逗小乖，像很久之前一样，他和叶佳期坐在面包店的院子里，享受着清风，一起陪小乖玩。

    程遇之不期然地就想起了那段时光。

    叶佳期的思绪也跳到了那个时候。

    那时，她也过了一段安稳的日子，很平凡，甚至不起波澜，但她，很怀念。

    那时候的生活才是最接近她理想的，有一家店，有一处院子，院里有阳光，有盆栽，有花朵，有咖啡，也有一只懒洋洋的小猫。

    “遇之，你在纽约……过得还好吗？”叶佳期问道。

    “老样子，上班、应酬，偶尔出去打打排球，生活挺规律，只是没人再陪我出去吃火锅了。”

    “喵……”小乖叫了一声，模样儿乖极了。

    “以后会有的，都会有的……”叶佳期没有看程遇之的眼睛，声音轻轻的。

    “你呢？听说你辞职了。”

    “嗯，工作太累就辞了，想多陪陪小柚子。”叶佳期没多说什么，又岔开话题，“小奶猫叫什么名字？它爸爸呢？”

    “还没名字，你要不给它取一个？”

    “嗯……要不就叫小小？你看它这么点大。”

    “哈哈，行啊，就叫小小。小小的爸爸我也不知道是谁，小乖有一天偷跑出去，就怀上了，看小小这么好看，估计它爸也不差。”

    叶佳期放下小乖，转而抱起小奶猫。

    小奶猫真小，就像当初她捡到小乖时一样。

    小奶猫睁着小眼睛看向叶佳期，轻轻“喵”了一声，很乖，不乱动，也不怕生。

    “佳期，你去年让我办的事，我都办好了。还有什么需要我的地方，你尽管开口。”程遇之道。

    “蔡阿姨……她是不是对我……”

    “你别多想，我妈现在很忙，很多事，她早就忘了。”程遇之打断她的话，“有机会的话来纽约做客，我妈会很欢迎你。”

    “那面包店呢？卖了吗？”

    “还在，我心里头是不想出手的。”说到这儿，程遇之的眼中流露出浅浅的光华。

