    古飞新收的那些手下全都像是打了鸡血一样，想要在古飞面前表现自己，想要得到古飞的赏识，然后得到古飞的赏赐。

    没办法，他们的主人的赏赐可是比什么暗榜上的任务奖励不知道要好多少倍。

    什么圣器在这些人眼里都是垃圾，都是狗屎。

    要知道，主人随手从路边取来的树叶只是稍微炼化一下，就是道韵至宝啊，这比什么圣器都强。

    这个时候，谁还惦记着暗榜上那件要东月雪儿的命的任务？

    自从这群人自从集体认主之后，逼格都高了不少，连圣器都看不上了。

    飘了啊，飘了。

    而且还不是一个人飘了，而是一大群都飘了。

    不飘不行啊，谁叫他们认的主人那么牛逼呢。

    此时，盘地之中，浓雾翻滚，空中弥漫着一股令人作呕的血腥味，东月雪儿的战阵周围全都是蛮兽的尸体。

    这些蛮兽奇形怪状，狰狞无比，但是在这群生猛无比的天境修士眼中，全都不堪一击。

    “吼！”

    盘地深处传来了恐怖的咆哮声。

    强大的元气波动不断浩荡而至，那群天境修士全都震惊莫名。

    “还有一头兽王啊！”

    “大伙们，杀兽王去啊！”

    “你特么的想找死没人拦你。”

    “那可是兽王，修为没到神境去了就是送死，人多没用。”

    数十天境那个郁闷啊，猎杀兽王的功劳，只能拱手让给那些神境大佬了，天境在兽王面前真的不够看。

    “是十二大寇在出手吧！”

    东月雪儿骑在独角火虎上，向着兽吼传来的方向望去，他可是淡定得很，因为有主人在，她什么都不用担心。

    而此时，古飞却是无聊了。

    因为他根本就没有机会出手。

    “好吧，哎！”

    古飞只能手握战矛，躲在盾牌手后面，看着自己这群手下表现好了。

    他真的有些无奈，这些家伙可是都猜错了自己的意图啊。

    这些家伙看着挺聪明的，怎么却如此愚蠢？

    而此时，在盘地深处，十二大寇与那头兽王却是大战的剧烈无比。

    这可是一头兽王，神境巅峰。

    “吼！”

    兽王一声咆哮，恐怖音波直接就将苦悲震的倒飞了出去，耳朵都在渗血，两道长眉直接就断掉了，这让他又惊又怒。

    “老苦，你不行啊！哈哈！”

    一名身材高大如铁塔的壮汉大笑着扛着大砍刀向着兽王杀去。

    “铿锵！”

    大砍刀狠狠的劈在了兽王的身上，竟是火星四溅。

    壮汉只觉得双手一震，手中的大砍刀竟然反弹而起，刀背向着他自己的脑袋撞去。

    而那头兽王竟然不破防，身上的鳞甲都没有掉一块，这让周围的大寇都惊的目瞪口呆。

    “你们到这时还藏着掖着？”

    苦眉那个郁闷啊。

    其他大寇竟然还都留了一手，他们看似在拼命，其实只是装装样子而已，这些家伙可是精明到了极点。

    所以，除了苦眉，其他人都在演戏。

    “你们真的是太狡猾了，要是让主人知道你们在演戏，主人可是要不高兴了。”

    苦眉冷笑道。

    “……”

    其他大寇闻言都不禁吃了一惊，那么久还不能拿下这头兽王，这岂不是表示他们很没用吗？

    不能让主人觉得他们没用啊！

    要不怎么跟着主人混？

    “杀！”

    其他大寇终于爆发了。

    “轰！”

    狂暴的力量从大寇们的身上爆发而出，周围的树木直接就被震的粉碎，惊天杀气席卷于天上地下。

    远空之上，悬浮于雾气上方的那座小山之巅。

    “这十二大寇倒也算是狠角色啊！”

    天蒙大宗师身旁的黄争惊道。

    十二大寇爆发出来的力量实在有些强，他们本就是神境，但是现在他们的修为提升的很快。

    “都是跳梁小丑而已。”

    神秘青年不屑冷笑。

    “是是是，你们通天楼了不起，了不起！”

    黄争很是无语。

    他们九玄圣地虽然牛，比那天武圣地也只强不弱，但是比起通天楼，还真的没法比，人家干的可是暗杀的行当。

    通天楼从来不和其他势力正面硬刚，这才是让其他势力忌惮的地方。

    人家干暗杀这行，可是专业之中的专业，整个东极，只此一家啊！

    “好了，就用这十二个强盗头子来练练手吧！”

    天蒙大宗师嘴角上扬，下一刻，他手中的阵盘便变了。

    就在十二大寇全力出手的时候，地面突然一阵剧烈震动，下一刻，一道道土刺便从地里冲了出来。

    “什么……”

    十二大寇急忙躲避。

    那头兽王却是没有受到冲击。

    “吼！”

    兽王猛的一跃，直接就将一名大寇扑倒在了地上。

    “轰”

    尘土飞扬，地面直接被一人一兽砸出了一个大坑。

    “孽畜！”

    那名大寇又惊又怒。

    兽王已经张开血盆大口狠狠的向着这名大寇咬了下去。

    眼见这名大寇就要凉凉的时候，这名大寇身上突然涌现出了一团神光，下一刻，那头兽王直接就被震飞了开去。

    “咦？”

    “道韵？”

    “怎么可能……”

    高天之上，小山之巅，天蒙大宗师的眼睛里突然就爆射出了璀璨的目光，一股强大的气势从他的身上爆发而出。

    黄争与那通天楼的神秘青年都吃了一惊。

    此时，那名大寇从地上的大坑里缓缓飞了起来，浑身上下笼罩在一团蒙蒙的神辉之中，整个人看上去竟然有一种神圣的感觉。

    “道韵……”

    其他大寇都死死的盯着这名大寇。

    道韵至宝果真有护身之力。

    他们的身上都带着一片树叶，他们的主人随手炼化的一片小树叶，内蕴道韵，是罕见的道韵至宝。

    此时，这名大寇的道韵至宝显威了。

    “杀！”

    大寇摩邪怒吼一声，双手一举，在头顶一合，道韵之力立时便在他的手上汇聚，化作了一把虚淡不实的刀影。

    摩邪没有任何犹豫，直接怒吼一声一刀向着倒飞而出的那头兽王劈去。

    虚淡的刀影在虚空之中一闪而过，直接就从兽王的身上透体而过，下一刻，这头厉害无比的兽王便直接被劈成了两半。

    一刀斩兽王。

    就是那么牛逼。?

