    这个回合拿到之后，SSS几人已经彻底失去了对局的能力。

    他们虽然还提着一口气，但是手感冰凉，细节处一直都有问题出现，操作思路都有些变形。

    经济一直处于长枪局和强起局之间。

    而VC呢？

    连续的追分，在加上即将取得胜利，现在士气正式火热的时候。

    在又一次被kennyS中路对位单杀之后, mum这一把彻底没了声音。

    SSS到了下半场，本来就是靠着mum在发力。

    这mum没了声音，根本就没了火力输出点。

    VC开始在前期不断地尝试拿首杀，而首杀一拿到，又全员退回第二点位。

    SSS面对这种打法是一点办法都没有，现在他们的手感就是在架枪的情况下都会出现失误。

    人已经被打懵了。

    就像是爆头哥之前说的那句话：

    脑子很乱，手一直在抖。

    最终，在Twistzz的一波扫射之下, 图二比分定格在16：10。

    SSS的队员们摘下了耳机，倒在了电竞椅上，不知道是痛苦还是解脱。

    “让我们恭喜VC，在IEM首日的比赛，以2：0的比分，拿下了开门红！”

    .......

    kennyS有点兴奋，毕竟第一次参加打算获得了首胜。

    其余人则是见怪不怪了，不过整体还是比较开心的，毕竟赢了比赛，心情自然是愉悦的。

    众人没有收拾外设，而且先来到SSS这边，和他们进行握手。

    mum盯着这个在开场时候自己看不起的瘦竹竿，对着kennyS不甘心地说道：“下次有机会再交手，我一定会赢下来的。”

    kennyS听不到他在说什么，只能笑着对他耸了耸肩。

    只是这一幕，在mum的眼里, 就像是在说无所谓。

    他心里不甘, 可又无能为力。

    说到底, 这是他第二次输给VC, 输给VC的狙击手。

    他知道华夏有一句老话叫做事不过三！

    SSS的队员们收拾自己的外设，开始离开赛场。

    只不过，在离场的最后一秒，mum转头看向舞台上的VC众人，紧握着自己的拳头，他发誓，下一次，他一定要在VC面前证明自己！

    .......

    舞台上，VC和SSS的比赛已经结束。

    VC今天发挥最稳定而且也是最好的选手kennyS被邀请到了舞台上，做一个简单的赛后采访。

    今天的主持人和孟德还有过一面之缘，上次在雾都Major上他还采访过VC。

    秃子西装革履地把走了过来，旁边的工作人员递了一个话筒给kennyS。

    “先和大家打个招呼吧。”秃子给kennyS递话。

    “大家好，我是VC战队的狙击手kennyS。”kennyS带着有点奇怪的口音说道。

    台下的观众则是一片起哄。

    秃子也惊讶：“没想到kennyS你的中文这么好的嘛。”

    之前他也不是没有采访过国内的其他外国选手，可是大多数的选手连一个中文的自我介绍都说不清。

    真是没有对比就没有伤害啊！

    秃子心里对于VC的好感又提升了一点。

    一个认真在努力往上走的队伍，谁能不爱呢。

    “今天是你第一次国际大赛，你们轻松拿到了胜利，感觉怎么样, 压力会不会很大？”

    kennyS想了想, 然后回答道：“感觉还行吧, 不如我们VC的队内训练赛。”

    秃子差点被kennyS给逗笑了。

    还好作为一个主持人, 他是专业的，一般情况下是绝对不会笑的。

    直播间内：

    “打S1mple肯定比打mum压力大啊！”

    “VC的训练赛是有多么恐怖，让kennyS会说出这种话。”

    “这话是不是有点自大了”

    “你们有没有想过一个可能，他说的是VC二队和一队的训练赛，要考虑到他的队友”

    “王哥那压力给的，确实很大”

    “笑死，即使王哥上不了场，赛场上还是流传着他的传说。”

    .......

    舞台上的秃子继续问了几个问题，然后再说道：“我们记得，在图二下半场的时候，你曾经在VIP用大狙拿到了侧道的一个人头，但是我们都惊讶，他才漏了那么小的一个头皮，你都能看清......”

    kennyS打断了秃子的话：“我没看清啊！”

    “那你怎么打到他的？”秃子疑惑。

    “我走到VIP，想要去拿一下信息，看到了侧道有点不对劲，手已经甩过去了。”

    秃子：？？？

    你告诉我你还不是自动索敌！

    直播间也被两人的采访逗乐了：

    “这特么就是天赋啊，余光看到不对劲脑子都没有反应过来，手已经动了。”

    “我16岁的时候也能有这种反应，可就是没他这么准。”

    “确实，这kennyS真的是又快又准”

    “VC怎么确实这种挂壁操作的选手。”

    .......

    采访结束之后，众人做着俱乐部的车，返回了酒店。

    他们明天还有比赛，对手是LL和FG之间的一个。

    如果不出意外的话，大概率是FG。

    所以必须对于FG进行研究一下，并保持充足的休息。

    “kennyS，你刚刚采访的那几句真的是太装了。”旁边的小鬼说道。

    kennyS有些懵：“我哪里装了。”

    “就是那个侧道的击杀啊！”sanji提醒道。

    “我确实没有看清人啊。”kennyS一脸无辜，不知道自己哪里装了，他只是实话实说罢了。

    几人看着kennyS的表情，感觉确实也不像是说谎的样子。

    他们在赛后也是看到了kennyS那个击杀的视频。

    只能说一个字，快的离谱。

    “你这反应也太强了。”几人感叹道。

    “这就是kennyS的天赋啊！”旁边的孟德说道。

    几人也从开赛前的不安，变成了对于这一届比赛的期待。

    ......

    在比赛结束之后，kennyS和Twistzz今天精彩的发挥，也引起了一小波的轰动。

    其中kennyS的发挥更具有观赏性，也成为了论坛观众讨论的重点对象之一。

    其中一个帖子的标题是：

    【如何评价VC二队的狙击手kennyS？】

    下面配了几场gif图片，其中就有在今天比赛上kennyS的精彩发挥。

    “我感觉这种是挺厉害的，那个反应你看得都感觉离谱，VC这一次比赛虽然S1mple不能上场，但应该可以走得蛮远。”

    “在现场，那个残局真的把现场的人都惊讶到了，1滴血1V4，真的太帅了。”

    “mum都被喷死了，usp12发打不死一个人，生涯的黑历史啊！”

    “不过感觉这家伙还是不如S1mple稳定，他的打法风险太大了。”

    “说的S1mple那个不当人的打法风险不大一样。。。”

    “我的评价，FG这波亏大了！”

    “希望他们这次能冲进淘汰赛吧，之前每次在家门口看着其他队伍打淘汰赛，心里都不得劲。”

    “加油吧！”

