
　　拉扎等人的尸体扑通倒地。

　　托尼和伊森则是彻底呆住了。

　　从出现到现在，罗素的举动一次比一次意外。

　　先是不理会威胁，甚至蛊惑十戒帮的人杀了托尼。

　　然后又进一步刺激十戒帮的人，生怕他们不开枪。

　　最后又出人意料的直接干掉了十戒帮的人。

　　这家伙是疯的吗？

　　他就不怕十戒帮的人真的开枪杀了我吗？

　　托尼恶狠狠的看着罗素，仿佛要把他吃了一样。

　　“别这样看着我，我也不是什么好人。”

　　“如果你继续用这种眼神看我的话，说不定我会完成本应该由他们完成的事情。”

　　罗素指了指拉扎等人的尸体。

　　然后，他当着托尼和伊森的面解除了毒液形态，将黑色触须操控的手枪拿到了手里，露出了自己的真实模样。

　　听到罗素的威胁后，托尼虽然更不满了，但求生欲已经起来了的他还是收敛起了自己的愤怒眼神。

　　“坐下吧。”

　　罗素用枪口指着托尼和伊森说道。

　　“你究竟是什么人？”

　　坐下后，托尼立刻问道。

　　“我叫罗素·布拉德雷，是一名住在纽约的私家侦探和杀手。”

　　罗素微笑着说道。

　　托尼没有想到，罗素居然真的会回答这个问题，而且还将自己的真实名字和职业说了出来。

　　“私家侦探和杀手？”

　　“那你现在是侦探还是杀手？”

　　思考了几秒后，托尼继续问道。

　　“我是侦探还是杀手，这就要看你能不能从这里活着出去了。”

　　“你能活着出去，那我就是私家侦探。”

　　“你死了，我就是杀手。”

　　托尼虽然是一个天才，但此时的他依旧无法跟上罗素的思路。

　　从模样上看，罗素就是一个二十出头，长得很帅，而且看起来人畜无害的年轻人。

　　但就是这个年轻人，单枪匹马闯进了十戒帮的据点，在他们的眼皮子底下，面不改色的杀掉了将他们当成人质的恐怖分子。

　　“你想要钱？要多少，开个价，不管你要多少，我都能满足你。”

　　托尼迅速说道。

　　“我的确是要钱，毕竟大老远的来阿富汗一趟，花了我不少钱和时间。”

　　“不过，要多少钱才能放你离开，要让其他人决定才行。”

　　以托尼的身家，他的确可以给出一笔让人心动的报酬。

　　但罗素是一个有原则的人。

　　“什么意思？”

　　托尼现在已经不想去猜罗素究竟是怎么想的了，直接问道。

　　“等一下你就知道了，对了，顺便告诉你一个内幕消息，这一次的绑架，就是奥巴代亚安排的。”

　　“至于为什么，你应该很容易猜到原因。”

　　罗素一边回答着托尼，一边拿出卫星电话。

　　在托尼和伊森的注视下，他拨通了一个号码。

　　嘟……嘟……嘟……

　　过了几十秒，电话被接通了。

　　没等电话那头的人说话，罗素率先说道：“斯坦尼先生，下午好！”

　　“不对，阿富汗比洛杉矶快了12小时30分，所以现在应该是深夜，斯坦尼先生你要是不介意的话，等一下可以上个厕所。”

　　电话那头的斯坦尼本以为这是一个不知道哪里打来的骚扰电话。

　　然而，听到阿富汗这个词后，他打消了挂电话的想法。

　　“你是谁？”

　　不知道是因为半夜被吵醒的缘故，还是感觉到了什么，奥巴代亚的语气听起来有些阴沉。

　　罗素按下扬声键，让托尼知道电话那头的就是他视为导师和好友的奥巴代亚。

　　就在托尼打算开口说些什么的时候，罗素将手枪对准了他，示意他不要说话。

　　“我是谁并不重要，重要的是，托尼·史塔克现在在我手里。”

　　“斯坦尼先生你既然策划了绑架，相信你应该不介意花笔钱干掉史塔克。”罗素不缓不慢的说道。

　　“我不知道你在说什么，如果你就是绑架了托尼的人，你想要赎金，我可以给你，但你一定要确保托尼的安全。”奥巴代亚义正言辞的说道。

　　“如果你不知道我在说什么的话，那你就应该联系军方了。”

　　“史塔克工业和军方的关系不错，你应该可以很轻松联系上阿富汗美军基地的指挥官。”

　　“对了，史塔克的好朋友罗德上校现在也在阿富汗，你联系他也行。”罗素一脸轻松的说道。

　　“你究竟是谁，你到底想要做什么？”奥巴代亚的语气变得更加冰冷起来。

　　“我说过了，我是谁并不重要，重要的你愿意花多少钱干掉托尼·史塔克。”

　　“你可以付给十戒帮一大笔钱买凶杀人，总不能到了我这里，你就一分钱都不愿意出了吧？”

　　“你要是真的一分钱都不想出，那也没关系，我相信托尼·史塔克应该不会介意花一大笔钱买回自己的性命。”

　　“我给你十秒钟的时间考虑，希望你能给出一个让彼此都接受的价格。”

　　“10、9、8、7……”

　　罗素直接开始了倒数。

　　就在他即将倒数到最后1秒的时候，奥巴代亚终于给出了回答。

　　“三亿美金！”

　　“我可以给你三亿美金，你想要怎么接收，转账、银行本票、不记名债券、还是等价物？”23sk.Com

　　托尼本来还对奥巴代亚有着最后一丝幻想。

　　但现在，这最后的一丝幻想也破灭了。

　　看了托尼一眼，罗素缓缓说道：“转账吧。”

　　说完，他给了奥巴代亚一个从未使用过，甚至不在他本人名下的海外银行账户。

　　作为一个杀手，要知道能从哪里搞到吃饭的家伙，也要知道怎么处理自己的报酬。

　　美利坚的税务部门可不是开玩笑的！

　　这可是一个敢向毒贩追讨税务，而且有着自己的武装组织、牢房监狱、以及法庭的神奇部门。

　　这个世界上只有死亡与交税是永恒的！

　　这句话就是因为美利坚税务部门而诞生的。

　　“我需要一点时间处理！”奥巴代亚缓缓说道。

　　“可以！”

　　说完，罗素直接挂断电话，将电话扔给了托尼。

　　这家伙有着不从其他手里接东西的怪癖。

　　所以他选择将电话扔给托尼，而不是递过去。

　　“奥巴代亚愿意花3亿美金买你的命，那你应该不会介意拿6亿美金买回自己的命。”

　　6亿美金虽然有点多，但那是对其他人而言。

　　对托尼来说，他的性命远远不是6亿美金能衡量的。

　　“你也要我把钱转到你的账户？”

　　托尼问道。

　　“不用，电话是给你求救用的。”

　　“你知道我的真实名字和职业，我在纽约等你和你的6亿美金。”

　　罗素站了起来，笑着说道。

　　“你就不怕我不给？”

　　看着站起身来的罗素，托尼突然问道。

　　“6亿美金对你来说，不是一个很大的数字。”

　　“另外，如果你不给的话，我会亲自找你要，你不会想在那种情况下见到我的。”

　　说完，罗素转身就走。

　　就在他即将离开山洞的时候，托尼站了起来，对着他大声问道：“奥巴代亚呢？你收了他的钱，你就什么都不做吗？”

　　听到托尼的话后，罗素无奈的摇了摇头，头也不回的说道：“他不会转账的！”

　　“他需要时间处理的，不是转账，而是找人干掉你跟我。”

　　“你要是不想死在这里，最好尽快联系你的好朋友罗德上校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，037、你就不怕我不给免费阅读。https://xs.23sk.com 