    是的，对于网友们来讲余欢水就是六亲不认，真正的六亲不认.

    这不，网上可以说是无数的人在讨伐着余欢水。

    “气死我了，我们华夏是什么样的社会？？我们是百善孝为先的社会啊，结果竟然出现了这么一个家伙。”

    “我不相信余欢水说的什么他父亲从小到大没有养过他，怎么可能呢？？？”

    “你没看余欢水对于那个女主播说的多么的狠毒吗？？”

    “对，那个欣儿的直播间我也看了，我个人认为啊余欢水就是一个乌龟王八蛋。”

    ……

    网上对于余欢水的讨伐并未停止，相反，短短的几个小时时间余欢水已经登录上了热搜了。

    毕竟永远不要低估了正义之士啊。

    这不，那个欣儿主播目前微.博上的粉丝有400多万，她就率先把今天直播的视频剪辑了一翻，其中包括和林振东的一些对话，然后在微.博上写道：“我并没有添油加醋，也并没有恶意剪辑，这些都是余欢水的原话，大家看完就明白我为什么这么愤怒了，我觉得孝顺是人的底线啊。”

    这条微.博下无数的人纷纷的漫骂。

    “支持欣儿，也心疼欣儿，别管余欢水的父亲怎么样吧，但余欢水真的不是东西。”

    “呵呵哒，余欢水的父亲或许不是东西，但是余欢水绝对不是东西，他就这么的对我们家欣儿。”

    “不管怎么说啊，这他妈的逼的自己的父亲跳楼你说他能是好东西吗？？？”

    ……

    一时之间，欣儿这边的评论是清一色的漫骂余欢水的，再加上欣儿长的比较的漂亮不说，她除了在直播圈有关系，她还和一些微.博上的大V等关系不错。

    这不，在欣儿这条微.博一发，她的一些朋友大V们纷纷转发。

    神权在握：“守护我们最好的欣儿，另外我个人觉得余欢水真的够操蛋的。”

    天使的礼赞：“呵呵哒，这个余欢水真的不是啥好鸟啊，竟然这么说我们家欣儿。”

    奋发图强？：“欣儿确实受委屈了，但是我觉得余欢水应该另有隐情。”

    AR琴弦：“奋发这话我可不信啊，有个屁隐情啊，就是个不孝顺的家伙罢了。”

    ……

    几个大V的转发将热度更是预热了起来。

    目前的热搜上，一搜索余欢水基本上全是被骂的。

    不止热搜，还有几个推送收到的消息同样是被骂的。

    甚至连带着新闻里播放这条消息的时候同样是进行了一些讨论。

    讨论的重点在于：“如果父母没有尽过义务，那么等到他们老的时候子女是否应该赡养？？？”

    这同样是在微.博上发起的话题。

    有些生在重男轻女的家庭中的自然是认为不应该赡养，甚至还有一些觉得从来没有想到有人连儿子都不去养。

    真正让这个热度更上一层楼的是《都挺好》一众主创的转发。

    毕竟现在正是《都挺好》这部剧的热播呢，然后一众主创们纷纷转发。

    其中苏明哲、苏明哲的老婆吴非、苏明哲的弟弟苏明成三位演员的饰演者纷纷转发了这个话题然后表示：“这感觉是男方苏明玉。”

    得，一下子把热度再一次的给弄大了。

    《都挺好》剧组自然是想要蹭热度，毕竟这个余欢水的事情和电视剧里苏明玉的事情还是挺像的。

    于是乎这余欢水一下子进入了大众的视线，如果之前仅仅只是网络大V、直播平台、社交平台等自发的进行着一些讨论的话，那么在明星下场之后，这热度更是空前的强大。

    ……

    安家天下。

    房似锦望着新闻目瞪口呆。

    她今天一上午整个人都是处于冲击的情况下，她万万没有想到那个余先生不仅仅在自己的面前对他父亲那么的冷淡，甚至在他父亲想跳楼都能不屑一顾。

    这对于房似锦来说是想都不敢想的。

    她没有这个勇气。

    她现在一直都是为了爷爷忍气吞声，可是潘贵雨却是越来越过分了，这让房似锦想起了林振东告诉她的话。

    哪怕是父母，你给他们钱的时候他们同样不会对你发自内心的感激，相反，他们会越来越过分的向你索取金钱。

    想一下，余欢水的父亲余大海是这个样子，房似锦的母亲潘贵雨同样是这个样子，她并不会觉得房似锦是替她好不容易借来的钱，她只会想着看吧，房似锦还是有钱的。

    “或许我也可以走出那一步？？？”

    房似锦喃喃自语道。

    ……

    KTV里。

    “这余欢水不是一个窝囊废嘛，可是他这太狠了啊。”

    梁安妮有些不解的说道：“一直以来余欢水在公司都是那么的怂啊。”

    “所以这个U盘才最有可能是余欢水拿的啊，你想啊，他拿着这个U盘完全可以威胁我们，赵觉民，你马上，立即给余欢水打电话。”

    魏广军这个时候突然说道：“余欢水不是在公司还没有辞职吗？？？你告诉他公司已经决定撤回对他的处罚，他这个月的工资照开，同时邀请他回公司上班。”

    “这个……”

    赵觉民有点不乐意了，他朝着魏广军说道：“魏总，你先别着急，我觉得没有这个必要，我了解余欢水，那U盘绝对不可能是他拿的。”

    “那你告诉我，不是他拿的，又是谁拿的？？？”

    魏广军朝着赵觉民说道：“难道是你？？？”

    赵觉民心中吓了一跳，他心说老子当然想要拿U盘威胁一下你们，可是他妈的我没有来得及啊。

    “我认为老赵你给余欢水打一个电话探一下他的口风，如果是他拿的，那么我们就可以看看他要多少钱，如果不是他拿的，咱们再想想办法。”

    梁安妮道：“看看到底在谁哪里？？？”

    “行，我打。”

    赵觉民此时也想确定一下到底U盘在谁手里。

    如果说这U盘不在余欢水手里，那么赵觉民可就同样得加一份谨慎和小心了。

    多疑的赵觉民还是不相信梁安妮和魏广军的。

    “愣着干什么？？赶紧打。”

    魏广军朝着赵觉民催促道。

    “余欢水，我是赵觉民……”

    赵觉民话还没有说完呢，电话那头传来林振东嚣张的声音：“你他妈的别给老子打电话了，老子不想和你有任何交际。”

    啪嗒。

    赵觉民听到了余欢水挂断电话的声音。

    ……

    ……

