    等到林芬眼眶中的泪水再也承受不住快要溢出来时，时姜啪的一下放下碗筷。

    抬头对时老爷子说道：“爷爷，今天白天我跟汪建华的娘说清楚了，退婚，谁不退婚谁是孙子。”

    时老爷子也扒拉进最后一口饭，放下碗筷，这才打量了一下一脸认真的时姜。

    “我们老时家的人，说出的话，吐出的唾沫，一口一个钉，明白吗？”

    “不是……爹，姜儿还小，她说的当不得真。”

    原本泪水快溢出来的林芬，听到爷孙俩的话，吓的眼泪水都退回去了，急赤白脸的说道。

    时老爷子瞪着眼珠子瞅了儿媳妇一眼，然后说道：“时姜都跟人家这么说了，难不成你想让我跟汪建华那臭小子一个辈份，喊他兄弟不成？”

    嘎……？

    林芬听到老爷子这么说，到嘴阻拦的话顿时嘎然而止。

    要是汪建华跟老爷子称兄道弟，那她岂不比汪建华还低一辈份了？

    得喊他叔？

    再一次的，林芬又被给带偏了思想。

    时姜听到老爷子忽悠自己亲妈的话，差点一口水把自己噎住，悄悄地朝老爷子看，却见他把眼一闭，沉吟了片刻后。

    “那以后，那你准备怎么做？”

    这个你，自然是指时姜。

    时姜也很光棍，直截了当的说道：“他汪建华做初一，就别怪我做十五。既然退婚了，该他们家的东西给他们家退回去，反正也就一块破布头而已。至于我们时家的东西，他也休想染指半分。”

    时老爷子听了这话，猛地睁开眼，眼中精光四射。

    “你这是想拿回工作？”

    “当然，这本来就是我跟汪建华订婚你才答应把我的工作给他的事，要是不跟汪建华订婚，我早就在纺织厂里做文员了。

    哼，才去了县城一年不到，以为自己是个工人，开始嫌弃我这个泥腿子未婚妻了。”

    时姜点了点头，然后冷笑了一声说道。

    她也不隐瞒，直接把近半年来自己去县城找汪建华时，汪建华所表现出来的异样，她把这事跟老爷子坦白个清楚，也让林芬这个亲娘听清楚了，好让她死了再撮合她和汪建华的这桩婚事。

    “他怎么能这样？太过份了，太过份了！”

    随着时姜的述说，林芬听了，为女儿的委屈忍不住的抹着眼泪连声说道。

    她不会吵架，更不会骂人，能这样谴责汪建华，已经算是很不错的表现了。

    时老爷子听了，桌子下的拳头却是硬了。

    自己当成宝的孙女，居然被这么一头白眼狼嫌弃。

    要是汪建华在面前的话，他撕了对方的心都有。

    “爷爷，我知道为了这份工作，你用了大人情。当初都是我的错，错把鱼眼当珍珠。现在，请您放心，以后再也不会了！”

    时姜前两次都没结婚，也没觉得一定要结婚，当然遇到合适的人，恐怕她就结了也说不准，她可不立Flag，怕被打脸。

    时老爷子点了点头，只是，这件事恐怕还要麻烦自己的老战友，一想到之前欠的人情还没还，现在就又找上门，眉头不由的紧锁起来。

    看到老爷子这副模样，时姜就知道他在为难。

    “爷爷，其实可以不麻烦屠爷爷的，这份工作我不一定要回来，但是，汪建华我也绝对不会让他做。”

    时姜说出自己的打算，现在才七一年，等到领导在南海画圈还有八年的时间，并不算遥远。

    在这八年里，还不如好好在家中复习，等到了七七年去参加高考，走出去，搏一个不一样的人生。

    时姜觉得她还年轻，今年才十八岁，等到七七年，她才二十四岁，正是花样年华。

    汪建华把县城当成了整个天，而在县城外，还有一个更广大的空间，值得自己去伸展和探索。

    当然，在这期间，汪家的人肯定会来作死。

    最关键的，自己弄黄了汪建华的工作的话，汪家肯定恨死了自己。

    到时，谁是害死原主的凶手，肯定就会浮上水面。

    若凶手不是汪家的人，那她也完全没必要沉溺于跟汪家的一争高下这种事上。

    对付汪家这种捧高踩低的人，只要你活的比他好，就是对他们最大的报复。

    时老爷子没想到自家孙女是这样的打算，想了想，也就不纠结了。

    不去找老战友帮忙便不去吧，只是可惜了自己拉下脸面求来的人情，就这么给糟蹋了。

    不过，留给汪建华这白眼狼，自己一家子肯定也会心里的气压不下去。

    要想拿回工作难，要想不要工作，把汪建华的工作搅黄却不是很难。

    如今县城里的工作，基本是一个萝卜一个坑，谁不对别人手中的工作垂延三尺？

    要是得知有这么个能弄到钢铁厂工作的机会，相信很多人都会蠢蠢欲动。

    高来娣气冲冲的回到家，一家子已经在吃饭了，只有小儿子汪建华坐着没动碗筷在等着她。

    看到她回来，连忙站起来，有些着急的问道：“妈，事情办的怎么样了？”

    原本他也不想这么早就甩掉时姜的，毕竟她年轻漂亮，而且当初自己也是真心喜欢的。

    可知道时老爷子从村长的位置上下来后，那时家就成了冬枣村一户最普通的农户，他怎么甘心娶这样一个乡下女人做老婆？

    在厂里的这段时间，打扮的时髦靓丽的女孩子，再加上人家工人的身份，更人他心动。

    何况，现在有一桩天上掉下的好姻缘，他绝对不能让时姜拖累自己。

    高来娣迟疑了一下，然后勉强的点了点头。

    小儿子只是让她想办法去搅黄了汪家和时家的婚事，这件事不管是咋办成的，至少时姜自己都同意退婚了，总的来说算是办成了。

    可这事办成了，她的心里咋就那么堵的慌呢？

    要不是那些说时姜外面可能有人的谣言是自己放出去的，高来娣都怀疑时姜是不是真的给自己小儿子戴了绿帽子了，要不然，她咋就答应的这么痛快呢？

    见母亲点了头，汪建华顿时松了一口气，办成了就好，办成了就好。

    然后兴奋的晚饭也顾不上吃，骑着自己的二八大杠呼啸的就往县城奔。

    “哎哎……建华，饭还没吃呢！”

    高来娣等反应过来，对着逐渐变小的背影高喊，却得了小儿子一句不吃了，让她很是气闷。

