    第48章 捉奸现场

    李达跟着前面的人影来到院子一个角落处。

    那人一路上轻手轻脚，动作甚是小心，生怕弄出一点动静。

    那人很会选择地方，此处角落原有人家搬走了，所以很是寂静，少有人来。

    借着月光，越过斑驳的墙壁，李达仔细一看，那人居然是一大爷。

    等到李达看清一大爷对面的人，更是略有震惊。

    那个人居然是秦淮如。

    没想到院子里面一向以专一、忠诚而著称的一大爷居然和秦寡妇在半夜拉拉扯扯的。

    一大爷开口对着秦淮如低声说道：

    “这是20斤白面，你拿回家。”

    秦淮如灰心的点点头，一大爷直接摸着秦淮如的小手说道：

    “这些面应该够你家吃一阵子的，要是不够的话，你再跟我说，我再给你弄！”

    秦淮如娇滴滴的“嗯！”一声。

    一大爷一把搂过秦淮如在怀中，两个人在那里卿卿我我！

    一大爷对着秦淮如上下其手，这时候可是一点看不出来这一大爷上了岁数。

    男人无论多大年龄对于某些事情一直是少年！

    纵然是齐某石八十几岁还是觉得四十几岁的少妇很是老，还要娶二十几岁的小姑娘。

    现今还有所谓的八十几岁的著名科学家娶了四十几岁的少妇。

    更何况还有什么某石娶了哪个娱乐圈的女明星。

    李达看到此处，直接冲着院里面大喊道：

    “丢东西了！来人呐！”

    一听说丢了东西，众邻居纷纷赶紧出来查看。

    毕竟，这年代的人物质基础不是很丰富，要说丢东西的话，那都是值钱的家当啊！

    众人循着声音，一出来恰巧看到鬼鬼祟祟的一大爷和秦淮如。

    两个人没想到被撞个正着，正想着怎么解释。

    一大妈看到一大爷和秦淮如两个人做贼心虚的样子，一个大踏步直接上前问道：

    “我说老头子，这大晚上的，你上这来干什么？”

    贾张氏也是站在人群中，看到两个人站在一处，很是不满的问道：

    “秦淮如，你怎么在这？”

    贾张氏说话的时候语气中满是指责和愤怒。

    一大爷和秦淮如这时候忽然拉开距离，躲躲闪闪的抬着看着天上。

    李达这时候从人群背后走出，对着中国人说道：

    “一大爷，大晚上的，你和秦淮如在这里到底干什么？平日里看你是个人，没想到转头就干这种龌龊事！”

    李达的话震惊了在场的众人。

    任谁都没有想到一大爷会做出这种事情，毕竟，一大妈和一大爷没有孩子，这么多年仍然相敬如宾，让人很是钦佩，可是真没想到啊！

    李达直接怒斥道：

    “一大爷品行不端，我看你根本就不配做院子里面的一大爷！”

    二大爷刘海中这时候倒是紧跟着附和说道：

    “确实，一大爷大半夜的和秦淮如两个人在这里确实是说不清楚，这个事情着实啊，让人怀疑啊！李达说的没错！”

    “咱们这个院一大爷也应该换人了！”

    二大爷想着院子里的头把大爷位置也不是一天两天了。

    在二大爷看来，这无疑是最好的时机。

    李达冷冷的看着在那里自说自话的刘海中，冷哼一声：

    “二大爷，你这么说只是因为我说的对吗？难道不是因为你一直想要做咱们院子里面的一大爷吗？”

    刘海中被当众揭穿了心思，很是难堪。

    刘海中讪讪的说道：

    “我这是为了大家好，是为了咱们四合院正名，毕竟，咱们这是个五好四合院，要是院子里的一大爷做出这种事情，让别的街道和四合院怎么看我们！”

    这话说的冠冕堂皇，可是在李达看来完全就是给自己找托辞。

    一大爷这时候赶紧辩解道：

    “哎，李达你可不要乱说话，我这纯粹就是看秦淮如家里面过得不容易，想着给秦淮如一家拿面粉，事情根本就不是你想的那个样子！”

    一大爷看着一大妈愤怒的眼神，知道这件事情要是处理不好，自己可真就是身败名裂，一世英名就毁了啊！

    众人这时候窃窃私语起来。

    “那个秦淮如一看就不是什么好东西，就知道勾引别人家的老爷们！”

    “就是，厂子里面都说他跟谁都有一腿！这不是好人！”

    “你们说的是，看着就是骚货！”

    一个大神揶揄道：

    “一大爷，这院子里面困难的也不是秦淮如一家，你怎么不帮帮我们家啊！”

    “是啊！这院里困难的多得是！”

    几个人附和着。

    一大爷的脸色顿时要多难看就有多难看！

    李达这时候手指一大爷说道：

    “你给秦淮如家送吃的这本就是好事，这种好事你应该大白天做人尽皆知啊！你怎么一定要大半夜偷偷摸摸的呢？”

    这话一出，众人醍醐灌顶一般。

    李达说的没错，这事情事有蹊跷。

    这时候，人群后面传来一阵紧凑的脚步声。

    “你个臭李达！”一声暴喝传来，随之而来的还有怒气冲冲的拳头。

    李达眼疾手快，一个闪身，躲过了这马上要到眼前的拳头。

    李达一回头，原来是棒梗。

    秦淮如本来一直在那里沉默不语，想着让一大爷解决，只是没想到李达寥寥数语就把一大爷将在那里。

    秦淮如飞快的跑到棒梗身边，死死地拽住棒梗。

    “妈，你放开我！我要揍他！他污蔑你！”

    棒梗脸红脖子粗的喊道。

    秦淮如心中知道李达说的都是实情，可是这种事情万万不能说出口，否则以后没法见人了！

    “棒梗！冷静！难道你吃亏吃的还不够吗？你再出事让妈怎么活？”

    秦淮如满眼含泪的拉住棒梗哀怨的说道。

    李达拍拍身上的灰尘，冷眼看着棒梗：

    “怎么？上次进少管所看来呆的时间还是短啊！还想再进去？”

    一提到少管所三个字，棒梗的脸色突变，眼神中满是恐惧。

    瞬间，刚才还暴跳如雷的棒梗转而停了动作，站在那里一动不动。

    李达知道棒梗一定是在少管所里面没少被教育，看棒梗的种种反应，里面的经历那是相当不愉快。

    李达这时候说出了一句话，震惊所有人。

    (本章完)

