    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十二章 强开宝箱

    “还能救我吗？”

    “现在不能，你先趴一会。”

    爱唱歌的猫死了，李逸顺利脱离战斗，只是那些物理，法术双免异的七尾蝎，八尾蝎，却仍然没有消失，密密麻麻，围着九尾蝎王满地乱爬。

    李逸现在只能远远看着，根本无法靠近。

    “妈的，怎么会出来这么多小怪？”爱唱歌的猫愤愤骂道。

    李逸答道：“估计和你打九尾蝎王有关。”

    七尾蝎和八尾蝎，全是爱唱歌的猫打完九尾蝎王之后才出来的，而在此之前，这个地方只有九尾蝎王一只怪物。

    难道说，每打一下九尾蝎王，就会多钻出一只小怪吗？”

    李逸后退了几步，试着向九尾蝎王射了一箭，箭出即假死，仇恨完全脱离。

    噗!

    -566771

    红色伤害字样从九尾蝎王头上飘出，没这多久，一只八尾蝎怪从它身下钻了出来。

    果然是这样!

    李逸全明白了。

    眼前这堆密密麻麻的蝎子小怪，正是猫姐发动‘疾风杀阵’后的杰作。

    九尾蝎王每受到一次攻击，就会生出一只小怪，爱唱歌的猫打了它半天，所以它生出的小怪也变成了堆。

    李逸将自己猜测和爱唱歌的猫的说了一遍。

    “那怎么办？这些小怪会消失吗？”

    “不知道，只能先等等了。”

    李逸盘膝坐下休息，爱唱歌的猫的却难以忍受寂寞，时不时破口大骂。

    脏话猫这张嘴是真够烦人，大山，金克利，天南都不愿意和她组队，就是因为难以忍受她那张破嘴。

    有时候李逸也无法忍受，只能选择性的将她屏蔽。

    转眼一个小时过去了，那些密密麻麻的蝎子小怪仍然存在，没有一只消失。

    “老娘受不了，我要回去了。”爱唱歌的猫躺在蝎子小怪身下呻吟。

    在莫斯之塔死亡，尸体没有30分钟强行回城限制，在塔中死亡太平常了，除了借助红袍看守者复活，只要能够找到尸体，任何玩家使用复活类法术，都能轻松复活队友。

    爱唱歌的猫躺在蝎子堆里，如果现在李逸使用‘黑暗复活术’，她瞬间就能站起来，不过那样做一点用没有，别说能力增强一倍，就算增强十倍，猫姐也无法在蝎子堆里面活着出来。

    眼下最好的办法就是等到蝎子小怪消失，在用心脏起搏器去救她。

    只是，看眼前这个情形，蝎子小怪似乎不会自行消失了。

    “你还能不能行？不行我真走了。”

    “在等等。”

    李逸闭目思索，寻找对策。

    “这样，我一会用黑暗复活术救你，你先不要点复活，等我将蝎子小怪全部引走，你在站起来，然后用最快的速度，去开九尾蝎王看守的两只宝箱。”

    “那要是宝箱开不了呢？”

    “开不了就算咱们倒霉，直接挂回去，也省的浪费时间了。”

    “好，听你的。”

    蝎子小怪不消失，在这么耗下去也没有意义，还不如搏一下呢。

    九尾蝎王中了猫姐的‘疾风杀阵’居然都没显示出血条，这说明它至少也是仙人掌王那个级数的超级大血牛。

    如果它的血量在20亿以上，能一击干掉它吗？

    难!

    仅靠李逸一个人的力量，绝不可能一击干掉九尾蝎王，除非找到几个实力和他相近的人，一起出手，才有可能瞬间将它秒杀。

    要是做不到秒杀，面对不断涌出的无敌蝎子小怪，谁又能抗得住？

    竟然杀不了九尾蝎王，那就只能退而求其次，打那两只宝箱的主意。

    只是，宝箱现在能不能打开，完全是个未知数，李逸此举，冒险味道很浓。

    拼了!

    要么不玩，要玩就玩大的!

    李逸向猫姐释放‘黑暗复活术’，再拉动橙弓，使用真霸王箭打击蝎子群。

    “哧哧——”

    两记真霸王箭打出，李逸向后跳跃，转身就跑。

    蝎子怪太多，要想把它们全部引起九尾蝎王身边，李逸只能往外面跑。

    沙沙……

    沙沙……

    七尾蝎和八尾蝎受到攻击，立刻向李逸追去，数以千计的蝎子怪倾巢而出，很快就让猫姐那黑不溜丢的尸体显现了出来。

    “复活!”

    爱唱歌的猫从地上站起，受黑暗复活术的影响，她身体的毒素完全清除，自身属性也向上激增了一倍。

    刷刷刷……

    爱唱歌的猫虽然嘴巴毒了点，不过操作意识绝对一流，站起立刻使用疾风步，快速跑到一只银色宝箱面前，弯腰撅起屁股开锁。

    咔咔咔咔哒……

    银行宝箱上方出现一个蓝色的读条，这是一个读条宝箱，只要读条完毕，宝箱就会立刻打开。

    “吱吱——”

    九尾蝎王不干了，高高扬起九根蝎尾，向爱唱歌的猫蜇去。

    爱唱歌的猫放启开锁，就地一滚，来到另一只银色宝箱近前，撅起屁股继续开锁。

    读条被打断就要重新开始，九尾蝎王晃动蝎尾，不停攻击爱唱歌的猫，猫姐没办法，只能来回闪避，尽全力开锁。

    “妈的不行呀，这家伙老蜇我，没办法读条。”

    李逸没有回答她，此时他已经跑出很远，都听不到猫姐的喊话了。

    爱唱歌的猫又在团队频道喊了一声：“妈的不行，这家伙打我，我开不开。”

    “你先躲一会，马上就有援军赶到。”

    “咿!咿!”

    李逸话音刚落，娃娃拍打着翅膀飞了过来，就见她手中拿着一把大大的万能钥匙，抿着嘴，摆出一副快要哭出来的模样。

    她的小弓被李逸没收了，黑心主人又给她下了一个命令，让她拿着万能钥匙开锁，她不高兴，所以要哭。

    “咿!咿!”

    娃娃绕着九尾蝎怪飞了几圈，落在左边的宝箱，将万能钥匙塞进锁孔。

    咔咔咔咔嗒……

    蓝色读条出现，缓慢减少中。

    娃娃在左，爱唱歌的猫在右，她们俩同时开宝箱，让九尾蝎王根本来不及保护。

    “吱吱——”

    九尾蝎王怪叫了几声，闪闪发光的身体突然大亮，随着它猛烈摇晃身躯，无数只七尾蝎，八尾蝎从它身体下方不断钻出……

    九尾蝎王拥有随时随地繁殖后代的能力。

    爱唱歌的猫大吼：“不要停，死了也要给我开!”

    “哇哇哇……”娃娃被她吓的大哭，不过手上没停，蓝色读条仍在持续。

    在九尾蝎王繁殖的时候，它的九根蝎尾全部垂下，这时候它无法攻击，倒是成全了娃娃和猫姐，让她们解锁的动作得以继续下去。

    咔嗒!

    咔嗒!

    两只银行宝箱先后不到1秒全部打开，爱唱歌的猫伸手一抓，立刻又跑向另一个宝箱，再次出手抓取。

    “哇哈哈，全部搞定，姐可以光荣被操了。”

    “咿咿!”

    看到猫姐高兴，娃娃也破涕而笑，乐出了声。

    “噗!噗!噗!噗!噗!”

    九尾蝎王生出的蝎子纷纷爆烟变大，瞬间就将猫姐和娃娃淹没……

    猫姐用潜行，失败倒下……

    娃娃想飞走，失败变蛋……

    一人一宠， 惨死在新生蝎子军团脚下。

    带着第一批蝎子军团跑路的李逸也未能幸免，伪装加假死都没能脱离战斗，被数千只蝎子分尸而死……

    李逸和爱唱歌的猫选择回城，在‘之城’圣殿同时复活。

    爱唱歌的猫插腰狂笑：“哈哈哈，摸出来的东西都没掉，大逸子，咱们这次赚到了。”

    李逸手中拿着娃娃变成的蛋，确定她没事，才放下心来。

    爱唱歌的猫将宝箱摸出来的战利品一股脑全取了出来，放在李逸脚下。

    这里是‘之城内部圣殿’，只有之城的原著民才有资格使用，所以倒是不用担心东西被抢。

    爱唱歌的猫从银色宝箱里面摸出来的东西，不是一件两件，而是一堆……

    最上面，是一堆亮晶晶的石头，拿起来观看，上面显示出字体‘转职之石’。

    转职之石：将这块石头拿给你的技能导师，在花费少许金钱，你就能重新选择你的职业。

    注：使用转职之石后，您的技能点数将自动重置，效果等同于在技能导师处洗点。

    李逸数了数，一共有15块转职之石。

    这可是好东西，有了这东西，就可以改变自己当前的职业，重新选择新的职业，并且，当前等级不变，获得的技能点数总值也不会产生任何变化，全部重置到一起，任由玩家再次支配。

    对许多玩家来说，没有比玩错了职业更后悔的事了，有了这块石头，一切问题都解决了。

    “转职之石，我要两块，剩下全部归你。”

    爱唱歌的猫捡起两块‘转职之石’，剩下全部推给李逸。

    爱唱歌的猫又拿起三张卷轴，递给李逸，神之召唤卷轴，水神，火神，风神，各一张。

    这东西的价值非常高，要知道，这东西只需一张，就能灭掉一个国家。

    “这玩意我用不着，全给你。”

    爱唱歌的猫又拿起一张黄写满古文的无名卷轴，看了几眼，随手扔到一旁。

    “屁用没有，扔了。”

    “扔你一脸!”

    李逸快步上前，将无名卷轴牢牢抓在手中。

    尼玛，这是‘神之书’!

    ……

    ------

    推荐一本都市热血爽文《超级强者》，喜欢热血，美女的朋友，可以去看看，绝对好看。强力推荐!!!

    以下是简介。

    一次意外，让身为高中生的他变成了上帝制造的最**ug，他的人生将会发生怎样的变化？

    权力？金钱？美人？

    “总有一天，我会让这个世界为我而颤栗！！”

    ——裴东来

    ……

    本文转载自网络原创门户—：/book/2166708.aspx

    !@#

    

