    

    （感谢猎书强人，书友20200801084625241的打赏，今天太晚了，明天加更，加几更咱尽量）

    第二天。

    虽然昨晚睡得太迟，但白泽少还是很早的就起来。

    吃过早饭以后，众人就全都去往作战室。

    不过当他们来到作战室门口的时候，却发现万子雄这位老大已经到了。

    “诸位，早上好”看到白泽少等人的时候，万子雄第一时间打招呼道。

    “早，没想到万先生来的这么早”桥本枫笑着说道。

    “为各位太君服务，当然不能怠慢”万子雄恭维的说道。

    “万先生太客气了”

    桥本枫说完，对着万子雄道：‘既然如此，咱们就去作战室吧，请’

    “不用了”万子雄拒绝道

    “嗯？”桥本枫的眉头一下子皱了起来，脸色不太好看的说道：‘万先生这是什么意思？’

    “太君您误会了”

    万子雄不疾不徐的解释道：“作战室毕竟是军事重地”

    “万某一介商人，不适合也不方便进去，否则出现什么不好的后果”

    “对你我双方都难以交代”

    听到万子雄的解释，桥本枫的脸色才恢复正常。

    后面的白泽少眯着眼睛，再次的打量起这位万老板来。

    这个人还真的是谨慎，对于细节如此看重，可是一般人能够做到的。

    说他自律也好，胆小也罢，总之这不是一个好对付的人。

    而这时，桥本继续道：“那万先生准备在哪里讲关于土匪的情报”

    “其实，我根本不知道那些土匪的消息”万子雄淡淡的说道。

    不过。

    这次他可没有大喘气，在桥本发飙之前，就再次开口了。

    “各位太君，我的确不知道这些土匪的消息”

    “但我知道他们在城里的一个据点”

    “我想如果太君端了他们的这个据点，那么想要知道土匪的情报，还是很容易的”万子雄说完，直接看向桥本枫。

    桥本枫脸色一片欣喜。

    他本就准备在横山一夫面前露脸，而最佳方式当然是立功。

    没想到，万子雄一大早就带来这么大的消息。

    当下道：“万先生，你说的这个据点在哪里？”

    “就在德和路的一家叫做春风来的酒楼”万子雄直接道。

    “很好，多谢万先生”桥本枫说完，直接朝着横山一夫的房间走去。

    因为想要抓人，就必须派兵。

    涉及到部队的调动，就绝对绕不过横山一夫。

    当横山一夫听完桥本枫的汇报以后，很是意外。

    随即直接命令道：“桥本君，我会让部队听你的指挥”

    “但是，绝对不允许春风楼的任何人逃脱出去”

    “大佐放心，别说一个人，就是一只苍蝇都甭想飞出去”桥本枫阴狠的说道。

    “很好，我期待你的好消息”

    说完以后，横山一夫似是不经意的问道：“万先生，怎么样？”

    “很懂事，刚才的时候，她连作战室都没有进去”桥本很是欣赏的说道

    “哦，是他主动要求的？”横山一夫好奇的问道。

    “没错，我本来想要邀请他进入作战室的，不想被他给拒绝了”桥本枫回答道。

    “我知道了，你去忙吧”

    “是”

    ……

    没过多久。

    在桥本枫的带领下，司令部的宪兵就直接将春风酒楼给包围了。

    前前后后如铁桶般，给围了一个严实。

    外面的动静当然也是惊动了春风楼的老板还有伙计。

    至于那些吃饭的人，更是被眼前的阵仗给吓得魂不守舍。

    “太君。您是不是误会什么了，我们可是正经的生意人”酒楼掌柜老张满脸堆笑的来到桥本跟前道。

    “误会？没有误会”桥本冷哼一声。

    “那太君您这是什么意思？”酒楼掌柜老张不解的看着桥本枫。

    “没什么意思”

    话落，桥本枫神色一变道：“给我把酒楼里面的人，全都抓回去”

    “是”

    宪兵们如狼入羊群般，直接将人给抓了出来。

    很快。

    酒楼里面的所有人，包括掌柜的，跑堂的，还有客人就全都带走了。

    而春风酒楼也是被贴上封条。

    那些被带进司令部以后，就开始了审讯。

    桥本枫立功心切，所以审问的时候，手段酷烈到极点。

    短短半个小时的时间，就被他弄死三个人。

    可惜，人到死，都没有吐出什么有用的消息。

    他的做派，也是引起其他人的不适，实在是太残忍了。

    白泽少则直接出声道：“桥本课长，别忘了这些人的身份”

    “如果他们都死了，那么关于那股土匪的线索就会断开”

    “到时候大佐还有将军怪罪下来，别怪我们不仁义”

    听到白泽少的话语，桥本枫啧啧的说道：“大名鼎鼎的血手，什么时候变得这么仁慈”

    “我记得你可不是一个心软之人，难不成看到这些人受罪，白主任心里过去不”

    “哈哈哈哈”

    说完，很是猖狂的大笑起来，看着白泽少的眼神满是嘲讽。

    可惜。

    对于他的激怒，白泽少根本没有任何的反应。

    只是淡淡的说道：“我只是给你提个醒，到时候上面怪罪下来，也牵连不到我”

    “我知道该怎么审问这些人，不需要你的提醒”桥本枫不爽的说道。

    白泽少耸了耸肩，没有再开口。

    而桥本枫则继续投入到审讯工作中。

    不过。

    这次的审问，他的手段比之前则要缓和很多。

    显然白泽少的话语起了一定的作用。

    不过这些被抓来的人，经过桥本枫的审问，即使没死，也丢了半条命。

    时间缓缓的流逝。

    一个又一个的人被带进审讯室。

    没过多久，就会被宪兵如死狗般给拖出去，样子说不出的凄惨。

    整个场面非常的血腥

    最后一个被审讯的人，竟然是酒楼展柜老张。

    一开始的时候，这个老张挺嘴硬的，一直高呼自己是被冤枉的。

    可是当看到桥本枫准备动手的时候，却一下变得怂了起来。

    不等桥本枫动刑询问，自己就将他知道的所有东西给抖了出来。

    这个人的确是那伙土匪的人。

    平时负责给土匪们销赃，同时采购物资和收集情报。

    而关于那伙土匪的消息，他知道的也不是太多，但也不少。        

