    官迷本性，执迷不悟？！

    诸遂良当场就懵了。

    旁边的阎立本则道：“道国公是否算错了，诸兄一直都是视钱财如粪土，虽说达不到功名利禄如草芥，却也不至于官迷本性。”

    他有些为自己小老弟鸣不平，不过虽然质疑，却也并未放肆。

    因为苏尘是一个得道高人，偶尔算错，并不算什么。

    然而。

    令阎立本震撼的是诸遂良竟然再次跪下了，一张脸羞红万分。

    支支吾吾之后，终于道：“天师大人真是神人也，在下虽然书艺当世一绝，但是奈何空有满腹才华，却无用武之地，每日每夜想的都是报效大唐，奈何投报无门。”

    阎立本震惊无比。

    他没想到诸遂良竟然每日每夜都想着当官，这与平日里两人仙风道骨，视功名利禄如无物的态度，完全不同。

    同时。

    阎立本又震撼万分，他没想到苏尘竟然真的有如此大的本事。

    他与诸遂良朝夕相处，都没看出来诸遂良的心性，而苏尘当真算出来了！

    厉害，厉害！

    阎立本心中对苏尘的敬佩，有若神明，仔细再看苏尘，只觉得他一颦一笑，宛若神人。

    这一幕，让他恨不得立即挥毫弄墨画下来，传世后人。

    便在旁边默默的打开了自己的画箱，不做任何打扰的作画。

    诸遂良经过一开始的羞愧之后，也渐渐的放开了，他也明白在苏尘面前没有什么秘密。

    隐瞒更是没有意义。

    便是和盘托出，“天师大人，我空有满腹才华，家父也曾经是天策府谋士，却在走后，让我没有出人头地的机会，让我如何甘心？！”

    “我虽然是弘文馆的馆主，却也只是下里巴人的自娱自乐，上不得台面。为何，我不能出人头地？！”

    苏尘皱了皱眉头，看来诸遂良的官迷执念超乎他的想象，难怪金榜会开出如此大的奖励。

    不过。

    他已经心中有数。

    平淡道：“你心中不忿或者如何，那是你的事，贫道要做的就是为你化解下下签。”

    诸遂良大惊失色，连忙磕头道歉。

    “在下失宜了，请天师大人见谅。”

    他又连忙道：“难道说，天师大人是想要让在下拒绝太子殿下的陪读？可是，这次拒绝，恐怕就再也无出头之日。”

    他欲言又止。

    苏尘直接帮他把话给说了，道：“你是觉得，之前太过清高，外人看来，觉得你淡泊名利，若是此次拒绝，就会加深世人的映象，再也不会给你当官的机会？！”

    诸遂良羞愧的低下了头。

    他正是有这个想法，要不然他也不会纠结。

    苏尘也是服了这个老六，又想淡泊名利的名声，结果又是个官迷。

    不过。

    其实他发现诸遂良真正获得下下签，并非是痴迷做官，而是纯粹他的根性为了做官，往上爬，就会坚定地跟着主子，为主子出谋划策。

    这是好事，任何一个上位者都希望有这么一个有能力又忠心耿耿的下属！

    苏尘都想要。

    但是。

    诸遂良跟着太子的话，依着这个性格，那就是必死无疑。

    因为太子自从被称心给甩了之后，性情大变，又摔断了腿，更是乖张暴戾。

    将来疑心起来，会怀疑别人想要谋夺太子之位，甚至是为了更早一步当皇帝，就效仿他老爹谋朝篡位。

    以诸遂良的性子，当然也希望太子能够上位，他就是从龙之功，将来封相拜三公，完全不在话下。

    到时候就会全身心的帮太子谋反，而以他们两个人的小胳膊小腿，敢跟李世民扳手腕，那就是找死。

    因此，投入李承乾门下，才有下下签。

    而非李承乾好男风，毕竟李承乾也不喜欢小胡子。

    诸遂良确实有真本事，难怪一直抱怨怀才不遇，只要给他找个好主人，也就解决此事了。

    苏尘道：“拒绝太子是你必须做出的选择。”

    诸遂良大惊失色，但是对上了苏尘的目光，他犹豫挣扎了许久，最后还是颓然的叹气。

    “天师大人说啥就是啥了，在下拒绝便是。”诸遂良无奈答应。

    苏尘见到他竟然能够压制住执念，答应了自己这个说法，暗中点头，觉得这个人还没废掉，是个可造之材。

    便是点头，道：“让你拒绝太子，并非是让你此生无法致仕。”

    诸遂良闻言大喜，连忙跪下，恳求道：“天师大人，求你为我谋一个好差事。”

    苏尘面颊抽搐。

    不过还是平淡道：“拒绝了太子，会让你收获美名，确实也会让天家觉得你淡泊名利，不会委以重任。”

    “但是，你拒绝太子的理由不是治学便可，到时候你可以选择改换门庭，就没人好说什么的了。”

    诸遂良大惊失色，道：“改换门庭？不投靠太子，还能投靠谁？！”

    他开始思索起来，眼睛发亮，道：“魏王李泰素有贤名，其腹中才华不在我之下，若是投靠他，也许是个好出路。”

    苏尘道：“糊涂，你想投靠王子太子，为将来谋出路，殊不知，最大的出路不是他们，而是当今陛下！”

    诸遂良猛然惊醒。

    随后有些失落，“可是在下抑郁不得志，想要久居人下都没门路。”

    苏尘道：“他们不给你入门，乃是你是名门之后，不可以小官许之，而大官又怕你德不配位。”

    诸遂良苦涩的笑了，什么时候家势反而成为累赘了。

    苏尘又继续道：“但是如今的朝堂，你可以投靠一个人，可保你将来荣华富贵一生，将来成就封公拜相不在话下。”

    诸遂良大喜过望，连忙道：“谁？！”

    苏尘道：“司空魏征。”

    诸遂良一惊，“魏相？他高高在上，而且天师大人又说了，我的位置不好安排，他如何肯收？！”

    苏尘道：“你拒绝了太子，然后以门客的身份投靠魏征，为他编撰【劝农唐书】，必定会得到重用。保持你自己的高傲，必定会被魏征引以为君子，推荐到皇帝身边充当起居郎，将来前途无量。”

    诸遂良惊喜过望，同时又满脸担忧。

    苏尘为他规划的太好了，让他觉得有些不现实。

    “魏相才华过人，他亲自撰写的【劝农唐书】岂会轻易与人？而且，天师大人怎么知道，他会把我推荐给陛下当起居郎，那虽然是小官，却是记录陛下日常起居言行的，至关重要之官员啊！”

    诸遂良又道：“而且，魏相一生最忌走后门，岂会因我前去投靠而收留？！天师大人，求您指点迷津！”

