    “所以啊，唯有自身强大，才能真正的把握命运，否则连保障自身的安全都是个大问题。”安度因说罢把书一合，又微微笑道：“不过这些目前距离我们还太遥远了，咱们还是好好享受圣诞晚餐吧。”

    “对了，这是我送给你的圣诞礼物。”安度因掏出一枚银白色的金属硬币，推到海格面前。

    “哦？这是什么，看起来不像是银西可的样子。”海格捡起那枚金属硬币，凑到眼前端详道。

    “这个嘛，我目前称之为传讯币，目前功能还不齐全，印有一把长剑的那面是正面，印有衔尾蛇的那面是反面，我最近做的炼金道具。”安度因笑道。

    “传讯币，难道这个小东西能传讯？”海格反复翻转着金属币，果然看见上面一面印着一把古朴的东方长剑，一面印着一条衔尾蛇。

    “不错，只要遇到危险就往印着长剑的正面输入魔力，我这会受到警报，并且能马上传递你当前的位置给我，我会马上过来支援，如果只是平时有事想找我，就往反面衔尾蛇输入魔力，我这边收到传讯，会来小屋找你的。”

    安度因觉得当前魔法界没有那种可以直接报警的装置，这简直太落后了。

    因此他根据去年小天狼星送他的《联络符文应用》书中的知识，模仿飞路网，做了这样的炼金道具，不过当前的功能还很弱小，传讯的范围也就能笼罩了整个霍格沃茨，不能像飞路网那样实时传讯，作为样品，他倒是做了不少，也作为圣诞礼物寄了几份给薇薇安和查尔斯等人。

    “那以后我想要找你的时候就方便多了，你可真聪明。”海格听说了这个小玩意的功能，十分感兴趣的反复尝试着。

    而安度因这边也掏出一本小册子，这同样是一件炼金道具，链接了他送出去的几枚传讯币，只要收到讯息，很快就能在上面看见。

    两人一边聊着天，一边玩着新的炼金道具，吃着火锅唱着歌，平静的度过了这一年的圣诞节。

    之后的日子里，安度因每天就呆在小屋里研究着符咒，并尝试制作各种各样的炼金道具，同时不断有外界的猫头鹰往返于他的小屋。

    其中有很多是朋友们的来信和礼物，查尔斯和麦格教授依然送了一些魁地奇的周边作为礼物，薇薇安知道安度因喜欢看书，同样送了一些魔法书籍作为礼物，其中博恩斯教授倒是十分大方，给他寄了3盎司的伊瑟秘银和一套刻刀，看的出博恩斯教授十分看好安度因的炼金天赋，这也算变相的鼓励，希望他在这条路走得更远吧。

    而从博恩斯教授来信中，安度因了解到，隆巴顿夫妇的精神创伤比想象中还要严重，已经记不得任何人了，甚至丧失了生活自理的能力，将来只能一直呆在医院接受护理，而莱斯特兰奇一家在萨里郡的据点被以穆迪为首的打击手和傲罗们找到，并在那爆发了激烈的战斗，并以两名傲罗重伤的代价成功抓捕了贝拉等人，目前已被押往阿兹卡班，信中博恩斯教授也对安度因提供的情报表达了感谢。

    对此安度因则是无语的摇了摇头，在突袭的情况下，傲罗一方居然还出现了伤亡，他不由的对这些傲罗们的战术素养产生了质疑。

    “就不知道提前布防，分梯次进行攻击么，怎么正规部队的战斗居然还跟小孩子打架一样，傻乎乎的一拥而上。”安度因无力吐槽的想道。

    就在圣诞假期马上结束时，一只猫头鹰抓着件大号的包裹来到安度因小屋前。

    “终于到了。”

    打开送来的包裹，一双崭新的皮靴映入眼帘，如果海格在的话，一定能看出这就是用他给的客迈拉兽皮很像。

    这是安度因花了5加隆在对角巷的脱凡成衣店订做的，用的就是那张客迈拉兽皮，成品质量非常不错，他准备将这双皮靴也做成炼金道具。

    “是时候开始构建全地形战术武装了。”安度因欣慰的笑道。

    全地形战术武装，是安度因构想的一整套战术装备，包括了‘感应’，‘干扰’，‘移动’，‘防护’，‘杀伤’五大模块，如果能够完整组建的话，是为了构建出能对抗全地形，全方位，全类别敌人而设计的战术模型。

    而这双皮靴便是其中之一，作为‘移动’模块的炼金载体之一，安度因准备在这上面附魔上‘减震’，‘无声’，‘吸附’，‘增强’，‘变化’等符文，这样的话无论是潜伏，翻越地形，短距离爆发，长距离奔袭都能起到非常好的作用，毕竟他目前的飞行还不稳定，战斗中骑着扫帚也很容易被当成靶子，只有增加瞬间爆发的速度，才能利用身法在战斗中取得优势。

    而相关的符文在他没日没夜的苦学和练习中，已经被完全掌握了，接下来要做的就是检验成果的时候了。

    用了整整两天的时间，安度因给这双兽皮靴分别进行了符文的铭刻，又用‘无伤锤’给道具进行了符文加固和强化。

    次日中午，这时候霍格沃茨的小巫师们其实已经全部返校，第二天就准备开始上课了，同时也是他回斯莱特林宿舍住的日子。

    安度因给这件新装备取了个恶趣味的名字‘相位鞋’，穿上新做好的皮靴，两脚脚跟相互一磕，皮靴上开始浮现出一缕缕浅色魔文。

    抬起右腿，向前一用力，‘嗖’的一声，安度因便像一阵风一般，往前窜出一段距离。

    安度因向后观测一番后，点点头，“二十米的距离只用了一秒多，那么一百米就是6秒多了，比现在的奥运冠军还快，够可以了，接下来测试下地形翻越和体力消耗情况。”

    想罢他便沿着小路一顿狂奔，很快便来到了环形石堆的位置，只见他奋力一跃，跳起两米多高，蹬踏在一座石柱侧面，然后便完全违反地心引力的踩着墙面往上奔跑，来到十米多高的位置后，向后一个后空翻，脱离石柱往下落去，紧接着便像一位体操运动员一般稳稳落地，双手还往上一展，搞得跟体操运动员落地似的。

