    顾一瑾吩咐紫樱把和霓裳，把羽衣送回房，然后她和红杉来绿柳住的房间。

    绿柳躺在床上，简妈妈正把纱帐往一边挂好，她们看到顾一瑾是来，绿柳正要起来，顾一瑾快步上前按住她。

    “别动！”顾一瑾道：“你受伤了，其他的就免了。”

    她从来都不赞同身边的人对她动不动就行礼，或自称奴婢，可简妈妈说丫鬟在这里都不守规矩，对主人不行礼的话，渐渐养成了习惯后，在外面就很容易犯错。

    而且对下人管教太松散，没一点威严，会不被尊重的。

    主人随和是另一回事，但规矩还是要遵守。

    绿柳扯了一下被子，然后道：“姑娘，羽衣可能魔怔了，她不但把厨房弄得乱七八糟，还像饿了很久一样，用手抓东西来吃，而且她双眼露出凶相，像是不认识奴婢。”

    “她还叫奴婢滚，而且用力又大，她完全变了一个人似的，很吓人啊。”

    顾一瑾就道：“嗯，我知道了，她可能生病了。”

    “生病？”绿柳问道：“那她会不会有事？”

    “我不会让她出事的。”

    绿柳闻言，总算是松了口气，她道：“她最近两天都睡不好，昨晚奴婢还见到她穿着内衣坐在走廊里，若不是奴婢拉她回去，她没有任何反抗，眼睛也是闭上的。”

    听到绿柳的话，顾一瑾想起早上羽衣跟自己说，她一整晚都在做噩梦，可绿柳却看她坐在走廊里，难道那时候她也在做梦吗？

    可做噩梦时会自己到走廊吗？她这又不是梦游症。

    不过羽衣这几天肯定是遇上了什么，就像绿柳所说的，她在厨房拿着盘子吃东西，好像饿了很久一样，还不认识人，这种种迹象真的像被什么附身了。

    当然，这只是她的猜测，还要问过羽衣才行，如果她对自己刚刚才行为不清楚，那就是撞邪，有脏东西附身了。

    安慰了绿柳几句，顾一瑾就到隔壁房间看羽衣。

    这时的羽衣已经醒过来，她感觉脖子有些痛，正问霓裳怎么在房间，不是去药房里帮忙煎药吗？

    “你还记得自己刚才做了什么吗？”紫樱问她。

    羽衣又摸了摸肚子，胃里很胀，里面好像塞了很多东西，有点消化不好，她道：“我做了什么？不是在睡觉吗？”

    紫樱看她的眼神带着一种审视，“你确定自己在睡觉？”

    “当然。”羽衣道：“服侍了姑娘用过晚膳后，姑娘就让我回来休息，然后我去洗了个澡，就……”

    说到里，羽衣顿了下一来，因为她并不记得接下来她做了些什么。

    “就什么？”霓裳问。

    羽衣摇头，“我不记得了，难道我睡觉了？”

    因为她刚才睁开眼，就看到紫樱和霓裳站在自己的床边。

    “不是。”紫樱道：“你在厨房里吃东西，而且还把厨房里的东西弄得乱七八糟的。”

    “什么？我怎么会这样做？”

    羽衣想起自己刚才感觉肚里很胀，像塞了很多东西一样，难道紫樱说真的，她刚才真的去厨房吃东西了？

    可她怎么一点记忆都没有？

    想到这里，她慌忙了，她记得自己前天也是这样，突然记忆中断，想不起有一段时间自己做了些什么。

    而这时，她看到顾一瑾进来，就问道：“姑娘，奴婢是不是生病了？”

    她有些后怕，想起姑娘说过有一种病，叫老年痴呆症，这症状就是记忆力退减，精神不佳，健忘症等。

    而她有健忘症，老是做噩梦，弄得她白天都不够精神，这些都似乎对上了。

    “嗯，你生病了。”

    顾一瑾并没有骗她，撞邪也是一种病，不过最惨的是，她被附身了。

    “那奴婢怎么办？是不是不能再侍奉姑娘你了？”这是她最担心和最害怕的事，她跟姑娘有十年了，她都把姑娘当自己姐姐一样，如果要她离开姑娘，她可能无法生活下去。

    “别担心！”顾一瑾上前按住她要起来的动作，“我不会让她伤害你的。”

    刚才她站在走廊，已经听到她和紫樱的话，确定她是被脏东西附身了。

    她听青莲说过，水井里那位大阿飘喜欢附身在别人身上，吸对方身上的阳气，一旦阳气被她全都吸光了，这个人的气运就会发生改变。

    有些人会被掏空了身体，没多久就去世了，有些人被弄得疯疯癫癫，身体好些的人便病几天。

    如今看羽衣的情况，大半是被上身了，早上给她把脉时身体还好好的，可今晚给她把脉，便呈现气虚。

    于是她道：“你今晚到我寝室，睡在偏厅里。”

    她怕大阿飘还会再回来，趁着羽衣睡着的时候附在她身上吸她的阳气。

    但离自己近些就不一样，她房间有符咒，有怨气的灵体靠近不了，而这符咒是智慧大师给她的。

    自从在白云寺回来，晚上她睡得踏实了些，不用担心大阿飘会在她熟睡的时候进来，抢夺她的身体。

    之前她以为大阿飘的目标是自己，才没有问智慧大师要多些符咒，现在看来，大阿飘是会对其他人也有伤害性的。

    看来一定要将大阿飘赶出去才行，否则，留她在这里，始终是祸害。

    姑爷已经回来了，羽衣不想打扰到姑娘与姑爷的相处，所以她拒绝了顾一瑾的提议，因为她以为自己是生病了，并不知道自己是被某些东西附身。

    顾一瑾也不好挑明，怕引起恐慌，就道：“你生病了，万一又发生短期失忆呢？你离得我近些，我才能在你发作的时候，帮忙到你，而且世子爷很早就出去了，今晚可能不会回来的。”

    自从贺敬舟送她回来，去了东院后，又出去了，至今都没回来，她想可能他去了军营，毕竟还有半个月选拔赛就开始了。

    所以，让羽衣移到偏厅里睡，并不会打扰她什么，再说，她与贺敬舟原来就没什么，就算两人睡在同一张床，也不会发生什么。

    羽衣还在犹豫，霓裳已经开始拿衣服帮她穿上，“又不是没在偏厅里睡过，在犹豫什么，走吧，已经深夜了，姑娘还要回去休息的。”

