    这也太恐怖了吧？

    一个耳光都能扇成刑事责任，谭如燕可是拿着鞋底打人家，曹丽芳更是骑在了陆雨馨的身上，判刑就不说，就算刑事拘留几天，也算是彻底把她们俩给毁了。

    而这一切都是为了我！

    “副……副校长，你……你怎么不早说呀？”

    “我不也是才知道这个情况吗？所以晚上从医院回来，我就准备找你，刚好在这里碰到了你。”

    我心里很清楚，现在不是论谁对谁错的时候，就算是论起来，曹丽芳也是先动手打人，在哪里都站不住脚，何况副校长的意思就算双方都有过错，只要一方能够查出有轻微伤，另一方就要承担刑事责任。

    就目前的情况来看，只要陆雨馨把这事捅出去，又有未来的公公做主，除了把沈佩雅搬出来，其他人都搞不定。

    我不清楚陈灵均是否告诉过副校长，我与沈佩雅之间的关系，不好直接开口问他，如果沈佩雅出面，能不能把这事搞定。只好试探地问道：“那现在你说该怎么办？”

    副校长叹了口气：“办法是有，就看你有没有信心和能力了。”

    “这事因我而起，只要是我能办到的绝对没问题。”

    “你们都是年轻人，你可以直接去找陆雨馨，她现在只是威胁校长，并没有付诸行动，只要你能说服她放弃这个念头，其他两个女同学，完全可以忽略不计。”

    我眨巴着眼睛看着副校长，怎么也没想明白，他凭什么断定我能说服陆雨馨？

    副校长显然看破了我的想法，显得十分暧昧地笑着说道：“我听说你在女生当中很受欢迎，尤其是在比你年纪大的女生当中，你的粉丝已经超过了徐孝海。”

    明白了，他丫的居然让我去涩诱陆雨馨。

    真特么是个人才，一个副校长能出这样的主意，竖大拇指是肯定的，就是不知道该朝上，还是该朝下。

    “问题是……你不是说过，她有男朋友吗？”

    副校长微微一笑：“天下有哪个女人，一辈子只有一个男朋友？何况像陆雨馨这个年纪的女孩子，需要的是更多的选择和可能性，绝不会把自己吊在一棵树上。”

    妈蛋的，我怎么突然发现自己好像生活在一部都市小白文里，而且是一本开后宫的都市小说？

    “当然，”副校长或许也觉得他的话有点过分，立马又解释道：“我可不是让你第三者插足，或者说去涩诱她。毕竟你现在风头正劲，而且又是学生会的副主席，你要是去求她，就算不谈感情方面的事情，恐怕她也会看在你的面子上，重新考虑这个问题。”

    这话说的倒是还有点道理，可不管怎么说，这些话都不应该从他嘴里冒出来，毕竟他是副校长，而我只是学校的大一学生。

    副校长接着拍了拍我的肩膀：“二虎呀，其实试图说服一个人的经历，对于你的整个人生来说，都是十分重要的，尤其是你出任学生会副主席之后，将来的人生，恐怕就会向领导方向发展，而作为一个领导，最需要具备的，也是最起码的能力之一，就是口才，而且是能够说服人，令人信服的口才，绝不是站在讲台或者主席台上夸夸其谈的那种。比如你哥，谈起学问来头头是道，论起人情世故来就是个棒槌。”

    “我明白了。副校长，你有陆雨馨的电话吗？”

    “当然有，但她的手机号，不该找我要，万一她问起来……”

    “明白了。”说完，我一边掏着手机，一边转身就走。

    我立即拨通了徐孝海的手机，让他把陆雨馨的手机号码告诉我，徐孝海告诉我之后，问了一句：“怎么，打架的事没搞定？”

    “别说了，越来越复杂，回头再跟你说，我得先给这个陆雨馨打电话，挂了挂了。”

    挂上徐孝海的电话之后，我正准备输入陆雨馨的号码时，忽然看到前面一棵大树下，有两个人影在拥抱热吻。

    我赶紧绕到一边，一边输入号码，一边朝前走时，眼角的余光，发现两条人影突然分开，漫不经意的回头一看。

    嗯——

    金志勇？

    那么另一条黑，一定是陆雨馨了？

    我赶紧绕了过去，看到陆雨馨走到女生宿舍外面的墙角，从包里拿出镜子和梳子，正在重新整理着自己，我立即悄无声息的走了过去。

    等到她恢复了白天时的装扮，一回头，骤然看见我时，下了一跳。

    “艾玛——”

    她双手一弹，手包从她的手里飞落，眼疾手快的我，躬身接住了她的手包，送到她的面前之后，微微一笑：“陆学姐，我还是喜欢你刚才那个样子，既清纯又靓丽。”

    回过神来后的陆雨馨，显然对我的这种态度感到疑惑，两眼一眨不眨的看着我，从我手里接过手包，问了一句：“你是什么时候过来的？”

    “我刚刚准备回宿舍，经过一个路口的时候，发现一棵大树下有两个人，好像是一男一女，这要是直接走过去撞见，那得有多尴尬呀？”

    陆雨馨立即嫣然一笑：“所以等那两个人分开之后，你就悄悄的照了过来，一直跟着那个女的跑到这里来了？”

    “陆学姐明鉴。”

    “别学姐学姐地叫着，你还是我们的副主席呢，叫我陆雨馨吧！”已经从刚才的失态中彻底回过神来的陆雨馨，立即透射出一种掌控起我们对话的强大气场，一边沿着小路朝前走去，一边问道：“说吧，找我有什么事？千万别告诉我，你会以发现我跟别人在学校谈恋爱为名，准备撸草打兔子，想占我的便宜。”

    我忽然发现，她好像挺愿意跟我交流的，因为她现在选择的路，不是朝女生公寓，反而是朝另一个方向的一条小路走去。

    这条路的尽头，是学校的围墙。

    这条路上，没有灯，好像也没人，难道陆雨馨的小心思，还真的被副校长给猜中了？

    “陆学姐……”

    一直走在我前面半个身体的陆雨馨，突然转过身来，冷冷地看着我说道：“你要是再这么叫，那我得回寝室了，因为这个时间，应该是学姐准备就寝的时间。”

