    《化龙宝典》上写了一大堆变龙原理，其中还引用了一些玄之又玄的专业术语，杜林标虽然完全没看懂它在说些什么，甚至连里面的汉字都认不全，但是就感觉它说的很有道理。

    而且虽然不明白原理，但他至少看懂了该怎么做——要形似、神似。

    落实到具体的行动上，大概就是要让自己变成一长条，这样才像宝典上描述的“五爪金龙”。

    先变成龙，再修炼成人形，他就也可以变成龙王了，嘿嘿嘿……

    杜林标躺在地毯上，一脸期待的让堂弟帮他卷成一个毛巾卷。

    按理说完事之后，他应该感到一阵神力从头顶灌入，而后充斥身躯……但是没有。

    杜林标有点奇怪，想拿过宝典，比对一下是哪出了问题。

    但是为了变成最像“龙”的形态，他的胳膊也被紧紧卷在了被子里，只有头还露在外面。

    杜林标于是去指使堂弟。

    但是堂弟没理他，而是抓起两根事先放在毛巾被下面的宽袋子，把毛巾卷捆牢，不至于让人窒息，但里面的人觉得没法自己跑出来。

    “……”

    杜林标迎着堂弟诡谲的目光，终于感觉情况好像有哪里不对。

    他下意识想往远离堂弟的地方躲，但是被子卷的太紧，杜林标连翻滚都很难做到，只能勉强在地上蠕动，而且蠕动了没两下就被踩住了。

    然后他看到堂弟在地毯边缘摸了摸，拎出一根洗干净的木棍，棍子看上去像是从壁炉旁边偷的。

    “唉，之前忘了告诉你，化龙其实有一道审判程序。”

    堂弟慢吞吞的在手心拍了拍那根木棍，敦实的响动听得杜林标脸色一白：“只有乐于助人，乖巧听话的好人才能变龙，像你这种……”

    白石摸出一张花里胡哨的纸，上面列满杜林标的“罪证”，他很有气势的刷拉抖开，沉声说：“还是老老实实当条米虫吧。”

    在杜林标惊恐的注视和“放开我！”的挣扎声中，白石念公文似的把他干的坏事重数了一遍，并且对其进行了合理扩充。

    比如在打翻蛋糕这件事上，杜林标对不起期待了很久却没能及时吃到蛋糕的白石，对不起收拾地板的女仆，对不起做出甜点的甜点师，对不起采购原料的师傅，对不起辛苦生长的小麦和努力下蛋的鸡，对不起被挤过奶的奶牛? 对不起加工原材料流水线上的工人? 对不起制作机器的设计师……

    数一件，就拎着木棍敲一下。

    三岁小孩的战斗力并不算强? 力气也确实小? 但那是相对于大人而言的。

    而对一个只差两岁的同龄人来说……杜林标疼不疼，白石体验不到? 反正最后他握杆子的手有点疼。

    那一天，佣人们也终于注意到了隐形人似的杜林标——实在是因为他哭的太响。

    隔着几层被子殴打? 不容易留下明显的伤痕。

    白石在佣人们循声找过来之前处理好现场? 留下爬不起来的杜林标，带着一堆“真·罪证”溜走，一路躲开佣人跑到客厅，把《化龙宝典》等等全都扔进去? 烧毁罪证。

    然后他挑了一处最靠近奶奶卧室的房间? 安静的坐在沙发上，裹好小毛毯，假装在看书。

    接受过奇怪教育的熊孩子果然没有立刻屈服，很快，杜林标就又红着眼? 一瘸一拐的杀过来了。

    佣人们起初很疑惑他要干什么，只是追在后面。

    后来发现杜林标竟然想打白石? 立刻把人拦住。

    隔壁喜欢窝在阳台上晒太阳的奶奶听到动静，扶着拐杖出门查看。

    然后就被可爱的小孙子一头扎进怀里? 孙子欲言又止的小声控诉：“哥哥要打我，明明是他自己绊倒的……”

    “他先打我的！”杜林标震惊的发现堂弟在歪曲事实? 这种被倒打一耙的事他从来没有经历过? 愤怒之下一时不知该从何说起? 最后想了想，好像一切的起源都是堂弟讲的那个故事。

    但是白石能讲出来的故事，一个四岁多的小孩在只听一遍的情况下就想复述……

    杜林标“胡言乱语”的时候，白石就抱着他慈祥的奶奶不说话。

    在场的人看看安静的白石，再看看比他高了一头多的杜林标，没忍住露出“噫大少爷不光欺负人竟然还学会了倒打一耙和撒谎”的表情。

    不管从性格还是体型，明眼人都不信白石能打到杜林标。

    佣人们虽然经常会忽略掉杜林标干的坏事，但是在再一次看到他的时候，往往还是能记起来。

    此时一群人想起那些被打翻的蛋糕，被撕开的绘本……决定明天汇报的时候一定要把这些事告诉家教，看看，孩子都熊成什么样了。

    杜林标一向很喜欢的奶奶，这次也没能如他所愿看破真相。

    虽然孙子们应该被平等对待，但不可否认的是，在同等条件下，视觉生物们就是会不自觉的偏心更好看的那个。

    何况白石和杜林标也不能算“同等条件”，比起事多的熊孩子，懂事的好小孩谁能不喜欢。

    事情最终以杜林标心灵和身体遭受双重打击而暂时收尾。

    但也只是暂时。

    杜林标还是很记仇的。何况从那天开始，他就总做噩梦，想忘也难。

    那种心情突然从天上掉进地底的感觉，那种被捆成蚕蛹单方面殴打，而且求助无门，不知道究竟要被踩着打多久的恐怖经历，对一个四岁多点还没到五岁的熊孩子来说，实在太沉重了。

    虽然小孩子忘性大，但是每天噩梦都要提醒他一次。

    第四次大早上被噩梦惊醒后，杜林标决心要给自己报仇。

    但是阴险的堂弟很注意防范。

    杜林标本来以为，自己能像以前撕堂弟的绘本，或者打翻他的蛋糕时一样，趁帮佣不注意突然冲过去，揍堂弟一拳就走，然后如法炮制，直到把挨过的打悉数回去……

    可是事情并不按照他的剧本发展。

    每次他暗搓搓得出现在门口，都没等看清堂弟在哪，就会听到堂弟很无辜的向佣人们寻求帮助：“哥哥又来啦。”

    然后女仆们就会如临大敌的挡在白石身前。

    存在感低，不代表真的能当一个隐形人，都被白石明确点出来了，杜林标当然没法得手。爷爷选人的标准还是很严格的，即使是看上去身娇体软的女仆，也不可能制伏不了一个五岁的小屁孩。

    总之，那么几次下去，佣人们越发确定了杜林标在欺负弟弟。一旦他出现在白石周围，都不用白石提醒，他们就能自动锁定目标。

    导致杜林标心情一度非常复杂——能被人注意到，对一个小孩来说，其实是挺值得高兴的一件事。

    但是为什么偏偏是在他打算利用“不起眼”这种优势搞突然袭击的时候呢……

