    林海不得不怀疑起来，毕竟现在哪有一个学生就能够医生的，别说林海不相信，不是亲眼看见，谁也不会相信的。

    “你们放心吧，我还是比较稳的，好好休息。”

    宁凡离开了医院，回到别墅刚好八点钟，四女正在吃饭。

    “咦，小凡，你回来了，还以为今晚你会很晚呢？”江雨柔说。

    “病者已经稳定情况了，我就回来了，让我猜猜今晚这是谁的手艺？”

    说着，宁凡就想用手去拿一根鸡腿尝尝看。

    凌菲的筷子落下:“卫生一点，洗手，拿筷子。”

    “好的好的。”宁凡赶紧进厨房，果然还给自己留了饭菜的。

    然后端出去大家一起吃，宁凡尝了一口:“这一道回锅肉是菲菲姐的，这个鸡汤是小月做的，但饭是雨柔做的，菜是嫣然切的。”

    几女露出满意的脸色，继续吃饭。

    宁凡觉得刚才好险，如果自己只夸一个人的话，其他的三人一定会吃醋，干脆就挨个夸个遍。

    果然被自己猜中，算是逃过了一劫，四个，谁也不能够得罪。

    “小凡，今天你跑去哪了啊？”司徒嫣然问道。

    因为今天比赛打完之后宁凡早就已经一溜烟的跑了人影子都看不到。

    宁凡道：“我不喜欢被采访所以就提前走了。”

    虽然宁凡在比赛上面没有拿到多少分，但懂得懂的篮球的人都知道宁凡在第一节和第二节起到了至关重要。

    “打篮球，就宁凡这身板，不会被撞扁？”

    凌菲的话让宁凡脸黑，反驳的说：“菲菲姐，你可不能这么说啊，别看我有点瘦，但全部都是肌肉的。”

    “少来，你有几斤几两我还不知道吗？”

    “你不相信的话，今晚我留门你进来我们探讨一番？”宁凡笑呵呵的说。

    “流氓！”

    凌菲直接翻了一个白眼，起身去休息。

    “小凡，你竟然敢调戏菲菲姐，你死定了？”

    “你死定了。”三人笑道。

    “怕什么，实在不行，你们今晚一起来我们探讨探讨啊？”宁凡无耻的说。

    结果换来的是三女无情的白眼，最后把碗留给宁凡刷。

    翌日！

    宁凡接到了否决的手术通知，让宁凡一下课便赶紧去医院到底是怎么回事。

    医院中，宁凡见到了院长，诧异的问：“院长，这个手术我有把握可以做，怎么突然就被否决了？”

    周院长五你的说道：“小凡，对不住啊，我也不会发生这种事情，我现在已经没有权力决定医院的事情了。”

    宁凡眉头紧皱起来：“怎么回事？”

    “因为他现在已经不是院长了，自然也就没有资格。”一道声音传来。

