    前程县令！

    看到顾依依和商轶两人，程明山脸上有瞬间的惊惶，

    毕竟他上次是栽到了两人的手里。

    而且是从头栽到脚的那种。

    如今眼看着自己即将大功告成，而且还顺便报了仇收回了衙门。

    是的，程明山心里头还想着收复县衙呢。

    在他心里头，那就是他经营多年的地盘，是他的心血！

    凭什么拱手相让？！

    所以，他一上来就直接兵分了两路，一路按着线索搜寻吕家那一批银钱珠宝，一路则是带人直接奔向衙门，打了现任县令一个措手不及，只是可惜，虽然让那人重伤，但却被他给逃了！

    可恶！

    碍于实在没什么精力再把人手和心思分在李县令身上，程明山只是随便吩咐了两个人出去找，找不找的到看他的命吧，只是他没想到，这事情才刚刚开始，眼前这两个瘟神再次出现！

    程明山看着两人眼底全是杀机，

    “你们又过来做什么？”

    心里头却是几乎把两人的祖宗八代都给招呼了一遍！

    每次都过来坏他好事儿！

    上辈子自己是挖了他们家祖坟还是绿了他家家爹娘？！

    简直是……草！

    “果然是你。”

    顾依依看着对方没半点的意外，一听说为首的人姓程，又有卢老头的人说这些人悄悄往吕家旧宅那边摸过去，她就心里头多少猜到了几分，姓程的！摇摇头，她朝着对方看过去，“你说说你，明明都逃过一劫了，做什么非得再往这死路上走呢？”

    “你以为你这次还能像上次一样的强抢吗？”

    程明山看着顾依依冷笑两声，眼里杀机浓的几乎要化为实质喷出来，

    “这次我会让你知道什么叫有备而来。”

    他一挥手，吩咐身后的几个人，

    “你们几个一块上，把他们两个给拿下，本，我有重用。”

    顾依依和商轶两人瞬间进入了战斗状态。

    谁知道下一刻……那几个人硬是一动没动，木头桩子一样站在那。

    嗯……这就……尴尬了啊……

    程明山勃然大怒，“你们想要违令不成？！”

    其中一名中年人眼皮没撩一下，语气有些古怪的开了口，

    “程先生，来的时侯主子吩咐过我们，只要在和吕家那事上我们听您的吩咐，顺便在这件事情期间保护您的安危，如今您即没遇险又没有吕家的线索，我们没必要听你的。”

    语气平淡，但透着满满的倨傲。

    把个程明山给气的哦，肺都要炸了！

    不过他跟在靖南王身边也有一段时间，自然知晓这些人的古怪脾气和向来除了王爷不把任何人瞧在眼里的性子，心里头冷笑两声，早晚他要把这些瞧不起他的人都踩到脚底下！可此刻，面上他却是半点神色不露，甚至还一脸歉意的拍了下自己的脑门，“几位说的是，刚才是我太急切了没把话说清楚，他们两个就是最后接触到那一批财物的人，几位……”

    还没等他的话说完呢，三道身影一闪，几道凌厉掌风先后对着顾依依两人拍过去。

    顾依依几乎是瞬间就被挪到了商轶的身后。

    哦，不，应该说是商轶上前把她护到了身后，手中长剑一挥迎上了对面的三人。

    顾依依站在原地顿了下，看了看商轶和两人的打斗。

    游刃有余。

    她想了想索性没有向前凑，反正在那些人眼里自己就是个凑数的。

    即然商轶还能应对……

    嗯，她不急！

    平静的视线落在程明山身上，顾依依啧啧两声摇摇头，“没想到程县令的野心还挺不小啊，明着是投靠靖南王，带人帮着靖南王搜寻吕家那一笔物资银钱，可一来直接就奔了县衙，和现任县太爷合伙演了这么一出戏，最后更是提供地址让我们过来捉拿……”

    “啧啧，这次程县令的功劳可着实不小啊。”

    “你放心，我们定会直接往上报，如实回报程县令这次的大功劳。”

    “对了，等到周公子把这几个人拿下，你身边那几个也没必要再当摆设了，直接收拾了就好。”

    顾依依眉眼盈盈语气平静，一番话却是瞬间让在场本就不怎么牢靠的几伙人瞬间分崩离析！

    甚至和商轶打斗的那三个中年人都脸色铁青，其中一个更是因为这一番话分心而被商轶一剑刺穿了肩膀，手中长剑一晃下一刻人被商轶一脚踹了出去，生死不死！余下的两个脸色铁青，恶狠狠的瞪向程明山，“姓程的，你好本事，好本事啊。”

    “竟然把王爷都瞒了过去！”

    “此次事了，我等若是能回去，定禀明王爷发下通辑令，你插翅难逃！”

    “哈哈，姓程的就是我们死在这里你也活不了多久！”

    砰。

    商轶直接一剑把人给掀飞，顺势一袖子抽的倒飞出去。

    落在地下再也开不了口。

    他方眉眼淡淡的一声轻斥，“太吵！”

    顾依依，“……”

    余下的一个满脸的紧张，哪里还有什么继续往下打的心思啊，抽了个空子虚晃一招闪身就跑！

    商轶在后头一掌拍到了他的后背上。

    对方一声闷哼，如同断线风筝般摇摇欲坠的飘飞出去。

    程明山站在那里是又气又吓，都傻了好不好？

    他是真没想到顾依依竟然这么不要脸的喊出那么一番话！然后就是，这是靖南王嘴里头说的身手绝佳，绝不会误会的亲卫？咋的几个回合就被人家一个人给弄死了？

    这这，不合常理啊。

    还没等他做出最有利自己的反应呢，身后跟着他一块过来的那些护卫几乎是瞬间一轰而散。

    也不知是谁嗷唠喊了一嗓子，“跑啊。”

    这还不跑难道等死吗？

    没看三名护卫大人都被弄死，另一个跑出去了也不知生死？

    没看到他们跟着的人竟然是叛徒，是内一奸么？

    他们和程大人可不一样啊。

    程大人无亲无故，孤身一人，就是王爷事后发怒也做不了什么。

    可他们还是有家人有爹娘妻儿的，自家王爷那个疯批性，万一在听到他们的消息过后来个全杀……

    哭都找不到地儿！

    眼看着院子里头不过眨眼功夫就成了孤家寡人一个。

    程明山是又惊又怒，双眼通红的盯向顾依依，

    “你好卑鄙。”竟然用这样的话来挖解他和靖南王这些人本就没有几分的信任！

    最可气的是，这个臭丫头她赢了！

    顾依依耸耸肩，一脸的无辜状，“关我什么事儿，是你自己带来的人不信任你，不是吗？”

    “现在你想怎么样，说吧。”

    他看着顾依依语气无奈又绝望，“我又输了。”

    这是他没想到的。

    他以为自己这次能漂亮的完成任务，临走的时侯还能算计一些事情。

    说不定回去王爷一高兴能重赏自己。

    可没想到所有的安排都再次被眼前这两个人给毁了！

    眼底心头杀气汹涌。

    可程明山不敢露出半点儿，他担心要是被对方发现自己身上的一丝杀气，会立马就在这里解决了自己，谁不想活下去？虽然程明山觉昨自己的希望不大，但不到最后的关头，他还想搏一下！

    深吸了口气，他苦笑着，让自己的姿态放的更低，

    “我了解靖南王那边的好些情况，你们想要知道什么我都可以说。”

    “而且，靖南王把你们视为眼中钉，我能把我知道的都告诉你们，知己知彼不是么？”

    “但我唯一的要求就是，你们放我离开。”

    程明山一脸的认真，“我发誓离开后再也不和你们作对，远远的走开，回老家再也不问这些事情。”他小心冀冀的打量两人一眼，似是豁出去了一般咬牙道，“我还有些钱财，虽然不多但也是有几万银子的，只要你们放我走，我就把那些放银子的地方告诉你们。”

    “我可以发誓，那些地方保证安全没有半点的危险。”

    随着程明山的一番话说完。

    气氛瞬间沉默了下来。

    他的一颗心也紧跟着提到了嗓子眼儿，看着一直没发声的两个人，他用力的握了下拳。

    难道，自己开的这些条件不足以打动他们两个？

    或者，他们的胃口大，想要的更多？

    闭了下眼，程明山一狠心直接道，“我名下还有一座银矿可以过户给你们……”

    靠！

    这王八蛋这么有钱的吗？

    就是连顾依依都没忍住抬头看了眼对方。

    这让程明山心头瞬间惊喜起来，

    有戏！

    为了表示自己的诚意，他一脸的凄楚，

    “真的，我把我所有的家业都拿出来了，只求两位放我一马，让我回去见我爹娘一面。”

    爹娘是有。

    不过，早入土了！

    墓碑前也是见不是？！

    顾依依歪头想了下，扭头看向站在自己身侧的商轶，

    “怎么说？”

    商轶是想都没想的把话丢回来，

    “随你。”他就是个打手，没思想的那种！

    顾依依眉眼弯弯的笑了下，似乎是没听出商轶话里头的意思，眨眨眼看向身体紧绷的程明山，

    “你在这里好歹也经营了些年头吧，怎么，就这么点东西？”

    程明山心里头暗骂，

    贪心的臭丫头，回头……

    手掌紧紧的攥在一起，他心里头快速的翻转着念头，最后，他苦笑两声看向顾依依，

    “如果我说真的没了，你会不会相信？”

    顾依依笑了笑，“不如，我再给我半柱香时间，你好好想想？”

    “毕竟这上了年纪然后又四处奔波，说不定忘事啥的也有可能呢。”

    臭丫头骂自己老！

    可他不敢生气，脸上还得陪着笑脸，

    “行行，我再想想，一定好好的想。”

    心里头却是恨不得把顾依依给大卸八块！

    可让他再拿出一些东西来……

    程明山是一千一万个不同意，

    他手里头的确是还有一些东西，但那是他再重新来的本钱。

    如果把那些东西也都拿出去的话……

    以后他怕是这一辈子也就完了。

    与其那样，程明山觉得还不如直接在这里死了！

    可……谁不想千方百计的争那一线活着的机会？

    他一声长叹，语气愈发的诚恳，“我想起来了，我还有五千两的银子在汇丰银庄，不过存票没带在身上，要不这样，你们跟我一块去拿？”

    “呵呵，看来，程先生不想花钱买自己这条命啊。”

    顾依依摇摇头，语气有些玩味，

    “空口无瓶的说了一堆的东西，可却都在这里那里的放着，在我们跟着你去取东西的中间路上你可以找逃走的机会，或者在你心里头还期待有人来救你，最不济也能给我们制造麻烦……”

    “程先生这算盘打的挺好呢。”

    程明山心头微跳，紧张的不得了，但脸上却是满满的笑，

    “怎么可能呢，我……”

    突然门外再次响起敲门声。

    三长，两短！

    顾依依只是似笑非笑的看向程明山，“你的援军来了呢，让他们进来吧。”

    程明山几乎是想都没想的就开了口，

    “门没插，自己进来。”

    左右他都是快要死的人了，凭什么那些人能逃过这一劫？！

    说不定外头的人进来还能给他制造逃生的机会呢。

    这么想着的时侯程明山几乎是想都没想的让外头的人进来，然后，在看到推门进来的几个人时，他的视线在对方几人的身上扫过，突然就哈哈大笑了起来，

    好，好啊，果然是天不绝我！

    他一声低喝，“别过来，把那两个丫头押好，要是我有事儿你们就杀了她们！”

    对面五名护卫，当先押着进来的两个女孩子正是二丫三丫。

    几乎在程明山开口的瞬间商轶就动了。

    可惜他还是迟了一步，两名护卫手中的剑唰的往上抬，厉喝，

    “住手，再过来我就杀了她们两个！”

    程明山一脸的兴愤，“对对，杀了她们，做的好！”

    啪。

    顾依依一巴掌甩到了他脸上，声音不高却满满的威胁，

    “你再出声信不信我现在就弄死你？”

    程明山看了眼顾依依，本能的咽了下口水，硬是没敢再出声！

    另一侧。

    二丫三丫两个女孩子看到顾依依满脸的委屈，但却硬咬着牙没出声没让眼泪掉下来！

    两名护卫一脸戒备的盯向顾依依，

    “放开程先生！不然我就杀了她们！”

    其中一人边说边把长剑往两女的脖子上按了下。

