    “那把缩小枪还不能证明他们的野心吗？袭击警务局成员，还不能证明……”

    “等等，慢点给他们定罪。”南原参谋一反常态地强硬，“他们的身上，甚至是连有杀伤力的武器都没有找到。如果要定下他们的罪行，那么我们是不是要把他们的飞船先给找到，然后研究一下他们飞船的技术，还有武器的技术，证明这对地球有威胁？”

    吉冈局长下意识地想要反驳，可是想想，这话似乎是有什么地方不对。看着似笑非笑地南原参谋，他悟了，阴还是你们读书人阴。

    “警务局会全权配合搜查行动。”吉冈局长依旧是绷着脸，“希望，结果不会让你失望。”

    “我静候佳音。”南原参谋自然是知道吉冈局长已经理会了自己的意思，不过还是下意识地杠上一句。

    “至少在太阳系的防御圈完成之前，这些宇宙人是不可能释放的。”泽井总监很快就给事情下了定论，“就算是出于宇宙友谊的考虑，在没有保证自己的安全情况下，贸然接触地外文明也是不合适的。”

    胜利队的众人都是有些意外，他们感觉今天，面前的泽井总监有些陌生。

    以前的泽井总监总是站在南原参谋这一边，尝试着以和平，温和的手段解决问题。轻易是不发表意见的，像现在这样给出“决定性”意见的情况，在他们眼中，还是第一次。

    “还有到底是谁拿走了他们的飞船，现在还能够查到了吗？”泽井总监问道。

    “根据这些外星人提供的视频资料，抢了他们飞船，并且击败他们的，的确是胜利队的大古队员。”吉冈局长拿出一盘录像带，“但是在这些事情发生的时候，大古队员有充分的不在场证明。”

    “难道是其他宇宙人搞的鬼？”

    “并不排除这种可能。”居间惠队长说道，“根据卡罗基地提供的资料，宇宙中的确是有不少宇宙人拥有拟态成其他人的能力。”

    “可是这个宇宙人的行为，更像是在告诉我们的存在，甚至可以说……”指挥有些疑惑地问道，“还是说，这是这些宇宙人的嫁祸？”

    “先不管这些了，有勒比克星人提供的技术，找到飞船，并不是一件多么困难的事情。”吉冈局长结束了这场谈话，“这种粗活，就交给警务局来干吧，反正那些小家伙也闲着没事干。”

    某个正在工作的副队长打了一个喷嚏，“谁又在念叨我了？”

    同一时间，J地区的街道上面。

    一个穿着黑西服的中年男子坐在街道边上的咖啡厅外面，手里面拿着报纸，端着咖啡。只是视线盯着远处街道上面驶来的夏洛克车，似乎在等待什么。

    在夏洛克车转了第三圈以后，堀井和新城把车停在路边，从车上下来。

    “搞什么吗！”堀井看着手里面的仪器，“根本就没有什么异常参数，是不是有什么地方搞错了？”

    坐着和咖啡的中年人，拿起一张照片，看了看。

    如果神谷寺一就在他边上，一定可以看出来这张照片是亚特迪斯号上面拍的，胜利队的那张合照。只是在合照上面，多了野瑞，还有自己，以及一个不认识的女人。

    其中，自己和大古的头像都被画了出来，而自己的头像上面打了一个*号。

    “确认了是TPC宇宙，确认了是胜利队了。只是不知道那几个奥特曼在什么地方，难道说皇帝陛下担心的事情是真的吗？”中年人皱眉说道，“不过就算是真的，他宇宙第一聪明的大恶人，美菲拉斯一世，又岂会害怕几个奥特曼。”

    而在一处荒废的土地上面，乌鸦人的飞船直接降落了。

    “系统，具现所有的宇宙实验室设备。”神谷寺一看着自己面前的宇宙飞船说道。

    “空间不足，请宿主整理空间后再进行具现化操作。”系统的提示再一次响起。

    “那么大一个空间，你和我说空间不足？”神谷寺一一愣，他完全没有想到还是这么一个结果，自己好不容易搞回来的飞船，竟然是一个空间不足的低配货。

    “检测到宿主所有的空间被宇宙垃圾占用，请宿主清理以后，再尝试改操作。”

    神谷寺一看向飞船内部，乌鸦人的设备，不由地有些疑惑。这些东西，真的有那么垃圾吗？

    至少在他看来，自己面前的这些东西，很高级。至少这台飞船的主控电脑就很高级，在上面跑游戏一点都不卡的那种。

    就算是拿出去卖钱，这勒比克星人飞船上的设备都能卖到很多钱。

    “系统，你这边有回收服务吗？”

    “本系统为纯血系统……”

    “好吧，你可以滚了。”

    神谷寺一看着乌鸦人飞船里面的东西也开始头疼了，这些东西绝对是要比现在TPC里面的那些设备先进，自己凑活用一下，也不是不能用。

    可问题是现在的自己也用不到，他已经接到调令了，估计用不了几天，自己就要去潜水基地任职了。

    虽然分配到那个岗位不确定，但是肯定是没有专门属于自己的实验室。

    就算是有，他也不敢把这个东西给出去，开玩笑，这种明显是外星人的东西放出去不就是等于告诉别人，我和外星人有关系，快来抓我。

    至于把这艘勒比克星人的飞船隐藏在潜水基地附近……

    至少现在的神谷寺一还没有这个胆子，勒比克星人的飞船隐形性能差并不是嘴上说说的！

    至少在剧中，通过搭在在巡逻车上面的设备，胜利队就可以确定工厂内部有勒比克星人的飞船。

    这要是放在潜水基地附近，估计用不了几天，这飞船就成胜利队的战利品了。

    拿起手机，拨通了一个号码。

    “喂？”电话那头传来了一个年轻人的声音，“现在公司正处于高速上升期间，而且光量子电脑克利西斯正在升级换代，你最好不要因为一些无聊的事情找到我！”

    “外星人的科技，你感不感兴趣？”神谷寺一想了一下，补充道，“一艘太空船。”

    “你在什么地方？”电话那头的正木敬吾瞬间来了精神。

    “宿那山！”

    “等我二十分钟，我马上到。”

