    要说价格，同样是锡汞齐法，大明卖得就比你便宜；要说品质，大明还有银镜超过你。

    在镜子的大小上，朱由校也进行了划分，使价格能拉开差距。

    巴掌大的锡汞齐镜子一千二百两，书本大的两千两；银镜则分别是三千和五千两。

    而这还是零售价，给经销商的供货价则要减去三成。也就是说，你能按照零售价卖出去，只是一面镜子就至少能赚四五百两。

    “圣上只赏赐了朝鲜一面，倭国的德川秀忠和德川家光和一面银镜。”吴铮端起茶碗喝了一口，说道：“国内的销售商已经确定，这销往海外，就要多多倚仗二位了。”

    李旦微微颌首，颜思齐点了点头，二人听明白了，也意识到这是个发大财的机会。

    倭国银子多，大名也多，号称三百藩。而领地超过万石的也大有人在，但因为不是大名，领地不能称为藩。

    也就是说，以最少的购买量，也就是一藩一面的话，那就是三百；要是加上有万石领地的，数量就又会翻上一番。

    何况，这么好的镜子，会只买一面？那是不可能的。就德川幕府吧，不买上十面八面的，好意思领导那些大名吗？

    李旦和颜思齐的目光碰到了一起，谁也不主动移开，争抢的意思很明显。

    “除了倭国，还有南洋，还有西夷。”吴铮不紧不慢地说道：“万岁的意思，倭国的市场由二位独占，南洋由其他海商销售，西夷嘛，让他们来这里直接购买。”

    李旦收回目光，望向吴铮，拱手道：“既是万岁的意思，敢不遵旨而行。”

    吴铮摆了摆手，说道：“还不是那么简单。”

    停顿了一下，吴铮看着李、颜二人，郑重地问道：“二位可知何为义商？”

    …………………

    “卓哉弦高子，商隐独标奇。效谋全郑国，矫命犒秦师。赏伸义不受，存公灭其私。虚心贵无名，远迹居九夷。”

    当新的一期《大明论坛》呈现在人们眼前时，“义商”这个名词的出现，开始刷新人们的认知。

    无商不奸，义不从商。即便是在后世，对于商人的定义和评价，也经常用上这两句话。

    说白了，商人就是唯利是图，黑心敛财之辈。什么道义，在钱财面前，根本不是商人应该考虑的事情。

    但现在，朝廷，或者是皇帝发出了不同的声音，把“义”加进了区分商人的标准。

    何谓“义”：诚信守法，忠君爱国，乐善好施，回报社会……

    通过这个对“义”的定义，很多人才明白为何李旦和颜思齐会被授民爵，会得到皇帝赏赐的这份尊荣。

    上海开埠、港口建设，多赖李、颜二人的慷慨出资；购粮输台，运送移民，这也是响应朝廷号召，出钱出力。

    而且，李、颜二人近期又派出船队，前往南洋诸国运粮。据说是直接海运至辽东，以助朝廷的平辽之战。

    参与海运输粮的还不仅仅是李、颜两家，还有海商林家、杨家，这就令人感到惊奇了。

    难道都是冲着“义商”这个名头，都想着得到朝廷赏赐的“民爵”？

    “等到那些傻瓜醒悟过来，也没他们什么事儿了。”李旦的养子李国助坐在宽敞的船室里，手中玩着银镜，把光影反射到舱壁，又左右晃动。

    许心素微眯着眼睛，作为李旦的拜把子兄弟，他自然知道此番运粮不过是个开始，以后将成为常态。

    购粮输辽，并不是朝廷要海商们无私奉献作亏本买卖，但利润微薄却是肯定的。这也就是海商们不愿去干的主要原因。

    如果你想讨好朝廷，奔着“民爵”使劲，那自然没有话说。可在这之前，并没有多少人揣测到朝廷赐爵的标准和条件。

    就是李旦、颜思齐、许心素、杨天生等人，也不清楚朝廷的深意。

    在他们想来，李旦和颜思齐能获民爵，乃是朝廷招揽海商的手段，谁钱多，谁势大，就给予恩赏，有千金买马骨的意思。

    但现在，他们才清楚了皇帝的所思所想。这是要为一部分商人正名，或者说是把商人进行区分。

    义商将得到朝廷的认可，享受优惠政策，得到扶持；而那些违法失信，唯利是图的商人，下场肯定不会好。

    “商人重义，虽然新鲜，可也不无道理。”许心素端起茶碗喝了一口，缓缓说道：“以往是乐善好施，图个好名声。现在——”

    看着许心素所作的手势，李国助颌首赞同。抬到忠君爱国和回报社会的高度，一下子就让这个“义”变得高大上了。

    “万岁亦是重‘义”。”李国助也不管哪个方向，拱了下手，说道：“许叔和家父亦是这样告诉小侄的。”

    许心素笑了笑，说道：“万岁之‘义’，与吾等小民又大不相同。你只须记得两样，忠心和实心，便定然吃不了亏。”

    李国助想了想，拱手道：“许叔金玉良言，小侄受教。”

    从这么长的时间的经历中，李旦、颜思齐和许心素等人，都有了这样的感觉，得出了这样的判断。

    别的皇帝他们不太了解，但多少知道一些。毕竟是经历过的，比如万历。

    依他们原来所想，皇帝嘛，高高在上、九五至尊，这全天下都是他的，就是捐献的再多，也会认为是理所当然吧？

    但朱由校的行事却给了他们全新的印象，那就是有来有去，并不是单方面的索取。

    对于李、颜二人出资，使上海开埠、港口扩建等工作顺利进行，皇帝赏了他们民爵的尊荣，以及奉书插旗的照顾；

    这次购粮输辽，则又把倭国的镜子专卖权给予李、颜两家。同时，还给了他们另外的份额，允许他们向南洋销售。

    李旦和颜思齐都找人算过，镜子作为独家商品，赚大钱是毫无疑问的。朝廷给了供货价，他们能卖到多少就凭自己的口舌和本事儿了。

    也就是说，零售指导价是三千两的镜子，你卖到五千，甚至是一万，也不用向朝廷多缴钱。

    当然，皇帝急用钱，不会等你慢条斯理地卖高价。给你的份额如果六个月内不能如数付款的话，就要收回公开拍卖给别家。

    但这也影响不大，凭李、颜的身家，自己出钱囤一批货，又算什么呢！

    而一个知道回报的皇帝，实在是太难得了。对于李、颜二人来说，这才是值得报效，并能让二人安心的最大原因。

    所以，李、颜二人才组织船队，分赴安南、占城、暹罗等国，既是购粮输辽，也是试销宝镜。

    当然，船上还有瓷器、丝绸、茶叶、白糖等俏销货物，售出后又能赚上一笔。

    且不说许心素、杨天生、李国助等人率船前往南洋贸易。在上海，海商总会的两位正副会长又上演了一场口舌之争，全不同于外人所看到的融洽。

    颜思齐闯进李旦所住的宅院时，李旦正悠然自得地坐在树荫下的小方桌前，准备对着红红的大螃蟹下手。

    不远处的铁皮炉子，厨子在翻腾着，肉香四溢，随风而来，闻之令人口中生唾，垂涎三尺。

    “哟，小颜来了。”李旦呵呵笑着，好象全没看到颜思齐那副怒容，伸手相让，“真是巧啊，快坐，一起品尝这美味佳肴。”

    颜思齐没坐，瞪着李旦大声道：“某听说你把宝镜的货款筹齐，准备运往京师？”

    李旦眨了眨眼睛，说道：“嗯，好象有这么回事。某这个人的脾气你也了解一些，可不愿意欠着别人的，何况是皇家呢！”

    “你是怎么知道的？”李旦拿着小锤子，不紧不慢地抓过一只蟹，在整只蟹的各个部位敲打着。

    “我——”颜思齐翻了翻眼睛，一屁股坐在李旦对面，伸手抓过螃蟹，咔吧掰掉蟹腿，直接用牙咔咔地嚼吃。

    李旦轻轻摇了摇头，又拿起桌上的圆头剪剪下蟹脚蟹螯，再拿钎子，相当文雅矜持地吃着。

    颜思齐看了看，李旦面前的家伙不少，腰圆锤、长柄斧、长柄叉、圆头剪、镊子、钎子、小匙，形制都甚精致。

    他不知道，加上小方桌，这些食蟹工具简称为“蟹八件”，是专门为吃蟹而设计制作的。

    “少打岔。”颜思齐噗噗吐了两口蟹壳渣子，皱着眉头问道：“你什么意思呀？撇开我，可真够坏的。”

    李旦耸了耸肩膀，说道：“某知道你刚购进了生丝、茶叶，数量不少，怕你没那么多现银。”

    颜思齐一时语塞，转而又瞪着李旦，“你怎么知道的？”

    李旦呵呵一笑，说道：“要是手头紧，和某说一声嘛！最近又出资修宗祠，又大笔采购，还在东番建庄园，你这银子花得挺冲啊！”

    要比身家，颜思齐自是不比李旦。为了能重列宗祠，他更是大手笔，不吝啬。

    没想到，他能知晓李旦的情况，李旦也把他的底给摸得清清楚楚。

    “要不，把你的宝镜份额让出来，某给你现银。”李旦笑得象个老狐狸，看着有些发窘的颜思齐。

    “你——白日做梦。”颜思齐腾地站起，宝镜能赚一大笔，特别是刚问世，更是奇货可居，没想到李旦竟打这个主意。

    