    苏慕婉看到了，也就识趣的没有说话了，让卓越接电话，这也是卓越喜欢苏慕婉的一个原因，只要是卓越有了电话或者是什么事情的时候，苏慕婉绝对不会打扰他的。

    戴伊说道：“卓越，我听说叔叔生病了，是真的么？”

    刚刚接通了电话之后，戴伊就说着，本来卓越还以为戴伊来电话是要说关于公司的事情呢，谁知道居然是在说自己的家事。

    卓越说道：“是燕姿告诉你的吧，我都告诉她了，这个事情不要说出去了，可是她还是说出去了。”

    戴伊说道：“卓越，这个不怪燕姿，其实是因为我一直问燕姿的，毕竟现在我们公司的事情非常多，正赶上了进军网络的这个时间，本来你身为我们公司的董事长，是应该在第一线的，可是你这突然就失踪了这么久的时间，我们能不乱想么，所以我就问了一下燕姿，一开始的时候，燕姿也是没有直接告诉我，后来还是我一直问她，所以她才把实情告诉我的，卓越，我怎么说也算是你的朋友吧，你这种事情怎么都不告诉我啊。”

    戴伊说着，有点生气的样子，毕竟她以前可是和卓越是夫妻的，在卓越的家里也是住了几年的时间的，也对卓越的父亲叫了好几年的爸爸，怎么说也是有感情的，听到了卓越的父亲生病了，戴伊也是有点担心的，所以现在才有点生气。

    不过戴伊也知道这个事情卓越不告诉戴伊也不能怪卓越，第一就是自己现在已经和卓越没有关系了，就是有，那也只是普通的上下级的关系，还有就是自己之前和卓越分开的时候，那个时候，正好是卓越的母亲生病了，正好这个时候，听到了戴伊离开了卓越，听到这个消息之后，卓越的母亲的病情顿时就加重了，然后卓越的母亲也是在那一次之后就死了，所以卓越因为这个事情，很长的一段时间里都没有原谅戴伊。也是后来时间长了，看到戴伊过的不好，所以才渐渐的原谅的戴伊，可是卓越的父亲对戴伊却是一直都没有原谅。

    所以，就算是卓越把自己父亲生病的事情告诉了戴伊，戴伊也是什么都不能做，如果是她真的给卓越的父亲打电话的话，卓越的父亲听到是戴伊的声音，不但病情不会好，反而会是更严重的。

    出于这么多的原因，所以卓越才没有把这个事情告诉戴伊。

    卓越说道：“这是我的家事，我怎么好和你们说呢，你们就不要管我了，我父亲我会照顾好的，你们如果要帮我的话，就帮我把公司给管理好了，多赚点钱，这样的话就是对我最大的帮助了。”

    戴伊说道：“你放心吧，公司所有的事情，你都不需要担心，进军网络的事情我也会一直跟进的，有了成果之后，我也会跟你汇报，不过现在你最重要的就是要把叔叔给照顾好了，我也就不给叔叔打电话了，免得他生气。”

    戴伊也知道自己对卓越一家人造成了非常大的伤害，所以也不会去主动打电话惹得卓越的父亲生气。

    卓越也不知道说什么，毕竟自己可以原谅戴伊，可是自己不能让自己的父亲也原谅戴伊。

    戴伊说道：“听说苏慕婉也跟着你在一起呢？”

    卓越说道：“是啊，我去无锡的那天晚上，她就跟着我出来了。”

    戴伊说道：“那你可要照顾好人家啊，人家一个小姑娘跟着你一起出去，肯定是担负了很大的压力的，你可不要辜负了人家。”

    卓越说道：“你就放心吧，我和她在一起，她不欺负我就不错了。”

    戴伊被卓越给逗笑了，说道：“恩，这个我倒是能想的到，既然这样，那我就放心了。那好，就这样吧，我挂了。”

    卓越说道：“好吧，等新店开完了之后，你也休息几天，这些天你和陈庆和也是非常的累了。”

    随后卓越就把电话给挂了。

    苏慕婉看到卓越挂了电话就说道：“是戴伊吧。”

    卓越点了点头说道：“没错，是戴伊。”

    苏慕婉说道：“怎么样，被人家关心之后，是不是很高兴，很怀念啊。”

    卓越说道：“慕婉，你说什么呢，人家戴伊刚刚还在说你的好话呢，你居然这么说人家。”

    苏慕婉说道：“我跟你说着玩呢，其实在戴伊和你打电话之前，戴伊就已经先和我打过电话了。我和戴伊我们两个现在已经是非常要好的朋友了，比和你的关系还要好呢。”

    卓越说道：“你跟任何人都可以成为一个好朋友，可是要小心啊，不要那么轻易的相信其他的人，不然的话，别人把你卖了，你还要帮着别人数钱呢。”

    卓越这么说，并不是在说戴伊，而是觉着苏慕婉这样单纯的性格，很容易就会被骗的。

    苏慕婉说道：“这我可不怕，如果是我们的朋友的话，也不会骗我，如果是真的有人要骗我的话，那不是还有你的么，你肯定是会帮我的。”

    卓越说道：“恩，你说的对，就算是要把你卖了的话，那也是我自己卖，这样的话我还能得到钱。”

    苏慕婉佯装怒道：“啊，卓越，没有看出来你居然这么坏。”

    卓越笑了笑，说道：“对了，刚刚戴伊给你打电话说什么了？”

    苏慕婉说道：“也没有什么。她就是跟我问了一下叔叔的情况，然后跟我嘱咐说，让我好好的照顾叔叔，说本来呢，现在照顾叔叔的人应该是她，可是她当时没有好好的珍惜，甚至还伤害了叔叔的感情，所以现在她连打电话给叔叔说一句对不起，甚至是问候一句都不敢，也没有脸去做，所以就拜托我一定要照顾好叔叔，还要我珍惜现在的人和感情。就这样了。”

    苏慕婉认真的看着卓越说道：“我想问一下，听到戴伊说这些话，你有什么样的感想？”

    卓越说道：“我能有什么感想啊，我现在已经是和她没有什么感情了，自然不会有什么感想。”

    现在苏慕婉也是知道了卓越的母亲是怎么死的了，多少戴伊也是有点责任的，所以，也不能怪卓越。

    苏慕婉说道：“我倒是觉着她这是在转移主权呢。”

    卓越说道：“什么转移主权啊，你可不要乱说啊，我们两个只是普通的朋友而已。”

    苏慕婉说道：“那我们现在就做点事情，超越现在的普通朋友的关系啊。”

    卓越说道：“不要闹了，免得吵到我爸。”

    看到卓越说道了他的爸爸，苏慕婉也不敢继续说笑了。

    过了一会，苏慕婉说道：“卓越，刚刚我听到你说要买房的事情了。”

    卓越说道：“听到就听到呗。”

    苏慕婉说道：“不是卓越，我父亲有几个做房地产生意的朋友，我听他们说，现在正是一个房子的热度期，现在买房的话，真的是不划算，你不如等一段时间，然后才买，这样的话，就会便宜的多，也能买到一个符合你自己心意的房子。”

    卓越叹了口气，说道：“我怎么会不知道呢，可是，我怎么样都可以，甚至是不买房子都可以，我只要是有一个住的地方就可以了，可是我的父亲怎么办啊，你也看到了，他现在一直生病，放在老家的话，我是绝对不会放心的，我之前就是已经拜托了大表哥帮我照顾了，可是也是没有什么大用，我爸最终不还是生病了么，所以我是一定要把我爸接到北京去住的，你是不知道，我妈在的时候，是一天福都没有享受到，这是我心里最大的痛了，现在我只有我爸了，我绝对不能再继续让我爸受苦了。”

    卓越说着自己的眼睛就红了起来。

    苏慕婉知道卓越是一个孝顺的人，想了想说错：“那不然的话，你可以先租一个房子啊，这样的话就可以简单的多。”

    卓越说道：“这个我也想了，可是，租的房子毕竟不是我们自己的房子，也不能称为家，我爸是个农村人，都是讲究家的感觉的，如果是租的房子，那我爸就是住过去了也不会心安的。”

    这下苏慕婉也是没有办法了。

    卓越看到苏慕婉愁眉苦脸的样子，说道：“你不要担心了，我现在都不担心，岂不是皇帝不急太监急啊，而且，我之前已经让燕姿帮我留意了，只要是有了合适的房子之后，马上就可以买下来的，所以你根本就不需要担心。”

    卓越这么说，只是为了让苏慕婉放心而已，可是燕姿白天的时候还要工作，尤其是现在卓越不在公司里，那么公司里上上下下的所有的重要的工作都落到了燕姿的身上，她现在已经是忙的不可开交了，哪里有什么时间去找房子啊，就算是找，也只是网上找一下，或者是晚上下班的时候找一下，效果根本就不大。

    过了一会，苏慕婉突然大声的说道：“卓越我想到了。”

    卓越被苏慕婉给吓了一跳，说道：”大姐啊，你能不能不要这么一惊一乍的啊，我的心脏病都要被你给吓出来了。”

    “讨厌，人家哪里有一惊一乍的了。”

    卓越说道：“你想到什么了？”

    苏慕婉高兴的说道：“自然是你买房子的事情了。”

    卓越说道：“你有什么办法？”

