    “黒帖？”

    秦风压根没听过。

    “没错，这黒帖是独属于一个叫灭生灵的组织。这个组织网罗了不知道多少的高手，你小子能从他们的手下逃出一条命，也算是走了天大的运气了。”

    老人说罢，又喝了一口酒。

    “灭生灵？跟那个创世纪有关系？”秦风脑中猛然想到了什么。

    “哦？没想到你连创世纪都知道。”

    老人倒是有些意外，随后道，“没错，两者有关联。灭生灵就是创世纪的前身，而创世纪就是灭生灵的延续。”

    关于这个创世纪，秦风倒是知道一些。

    这个创世纪在国外，可谓是如雷贯耳。

    创世纪是杀手界排名第一的存在，任务完成率高达百分之百。

    可以说，但凡被创世纪盯上的人，绝对会活不长久。

    而且，创世纪这个组织很低调神秘。

    没人知道这个组织在哪，唯一知道的是……这个组织内的人都很奇特，总能用你想象不到的方式出现，然后结束任务。

    在国外，多少达官贵人，多少权贵豪门，都对于这个创世纪很是忌惮。

    即使是手握重兵的将军，被创世纪盯上，都绝对不会幸免。

    这创世纪的业务很大，在全球都进行，可唯独华夏国内，创世纪却从不接单。

    之前，秦风还以为这创世纪是有什么担忧，现在看来自己是想多了。

    国内没有创世纪，可是却有灭生灵。

    想到这，秦风心中暗暗吸了一口气。

    “小子，不过你确实厉害，那么一个宗师高手，硬是被你给打败了。”老人兴致盎然地砸了咂嘴。

    “打败了吗？”

    秦风眉头一皱。

    “对！有一件事我得告诉你，那就是你锤死的那个人身份不简单，那是内武当下一任的掌门人。”

    老人提醒道，“你杀了他，也必然会面对内武当的追杀。你最好做好相应的打算。”

    “他死了么？”

    “没死，被一个黑衣人给救走了，不过却留下了这个。”

    老人从袖口抽出了一个人皮面具，放在了地上。

    那张脸，秦风这辈子都不会忘却的，失声道：“李成玄？”

    “李成玄？这是什么人，内武当的下一任掌门并不叫这个名字，而是叫做全梦，极其有天赋，可以说是武当振兴的希望，可是差点被你小子打死，还真是一个笑话呢。”

    “全梦？不是叫做李成玄？”秦风有些意外。

    “不是。”老人很肯定地摇了摇头。

    “人皮面具……”

    秦风此刻也是一头的雾水，不明白这人为何带着李成玄的面具。

    “行了，你还是好好休息吧。虽然你体质异于常人，可如此强行支撑，总归是不好的。”老人摆了摆手，然后去一边的帐篷休息了。

    只有秦风被安排在了旁边的柴火胖，面前只有一堆篝火。

    也幸好天空作美，没有下雨。

    否则，秦风今晚可是有的受了。

    浑浑噩噩中，秦风也沉睡了过去。

    一直到了第二天，秦风才被那刺眼的阳光给惊醒。

    眯着眼，他就看到老人在给孩子洗漱，然后忙活起吃的东西来。

    半个小时后，香喷喷的饭菜才算是做好了。

    可秦风的待遇，只有那一些汤汁，多余的一点都没有。

    秦风心中苦笑，明白了一个道理。

    居人篱下，总得看人脸色。

    整理了一番，老人就将秦风给扛了起来。

    “老先生，你带我去哪？”秦风问道。

    “别说话，省点体力。”老人说道。

    一整天，秦风都被那老人的肩膀硌得生疼，肚子内翻江倒海，可他却被颠的说不出一句话。

    日落西山的时候，他们才到了一个村落。

    那老人悄摸摸地偷了一只老母鸡，然后拔毛清理，最后下锅。

    不过，这一次，却没有炖汤，而是就那么生烤了起来。

    说真的，秦风还是第一次如此关心这么一只鸡，生怕不能吃了。

    可半个小时后，村口处缓缓悠悠的出现了一个人。

    落日拉长了他的背影，径直向着这边走了过来。

    靠近后，秦风才发现这是一个跛子。

    跛子走路一摇一晃，身上还挂着一个药箱，浑身都带着那股草药味。

    这就是一个乡野郎中——一个穿着普通的乡野跛郎中。

    “老东西，你这烤还缺少几位调料呢。”

    郎中来到了老人身边，不客气地一屁股坐在火堆旁，从兜里掏出了一个个小纸包。

    纸包内都是各种各样的调料，很多秦风都不认识。

    却见那人熟练的揭开了那个小锅，把那些调料直接倒入其中。

    然后又弄了一壶酒，也全部都汇入了那个小锅之中。

    旁边的老人倒是没有阻止，就这么看着这个跛子郎中。

    小云躲在一边，眼神中满是好奇，眨巴着两只眼睛就看着这个跛子。

    昨晚这些，那个跛子郎中才说道：“怎么，这就等不及了？”

    “算了算时间，差不多了。”老人沉声道。

    “那也不急着这一会。”

    跛子郎中看着秦风，问道，“这是你家孩子？”

    老人没有说话，那小云则更加不敢言语。

    跛子郎中没有说话，反而一把捏住了秦风的手，开始诊断了起来。

    只是不到十多秒，就见到跛子郎中松开了手。

    随后，他意味深长地问道：“已经去过武当了？这搬拦捶的味道如何？”

    “去过了，还是那个样子，该要的东西都要回来了。”老人这次难得回答了一句。

    “是啊，这么多年了，有些东西还是变不了。”

    跛子郎中摇头晃脑地说道吗，“不过这小子算是命硬，幸好碰到了我。他体内还有那七情六欲蛊，算是为他挡了不少灾。否则……他早就死了。”

    “七情六欲蛊为我挡灾？”秦风忍不住惊讶出声问道。

    “没错，你小子是不是招惹什么苗疆女人了？”跛子问道。

    “我没有。”

    秦风一想到那个黑袍，就心中犯恶心。

    “别抵赖了，这件事情做了就别怕承认。”

    跛子郎中一边碎碎念，一边打开了自己的那药箱。

    药箱并不大，里面到处都是丑陋的瓶瓶罐罐，就连银针什么的都不见一根。

    只见他拿出了其中一个丑陋的土灰色小瓶。

    小瓶有些怪异，上面到处都是细密小孔。

    掀开了上面的那个瓶盖，秦风就看到有一只极小的虫子从那边飞了出来。

    跛子郎中轻松地伸手捏住，随后看着秦风诡异一笑。

    秦风眼神一凛，顿时有种不祥的预感，挣扎着准备开溜。

    不过，跛子郎中却伸手一捏，轻松撬开了秦风的嘴巴。

    随后，他以迅雷不及掩耳之势，将这只虫子直接甩进了秦风的嘴里。

