    “有话就说，有屁就放。”

    虽然王安很喜欢卖关子，但，他却讨厌别人在自己面前也这么干。

    你个死太监，跟在我身边才几天，这么快就学坏了……你这么青出于蓝，想过小爷的感受吗？

    “嘿嘿……”

    郑淳一看太子殿下发飙，赶紧露出一脸憨厚的笑容，放下茶杯，随后看了眼外面的雨幕，收敛表情：“殿下可还记得城外的难民？快到六月，要进入汛期了。”

    此刻恰好一道闪电划过，明亮的电光照在他的脸上，原本有些疏懒的表情，一下子变得凝重起来。

    他已经察觉到郑淳要说什么，两三步走到窗户前，拳头捶打在掌心：“糟了！本宫差点忘了，这场大雨要是再这么下个两三天，一旦清河涨水，城东流民营地就危险了。”

    “所以，苏成让奴婢问殿下一声，什么时候整体搬迁？”

    郑淳说到这，顿了顿，带着同情道：“殿下，奴婢也去营地又看了一回，那些窝棚极其简陋，就算躲过这场洪水，整个雨季也难捱……”

    “那就等雨停了之后吧。”王安望着瀑布一般的房檐，内心不禁生出一缕愧疚。

    这几天光顾着避风头，都快忘了这件最重要的事。

    郑淳有些吃惊：“这么快？”

    “快个屁，你也说了马上雨季快到了，此事宜早不宜迟，万一南亭河发洪水，过不去就麻烦了。”

    能想到这点，也是多亏了郑淳的提醒，流民搬迁到白石滩一事，已经不能再拖了。

    王安皱眉望着窗外瓢泼般的雨水，只希望它能早点停止。

    ……

    大雨足足下了一夜。

    到了第二天清晨，整座京城都被狠狠冲刷了一遍，到处都变得崭新夺目。

    屋顶是新的，台阶是新的，树是新的，草是新的，花……花就比较惨了，被昨夜的大雨摧残得七零八落，残红遍地，落英狼藉，铺满了整个小院的过道。

    这副令人伤怀的景象，换作北宋那位杠精女词人在此，少不得又要吟两句满地黄花、绿肥红瘦。

    然而，王安却无心欣赏这些，一大早就离开东宫，先是前往军器监找到艾迪生。

    为了能让流民整体搬迁，他很早就开始做准备。

    之前，他让艾迪生带人制作了一批农具和开荒工具，如今正是派上用场的时候。

    在接连敲诈了京城织造、荣国公和韩嵩之后，刨去给炎帝的分润，以及收购粮食的资金，王安如今的小金库里，还有两百万银子，可谓差大气粗。

    他一口气付清了上千两的账单，又和监正进行了一系列艰难的谈判和PY交易，终于顺利将艾迪生要到手上。

    果然不愧是执掌军器监的一把手，那个垂垂老矣，看上去像个瞌睡虫的老监正，王安原以为很好对付过去。

    谁知，这老家伙比狐狸还要狡猾，死死咬住艾迪生曾被炎帝看重，是军器监难得的人才这点。

    硬生生从王安手里，敲诈了五万两银子才肯放人。

    五万两啊！

    这绝对足以刷新大炎人才身价榜，天下再没有任何一个工匠，能够这么值钱。

    换作以往，就算不缺钱，这样被人凭空敲一笔，王安肯定也心痛得要死。

    然而成交之后，他非但看不出半点难过迹象，反而整张脸都笑开了花。

    这个世界什么最重要？

    粮食、地盘、军队……这个时代无论是哪位英雄豪杰，恐怕都是相似的观点。

    但，王安这里却不同。

    经历过前世科技大爆发洗礼的他，几乎不假思索就可以脱口而出。

    人才。

    没错，在王安眼里，人才才是最重要的。

    艾迪生就是一个例子，这个机械天赋极高，动手能力又极强的少年，正是可以协助他，完成白石滩工业区建设的强力助手。

    这样的人才，别说五万两，就是五十万两，他也愿意掏钱去换。

    一旦南亭河经济特区取得成功，到时候，多少个五万两都赚回来了。

    王安重金挖军器监墙角的事，很快就在监里传开了。

    “我的天，太子殿下也太豪横了，五万两银子，就为了挖走一个艾迪生？”

    “那个艾迪生，依我看来，也没多大本事，太子殿下看走眼了，这笔买卖亏大了。”

    “就是，这钱都足够把我们所有人都买走了，那小子何德何能值这么多钱……”

    这些人的对话，自然也传进了监正的耳朵。

    老监正尽管为人沉稳谨慎，但，真实想法其实跟下面这些人差不多。

    他也不明白，王安为何会花这么高的价格要走一个小执事。

    在他看来，就算军器监里技艺最精湛的大匠师，身价充其量也就值个一千两。

    “无论如何，这回我们军器监总算是赚了一笔！”

    想来想去都想不明白，老监正干脆取出五万两银票，看了又看，再三确定数额没错，终于露出了久违的笑容。

    太子又如何，老夫想要宰你一笔，还不是得乖乖就范。

    只是，等到将来某个时刻，当他再想起这笔五万两的交易时，却是无论如何也笑不出来。

    这头交易达成，王安留下艾迪生负责押运工具，便急独自离开了军器监。

    有了开荒耕田的工具，接下来，自然是召集使用工具的人。

    那些流民自有苏成负责处理，王安用不着操心，他带着郑淳、彩月和凌墨云，直接来到苏家。

    之前，买下云山伯的白石滩之后，王安曾派苏允文和徐渭前去丈量土地，制作地图，标识地形。

    只有拿到这份资料，他才能在最短的时间内，划分出工业区、居住区、农田区等各种片区，以加快流民的整体搬迁速度，方便未来搞建设。

    一行人还没进门，就看到一个俊美异常的少年慌里慌张地走出来。

    正是苏允文。

    苏允文自然也发现了他们，当即面露惊喜，抢上前来，一把抓住王安的胳膊：“太好了，姐夫，我正想去邀请你，没想到你却亲自来了，姐姐已经在家里备好酒菜，说是要感谢姐夫你。”

    王安皱了皱眉，暗自寻思着，最近也没帮苏幕遮做什么，她怎么会突然感谢自己？

    无事献殷勤，非奸即盗，难道会是前者？

    想到这，王安隐隐有些兴奋起来……

