    最后一丝警惕心让江玉燕没有立刻选择全都要。

    然而在这绝顶内功提供了让她恍若天下无敌的内力后，内心之所的野心，却是真正如同野草一般，止不住生长起来。

    感受着这种货真价实的力量感，她感觉自己似乎逐渐认清楚了自己的内心。

    此刻，她没有再着急地离开这片地方。

    所谓手握利器胆气自生。

    更何况，这份武功，按着介绍，属于她这方世界的顶级武功。

    还附赠了对应的战斗经验意识和技巧。

    这让她心中惊喜的同时，也推测出自己原本的未来，应该就是屹立于江湖巅峰的，不然何以可以得到如此馈赠。

    既然她原本也有过屹立巅峰的机会。

    而今得到了新的选择，她凭什么不能够更上一层楼？

    “群员之中，似乎有知道有关于我的未来的事情。我的未来，能够取得那等成就，究竟是善是恶？”

    她心里有些犹豫。

    一方面怕败坏了名声，另一方面，对于个人原本的未来又迫切想要知道。

    唯有如此才更方便她今后的行事。

    带着纠结，她通过私聊，谦卑地同叶凡请求了解自身的信息。

    同时她还在继续了解着群聊的功能、信息等。

    虽然说，在刚入群的时候，这群聊似乎对她脱离困境并没有什么帮助。

    但江玉燕并没有因此而当这个聊天群不存在。

    相反，越是了解，她心里越是兴奋，同时有一种大开眼界的感觉，恍若自樊笼之中超脱而出，看见了一方更加广阔的天地。

    这里有神圣，有修仙者，有帝王，有先知，看起来是如此的丰富多姿。

    在江玉燕许可后，叶凡直接选择了公开。

    “平平无奇叶某人上传了视频”

    平平无奇叶某人：“@求真者，交流暂时结束了，关于江玉燕的未来说一下。

    “那只是可能的未来。每个人，在不同的觊觎下，是可能会做出不同的举动的，所以你们大可不必过于慎重。”

    嬴政：“所以叶某，你为什么如此警惕。”

    平平无奇叶某人：“不合眼缘的，不大喜欢多交流而已！”

    美人什么的，他见过很多。

    而且不知道是什么原因，他看过的美人，基本都是底子极好，略施粉黛便倾国倾城。

    所以叶凡本人对于美人的抵抗力很强，并不会因为江玉燕的颜值而动心什么的。

    倘若完全按着剧里的情况具现到现实之中，那真的是一个能让小儿止啼的狠角色。

    但叶凡也没有选择完全相信剧情。

    一部电视剧，看起来再怎么样真实，其中都会有矛盾的部分，不能够深究。

    倘若这样真实的世界存在的话，现实肯定会自动纠正过来，那么靠着剧情达成先知的穿越者，可未必能够真的每一次都料事如神了。

    在意识到自己可能也跟某个幻想作品的角色对应的时候，叶凡的表现也很坦然。

    幻想作品里的角色是固定的。

    但他是可以不停变化的。

    这就是区别。

    同样的，看情况还是莲花时期的江玉燕，加入群聊之后，未来是否还会不折手段，也是不得而知。

    他既不保持热情，也不会不教而诛。

    群聊内，嬴政本来还想调侃一下，见叶凡如此坦然，便不多说什么了，而是查看着信息。

    见过了拜月那等偏执狂之后，他也想知道，那个看起来柔柔弱弱的少女，是否以后参加了宫斗。

    其他群员基本上也都开始查看。

    这个聊天群开放于所有群员，一登陆群聊就能看到，总不能什么都不清楚，跟个笼子和瞎子一样。

    江玉燕本人也看了。

    看完之后，她发现就目前的经历而言，竟然完全可以算得上是严丝合缝。

    “这不可能。”

    群聊内。

    贤妻良母：“我本以为我曾经那段肆意江湖的岁月已经够喜怒无常了，现在看来，我当时果然年轻。”

    嬴政：“别太谦虚。如果现实真的跟那部剧一样，那在朝廷到江湖智商都不在线的时候，能够嚣张一点也很正常。

    “毕竟正常朝廷，只要正常运转，所能够供养出来的高手是非常可怕的，而且大军的实力远比你们想象的强大。

    “那部作品，我只能说，能够找到对应的世界简直就是奇迹。

    “不过能够加入群聊本就是一种奇迹就是了。”

    难得的，嬴政的话语比较多。

    当然以后他的话语也会很多就是了。

    现在帝国步入正轨，嬴政恢复闲适后，对于这种事情的吐槽欲大大增加。

    一众群员依着他的吐槽，重新去看了这个剧，发现槽点确实挺多。

    贤妻良母：“想来，现实与剧里区别估计还是有的。玉燕而今既然还没干坏事，便不应该以对待恶人的态度来对付她，论迹不论心。”

    江玉燕：“多谢姐姐理解。其实看过这个原本的未来后，我也想通透了，我以后绝不会走上这条道路的，你们大可以放心。”

    华山掌门：“唉！人心不古，竟然让一个无辜孤女，蜕变成如此地步。想到我的世界，我只感觉一种悲凉，对于社会的责任感油然而生。”

    平平无奇叶某人：“不知道岳掌门要不要看下自己的未来。”

    华山掌门：“既然其他人都愿意放开自己原本的未来，我有什么放不开的呢？无非是为华山派鞠躬尽瘁而已！”

    他说的很坦然。

    “平平无奇叶某人上传了一份文件”

    群内寂静良久。

    贤妻良母：“@华山掌门，我一直以为你是新人当中唯一的好人。”

    华山掌门：“这......这.......”

    而随着殷素素开始发了第一段话后，剩下的群员也纷纷开始发出了自己的疑惑，表示非常不解。

    宛若重锤一般敲在这位华山掌门的心中。

    笑傲世界。

    岳不群看着群聊之内一条条刷过去的发言，不由得捶胸顿足，悔不当初。

    “老夫的名声这下子是彻底毁了啊！”

    这时候他已经失去了解释的想法。

    当他第一下没有解释的时候，差不多等于默认笑傲前期的剧情跟他所知相差无几了，后面再解释也用处不大。

    更何况。

    岳不群对于华山派的执念，他自己也是知道的，那么多年下来，心里扭曲成什么样，外人无法了解，他自己却是知晓的。

    所以那差不多应该就是原本的未来了。

    联想到此，他伸手轻轻往下方摸去，不由得感到一阵后怕，细密的冷汗出现在了他的额头上。

    “好悬！要是这聊天群晚来几年，我怕是，怕是已经......”

    在他背后凉透的时候，一半注意力放在聊天群上，可以看到消息还在刷。

    他的心里忽然坦然起来。

    一想到坏人不止一个，他原本心中的那种名声扫地的感觉，一下子就消散一空了。

    名声没有了，大不了可以重头再来。

    所谓论迹不论心，别管以后怎样，至少现在他还没干坏事，那就还有回旋的余地。

    岳不群心中这样劝诫着自己，同时开始思考改过的可能。

    他不是拜月那种仙侠侧的大佬。

    作为一个落魄掌门，他那么多年兢兢业业下来，学会的最重要的一个技能就是低头。

    群里都是大佬，给大佬笑话一下怎么了？

    放下原来的执念，从此得到真正的自由，人生没有过不去的坎儿。

    华山掌门：“让诸位群友笑话了，没想到我竟然是最惨的那一个。不过得到了聊天群后，我感觉自己仿佛完成了一场心灵上的蜕变，从此绝对是真正的君子剑了。”

    江玉燕：“扑哧！

    “抱歉，有点想笑怎么办？”

    贤妻良母：“想笑就笑吧！岳掌门好歹也是君子，君子坦荡荡，不会跟小女子一般见识的。”

    华山掌门：“倘若在下原本的未来，能够给各位提供一些笑料，也算是在下的福分了。”

    求真者：“虽然从剧里来看，你有些愚钝与愚昧了，现在看来却是有造就之才。

    “原先我对于所谓无知者，统统视作愚昧之徒，现在想来，果然也是带上了一丝傲慢。”

    华山掌门：“承蒙前辈抬爱，晚生不过是心态上比较好一些，倘若能够得到一招半式，即便资质驽钝也不会辱没了前辈的威名。”

    求真者：“......”

    平平无奇叶某人：“我支持。@求真者，你既然说凡人无知，那你可曾试过，给凡人一次求知的机会呢？

    “笑（图）”

    是的，他就是有枣没枣打三杆。反正前面这拜月一副要跟他辩论到天长地久的架势，趁着休息时间，多试探一下也好。

    毕竟离开大秦世界后，他不知道还能有多少清闲日子呢！

