    很多人，都喜欢把战争比作一局棋。

    它可能是围棋、跳棋、象棋、将棋、五子棋、西洋棋，总而言之，除了紧张刺激的飞行棋之外，战争几乎可以被比作任何棋种而不显得突兀。

    原因主要有两点。

    首先，包括战争在内的很多博弈其实都大相庭径，而其中最具代表性与战术性的就是棋类游戏，所以无论是战争也好，还是篮球、足球等运动赛事，只要参与人数稍微多一些，换而言之就是具备足够的‘棋子’，就具备了被比方做棋的条件。

    其次，就是不知道为什么，人们似乎都觉得用棋来描绘一些东西会显得时髦值很高，其中以国际象棋与围棋最具代表性。

    总而言之，用棋类游戏给战争举例子无论是在无罪之界还是现实世界都很吃得开，而且表述起来也确实简单明了。

    双方的指挥官，是棋手。

    双方麾下的部队，是棋子。

    双方置身的战场，是棋盘。

    只不过与绝大多数棋类游戏不同，战争从来都不是公平的，它的棋盘并不对称、它的棋子强弱不一，棋手与棋手之间的水平更是千差万别。

    所以从本质上来说，绝大多数的战争虽然可以用棋来形容，却与真正的棋存在本质上的差别。

    就拿大家耳熟能详的象棋举例，其中一方的卒拱到了车，那么就算车是当之无愧的高阶兵种，也会直接被淘汰出局，但在真正的战斗中，事情就没有那么简单了，因为棋子本身的质量就不一样。

    同样是集团军，格里芬王朝的精锐战团与米莎郡战役时的‘乌合之众’可完全是两个概念，后者可能拥有正面干掉两倍数量突变者的实力，而前者只要愿意，甚至可以在三天内根绝整个郡的怪物。

    而在场地方面也是相同的道理，现实中那错综复杂的环境与气候跟公平公正的棋盘完全是两码事，彼此之间甚至连互相套用的余地都非常有限。

    但是，推演对抗并不是真正的战争，尤其是在这种比赛用的公平模式之下，无论是双方麾下的部队实力，还是等同于棋盘的比赛场地，都被尽可能地做到了平均，而在这种前提下，对指挥者技艺的考验则被放到了几乎无限大。

    这也是为什么大家都知道推演与实战是两码事，但却依然会将其作为指挥官资质凭依的主要原因。

    或许有些片面，但却相对客观，尽管是纸上谈兵，却也是最具权威的纸上谈兵！

    此时此刻，上帝视角中的作战地图几乎有近四分之一的面积被染成了血红色，那是双方选手正在高强度作战的标志，而在推演爱好者们的普遍认知中，这种出现在观战者视角中的红芒通常只会在推演临近尾声时才会亮起，而且大多都是那种决定性的生死对决。

    事实上，很多水平一般的人甚至根本打不出来这种效果，因为在他们眼中已经竭尽全力的对抗，根本就够不上推演系统认定的‘高强度对战’资格，说通俗点，就是普通的菜级互啄根本没办法让这种专业性较强的设备‘燃’起来。

    当然，上述那种情况并不会在【战火联赛】这种高水平的赛事中发生，能够进入正赛的所有选手，几乎都会在对决的某个时间段打出这种光效，为他们那高质量的指挥技巧增光添彩。

    截止到上一轮为止，这届比赛中获得‘激战’特效最长的对抗，就是之前拉莫洛克与李察·莱恩的那场对战，尤其是最后那五分钟，李察的阵地周围几乎每分每秒都在闪烁着红色光效，尽管拉莫洛克其实是在用早早填好的指令卡进行前瞻指挥，但其精彩程度依然十分在线，让无数人大呼过瘾。

    然而，跟现在这场推演比起来，拉莫洛克与李察之前那场比赛的激烈程度就某方面而言几乎等同于——过家家。

    不知道从什么时候开始，终于摆脱了菈饵丝口中那种‘割裂感’的观战者们惊愕地发现，那片作为临时战场的平原地带已经被彻底被红光覆盖了，如果不是雷饵丝联系主控室那边人为干涉了光效亮度，观众们甚至连双方究竟是怎么打的都不知道……

    有一说一，这并不能责怪【百战六型】的研发组不够严谨，要知道人家的初衷其实是在战斗进入高光状态时来点儿实打实的‘高光’，希望凭借这种应景且合乎节奏的特效渲染下气氛，出发点绝对是非常好的。

    只是没有人料到，观战者视角中那原本只有激烈到一定程度，绝大多数情况下都只会是‘一闪而逝’，绝无可能持久的光芒竟然同时被点亮了数十处，而且几乎都是强度最高的‘死战’级。

    因为【百战六型】的主系统能够分析双方战术节奏、士兵状态，甚至可以简单地通过处理两边的命令进行自动圈定出‘主战场’，所以这种几乎不可能在‘打光’这种事上犯错。

    而那红到发黑的光芒，说得拟人一点，我们可以认为这台【百战六型】正十分骄傲地大声宣告——这个地方，就是这场推演的重中之重！

    只不过……

    所谓的‘这个地方’，此时此刻竟然是复数的，不是几个，也不是十几个，而是超过三十个散布在不同地区的小战场！

    几乎闪瞎了观战者们的眼睛！

    大家都不是傻子，没人会觉得那片此起彼伏的红光真就是两边在‘决战’了，且不说有两位专业的解说小姐姐坐镇，就算没有雷饵丝和菈饵丝的科普，但凡是个智商在两位数以上的，也不会认为手下还有大半战力没有上场的两人正在‘决一死战’。

    要知道比赛从开始到现在刚过了不到半小时，就算与沙盘中的时间比例并非1:1，就这个战场的规模而言，双方也不可能在这么短的时间里进入到最终决战阶段，就算其中一方故意求败都不可能，杀猪都没这么快的！

    如果将这比作一局棋的话，那么目前的进度，恐怕连中盘还没到，仅仅只是试探而已……

    “说真的，我已经看不懂了。”

    选手区的巴蒂·阿瑟苦笑着摇了摇头，对坐在自己旁边的莱楠耸肩道：“那两个家伙……究竟在干什么……”

    莱楠那双漂亮的兔耳微微抖了一下，有些担心地看着旁边这个明明把自己弄得心烦意乱，却又跟没事人一样坐在自己身边侃侃而谈的花心萝卜：“福斯特前辈跟那个黑梵牧师，特别厉害吗？”

    “哈？”

    面色惨白的巴蒂干笑了一声，颓然地垂下了头，低声喃喃道：“这种问题，你要我怎么回答啊……”

    莱楠下意识地扶了一下在椅子上摇摇欲坠的巴蒂，满面忧色地轻声道：“学长？”

    “根本无法理解的事物，我没有办法评价啊……”

    重新抬头看向那块大屏幕的巴蒂眼中满是血丝，咬牙道：“我只知道，如果把自己换做这两个人中的任何一个，恐怕早就已经崩溃了啊。”

    “学……学长……”

    “没事，虽然受了点打击，但我还不至于就这样一蹶不振……大概吧。”

    “但是你整个人都在抖啊！”

    “废话！我当时可是用色眯眯的眼神看了晨忘语殿下整整两秒钟啊！两秒钟！那个能同时达成超过二十组并行指挥的怪物的女朋友！我他妈好怕啊！”

    “……”

    “莱楠？莱楠你怎么不说话了？继续跟我聊天啊，我好紧张啊！”

    “学长。”

    “学长在这里，学长需要安慰。”

    “能请学长你找个地方死上一百次吗？”

    “哇！莱楠你的表情好可怕！”

    ……

    “我一定是疯了。”

    观众席上的李察·莱恩双眼无神，只见他一边大把大把地揪着头发，一边面色铁青地说道：“我之前竟然想跟这种人作对……”

    坐在旁边的好友，也就是之前比赛时担任李察参谋的男生僵硬地点了点头：“嗯，我也觉得你疯了，竟然想跟这种人作对。”

    “赞美曙光！赞美拉莫洛克主祭！”

    李察夸张地双手合十，一边打着冷颤一边说道：“能让我在遇到那两个人之前被淘汰掉！”

    一直盯着大屏幕的友人并没有搭腔，只是在沉默了好一会儿后低声道：“无论如何，我觉得那位黑梵牧师应该不是靠裙带关系上位的……”

    “别骂了别骂了。”

    李察苦涩地拍了拍自己的脸颊，发出了一声长叹：“脸疼。”

    “哈哈，感想如何啊？自命不凡的李察·莱恩同学？”

    “脸疼啊。”

    “除了脸疼呢？”

    “除了脸疼就是庆幸了……”

    “庆幸你没把人家得罪狠？”

    “不，庆幸我曙光教派能得到这么一个人。”

    “啧啧，这话说得可真违心啊。”

    “我是认真的。”

    “为啥？我没记错的话你本来就是想走军旅路线吧？有那位黑梵牧师在，你觉得自己可能会熬出头吗？”

    “那不重要……”

    “那什么重要？”

    “重要的是，同为曙光教派的一份子，无论未来如何，我至少能跟那家伙站在同个阵营，不用当他的敌人！”

    ……

    “呼~”

    刚去洗了把脸，这会儿正靠在准备区角落处大花坛旁的昼·布莱克长舒了口气，随即抬头看向半空中那块巨大的水晶屏，露出了柔和而恬淡的微笑。

    非常柔和、非常恬淡，还夹杂着一点紧张。

    宛若一个全心全意祈祷着兄长得胜的懂事弟弟。

    “果然，还是这副人畜无害的模样最适合你了。”

    似是有一阵香风拂过，布莱克有些困惑地转过头去，愕然地发现伊莉莎·罗根正站在花坛另一侧，正笑吟吟地看着自己。

    布莱克眨了眨眼，随即露出了明媚的微笑：“伊莉莎姐……”

    就像没听见这句话一样，伊莉莎若有所思地喃喃道：“不过之前的眼神，好像也挺帅气的嘛。”

    “……”

    身高还不及对方胸口，只有十三岁的少年沉默了，过了好一会儿才敛起了嘴角那抹令人如浴春风的笑意，轻声道：“果然没有瞒过伊莉莎姐姐啊。”

    伊莉莎嫣然一笑，绕过来亲昵地搂住了布莱克的肩膀，用她那惑人的声线在后者耳畔低语道：“那是当然的咯，毕竟我一直都在好好看着你呢。”

    “不看的那么认真，也没关系哦。”

    笑容再次出现在布莱克的脸上，但嘴角弧度却与刚刚有着细微的差别。

    伊莉莎却是轻快地摇了摇头，语气玩味地说道：“那可不行，要知道你可是我想要托付终生的有力候选人之一呀，不好好了解你的话，岂不是对我自己不负责任吗？你伊莉莎姐姐可不是那么轻浮的女人哦~”

    “好像是这样没错呢。”

    布莱克摸了摸鼻尖，却没有像平常那样满脸通红，只是讪讪地笑了笑：“不过，如果可以的话，我还是想把自己最好的一面展现给伊莉莎姐姐你呢。”

    “很讨人喜欢的回答。”

    伊莉莎俯身在少年的额头上轻轻印下一吻，眸中满是笑意：“这是奖励。”

    圣子殿下立刻愣住了。

    “不过……”

    伊莉莎轻巧地转了个身，将重心放在了少年的背上，倚着后者慵懒地舒展了一下自己曼妙的身躯，柔声问道：“你应该不会傻乎乎的觉得我是个好女人吧？”

    布莱克摇了摇头，诚实地回答道：“不会。”

    “那你觉得，像我这样的坏女人会喜欢好男人吗？”

    “……”

    “呵呵，不逗你了，走吧，该回去啦~”

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “黑梵哥哥很强。”

    “是呀，哪怕是我这个外行，也能看出来他非常厉害呢。”

    “所以姐姐有考虑过，劝他去格里芬帮忙么？”

    “诶？帮忙？”

    “如果不出意外的话，应该快要打起来了吧，姐姐所在的西北大陆……”

    “哎呀，这种话题对弟弟你来说会不会有点太劲爆啦~”

    “我相信就算纵观整个格里芬王朝，能像黑梵哥哥这样的指挥者也绝不会多，更不要说原本基数就少的皇室派了。”

    “或许吧，不过回答是不行。”

    “真遗憾呢。”

    “是么？”

    “是啊。”

    “我倒是很期待呢~”

    “毕竟伊莉莎姐姐是坏女人嘛。”

    第一千三百一十二章：终

