    而这个消息也迅速传遍了人族祖地周遭部落。

    无数人族为之欢呼。

    尤其是传到了原本伏羲所在的那个部落之中时，众人皆是欢欣鼓舞。

    毕竟这可是人族的第一任共主。

    一直跟随伏羲来到人族祖地的女娲和红云二人，此刻面上已满是笑意。

    红云更是开口说道：“等到这伏羲坐上人族共主之位后，我等应出面见证！”

    女娲也是笑着点了点头。

    一月时间很快过去，陆陆续续有不知多少人族部落的首领来到人族祖地之中，在拜见过伏羲之后便安置于此。

    人族祖地的人族也开始在筹备祭坛，并且准备一些祭天之礼。

    到了约定好的时间，燧人氏拉着伏羲的手走到祭坛之上，开口说道：“今日召集各位前来，便是为了共享我人族盛举。”

    “伏羲与人族有功，经过族中各个族老推崇，让其担任我人族第一任共主，尔等可有异议？”

    场中众人寂静。

    片刻之后，忽然传来一阵剧烈的欢呼声。

    伏羲心中也是松了口气，若是如此的话，看来他这人族共主之位已然是稳了。

    就在这时，天空之中忽然有祥云飘来，那些身具修为的族老们自然关注到了这一点，纷纷抬头看去。

    只见半空之中有祥瑞飘来，无数异象显化，更有紫气东来。

    有人情不自禁地跪伏在地，开口说道：“这是圣人显化的征兆啊！难不成我族共主竟是一尊圣人！”

    有修为高深者看到了云层中并未隐藏的两道身形，纷纷开口说道：“何方高人来我人族之中显圣，还请出来一见！”

    在人族祭坛之上，司藤双目满是激动地看着上方的云层，她自然知道那是什么人，来自昆仑山中的两尊准圣，女娲和红云二人

    如今来到了这人族祖地之地，自然是认可了她的功绩。

    当初两尊准圣可是对她有过诺言的，若是一切发展妥当的话，她可以拜入陆压圣人门下，真真正正的成为昆仑山一脉嫡系子弟。

    就在下方人族群情激动之时，只见云头之上有两尊人影矗立。

    正是红云和女娲二人。

    场中的众多人族在看到女娲的一刹那，纷纷高呼出声：“我等拜见圣母大人，恭迎圣母大人法驾降临！”

    女娲抬手轻轻一摆动，便见到场中众多人族不约而同地起身。

    只听女娲开口说道：“今日人族推选共主，本座来此见证，尔等无须如此！”

    红云也是笑着开口说道：“贫道也是代表昆仑山一脉来此见证，诸位不必如此，尔等继续便是。”

    话音落下，场中的那些族老们纷纷心绪激动。

    他们怎么都没有想到，如今人族推选人族共主竟然会将圣母大人都给吸引过来，还吸引来了一尊来自昆仑山的仙君。

    众人强行按捺下心中激动，继续开始推举人族共主。

    伏羲看着上方云头的女娲，眼中闪过一抹熟悉之色，但却又不知自己那熟悉之感到底从何而来。

    一切都在按部就班地进行，不知道过了多久。

    天空之上皓月当空，场下众多人族升起篝火开始欢呼。

    在红云和女娲二人地见证之下，人族推选出了第一任共主。

    而红云和女娲二人也在那一日之后，彻底消失不见。

    如此人族便在伏羲的带领之下，开始按部就班地发展起来，有了之前伏羲创造的伏羲八卦，使得现如今的人族之中少了许多天灾祸乱。

    也因为有了伏羲创造出的渔网和一系列陷阱，让人族之中的饥饿减少了许多。

    人族越发的繁盛起来，而伏羲也开始为人族平日生活想起了法子。

    要知道现在的人族，每日里除了打猎和采集之外，现在也没有别的事情可做，一时间使得不少人族陷入了空虚之中。

    而伏羲也因此事而忧愁，在自己家中沉思许久。

    这一日，伏羲看到自己家中圈养的马匹尾巴处有毛掉落，他若有所思的捡起地上掉落的马毛，双手拉直勾指轻轻一弹。

    便听一道奇异的声音响起，落在其耳中显得颇为悦耳。

    伏羲瞬间眼前一亮，随后开始收集起掉落地上的马毛，从中选出一些较为坚韧的毛发，然后绑在两颗距离相近的小树之间，抬手在这些毛发上轻轻弹动。

    一道道悦耳的声音响起，在其杂乱的手法之下竟然演化为一段颇为动听的音律。

    这一发现让他心中激动不已。

    最后他开始寻找一块大小适合的木板，然后制作成自己喜爱的模样，将这些马尾巴毛绑在木板两端，将其绷直，而后则坐在地上，将此物放在膝盖之上，十指落在上面轻轻拨动起来。

    一段段悦耳的音律声响起，顿时吸引来了不少的族人。

    场中得人族还是第一次听见这种声音，在伏羲的弹奏之下开始缓缓沉浸其中。

    不知不觉已然到了天黑，众人这才惊醒过来，纷纷目光火热地看着伏羲膝盖上的那奇异之物。

    一个个开始叫嚷着让伏羲传播下去。

    伏羲面上露出一抹笑意，如此一来倒是解决了平日里族人的空闲时间，更是让人族在此物之下放松了许多。

    他便召集来一些心灵手巧的人族，开始教他们制作琴，并且教他们如何弹奏音律。

    不过短短一个月时间，这悦耳的音律声便在整个人族部落随处可见。

    随后更是朝着四面八方传递开来。

    更有一些部落的女性人族，在这一道道悦耳的音乐声中起舞，一时间风靡整个人族。

    而伏羲的功绩也在这些音律声的传播之下，开始越发的壮大。

    他甚至冥冥之中可以感应到，在天际之上有不少属于自己的功德存在，只是如今还不到落下的时机。

    一年过去了数年，人族越发的发展壮大起来，伏羲的盛名也越来越大。

    不知道过了多久，伏羲仿佛心中有感，再度召集各个人族部落的首领来到人族祖地之中。

    在众人聚集之时，云层之中的女娲和红云二人，此刻也是眼前一亮。

    终于走到了伏羲证道的时日。

