    无限城。

    整个空间错乱的城市里弥漫着严肃紧张的氛围，压抑冰冷的源头来自于鬼舞辻无惨。

    此时，无惨以女装样貌示人，一身深色和服包裹的他意外的颇有女人味。

    哪怕是一些下弦，也没能及时认出这就是它们的主子。

    “累，死了，半天狗，也死了。”他看似冷静地道，可收缩如针尖的可怕瞳孔，表明了内心的无尽愤怒。

    “但这些都不是重点，最主要的，无论是炭治郎还是罗柯，都还活的好好的。”他扫视着身下的十个鬼月，脸上阴云密布。

    “我此前的首要目标一直都是寻找青色彼岸花，从没真正把鬼杀队放在心上，可这一次，有必要改变一下先后顺序了。”

    他顿了顿，“但是在那之前，有些毫无价值的东西，还是取消了吧。”

    说完，无惨就漠然地看着五个下弦鬼。

    除开下弦壹和刚死的下弦五，其余几个都是这几天临时提拔上来的，它们还沉浸在新官上任三把火的喜悦之中，完全没能预料即将发生的事情。

    “低头，跪下。”无惨说道。

    五个下弦膝盖一软，发自灵魂的恐惧致使它们不能抗拒。

    “我们一定会改变现状，替您将那两人捕杀！”新任下弦叁急忙说道。

    无惨的语气很平淡，且毛骨悚然，“谁允许你说话了的？不要因为你们那无趣的意志而随便开口，只有我允许你们说话，才准说话。况且，你就这么有自信？捕杀谁？那个罗柯？还是你自认为比上弦更强？”

    他一连串冰冷的反问脱口而出，吓得它们大气都不敢喘一下，唯有几个上弦还能保持正常心态，在一旁看戏。

    “你们以为成为十二鬼月就意味着结束了吗？反而正是开始，你们需要吞掉更多的人类，变得更强，然后为我战斗，可是，这些时日，下弦已经更换了一批又一批，我觉得，没有存在的意义了，解散吧。”

    他的口吻犹如老板在训斥业绩没有达标的社畜员工们，句句透出不容置疑与严苛刻薄。

    “解、解散？不可以，我刚刚上任没两天，什么都还没享受到！”下弦叁略显不满地在内心想着。

    “不可以？什么不可以？所以你想享受什么？得到我的封赐还不满足？”无惨阴翳道。

    下弦叁怔住了，不可思议地抬起头，大脑混乱不堪，怎么可能？他怎么会知道我在想什么的！

    “他？你不应该称呼我为大人么？”无惨幽幽低语。

    说完，他的整个左臂爆开，变成了一条四五米长的血肉巨臂，由一块块鲜红的肉拼凑而成，乍一看像一根扭曲打结的蚂蟥，上面还长着一颗颗渗人的眼珠子。

    末端是一张怪物的嘴巴，里面遍布利齿，它的十几颗眼眸一转，一口就将下弦叁的半截身子含了进去。

    血兽巨臂！

    “大人！无惨大人！不要杀我！”

    噗！

    血兽犹如嗦面条，直接将其完整吞下，尸骨无存。

    无惨冷漠道，“在你们心中，我应该是至高无上的神，而非质疑的对象，有些人……”

    “大人，我们错了，我们以后该怎么做，全听您的吩咐！”下弦陆哆嗦道，一不小心打断了无惨的发言。

    它脸色一白，暗道一声完了。

    噗！

    下一秒，它就被血兽巨臂压在身下，只见一阵蠕动，下弦陆不再动弹，待血兽起开时就只剩一地鲜红，骨头渣子都没有。

    “我说话时，你们只能听着，不要有其它的任何想法。”无惨注视着最后三个下弦鬼，杀意丝毫没减。

    下弦肆惊恐地挪动视线，费劲千辛万苦爬到这个位置的它岂会坐以待毙，才不想前功尽弃。

    所以，下弦肆一个起身，就头也不回地夺命狂跑，在纵横交错的无限城内连续跳跃。

    可惜算盘打的好，却忽视了无限城此时还有五个上弦鬼。

    砰。

    上弦叁的猗窝座一记鞭腿扫出，下弦肆直接倒飞数百米，稳稳当当地掉回无惨的脚边。

    无惨压根没有看它，当场重重的一脚踏下，只听见一声爆响，又一个新任下弦在自家老板手里下岗。

    如今，只有下弦壹和下弦贰。

    “最后还有什么想说的吗？”无惨平静道，看来是铁了心要硬核裁员。

    “大人，大人，我对您还是有帮助的，我比它们都强，如果能为我宽延一段时间的话，我一定能……”下弦贰激动万状地说道。

    无惨强行打断，“具体要宽延多长时间？以你如今的力量能做到怎样的事？所达到的结果是否能让我满意？”

    致命三连问！

    这熟悉的情节与老师质问学生一模一样，步步紧逼，丝毫不给喘息与敷衍的机会。

    下次考试能否及格？

    如果没有达到你保证的预期效果怎么办？

    打算如何复习，有没有详细计划？

    下弦贰差点绷不住了，“请给我血！只要给我更多的血，我一定能成功适应，并变得更强！”

    好家伙，业绩不达标，还跟老板要求升职加薪。

    无惨自然不傻，而且这番话反而触怒了他，“为什么我要接受你的指示给你血液？真是厚颜无耻，掂量掂量自己的斤两吧。”

    他的目光扫过在场的所有鬼，“我什么错都没有，我永远不会犯错，因为一切的决定权在于我，我所说的话就是真理，我认为正确的，那就是正确的。”

    言简意赅：我的规矩就是规矩！

    最后，无惨的目光回到下弦贰颤抖的脸颊上，语调升高，“你刚才在教我做事？真是罪该万死！”

    话音落下，血兽巨臂将其撕碎吞食，滚烫的鲜血将这座平台变成了屠宰场，腥臭四溢。

    “魇梦，你呢？”无惨看向仅存的下弦壹。

    一身裁剪得体的黑西装，一头末梢是粉红的黑发，一张天然呆的精致脸蛋，一双迷离朦胧的浅蓝眼眸。

    无论怎么看，这都是一个勾人心魂的女人，但它从始至终都保持着平静，甚至露出一副享受的微表情。

    魇梦一开口，才得知是个男的，但语调和声音都涩到了极致，“感觉像是做梦一样~能够亲手被您杀死，能够听到其它鬼临死的悲鸣，我已经足够开心了，我真是幸福啊~”

    它一边发自内心地诉说，一边发出令人面红耳赤的喘息，“我最喜欢看他人的不幸与痛苦，喜欢到做梦都想看，所以感谢您将我留在了最后！”

    属实是优秀员工的发言，听得无惨嘴角一阵上扬。

    果然什么锅得配什么盖，变太老板就得和变太员工一起共事，所以死的都是相对正常的。

    因为不够变太而与企业文化格格不入！

    无惨表示在我公司上班，心理越扭曲，爬得越高。

    噗！

    血兽巨臂的尖端伸出一根指甲，往魇梦的体内注入了一些无惨的血液。

    魇梦顿时倒在地上抽搐起来，身躯正在适应大量的能量。

    很显然，它不仅没被辞退，还得到了一大笔奖金。

    der~

    鸣女拨动琴弦。

    魇梦瞬间凭空消失，被传送回来时的地方。

    明面上是公司裁员，实际上是无惨需要泄愤，而中看不中用的下弦鬼就成了最佳的发泄工具。

    喜怒无常、残暴不仁才是无惨的真实写照，毕竟狠起来连自己人都杀，也不管现在是不是用人之际，完全随心情办事。

    当然，也有点给几个上弦敲响警钟的意味。

    “半天狗那家伙太怂了，死在别人手里实在太正常不过。”上弦五的玉壶尖声笑道。

    “它具体是怎么死的，是柱还是那个客卿？”上弦贰童磨嬉皮笑脸地问道，“猗窝座你知道吗？”

    猗窝座怀抱双臂，一点都不掩饰对童磨的厌恶，“我不感兴趣，还有，离我远点。”

    几个上弦议论纷纷。

    “你接替半天狗的空缺。”无惨对角落里抱着琵琶的鸣女说道。

    长发遮面的鸣女低头默认，成为了新任上弦肆。

    “都散了，最近听我指挥再行动。”他烦倦地挥挥手。

    鸣女弹响琵琶，上弦们分别被传送了回去，仅留下了抱着刀的上弦壹。

    “罗柯……”

    无惨伫立良久，他的脑中闪过些许片段，其中就包括半天狗死时的第一视角，那惊天动地的漫天雷霆、锋芒刀锋，不禁让他心底发寒。

    他不得不承认，哪怕是呼吸法的创始人继国缘一，也不可能斩出那样惊绝的一刀。

    自己似乎低估了这个多管闲事的罗柯。

    “怎么？”上弦壹黑死牟转身，三对上下排列的眼睛十分惊悚。

    “没事。”无惨岂会在他人面前表现出胆怯与心悸，更何况是作为合作伙伴的黑死牟。

    ……

    清晨。

    蜘蛛山。

    明媚的阳光洒下，常年不散的阴寒之气随之消失。

    后勤部门仍在打扫战场，参与了昨夜一战的人已经离开，大多数去了蝶屋疗伤。

    但是，还是有几个身影匆匆赶来。

    例如水柱、炎柱，以及同样接到驰援命令的岩柱、风柱等人。

    此刻，他们在一座山崖上站成一排，微微颤栗地俯瞰下方的荒芜之地。

    四周都是森林植被，但唯独脚下寸草不生、满地沟壑，可见与上弦鬼的厮杀有多惨烈。

    最让他们吃惊的，还属那个传闻一拳头抡出来的坑洞。

    感受着空气中残留的暴烈气息，他们久久不能平静。

    “听说，罗柯先生还会使用一种类似法术的雷诀，能够释放出真正的雷电。”恋柱崇拜地说道。

    “嘁！”风柱哼了一声。

    “应该是汉土的秘法，相当于人类的血鬼术么，”忍者装扮的音柱开口道，“好遗憾没有亲眼所见，那华丽的雷霆一刀。”

    炎柱一顿，昂扬道，“直接找他切磋不就行了！”

    众人哑口无言，好生干脆利落的脑回路啊。

    脚下大坑还历历在目，他们可不会傻了吧唧地去主动挨揍。

    下午。

    产屋敷宅邸。

    九柱齐聚，一是为了商讨接下来的行动，二是为了处理祢豆子与炭治郎。

    猎鬼人随身携带一只鬼这种事，很多人都万分诧异且不能接受，故而应主公的命令一起讨论。

    罗柯作为客卿兼“第十柱”，自然也在场，甚至与产屋敷耀哉面对面喝着茶，享受着千金小姐的端茶送水，悠哉地坐看九柱。

    而装了祢豆子的箱子，正搁在罗柯的身侧。

    “包庇鬼很明显是违反队律，按规矩应该连人带鬼一同斩首。”风柱阴沉着脸。

    “就让我华丽地砍掉她的脖子吧，我保证让她的血溅得比谁都华丽。”音柱跟着道。

    “诶诶，要杀了那么可爱的孩子吗？”恋柱小声嘀咕，她与祢豆子有过一面之缘。

    “多么可怜的孩子啊，早死早超生。”岩柱泪流满面。

    炭治郎被捆住了手脚，慌乱地四下张望，大喊道，“祢豆子！祢豆子！”

    “安静点，主公大人可是在这！”风柱呵斥道。

    “如果祢豆子有任何事情，谁来也不行！”炭治郎激动地怒吼道。

    “真不懂规矩啊，还有你那是什么眼神，没看见你的祢豆子在那吗？”旁边的大树枝干上，穿着黑白条纹外套的青年正贵妃躺，他的脖子上还缠绕着一条白色的蟒蛇。

    蛇柱·伊黑小芭内。

    “嘶嘶~”白蛇似有所感，朝着罗柯吐信子。

    “嘶嘶~”阿波菲斯也从袖口钻出，游到罗柯的肩上，与其遥遥相望。

    瞧见这，蛇柱的眼睛绽放出光芒，饶有兴趣地瞅着阿波菲斯。

    “罗柯先生的蛇跟上次相比，好像更大了？难道可以随意变大变小！不过还是没有伊黑先生的大。”恋柱眨巴着眼睛，惊奇地自言自语。

    全场瞬间安静，所有人都用一种奇怪的眼神看向她，只有炭治郎和霞柱一脸茫然。

    “诶？诶！”恋柱面色潮红，“我、我说错什么了嘛！”

    “咳咳，”罗柯喝了一口茶，“由我来讲一下关于兄妹俩的事情吧。”

    五分钟后。

    “虽然她从没吃过人，可谁敢保证以后不会？”风柱问道。

    几人都心存类似的纠结，也不怪他们严苛残忍，毕竟所遇见的鬼都是泯灭人性的食人恶魔，他们不敢拿普通人的生命去赌。

    而风柱之所以最为激进，是因为他变成鬼的母亲杀死了弟弟妹妹，根本不相信所谓的亲情可以压制鬼的嗜血本能。

    这时，产屋敷耀哉站起了身子，从怀里掏出一封信，“这是前任水柱，鳞泷左近次先生的保证书，如果祢豆子以后做出吃人的暴行，他、炭治郎和富冈义勇以死谢罪。”

    柱们依旧心有芥蒂，但主公大人已经这么说了。

    “加我一个吧，若祢豆子食人，我亲自将她处置。”罗柯淡然一笑。

    一位可以秒杀上弦的重量级发话，这下连风柱也无话可说，只好承认了祢豆子这个特殊的存在。

    产屋敷耀哉以德服人，罗柯则以“理”服人。

    “先让人带炭治郎去蝶屋，他快断气了吧。”罗柯对蝴蝶忍低声示意。

    蝴蝶忍点头，招招手。

    一名鬼杀队成员跑来，背起重伤的炭治郎就快速离场。

    “罗柯先生，能否答应我一个要求，”炎柱突然兴奋说道，“请与我切磋一场！”

    他停了一下，看向身旁的另外八人，热情洋溢地笑道，“其实，他们看了你的战斗现场后，也想和你对战一番，只是不好意思冒犯你。”

    音柱？？？

    大哥你怎么如此实诚！

