    其实，杨冬月那一番话的含义，我哪里有听不明白的，她主要想把女儿放在爷爷身边，图的就是一个安全。

    可我知道，早在孙家没有出事之前，叶香莲一直和孙家勇走得很近，这事连爷爷也是知道的。

    不管叶香莲心里是怎么想的，我可不想在这种时候伤了孙家勇的心。

    再说了，在我的心目中还一直惦记着苏丽呢！

    叶香莲叫了我一声名字，我愣是装作没听见的样子。

    好在爷爷一眼看出了我那点心思，冲着杨冬月呵呵一笑，说道：“冬月啊，我身为十三的爷爷，就和你说句实话吧，我家十三已经有女朋友了。”

    “让香莲住在我这里，如果让十三的女朋友知道了，那真成了有嘴也说不清的事情了！”

    听爷爷这么一说，杨冬月脸上顿时一片失望。

    遇到这种状况，最难堪的当是叶香莲了。

    叶香莲脸红得快要滴出血来了。

    杨冬月心疼地看了女儿一眼，然后尴尬地向爷爷说道：“三眼先生，你多保重身体，我……我和香莲回去了！”

    临出门前，母女俩又再次向我爷爷深深鞠了一躬：“谢谢！”

    当杨冬月和叶香莲离开后，爷爷朝我眯眼一笑，说道：“孩子，你做得对，毕竟孙家勇一直喜欢香莲的，现在孙家出了事，不管香莲心境产生了怎样的变化，在这种时候，我们都不能在孙家勇伤口上撒盐！”

    谁料，爷爷的话音刚落，孙家勇一步跨了进来。

    没有想到，杨冬月母女俩刚送来了一盆老鸡汤，此刻，孙家勇也端来了一瓦罐鸡汤。

    孙家勇进门就向爷爷说道：“十三爷，今天上午我到街上去买材料去了，想把家里重新装修一下，好去去晦气！”

    “我也刚回到村里不久，听说了十三爷受伤的事情，这是我刚炖的老鸡汤，加了一枝老参，给十三爷补补身子！”

    爷爷听了哈哈一笑，说道：“家勇啊，刚才杨冬月和香莲来了，送了一盆老鸡汤，这一下子哪吃得了啊！”

    “十三爷，刚才我碰到她们母子了！”孙家勇说道。

    爷爷问道：“你可向她们打了招呼？”

    孙家勇神色顿时显得失落地摇了摇头，叹道：“她们现在见到我都避得远远的，我哪有机会打招呼啊！”

    “孩子，你也别埋怨她们，”

    爷爷拍了拍孙家勇的肩膀，说道，“毕竟家所出的事情，给她们心理的压力也很大。等后山的事情解决了，十三爷出面给你和香莲说合一下！”

    “谢谢十三爷！”孙家勇红着眼睛低声谢道。

    我知道孙家勇对叶香莲用情很深，笑着对他说道：“家勇哥，加油，是你的人，谁也抢不走的！”

    孙家勇朝我笑道：“谢谢你的鼓励！”

    爷爷笑着说道：“家勇，正赶上中午了，你就留下来，我们一块吃吧！”

    “好的！”

    孙家勇应了一声，又说道，“十三爷，现在孙家人就剩下我一个了，家里的亲戚又都不敢和我来往。”

    “现在我有一个请求，我能够像十三一样，管你叫爷爷吗？”

    爷爷仰头哈哈大笑，说道：“家勇，这有什么不可以的，我可是巴不得多一个孙子哩！”

    “谢谢爷爷！”

    孙家勇听了爷爷的话，乐得一蹦老高，扑嗵一下子，当即就跪在了爷爷的面前，一连叩了三个响头，大声叫喊道，“爷爷在上，孙子家勇给您老叩头了！”

    “哈哈，家勇，快快请起！”爷爷笑着说道。

    孙家勇从地上爬起来，又朝爷爷深深鞠了一躬，说道：“多谢爷爷！”

    中午，我们三人将两只老鸡连肉带汤，吃得一干二净。

    下午孙家勇还要搞装修，吃过饭临回家之前，和我爷爷说，等村里事情平定下来后，他要正式摆几桌酒席，请全村的人做个见证，他有爷爷了。

    爷爷也没有和他说客气话，笑眯眯地点了点头。

    孙家勇走后，爷爷脸上的笑容收敛了，神情又变得凝重了起来。

    “爷爷，你是惦记着哭星子那一帮血手门在后山的情况？”我看爷爷心思重重的样子，问道。

    爷爷凝眉点头，说道：“这一帮人到了后山，对于沙咀村来说，实在是一个不可承受之重啊！”

    “不过，这一帮人非常的狡猾，只要他们不轻易对那座古坟妄动的话，未必能够把命丢在那里。”

    “如果他们一旦成煞的话，爷爷在村后设置的那道屏障，恐怕支撑不到明天下午了！”

    听爷爷这么一说，我眼皮子一连跳个不停。

    这时候，爷爷的目光落在了我的身上，嘴唇动了动，半晌这才说道：“孩子，明天中午，爷爷准备给你解除封印！”

    “爷爷，那太好了！”

    在我的心目中，我的封印一旦被解除了，被封印在体内的能量一旦释放出来，不管有多大的难事，我都可以帮上爷爷了。

    可是，爷爷却并没有像我那样显得开心，神色凝重得非常可怕。

    他伸手在我的头顶心上揉搓了几下，唉地叹息了一声，说道：“孩子，非到万不得已的时候，爷爷真的不敢现在就给你解封！”

    “当年你出生的第二天，正好是鬼节，爷爷带你到村头的那棵千年老槐树下，接受了百鬼朝拜！”

    “今天午夜子时，爷爷带你去老槐树那里，也给它三拜，向它讨要一件宝贝吧！”

    我感到很好奇，村头那棵老槐树我是最熟悉不过的了，小时候，我和村里的小伙伴经常在那树底下玩。

    我还从来不知道那棵老槐树会有什么宝贝。

    下午的时候，爷爷把自己关在卧室里疗伤。

    晚上，爷爷吃了饭后，继续在卧室里疗伤。

    我知道爷爷创伤复发，流了太多的血，身体相当的虚弱，他要给我解除封印，肯定又要消耗不少元气。

    他不把身体尽快恢复过来，是解除不了我身上封印的。

    一直到半夜接近半夜的时候，爷爷卧室的门吱呀一声打开了，他双手捧了一件紫色袍子，送到我面前，面色冷峻地说道：“孩子，当年鬼门大开的时候，你身上正是披了这一件袍子，在老槐树下接受百鬼朝拜的。”

    “今天你也披上这件袍子，去拜老槐树吧！”

    我接过那件袍子，看上去很有一些年头了，上面有金丝绣的麒麟图案，还有八卦和日月星辰，非常精致。

    爷爷见我两眼不停地在那件袍子上打量，脸上顿时浮现一抹骄傲神色，他告诉我，这件袍子是有名字的，叫天仙洞衣，惟有受戒道士，方可着用此衣。

    这件袍子是当年皇帝赏给我们祖上的，像这种紫色的道袍极为稀有，代表着权力的象征，穿上此袍，可以自由出入皇宫。

    当我把这件紫色道袍穿到身上后，旋即就感觉到体内好像多了一层无法形容的力量。

    我随即一愣，难道在这一件天仙洞衣上，还被赋予什么神秘的法力？

