    “来了来了，棍子哥目前百分百胜率的佐伊！”王记得说道，“那圣枪哥怎么说？可汗这一局还是选择了剑魔，而且没有把剑姬给Ban掉，要不要继续拿？”

    “小明这里亮了一下剑姬，不过最后还是换成了猴子，看来LNG是感觉上一局圣枪哥的剑姬并没有取得很好的效果。”MacT说。

    “毕竟宝石被FOX送上了Ban位嘛，不能像上一把一样无脑冲阵了，想靠着锤石的钩子开团，还是有点不太靠谱，我觉得这一手猴子拿的很合适，猴子对线打剑魔也比较好打，而且还补了一手LNG最需要的开团和控制。”

    “现在就要看FOX最后要给硬币哥拿什么中单了，不过这样一想的话，我觉得棍子哥这手佐伊拿的很好啊，这局用佐伊真是再合适不过了。”MacT笑着说。

    “哦？怎么说？”

    “因为比较克制佐伊的中单，要么就是劫、妖姬或者小鱼人这一类的刺客英雄，要么就是亚索、鳄鱼和克烈这类突进比较多的战士型英雄，再不济就是加里奥、冰女和兰博这种偏功能性的支援类英雄，我对线打不过你，那我就只推线游走，拿你队友开刀嘛。”

    “那我懂你意思了，小鱼人和劫这些英雄在Rank里算是比较常见，但是他们在比赛里没办法上场，而鳄鱼、兰博和冰女这些英雄又被LNG送上了Ban位，所以FOX这里不是很好给硬币哥拿英雄，相当于浪费了一个康特位。”

    “主要问题在于，如果这把韦鲁斯走的是Poke流的话，那到了后期FOX可能会有一些缺伤害，所以硬币哥可能还是要补一个输出，这样克烈也就拿不出手了。。。还是要选飞机吗？”

    “啊，最后还是换成了卡萨丁，卡萨丁有被动的魔法伤害减免，打佐伊也不算特别难，六级之后又可以用虚空行走近身佐伊，或者跟佐伊拉开距离，也算是一手不错的选择吧。”

    双方阵容确定，蓝色方LNG，上单猴子，打野雷克塞，中单佐伊，下路双人组是卡莉丝塔加锤石；

    红色方FOX，上单剑魔，打野皇子，中单卡萨丁，下路双人组韦鲁斯与布隆。

    “其实妖姬和卢锡安也算是一个对线比较克制佐伊，而且后期又有伤害的英雄，只可惜这两个英雄都被FOX自己封锁了起来。”

    看到FOX锁下卡萨丁后，MacT非常做作地叹了口气，随后说道：

    “卢锡安倒也罢了，可是不能拿妖姬我觉得是挺可惜的，硬币哥当初刚来LPL的时候，不就是以妖姬、卡特这些刺客英雄出名的吗？”

    “甚至有粉丝声称他是韩服第一卡特，虽然后续也证实了韩服第一卡特和硬币哥不是同一个人，但是也足以说明硬币哥的卡特玩得非常好，然而最近这几年，几乎都没怎么见过硬币哥再掏出卡特和妖姬这类的刺客英雄了，也算是比较可惜的一件事吧。”

    其实这里MacT是在模仿硬币哥的阴阳怪气，因为他在比赛前查了一下硬币哥的数据，结果恰好发现了一个冷知识——

    自称招牌是刺客的硬币哥，整个职业生涯使用妖姬的胜率甚至还没有他的亚索高。

    王记得没有听出MacT的弦外之音，老老实实地接过了这个话茬：

    “确实，我记得S9世界赛打完之后的那个转会期，硬币哥在直播的时候还说什么会有一名国产中单加入FOX，而且招牌还是刺客英雄，结果后来大家也都知道了，那个中单就是硬币哥自己。”

    MacT今天估计是出门忘了带脑子，听完二哥这句话之后，他下意识地接了一句：

    “对，硬币哥本地化了嘛，也就是说涅槃队现在可以上三个韩国人了。”

    “哈，哈哈哈，”

    二哥又不是穿越回来的，也不知道后来会发生什么事，他现在只感觉头皮发麻，只顾着赶紧转移话题了，于是直接立下了一个大大的Flag

    “但是涅槃队肯定不会这么做的嘛，毕竟他们队伍里的三个韩国人中，有两个都是上单，就算想上也上不了，嗯，双方教练握手离场，比赛正式开始，让我们一起为两支队伍加油吧！”

    ——————

    由于前期对线太弱，基本上是个常规中单都能暴打卡萨丁，所以比赛里卡萨丁的主系符文都是带迅捷步伐抗压，这什么好说的。

    不过看到卡萨丁出门带了多蓝盾而不是腐败药剂时，许国玉就猜到对方的副系天赋应该是点了主宰系的终极猎人，没有带药王流天赋。

    这不就是纯看不起人吗？

    知道卡萨丁的回复能力比较一般，许国玉对线打得就更加凶狠了，几乎是一直将卡萨丁压在塔下，完全不担心自己被抓。

    虽说以硬币哥在FOX的战术地位，皇子来中路Gank的概率还是很高，但是皇子和卡萨丁这个中野组合实在是太垃圾了，许国玉甚至希望皇子这把能够住在中路。

    毫不夸张的说，皇子如果在卡萨丁六级前来中路Gank，那基本就是过来分卡萨丁经验的，只要许国玉能扭掉皇子的EQ，六级前的卡萨丁和皇子拿头去留下他的佐伊？

    小天这把打着打着，发现自己的开局难度又成了地狱模式。

    自家的中单是个卡萨丁，被佐伊压在塔下没法动弹，六级前他去中路唯一的作用，就是帮卡萨丁推一波兵线，让硬币哥能够回城补个装备。

    下路韦鲁斯在等级起来之前，对线卡莉丝塔加锤石这种线霸组合，也是同样拿不到线权，再加上LNG这边的打野还是一个非常强势的挖掘机，就导致了小天前期连自己的下片野区都不敢多待，只能在躲着卡萨刷野。

    所以开局小天就选择了一条比较奇葩的开野路线，一级从自己的上半区红BUFF单开，打完红BUFF之后再去刷自己下半区的三组野怪，目的就是为了避开卡萨三级之后的入侵。

    问题在于，小天和卡萨都是LPL的顶尖打野，而顶级打野的游戏思路，总是有异曲同工之妙。

    换句话来说，就是雷达哥的扫描，并不是那么容易躲开的。

