
    第1616章送你一程{五更}

    听到叶天龙的话，雷诗婧懵比在原地。

    她手里摸出的婚前协议也僵在哪里，下定决心找叶天龙演戏时，她就拟定好婚前协议维护自己利益。

    虽然叶天龙是陈凌儿的死党，她也只有七八千万财产，可防人之心不可无啊。

    只是雷诗婧怎么都没想到，叶天龙不仅毫不犹豫拒绝结婚，还误认为她要贪图他家财一样。

    这种反差，雷诗婧差点要吐血，当然，几千亿那几个字，她是自动过滤的。

    “叶天龙，你跟我结婚，只是假结婚。”

    良久，雷诗婧挤出一句：“不是真的结婚。”

    叶天龙昂起了脖子，毫不客气地科普着：“华夏婚姻，从来就没假结婚这一说。”

    “只要注册了就是合法夫妻，就受法律约束和保护。”

    “你跟我一注册，你就是我合法妻子，我没做婚前公证，你就能平分我的财产。”

    他一副熟读婚姻法的样子：“即使做了婚前公证，你也能平分我婚后收入，你这完全是抢劫。”

    雷诗婧下意识出声：“你我只是有夫妻之名，没有夫妻之实。”

    “那我就更亏了。”

    叶天龙神情更加警惕：“人财两空，这事打住，没得商量，别说你是凌儿表妹，就是她妹也不行。”

    雷诗婧气呼呼道：“我们可以约法三章，我窥探你的钱财，我还可以付给你酬劳，一月十万。”

    说这句话的时候，她都想扇自己耳光了，这都什么啊，自己一个大小姐找人下嫁，还要受对方约束。

    她原本要让叶天龙签城下之盟，结果却是主动贴钱妥协，雷诗婧第一次发现自己太懦弱。

    叶天龙松了一口气的样子：“这么一说，倒是可以洗清你居心叵测嫌疑。”

    “只是我依然不能答应，结婚，意味着为了一棵树，放弃整片森林。”

    “最可悲的是，结婚又离婚的男人，价值要大打折扣，哪怕是假结婚，我不能让自己犯贱。”

    他重新坐了下来：“雷小姐，不好意思，这事我不能帮你，一百万都不行，你另外找其他人吧。”

    叶天龙权衡利弊一番后，拒绝了雷诗婧的狗血要求：“街上男人那么多，总会有人想帮忙的。”

    他是绝不可能随便跟人、而且是只见面两次的人结婚。

    “你——”

    雷诗婧的贝齿咬着诱人薄唇，委屈痛苦的泪水，突然决堤一般从眼中溢出：“混蛋！”

    她真是无路可走了，不然也不会找叶天龙演戏，可没想到，叶天龙这样拒绝她，还打击她。

    叶天龙心里揪了一下，想起陈凌儿说过的，雷诗婧不是一个随便的人，不然也不会抗拒逼婚了。

    看到她梨花带雨，叶天龙有一丝愧疚，不该说她随便找个男人。

    “对不起，我刚才不是故意的。”

    叶天龙从桌上抽出两张纸巾递过去：“也许你遇见了难题，但未必要结婚这样极端的法子解决。”

    “结婚是不可能帮你了，其它如果需要我帮忙，我一定会尽力的。”

    雷诗婧没有接叶天龙的纸巾，只是抬起头看着叶天龙开口：“真不跟我结婚？”

    叶天龙坚定的摇头。

    雷诗婧没有说什么，只是起身向楼梯口走去，俏脸变得漠然，似乎已经绝望，已经死心……

    见面搞成这样，叶天龙也不好意思叫她买单，只能自己掏钱包付了雷诗婧定好的腊味饭。

    他还把雷诗婧点的人参乌龙茶喝完，同时给陈凌儿发了一段语音，简述了一下今晚发生的事……

    “啪！”

    在叶天龙起身伸伸懒腰要走的时候，他目光忽然落到雷诗婧坐过的位置，那本《经济学原理》躺着。

    落下了。

    叶天龙伸手拿过书籍，翻了两下，脸上有着一抹讶然。

    他原本以为雷诗婧装样子，没想到书上做了密密麻麻的标记，还有自己的心得体会，绝对的好学生。

    他神情犹豫了一下，给雷诗婧打了一个电话，想要把书送回给她，可是手机响了很久都没接听。

    叶天龙迅速下楼，准备去安城大学找她。

    坐在驾驶座的残手轻轻摇头，指了指另一个方向：“她往那边去了。”

    叶天龙毫不犹豫开口：“走，去找她。”

    车子很快沿着雷诗婧离开的位置驶去，不是安城大学，而是一条新扩展的大道，尽头是护城河。

    在地图上查看的叶天龙自语一句：“这女人，该不会自寻短见吗？”

    残手低声回道：“难说，她出来时很伤心，过马路都不看车，如非司机反应快，估计都撞飞了。”

    “唉，我也不想让她伤心，可我真不能答应她结婚。”

    叶天龙挠挠脑袋：“她一结，宁红妆她们怎么办？全娶了，我都还没准备好……”

    残手同情地看了叶天龙一眼，单身狗可怜，这妞多成狗的主，也可怜。

    “咦？在前面？”

    穿过两个路口，叶天龙一眼看到前方的倩影，雷诗婧挎着一个包，拿着一听黑麦，边走，边喝。

    她情绪看着很低落，但脚步却坚定无比，慢慢向尽头的护城河靠近……

    “我来开车！”

    叶天龙跟残手换了位置，随后一踩油门冲前，嗖一声冲到雷诗婧的后面，拉下车窗大喊：

    “刹车失灵啊，刹车失灵啊。”

    雷诗婧先是一怔，随后下意识躲避，只是她往左躲，车子就往左边靠，她往右边闪，车子就往右转。

    她往前面草地跑，车子也跟着窜入草地，还油门呜呜直响，随时都要飞撞的态势……

    雷诗婧快要疯了，生存欲望让她竭尽全力躲避，但始终躲开车子的追击。

    自己想要求死，跟别人撞死自己，完全是两种心态。

    她越跑越慢，也越来越靠近护城河尽头，前方有六个阶梯，阶梯下去，就是幽深的河水了……

    “呜——”

    雷诗婧跑到阶梯，噔噔噔落到下面，以为车子不会冲下来，却见车子嗖一声窜出，宛如饿狗一样。

    “当当当！”

    车头直挺挺撞向她的身子，她无路可躲，她也无法跳入水里，因为她不会游泳，何况这么幽暗。

    “啊——”

    雷诗婧瞬间全身冰冷，心神止不住颤抖……

    完了！

    我的阳光……

    我的童话……

    我的白马王子……

    还有我那又恨又爱的父亲……

    雷诗婧闪过无数个念头，下意识闭上眼睛等死，等待被车子撞飞一起掉落水里。

    “嘎！”

    就在雷诗婧认定自己必死的时候，车子在她一米外硬生生停住了，叶天龙落窗探出脑袋，笑着挥一挥手：

    “美女，求死？十万，送你一程。”

    雷诗婧没有说话，愤怒无比，随后瘫痪在地，全身湿了……

    {今天五更砸上，谢谢大家支持。}
