
　　而这两道身影掠过的地方，一个呼吸之间，又闪过几道快速的身影，向着前一个身影逃离的方向追去。

　　该死！这个人的速度怎么这么快啊？

　　四人小组脚步快速追赶着，阴鹫的目光紧紧盯着前方的身影，心中已是震撼无比。

　　他一个四环敏攻系魂宗，速度竟然追不上一个三环魂尊,而且他还是全力加速，还用上一个能加自己速度的魂技，但还是没能追上，这你敢信？

　　更何况，对面还带着一只小不点，在带着人的情况下，还跑得比他们更快,难不成是被发现了？

　　这人魂尊实力,就能在他们的包围圈中逃离脱身，要是他有魂宗级别的实力，那还得了！

　　要是再给他十几年的时间，恐怕又是一个传奇。

　　跑着跑着，苏可的脚步渐渐慢了下来，这几个人顿时这味对了。

　　好家伙，果然是提早发现他们了，所以现在一路狂奔，为的就是不被他们逮住，可没想到吧，魂尊的续航能力，本就不如魂宗强者，再带上一个累赘，那就更不行了。

　　众人对视一眼，所有人嘴角裂笑，无比残忍。

　　好小子,居然敢把哥几个带这么远，走这么多路,到时候咱们路上可不会让你舒服的。

　　至于那小丫头,啧，全尸都不会留。

　　没多久，苏可停了下来，站在一处荒草之中，静静站立。

　　一旁的小丫头不敢回头，她现在已经有些晕了，一路上，她都不敢跟师傅说，自己可能有点晕，生怕打扰到师傅。

　　这感觉....好像是不准备跑了？

　　只是，为什么这么淡定呢？

　　最为警惕的黑袍暗杀者停下了脚步，他隐隐有种不安，仿佛不像是对方自己走入绝路，而像是...

　　把他们引到这里？

　　“呵呵，这里山清水秀，诸位，将这里作为自己的永眠之地,可好？”

　　忽的，苏可带着紧张的周可可站在平地，背对着众人,对着广阔天地笑道。

　　“这么嚣张？”

　　“难道有自信干掉我们几个？”

　　就在这一刻，苏可猛然回头，手中一柄魂力枪械扣动扳机，爆发出了强烈的魂力波动，一颗压缩、精纯之后的魂力子弹射出，一股凌厉的破空气芒以极快的速度袭来，目标直指这群小队中实力最弱的那人。

　　顷刻之间，黑袍刺客就察觉到了这突然的袭击，这个感觉，就是他们追杀的那个小子。

　　苏可！

　　他怎么敢动手的？黑袍刺客不敢相信，他一个魂尊竟然敢袭击拥有四个魂尊队伍，到底是谁给你的勇气。天籁小说网

　　这突然的袭击，速度太快了，他就算想要出手就救人，但因为一时的放松警惕，察觉到袭击时在出手已经来不及了。

　　“快闪！”黑袍刺客惊怒的对着那位被袭击的人大喊一声。

　　话音未落，只听见扑哧一声，一抹血花绽放。

　　没有武魂附体，没有魂技抵挡，没有任何阻碍，就凭你一个肉体凡胎的脑门，也敢跟魂力子弹比硬度？

　　在这突然袭击至面前的魂力子弹下，这位魂宗整个人都吓愣住了，这尖锐的威压压在身上，仿佛连灵魂都在颤抖着，想反抗的做不到。

　　就像是你刚一转头，别人的拳头就已经递到了你的鼻尖这种悚然的感觉一样，有些时候，当你反应不及时，任何人的第一反应都是一样的，那就是身体颤抖，脚下生根。

　　噗——

　　下一秒。

　　魂力子弹透脑而出，带着白色，花花绿绿的脑浆飞出。

　　此时，那魂师才从迷茫，惊愕中醒悟过来。

　　只是，随着他的醒悟，这年轻魂师的眼神，愈加的茫然，与冰冷。

　　直至彻底变为灰暗。

　　苏可没有对任何人手下留情，或者说，对任何人的留有余地就是对自己的残忍。

　　噗通一声，尸体倒在地上，无比温热。

　　猩红血液带着死者的体温流淌在地上，逐渐将一切都印染成了刺目的红，其他三人愣在原地，有些无法接受一个同伴明明刚才还在一起聊天吹牛，说是要带你去开开荤，怎么现在就倒在脚下，鲜血洒满大地。

　　“小林！”

　　黑丑男子悲痛的嘶喊着，他亲眼目睹了自己的表弟在自己身边被一枪打穿脑壳，那温热的鲜血都溅到了他的脸上，那个味道，是咸的。

　　“我要你死！”

　　一人目瞪欲裂的看着苏可，恨声大喊，身体瞬间魂力全部爆发，四个魂环从身体上升起，一白两黄一紫，光芒闪耀律动着。

　　骤然间，紫色魂环亮起，一柄尖头权杖出现在他手上，挥动权杖，魂力瞬间凝聚在权杖的尖头上，用力抡锤地面，地面瞬间爆裂开来，强横的魂力注入其中，形成了莹亮的冲击波，一道强力的紫色能量地面波动向苏可轰去。

　　瞧着这魂技朝着自己袭击而来，苏可不仅没有慌张，他甚至还想笑。

　　噌的一声，魂能立场发生器立刻展开作用。

　　一个圆形，半径一米，高度约两米的淡蓝色光罩自苏可脚下的紫黑色金属装置中投射出来，如同水波一般的表面缓缓律动，给人一种梦幻般的感觉。

　　铛——

　　一阵剧烈的魂技碰撞声登时从地下响起，魂能力场发生器不仅能够防护前后以及头顶的攻击，就连脚下的地方也能够产生防御。

　　所以说，魂技这种东西，打不穿敌人防御，那魂师还有什么用呢？

　　本来魂师就是一种攻高防低的脆皮战士，如果连攻击力都不够高的话，那么就只剩下给敌人挠痒痒这种事情了。

　　“天堂有路你不走，呵呵，你死定了。”

　　领头的黑丑男子目光阴沉的盯着苏可，狠声说道，一个魂尊就敢杀向他们有魂宗的队伍，真当自己是一个魂王了？

　　“本来你还是可以活下来的，不过现在，殿下那边我自然会交代，就说你自知求生无望，吞粪自尽，你必死！”

　　“全力出手，诛杀此人！”

　　黑丑男子怒喊一声，魂宗级别的魂力澎湃肆虐，身体周围的树叶灰尘纷纷起舞，被对方气势裹挟，形成气旋，紫色魂环骤然闪烁，魂力在武魂上凝聚，形成了巨大的石块武魂，下一刻，黑丑男子将手按向地面，一声厉喝。

　　“土台镇杀！”

　　轰隆——

　　苏可的脚下顿时一阵颤抖，脚下的泥土骤然升高，将他举向天空。

　　紧接着，其他人的魂技纷纷轰来，在配合之下，他们早就清楚苏可肯定会被不受控制地进入浮空状态，自然，根本不用瞄准，凭借着这些年来的熟悉，纷纷朝着苏可的方向丢出所有的远程攻击性质的魂技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十八章：斩杀敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 