    “好了老师，你骂我混蛋也没用，我又不是傻子，更加不会犯贱，你们有什么恩怨，赶快解决，完了我们还要叙旧呢。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫故意说这番话的。

    他想等林美珊或者陈美熙开口求他。

    至少，这样会让他心里面多少舒服一点，要不然他会觉得自己很犯贱。

    “有点意思。”

    光头男先是看了徐子枫两眼，见徐子枫没有出手帮忙的打算后，心里便悄然松了口气的同时，又把目光放到了林美珊和陈美熙俩女身上，只听他看着俩女说道：“别墨迹了，赶快把钱拿出来。”

    “你。”光头男伸手指着陈美熙，又道：“之前说好的，如果你输了，就给我女人跪下磕头，难道还要我让人把你抬过来吗？”

    “贱人，过来跪下。”张一婷一手叉着腰，一手挽着光头男的胳膊显得极为亲昵，然后满脸的嚣张得意。

    这时候，只见陈美熙眼中闪过一丝绝望，她看了徐子枫几眼，她本以为徐子枫最后肯定会出手帮她，可惜，是她想多了，徐子枫连看都懒得看她一眼，又岂会帮她？

    “呼！”

    陈美熙非常艰难的吐了口气，就在她准备抬脚走向张一婷的时候，林美珊使劲拽住了她的手，问道：“你要干嘛？”

    “过去给她磕头认错。”陈美熙轻飘飘的回应了一句，然后脸上闪过一抹凄然。

    “不要去。”林美珊坚决不让陈美熙去磕头认错。

    “愿赌服输，老师，谢谢您帮我，您已经帮我很多了，放心吧，钱我会拿给他的，不用您出一分钱。”陈美熙说完以后，便挣脱开林美珊的手，然后径直的朝着张一婷走去。

    等她走到张一婷跟前停下后，沉默了大约十几秒钟，便咬了咬嘴唇，道：“我可以现在就给你磕头，但，钱以后在拿给你，行不行。”

    五万块钱并不是一个小数目，别说对于她们这种学生，就算是对于一般家庭而言，也是一笔巨款了，陈美熙短时间内拿不出来是属于正常的。

    “不行。”张一婷眉头一扬，只见她摇了摇头，便说道：“给你三个小时的时间，必须把钱拿出来，要不然...”

    张一婷故意停顿了一下。

    紧跟着，她脸上便浮现出极为怪异的笑容，然后又接着说道：“如果三个小时之内，我们见不到五万块，那么，你的裸照，将传遍整个昆明学院，当然，你也可以报警，反正这么多的人可以帮我们作证，钱是我们光明正大赢回来的，并不是用照片敲诈勒索你，好了，从现在开始，记住哦，你只有三个小时的时间。”

    “陈美熙的裸照？”

    围观的众人齐声惊呼，而徐子枫，心里也是暗自震惊，他实在是想不通，这俩人究竟什么仇什么怨啊？

    非要闹得这么大么？

    这时，他看了一眼陈美熙，当他看到陈美熙表情呆滞，一层水雾弥漫在眼眶内的时候，心，竟莫名的抽搐了几下。

    而且还有一种，微微的刺痛感。

    “每次见到你都没好事。”徐子枫在心里暗骂了一声，回想这几次跟陈美熙见面，好像都没什么好事生。

    见她又要流泪，徐子枫在心里叹了口气，而后便径直的走了过去，然后在众人惊讶的注视之下，只见他突然把陈美熙搂在了怀里。

    陈美熙也没想到徐子枫会把她拥入怀中，于是情不自禁的惊呼了一声，当她准备伸手把徐子枫推开的时候，徐子枫却及时的在她耳边“嘘”了一声。

    “你这害人的小妖精，每次见到你，都没什么好事生。记住了，等会儿配合我，我可以帮你。”

    徐子枫贴在她耳边以极快的度和很小的声音说道，这时候，只见徐子枫双手紧紧的扣住她的腰肢，然后俩人紧贴在一起。

    很快，一股儿体香味便争先恐后的往他鼻腔里面钻，没一会儿，他就眯着眼睛，脸上情不自禁的流露出一副极为享受的表情。

    “咳咳！”

    林美珊看到徐子枫这副享受的表情后，顿时没好气的轻咳了几声，并在心里面骂道：“小混蛋，都什么时候了，竟然还在那吃豆腐占便宜。”

    骂完后，她也知道徐子枫听不见，于是只好虎着脸瞪大眼睛，然而徐子枫只是瞥了她一眼，便自动无视了。

    “小混蛋。”林美珊低骂。

    “一切听我的。”

    徐子枫又以极快的度叮嘱了一句，这才松开她的腰肢，然后回头看了眼张一婷，便微笑着问道：“知道我是谁吗？”

    张一婷疑惑着摇摇头。

    “我叫徐子枫，你现在可以叫我一声枫哥，但，不久之后，你可能要叫我一声爹了。”徐子枫嘴角一扬，淡淡的说道。

    “别急着生气。”

    徐子枫见张一婷很生气的看着他，顿时抢先说了一句，跟着又指了指旁边的陈美熙道：“知道她是谁吗？”

    张一婷还没开口，光头男便摸着自己的光头出声道：“徐子枫，你确定真的要插一手进来？”

    “你刚才不是很想我插手吗？”

    “呵呵。”

    徐子枫说完后，便冷笑了两声，然后又道：“我站在旁边看着你们欺负我女朋友，如果我再不出面，我还是一个男人吗？”

    “你女朋友？”

    “陈美熙是你女朋友？”

    “哇！”

    “我的天呐，邢社长戴绿帽了？”

    “嘘，小声点。”

    “妈的，劲爆新闻啊，不行，我要赶紧把这条消息去校内论坛，我估计十分钟以后，论坛就炸了。”

    “你太慢了，刚才他们俩个抱在一起的时候，我已经拍照了。”

    “真的？”

    “必须的，这才是实打实的证据啊。”

    “......”

    徐子枫话刚出说口，顿时像放了一颗炸弹似的，顷刻间，便掀起了惊涛骇浪。

    林美珊一脸怪怪的表情。

    陈美熙则是一脸呆滞。

    徐子枫没看她们俩，而是看着光头男继续说道：“苍蝇，光在这用嘴说没用，要玩，就玩一点实际性的，玩一把大的，咱们新仇旧恨一起算。把钱取出来摆在这，我跟你狠狠的玩一把，怎么样？”

    徐子枫说完，便很自觉的把手搭在了陈美熙的肩膀上，其实，他这么做的目的，多半是故意的。

    反正他也打算就这几天，去电竞社找邢卓行，然后光明正大把陈美熙从他手中抢过来，在这提前宣布一下，他觉得也没什么大不了的。

    “陈美熙，你是我的。”徐子枫低声说道。

    “你......”

    “嘘，别说话，我现在在帮你。”

    “那......能不能把手放开？”

    “可以。”

    徐子枫点点头，只见他把搭在陈美熙肩膀上的手放开了，陈美熙一看徐子枫真的把手放开了，心里顿时松了口气。

    然而下一秒，她脸上的表情便僵住了。

    因为，徐子枫的手，此时正放在她的腰间，然后亲昵的搂着她不说，还在腰间上轻轻的用手指上下滑动着。

    “你......”

    “嘘，别说话，我现在在帮你。”

    “你的手，能......能不能别乱动？”

    “不行，说实话我现在有点儿紧张，我这手不动的话，我怕等一会儿会因为紧张而挥失常。”

    “......”陈美熙脸上的表情变的很纠结，此时她很想把徐子枫推开，可是，她更希望徐子枫能帮她。

    而徐子枫，脸上的神色就显得比较开心了，只见他突然哼着小曲，然后手不停的在陈美熙的腰间探索着，而这时候，光头男一群人沉默着没说话。

    过了半响，徐子枫撇嘴道：“怎么，不敢玩真格的？哎，没事没事，不敢就不敢吧，麻烦你把你女人叫过来，然后给我女朋友磕两个头叫声美熙姐，这件事就当是扯平了，怎么样，很公道吧？”