    

    
与此同时，一股浓浓的杀意，从体内小东西的身上散发出来。

    
从喂养它到现在，我还是第一次从小家伙的身上感受到这种气息。

    
显然，这只红色壁虎对我的敌意让它感到了愤怒。

    
白老头头上的红色蜥蜴，似乎也感受到了来自虱蛊的气息，把原本弓起来的身子猛地向下一缩，眼中的凶光瞬间消失不见，随之那豆大的眼珠子咕噜噜转动起来，警惕的四下打量了起来，似乎想要找到这种危险的来源。

    
不得不说，动物往往都有着远远超过人类的本能，特别是对于危险的感知，是它们天生自保的手段。

    
看到这一幕，我顿时就胸有成竹了，这壁虎和蛊虫谁高谁下立马分晓。

    
不过，白老头却没有丝毫的察觉，依旧是一脸自信满满的笑容。

    
“小子，不要说我以大欺小，我让你先出手。”

    
我一脸冷笑的看着白老头，目光不断的在这条赤龙的身上打量着。

    
“老家伙，如果你仅仅靠着这只爬虫就想赢我的话，我劝你还是早点认输吧，省得我一不小心把你的虫子弄死了。”我说道。

    
白老头以为我是在言语侮辱，脸色当即就森然无比，“小崽子，这是你自找的。”

    
话音未落，白老头就已经抬起了手，下一刻，似乎就要指挥者壁虎对我发出雷霆的一击。

    
可就在这个时候，一个淡淡的声音在人群中响了起来。

    
“老白，点到为止，不可伤人！”

    
我循声看去，说话的赫然正是柳先生。

    
很显然，这位柳先生也并不觉得我会赢。

    
对于这位柳先生，我颇有好感，之前在索菲特酒店的时候，他虽然一语道破虎子的命格，但好歹也算是化解了我们之间的争端，此时此刻再次出言，也全无恶意，应该是怕白老头会伤到我。

    
所以说，我觉得眼前的这位柳先生，人家才是一位高人该有的样子。

    
起码，比白老头强的不是一点半点。

    
面对柳先生的交代，白老头也不生气，反而却嘿嘿一笑：

    
“既然柳先生吩咐，我就下手轻一点。”

    
话说的漂亮，下手却丝毫不停。

    
就见白老头的手指向我一指，口中念念有词，应该是下达了让这壁虎攻击我的命令。

    
下一刻，他头顶上的红色壁虎便化作一道红光，嗖然间就如同利箭一样，直接就向着我射了过来。

    
这家伙的速度太快了，完全超乎我的意料之外。

    
只感觉到红光乍现，这壁虎已经出现在了我的面前，张开嘴巴，一条猩红的舌头如同闪电一样，直接射向我的面门。

    
见过癞蛤蟆吃蚊子的人就应该知道这家伙的舌头到底有多快，那根本就不是人类可以躲避的速度。

    
即便是我早就做好了应对的准备，可依旧没有多少躲避的机会，直接被这一舌头钉在了脸上。

    
说真的，不怎么疼！

    
就是感觉到湿湿软软的东西在我脸上拍了一下。

    
这家伙不伤人，但是膈应人！

    
我下意识的伸手抓取，可这壁虎却已经落在地上，然后呲溜一声又跑回到了白老头的肩膀之上，因为太快了，我连它的影子都没有抓到。

    
来去匆匆，眨眼之间。

    
“小子，你输了！”白老头得意洋洋的说道。

    
一伸手，那壁虎已经爬到了他的手上，他手指在壁虎的脑袋上轻轻的摩梭着。壁虎一动不动。

    
我顿时有种不好的预感，这红色的壁虎一看就不是寻常之物，不可能就是单纯的舔我一下，想必舌头直上八成带着毒素。

    
这想法刚刚出现，我便感觉到被壁虎舌头叮到的地方，顿时传来了一阵剧痛，剧痛的同时还伴随着一股难以忍受的奇痒。

    
我暗叫一声不好，这壁虎不愧是五毒之一，果然有点邪性，，这又痛又痒的感觉，肯定是中毒无疑。

    
白老头见我脸色难看顿时更加的得意起来，一脸嘲讽的看着我。

    
“小子，你是不是觉得脸上又痛又痒？我告诉你，你已经中了赤龙的痰毒，半炷香之类，如果没有我的解药，你的脸就会慢慢的溃烂，到时候你就会变成一个不人不鬼的怪物。”

    
我顿时皱起了眉头，没想到这壁虎的毒竟然如此的恐怖。

    
白老头继续说道：“别以为这就完了，三天之内如果我不给你解毒，你必然会全身溃烂而死，到时候就只剩下骨头。”

    
这话一出口，院子里面那一群拿枪的保镖，顿时向后退了几步，有一些惊惧的看着白老头手中的红色壁虎，显然是被白老头的话给吓到了。

    
“可惜了，这么帅气的一张脸，马上就要变成不人不鬼的样子了，想想都觉得挺可惜的。”

    
我微微的走了皱眉头，站在原地一动没动。

    
白老头以为我吓傻了，一脸胜利者的姿态，“小子，看在柳先生的面子上，把陈少爷要的东西拿出来吧，再给我磕三个响头认错，我马上给你解毒。”

    
围观者纷纷摇头，有人口中轻轻叹息，不过却不是为我感到惋惜，而是觉得没有意思，毕竟我的表现的确有点太菜了。

    
一时间，所有的目光都落在了我的脸上。

    
我依旧站在原地，目光好奇的打量着白老头手上的赤龙。

    
“小子，怎么样，快把东西拿出来吧，这是烙毒，这种毒扩散的很快，再拖一会儿的话，你这张脸就保不住了。”白老头有一些不耐烦的催促道。

    
“哎，本以为能看出好戏呢，结果太让人失望了！”纳兰明月无聊的叹息道，目光同样紧紧的盯着白老头手中的赤龙。

    
白老头见我依旧不为所动，顿时有些恼怒起来，“小子，你吓傻了吗？我的耐心可是有限的。”

    
这时候，旁边的柳先生轻轻的叹了口气，“这位小兄弟，胜败乃兵家常事，你还很年轻，这样吧，你给白泽先生道个歉，这件事就这么算了，你看怎么样？”

    
“柳先生，这也太便宜这小子了。”白老头似乎是有些不太乐意。

    
柳先生微微一笑，“老白，你好歹也是玄门前辈，只能跟一个晚辈计较？”

