    李烨此刻慢悠悠的划着一只小船已经离开了稻妻境内，就算三神在怎么神通广大也不可能隔着这么远找到他吧，差不多他算是来到了璃月南部海域的境内，他不在稻妻之后估计刻晴他们也会很快的回到璃月。

    他不知道的是，此刻的刻晴已经脱离了队伍。

    那一日，刻晴和北斗万叶两人出海准备寻找李烨，因为三神的缘故，万叶去向三奉行解释一些东西，北斗则是去通知甘雨带领千岩军回到璃月，刻晴被委派去寻找丢失的千岩军。

    之后没有得到帝君的旨意，刻晴便是独自出海去寻找李烨了。

    她已经得知了李烨离开的消息，猜想着他可能会信守承诺回到璃月，不过终究还是有些不放心所以追着璃月离开的轨迹而去了。

    因为神之心的缘故，她现在倒是能够感受到依稀残留在李烨身上的风元素和雷元素。

    只不过三神都无法隔着这么远确定李烨的方向，更何况是刚刚拥有神之心的刻晴了，到最后李烨身上的元素痕迹已经彻底消散了，刻晴也失去了唯一的方向，独自漂流在茫茫大海之中。

    “刻晴，应该是单独去寻找李烨了。”北斗猜测道。

    万叶点了点头：“玉衡星应该不会有什么危险，可能独自回了璃月也说不定。”

    千岩军叹道：“单单是稻妻就是被雷霆环绕，只是离开稻妻没有队伍的话都是有一定的危险，更别说这茫茫的大海还充满了不知道多少未知的危险，我们现在很是担心玉衡星大人。”

    钟离出现在众人的眼前，淡淡道：“你们和甘雨以及千岩军水师一起回到璃月，沿途同时寻找刻晴，回去之后迅速联系凝光确认刻晴是否回到璃月。”

    众人点了点头。

    李烨自然不知道刻晴为了找他单独出海了，也并不知道刻晴会因此而遇到危险。

    此刻的他已经离璃月不远了。

    大海上，刻晴睁开惺忪的睡眼，划了这么久的船她已经有些累了，刚刚小睡了一觉，她出海前便是知道可能会迷失方向，不过无伤大雅，只要往西北而走就能到达璃月。

    对于一个拥有神之眼的人，从稻妻单独开船到璃月也只不过是时间的问题，更何况她现在拥有的是神之心，虽然她并不知道，但至少她懂得利用李烨留下的这股力量继续使用雷元素，而且，只要给她时间，其他六元素她也不是不能催动。

    “李烨，希望你在璃月吧。”

    刻晴轻叹了一声。

    这一位在任了璃月五百年的玉衡星，此刻第一次独自面对这茫茫的大海心中却也是有着一丝的恐惧，越是风平浪静，有时候并不一定能给人带来平静，说不定反而会起到反效果，说到底，尽管做了五百年的玉衡星，她也只是一个少女而已。

    随即她又是开始划船。

    只是，不知道过了多久，她已经渐渐的分不清哪里是西北、哪里是璃月的方向了。

    她终究是一个单纯的少女，即便是身居高位的璃月七星，第一次出海也是毫无经验，任何航海工具都是没有携带，她彻底迷失在这片大海了，哪怕是朝着一个方向，船也会在不知不觉中被海流改变方向，而这一切她都完全感受不到。

    一股从未有过的恐惧彻底弥漫在心中，刻晴站了起来，遥望一望无际的海面，似是想要看到璃月的海岸线，亦或者是李烨的身影一般。

    “我一定能回到璃月。”不愧是璃月七星争渡改革、焕新璃月一貌的玉衡星刻晴，短暂的慌张之后便是冷静下来，她就不信还能一直在海上漂着了，总有着陆的那一刻。

    群玉阁。

    凝光皱眉道：“刻晴和李烨都没有回来。”

    北斗等人瞬间皱起了眉头，李烨没回来就算了，关键是刻晴，她要是出事儿了，她们都希望看到。

    实际上，海上某一处，李烨一眼迷糊的看着这一望无际的大海，麻唉，这哪里是个头啊，根本就分不清方向了，他记得这边应该是璃月的方向的，可是，按理来说他应该到了才是啊。

    他自我怀疑的猜想了一番，随即方才慢慢嘀咕道：“我迷路了吗？”

    “不对，迷海？”

    很快，这位提瓦特世界的第三位旅行者方才回过神来，啊嘞，他真的是迷了，看着这往哪里看都是一模一样的大海，他瞬间感觉有些窒息。

    居然被困在这海上了！

    难不成他要在这里漂流一辈子吗？

    这可不行。

    “麻了，只要我一直划，我就一定能到岸上。”

    鼓足了劲，李烨开始划了起来，他就不信了他还能一直在这儿漂不是？

    此刻璃月也是派出了南十字船队，北斗和万叶重新上船赶回稻妻方向寻找刻晴，只不过他们也是有些没底，这大海横贯于璃月和稻妻之间，是一望无际，就算是帝君亲自而来，也不可能大海捞针，除非是请来水神或许才有可能找到刻晴。

    他们现在也只能碰碰运气了。

    而这时，大海上的某一处，一道骂声传来：“这是哪儿啊，伟大的须弥之神啊，请带我回去吧，没想到这片大海竟然困住了须弥最伟大的学者、伟大的占星术士莫娜。”

    她划着小船，汗从额头流了下来，只不过就算是这位占星术士也无法从星天水镜中看到方向了，此刻，三人迷路在了这片大海上。

    “我发誓，如果能够回到岸上，我再也不一个人出海了！”

    莫娜大声喊着，实在是可恶，要不是为了追那可恶的小家伙，她怎么可能一个人人来这里。

    “星天水镜！”

    一张朦胧的水镜出现在前方，可是无论莫娜前往哪里，星天水镜都是没有任何的显示，她不得不承认，这片大海打败了她的占星术。

    也不知道老太婆来了能不能占卜出离开的方向，这个时候，她对自己的占星术产生了怀疑，有点失去自信的样子，流淌于浩瀚星海的伟大占星术，竟然被一片小小的大海给打败了。

    

