

  苏启看宋老这么一副想得到那块石头样子。

  内心叹了口气说：“行吧，三百万就三百万，我要了。”

  高飞球说：“这还差不多，千万别上宋老的当哈。”

  “我跟你讲哈小苏，这老头在燕城有一栋别墅。”

  “这别墅里面全部都是一些稀罕的宝贝，不缺我这一块石头。”

  “他那里面的东西数量，可以跟我的这些东西想比较了。”

  宋老有些尴尬的说：“哪有，那都是以前收藏的一些东西，以后我也要捐赠给国家的。”

  “那就这样哈。”

  接着苏启直接刷了三百万在了这店里。

  随后又在店里挑选起来。

  看来看去，也没有看到自己中意的东西，主要是自己真不懂古董这玩意儿。

  瓶瓶罐罐的，实在欣赏不来。

  估计是没有到这个年纪吧，故而没有多大的兴趣。

  不过最后临走的时候，还是买走了一把青铜剑。

  高飞球说这以前齐王的佩剑，虽说没有个勾践青铜剑那么有名。

  但市场上绝对只有一把。

  最终又花了五百万买了下来。

  苏启不知道，二十年后，他五百万买回来的这把剑，在古董市场市值已经达到了小一亿。

  之所以看重，那是喜欢上面的一些图纹。

  完了后他们离开了这里。

  至于那块石头，苏启一出店门口就给了宋老。

  几百万的东西，还找宋老收钱，这有点说不过去，所以就当时是送给他了。

  跟宋老分别后。

  苏启在车上不停的观察着手上的青铜剑。

  一路上无言，开车的孟千有些忍不住的望着后视镜当中时而喜悦，时而沉凝之色的苏启道。

  “启哥，那上面有什么不一样吗？”

  苏启触摸着剑上图文说：“弱鸡，你说我现在还最缺少什么？”

  孟千抓了抓脑袋：“好像也不缺什么了啊，还缺什么？”

  “不不不。”苏启打断说：“我缺少一本武林秘籍。”

  “我在想着这剑既然流传了这么多年，那是不是剑中有为我所用的剑魂？”

  “比如藏着一个什么老头之类的，我召唤 一下他就出来帮我打架了。”

  “也或者是里面藏着一本什么旷世不见踪影的修仙秘籍。”

  “然后我从此以后飞天入地，无所不能，拥有强大的修仙之法，保护好我偌大的家业。”

  孟千有些傻逼了，半天后一头的黑。

  委屈的嘀咕道：“启哥，提个意见。”

  “什么意见？”苏启放下了手中的宝剑。

  孟千说：“别总忽悠老实人，我已经被你忽悠的不成人样了。”

  苏启哦了下：“今天你喝的将军之尿可不是我忽悠你喝的哈，是你自己喝的。”

  “唔！”孟千赶紧从边上抽了一张纸巾捂住了嘴巴：“启哥，我正开车呢。”

  这时苏启的手机响了。

  一看是皮疯子的电话，赶紧对着孟千打了一个嘘的手势。

  然后接通：“领导好，呵呵。”

  皮疯子的声音很快就传了过来：“别给我嬉皮笑脸的，听说你来了燕城？”

  苏启回道：“领导好耳目啊，竟然知道我来了燕城。”

  “好耳目个屁！”皮疯子电话里不减火爆的脾气：“来了这么久了，你竟然都没有通知我。”

  “现在你人在哪里，问你点事情？”

  苏启说：“正往江山花园那头去，领导，我在那里等你。”

  “不不不”皮疯子说：“我是说让你来我这里。”

  苏启抓了抓脑袋：“那你问我在哪里干嘛。”

  “我是好预计下时间，待会还有事情，别废话，赶紧过来。”

  “我就在教委办公室里面。”

  说完就挂了电话。

  苏启内心悠叹，无可奈何的说：“得了，原本还想回去好好休息一下的。’

  “这大领导电话过来了，总得去见见吧。”

  ‘弱鸡，掉头，去教委部门办公室。”

  孟千哦了一句，在路口打了个方向盘，掉头前往了皮疯子那边。

  。。

  这时候已经到了下班高峰期，苏启算是真正意义上体会到了一次什么叫燕城式的堵车。

  简直令人透不过气。

  别人曾经开玩笑说，在燕城生活过的人，开车素质永远是最高的。

  走在自己的道上，不去插队，不紧不慢的一脚刹车一脚油门走着。

  哪里像下面的城市，个个都是飙车手。

  其实真跟素质没有关系，在燕城这种地方，你想插队倒是有地方让你插队啊。

  前后左右，全部都是车子，把你挨的死死的。

  脾气在火爆的人，在这种地方开一段时间的车子，性子一定能够给你养好了。

  原本也就半个多小时的路程，苏启他们愣是开了足足一个多小时。

  到达教委办公大院的时候，苏启猛然松了一口气。

  “早知道我要罗德开着直升飞机一起过来的。”

  “这堵城这不是白叫的，我体会到了。”

  孟千也从车里走了下来，这一路上一脚油门一脚刹车的跟车，脚掌都有些发麻。

  刚关上车门，苏启就回头说：“弱鸡，把那剑给我带上。”

  孟千苦逼的说：“启哥，放车里吧。”

  “带身上我感觉怪怪的。”

  苏启说：“那怎么行，几百万的东西，丢车里万一给人偷走了怎么办。”

  “去吧，带着。”

  说着走向了办公大楼里面。

  孟千无奈的只能打开了车门，很快拿出了那把青铜剑，抓着就跟在了苏启后面。

  一路上，教委的工作人员都奇怪的看着弱鸡，让他恨不得找个地缝里钻进去就好。

  皮疯子的办公室就在顶楼。

  问了一圈后，总算是有工作人员来接待了。

  带着他们进了皮疯子的办公室。

  一进来苏启看着皮疯子愣了下。

  这几年没有相见，老头虽然表情还是以前的那个表情，倒八字眉还是那个倒八字眉。

  可这头上怎么成了一个地中海。

  打趣道：“领导，我如果不是对你很熟的话，肯定以为自己找错了人。”

  “叫你少喝酒，少拿砖头去拍人家窗户，现在好了，头发掉了这么多了吧。’

  皮疯子瞪着他：“掉头发跟喝酒拍人家窗户有什么逻辑关系吗。”

  “少给我油腔滑调。”

  