    

    这里面的弯弯绕，古一民当然不会清楚，但是却也知道自己以后再侦缉队的日子恐怕难熬了。

    得罪了白泽少，莫名其妙惹恼了郑志斌，古一民想想都觉得脑袋疼。

    甚至古一民觉得，自己的队长职务，恐怕都长久不了。

    那样一来的话，他想要获得一些情报就有些困难了，这对于他的潜伏可是非常不利的。

    不过得罪两人，总比丢掉命好一些，这样一想，古一民的心情也算是好了一点。

    目前的他也只能这样安慰自己了。

    与此同时，宁凡也收到了白泽少醒来的消息，同时也知道了为什么古一民会被放出来了。

    不过，白泽少目前还在医院里面，他根本就见不到，所以只能耐心的等待了。

    时间缓缓的流逝，转瞬间半个月过去了，白泽少也是可以下床自己走路了，总得来说恢复的还不错。

    而比他伤势更轻的池上慧子则是已经康复了，就算没有彻底的好利索，但是也可以出院了。

    这天。

    池上慧子一大早就出现在了白泽少的病房里面，看着白泽少道：“我要离开了”

    “恭喜你出院了”白泽少笑着说道。

    “我是说我要离开了”池上慧子再次说道。

    白泽少收敛起脸上的笑意，然后试探的问道：“是你的新的任职地定下来了？”

    “没错”池上慧子点了点头。

    “不在上海？”

    “恩”池上慧子点了点头：“其他的就不能告诉你了，所以我是来和你告别的”

    “那祝你一路顺风，步步高升”白泽少恭喜道。

    “谢谢，希望我们还有再见面的机会”池上慧子说完以后就直接转身离开了。

    而白泽少看着池上慧子的背影，却是陷入沉思。

    他不知道池上慧子到底去了哪里，但是可以确定池上慧子不是被雪藏了。

    以池上慧子的能力，池上英孚是不会让她闲置与浪费的，可惜时间太短，线索太少，他难以推断出池上慧子的去处。

    再次过了一个星期，白泽少的身体也是差不多可以出院了，所以他直接离开了特高课医院。

    只是在离开医院的时候，白泽少脸上却是多了一个东西，面罩，或者说是面具。

    这东西是用来遮挡他脸上的伤痕的，因为他怕自己脸上的伤痕会吓到别人。

    走在路上的白泽少因为面具的缘故，也是吸引了好多人的注意力，这种情况让的白泽少也是不由得苦笑了一下，但是他却什么都做不了。

    随后，白泽少却没有去侦缉队，而是来到了老五的住所。

    当老五看到白泽少的时候，也是有些惊喜：“你终于出院了，谢天谢地”

    “怎么了？”白泽少有些不太理解老五的兴奋。

    “你都不知道自从你出事以后，我承受着多大的压力，戴老板几乎每天给我发电询问你的情况”

    “可是，你也知道，日本人的医院又岂是那么容易就渗透进去的”

    老五解释完之后，指着白泽少脸上的面具道：“这东西？”

    “没办法，上次烧伤太厉害了，我的样子有些恐怖，所以只能带上这玩意儿了”白泽少苦笑的说道。

    “我可以看看吗？”老五试探的问道。

    对此，白泽少却是沉默了少许才开口道：“还是别看了，那副人不人鬼不鬼的样子，我怕会吓到你”

    “你也太小看我了，我什么没见过”老五不在意的说到。

    “希望你不会后悔”白泽少无所谓的摇了摇头，然后摘下了自己的面具。

    在面具被拿下的一瞬间，老五在看到白泽少脸部的情形以后，也是不自觉的后退了一步。

    她真的被吓了一跳，她真的没有想到，白泽少的脸部会破损的那么严重，狰狞恐怖让人不寒而栗。

    而白泽少注意到老五的举动以后，眼中闪过一丝苦涩，紧接着把面具给带上了。

    老五看着他的脸部都是这中情形，那么其他人什么反应可想而知了。

    “对不起，我不是故意的”这时，老五对着白泽少满是歉意的说道，就自己刚才的退步道歉。

    “没什么，我刚才就说了不让你看的”白泽少无所谓的说道。

    “刘小兵真的是太狠了”老五唏嘘的感慨了一句：“要不要将你的身份往外泄露一下”

    “不用，那样做的话，只会加大我的危险，再说了小兵也是为了任务而已”白泽少拒绝道。

    “告诉你一个消息，为了再次出现之前的刺杀，戴老板已经让刘小兵返回山宁了，理由则是让他回去养伤”老五开口道。

    “他伤的很重？”白泽少好奇的问道。

    “不能说很重，但是也不轻了，当初在医院的时候，他再次刺杀可是中了日本人的圈套”

    “要不是宁凡协助，恐怕他能不能活着出来都是个问题，为了避免你再次出现损伤，戴老板就借此将他调回了山宁”

    “他不去北平了？”白泽少好奇的提了一嘴。

    “那我就不知道了，反正他现在不在上海了”老五随意的说道。

    然后面色一正道：“你刚从日本人的医院里面出来，那你知不知道池上慧子去了哪里”

    “我不知道，一个星期以前池上慧子就离开医院了，具体去哪我不知道，但是据我所知应该是离开了上海”白泽少有些不太确定的说道。

    “你回去以后尽量查清楚她的去章，这是戴老板给的新任务，本来我是准备自己去查的，你出院了就交给你了”

    “另外，上面怀疑池上慧子可能潜入山宁了”

    “什么？她到了山宁”白泽少有些意外的说道。

    “目前还没有确切的证据表明，所以才需要你去查清楚”老五叹息了一下，缓缓的说道。

    “我知道了，只是池上慧子去山宁干什么去了，去找死？”白泽少不解的嘀咕了一句。

    随后，白泽少抬头看向了老五，而老五这时候也是看向了白泽少。

    两人对视一眼，然后通过同时说道：“向日葵计划”

    “看来你也想到了，如果池上慧子真的冒着死亡的危险出现在山宁，目的只有一个”白泽少很是很是笃定的说道。

    “所以才需要你去查清楚池上慧子的行踪”老五严肃的说道。

    “是”        

