    

    叶辰嘴角泛起淡淡的笑容，看着那要冲过来的吴生师，却是没有丝毫的惧怕。

    叶辰直接发动攻击，直接双拳齐出，将那两个家伙轰下擂台，之前不过是和他们消磨时间罢了，如今有了正事，他们这两个家伙也就没有了价值，直接被叶辰轰飞了出去。

    随后，叶辰直接走到阿银的身旁，将这股压迫之力直接驱散，随后柔声地对阿银说道：“阿银，不要害怕一切有我。”

    阿银听到叶辰的话，顿时心里的担忧惧怕之情消散一空，露出了明媚的笑容。

    一旁的陈雷则是怒视着吴超付这个谋害他师父的仇人。

    叶辰开口对陈雷说道：“陈雷，你先退后，你不是他的对手，让我来吧！”

    陈雷紧握着拳头，有些不甘地看着那飞身而来的吴超付。

    “小杂种，我要让你偿命。”吴超付痛失爱子，心里早已经没有了多少的理智，对着陈雷大骂道。

    而这个时候，周围的观众还没有反应过来，至于其他的学院长老和导师，则是没有一个出手阻拦的，虽然有几个导师和陈雷的师父李余文关系很不错，但是如今李余文已经身死，他们断然不可能因为李余文而得罪如今如日中天的吴超付。

    “吴院长，还请节哀顺变！”

    他们这些人的嘴角恶心至极，看着陈雷和叶辰三人，露出了一副怜悯的表情，甚至有的则是抱着看热闹的样子，幸灾乐祸。

    “哼，老东西，吵吵什么呢？”叶辰站在擂台上，冷笑地对吴超付说道。

    “哼，小子你是在找死。”吴超付怒火攻心，直接一掌向着叶辰拍来，想要直接将叶辰灭杀。

    叶辰却是露出了一丝嘲讽之色，直接也是一掌迎了上去。

    叶辰却是没有丝毫的惧怕，但是落在其他人的眼里，却是不知死活，竟然敢和一个魂帝高手对战，这简直就是活得不耐烦了。

    可是这些人又怎么知道叶辰的真实实力呢？

    叶辰淡然一笑，三个魂技全部发动，多少一股强烈的气息就是随之席卷而来。

    轰，向着叶辰冲来的吴超付就是突然感觉到了一股巨大的压力，让他整个人都是气息不畅通。

    但是，吴超付此刻怒火丛生，根本没有多想，就是向着叶辰攻击而来。

    叶辰直接一拳轰了出去，顿时和吴超付的拳头撞到了一起。

    “轰”的一声，一个让所有人都是难以相信的结果出现了。

    原本在众人看来，叶辰根本就不是吴超付的一合之敌，七十级以上的魂帝，可不是一个小小的魂宗能够对付的。

    可是，结果偏偏让他们惊掉了下巴，在众人注视之下，吴超付来的快，去对付更快，只看到他直接倒飞了出去，那一只和叶辰对撞的胳膊直接就是扭曲变形，显然是已经断了。

    随后，“噗通”一声，吴超付稳稳地落在了擂台之上，和吴生师躺在一起，这父子俩人算是成为了笑话。

    叶辰随后缓缓地收回拳头，气息平稳，随后对一旁的陈雷说道：“陈雷，你可以去为你师父报仇雪恨了。”

    陈雷此刻早已经无所畏惧了，面对周围的众人，没有丝毫的担忧，看着那一旁落败的吴超付，此刻已经是彻底地被叶辰废掉了，正是叶辰刚才的那一拳。

    叶辰的肉身强度可是非常的强大，绝对不是吴超付能够抵挡的。

    而且这段时间里，叶辰对于斗罗大陆的法则也是有了很多的了解，之所以在斗罗大陆之上，人们猎杀魂兽获取魂环，就是因为这个世界的法则使然，魂环可以吸收，从而成为自己的力量，这正是斗罗大陆之上人们的常规修炼方法。

    叶辰又是想到了魂兽的修炼方法，和人类的有所不同，他们似乎是有所不一样。

    叶辰仔细研究了许久，心里已经推断出了这其中的原因，叶辰也是曾经吸收魂环，叶辰发现自己也是可以吸收这魂环，从而增加自己的力量。

    叶辰也是弄明白了这事情的原因，魂环是一种修炼之路，而且这些修炼之法非常的方便省事，没有丝毫的副作用，只是在猎杀魂兽的时候有一些难度罢了，因此这斗罗大陆之上的魂师也是渐渐地习惯了这样的修炼之法，因此也是这样一直延续了下去。

    最后，叶辰得出一个结论，那就是这个斗罗大陆世界也是可以进行炼体修行的，和自己这样通过提升身体强度，从而提升自己的实力。

    叶辰在想到这一点之后，对于自己未来的路也是更加的清晰明了了。

    而且叶辰发现了一个非常的机会，那就是这个世界的炼体修炼体系几乎没有，有的也只是那些修炼了防御型的武魂，使得自身的强度比较高一些。

    斗罗大陆的魂师习惯了吸收魂环修炼，因此此消彼长之下，到如今早已经没有人再去进行炼体修行了，或许在很久之前，这里可能存在过炼体修行吧！

    但是，如今叶辰可以非常肯定地说：这斗罗大陆之上没有炼体修行之人，那么那些炼体修行的功法也就不会存在了，这样一来，叶辰就是可以在斗罗大陆之上成立一个炼体修行的门派，从而壮大，最后让整个斗罗大陆之上的魂师和魂兽相互和谐共存，叶辰相信自己的这个目标一定能够实现的。

    这是一种可持续发展的宏伟战略，斗罗大陆虽然广袤无垠，非常的辽阔，甚至于有些许多大森林，其中生活着非常多的魂兽，但是人类如今也是正在崛起，魂师的数量也是在增多。

    每一个魂师想要提升实力，就需要猎杀魂兽，而魂兽的成型却是很漫长，十年级的，百年级的，千年级的，甚至万年级别的，生长非常漫长，这根本就无法满足魂师的数量，此消彼长之下，这整个斗罗大陆的系统终将会崩塌，因为这些魂兽虽然众多，但是却根本无法满足日益增多的人类魂师，如此猎杀魂首，有一天这魂兽终会灭绝的，到时候，就是斗罗大陆魂师的没落之时。

    想要让斗罗大陆能够持续发展下去，必须要找到一条正确的修炼之路才可以。

    而叶辰的这炼体修行之路，正是一条正确的修炼大道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

