
　　颜家初到兴州，人生地不熟，不管是为了让颜致高能顺利的开展工作，还是为了颜家能在兴州站稳脚跟，举办一场宴会，宴请各方，是怎么也避免不了的。

　　宴会算是颜家第一次在兴州城露脸，意义重大，所以颜家上下都严阵以待，就是颜老太太都参与到了宴会当天菜品的准备中去。

　　稻花轩。

　　稻花站在花棚前，用手中杵着下巴，眉头微蹙，似在沉思着什么。

　　平彤拿着刚做好的衣裙过来，恰好看到了这一幕，立马笑道：“大姑娘这是遇到什么问题了？”

　　稻花见是平彤，小大人似的叹了一口气：“不是要举行宴会了吗？我在想，宴会当天我该怎么招待来的那些小姐姑娘们？”

　　颜家上下都有分工，后院，娘和二婶负责招待各家夫人，三婶负责照看厨房事物，而她，则是要负责过来的小姐姑娘们。

　　至于外院，大人由便宜爹照看，来的少爷公子们由她大哥负责接待。

　　平彤笑问道：“那大姑娘可有主意了？”

　　稻花见平彤笑吟吟的样子，双目一转：“还请平彤姐姐指教！”

　　平彤笑道：“奴婢哪有什么法子能指教大姑娘呀。”见稻花脸色一垮，又笑道，“不过，夫人倒是让我过来和大姑娘说说各家举行宴会的时候，闺阁小姐都会做些什么。”

　　稻花双眼一亮，立马拉着平彤进屋：“姐姐快和我说说，宴会的时候小姐姑娘们都会做些什么。”

　　平彤先将衣裙交给王满儿，这才笑着说道：“其实在宴会中，小姐姑娘们玩得东西都有限，不外乎是赏花喝茶聊天，外加吟诗作对什么的。”

　　“啊？就这些呀！”稻花大失所望。

　　平彤点了点头：“大户人家对闺阁女子的名声十分看重，外出做客，大家都会很矜持的。所以，姑娘用不着紧张，宴会当天以礼相待就好。”

　　李夫人担心女儿第一次办事紧张，特地让平彤过来安抚稻花。

　　没一会儿，平彤就离开了，王满儿见稻花还愁眉苦脸的，问道：“姑娘，夫人不是说以礼相待就可以了吗，你还愁什么呀？”

　　稻花叹气：“哪里有那么简单。”

　　女人多的地方就少不了是非，哪怕只是一群十来岁的小姑娘，她也不敢有丝毫的大意。

　　万幸他们家住的是官衙，没有假山池塘什么的，要不然，宴会当天她的神经非得从早绷到晚不可。

　　“赏花是不行的了。”攀爬月季她是已经种下了，花圃里她也种了不少花，可这距离开花的时间还有些早。

　　“喝茶这个倒是可以有。”可是总不能一天都喝茶吧！

　　“吟诗作对......”稻花甩了甩头，前世今生她就没有作诗的细胞，就是剽窃他人的，她脑子里也没记住几句，总不能对着一群小姑娘说床前明月光吧。

　　稻花的脸皱着：“必须得找点事做。”要是闲着，一群小姑娘聚在一起，少不得有几个爱闹腾的，到时候闹出事来，她这个主人的脸上可不好看。

　　想了想，稻花拔腿就跑去找三叔颜致强了。

　　一眨眼，宴会当天到了。

　　一大早，颜家上下就都起来收拾妥当，然后各自忙各自的去了。

　　巳时时分，陆续开始有人到来。

　　稻花跟在李夫人身后，言笑晏晏的将一家家夫人小姐迎进门。

　　李夫人先是带着各家小姐去拜见颜老太太，然后没停留多久，就带去了正院说话。

　　颜老太太见人走了，顿时松了一口气，没办法，她一个农家老妇人，对着一群官家太太，实在找不到什么共同话题。

　　“老大媳妇就是细心！”这个时候也没忘记照顾她的感受。

　　颜老太太想到了稻花，对着孙妈说道：“稻花那丫头第一次见识这种宴会，还是以主人家的身份，你快去看看，若是她要帮忙，你就留在那里。”

　　她辈分高，岁数大，见个人说两句就是了，可稻花作为颜家长女，却得前前后后的照看来的那些小姐姑娘们的，少不得要忙碌一番的。

　　正院。

　　客厅中，几位衣着华丽的夫人正在喝茶聊天，看她们谈笑自如的样子，显然一早就认识了。

　　在她们下手，几个小姑娘叽叽喳喳的凑在一起，嬉笑声不绝于耳。不远处，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐独自坐在一旁，神色有些尴尬，似插不进这群姑娘小姐的谈话中去。

　　稻花和李夫人带着通判家的夫人、小姐进来的时候，就看到了这一幕。

　　李夫人看了一眼稻花，神色似有些担忧，今天来的姑娘中，有前内阁首辅的孙女，听说是个脾气大的，她担心女儿应付不了。

　　稻花察觉到李夫人的目光，笑了笑，拉着通判家的小姐就走了过去。

　　李夫人见稻花一过去，就和各家姑娘姐姐妹妹的叫了起来，心中松了一口气，这才带着通判夫人和之前来的几位夫人说话去了。

　　周静婉，兴州钟鼎世家周家家主的小女儿，前内阁首辅周正耀最宠的小孙女，因为受宠，难免骄纵，此刻，对着稻花这个主人家，那是一脸的傲慢。

　　颜家的情况，周家一早就打听清楚了，知道颜家大姑娘从小长在乡间。

　　原本，周静婉以为颜家大姑娘肯定长得粗鄙不堪，可见过之后，才发现，其模样气度丝毫不输大家之女，若不是衣饰简单普通了些，都快赶得上京城的贵女了。23sK.com

　　周静婉瞅了瞅稻花红润白皙的脸庞，想到自己暗沉的肤色，心里顿时就有些不舒服了，想了想说道：“颜大姑娘，闲着也是无聊，不如大家一起来连诗吧？”

　　长相是天生的，学问却是后天学来的，她不相信一个在乡野长大的人，会吟诗作对。

　　这边稻花还没开口，坐在一旁一直插不上话的颜怡双立马赞同道：“这个好，大家连诗，既打发了时间，又能和各位姐姐尽快熟悉起来。”

　　这话一出，周静婉等小姑娘纷纷看向了颜怡双，眉宇间隐约带着轻蔑之色。

　　“哼！”

　　周静婉冷哼了一声，也没理颜怡双，而是嗤笑着看向稻花：“你们颜家的规矩可真是好。”

　　大户之家，向来是嫡女一个圈子，庶女一个圈子，庶女想打入嫡女的圈子，要么本身十分优秀，要么是家中无嫡女。

　　这两种情况颜怡双都不占，之前她们就没有搭理她，可这人居然一点眼力劲儿都没有，非要往她们跟前凑，如此作为，实在让人看不上。

　　稻花脸上的笑容不变，像是没听懂周静婉的话，她可不会任由这小姑娘喧宾夺主，笑着说道：“各位姐姐，正院太闹了，还有大人看着，大家不如去我院子吧，这样也能玩得开一些。”

　　闻言，小姑娘们都有些意动。

　　都还是孩子，孩子哪有不爱玩，不爱闹的，可在大人跟前，难免会约束一些。

　　周静婉也不想在自己母亲眼皮底子下呆着，可刚刚她态度不是很好，一时有些抹不开面子。

　　稻花打量了一下小姑娘们的神色，知道她们都以周静婉的为首，便笑着上前挽上她的胳膊，挥手招呼其他人，一起出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第77章，宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 