    世界上有很多推脱不了的琐事，无法以任何的藉口回避。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    在上一天做了半天苦力，今天星期一放学的钟声响起后，林远又有一件没有办法脱身的事情要处理。

    林远先回宿舍放下书包、替换校服，然后立刻乘搭前往市区的公车，回到老家里去。

    今天，是林远的父亲的生日。

    这是林远必需要出席的庆祝，没有任何的方法可以避开。

    林远在心中还有几分愧疚之情，他是他们的儿子，可是，他也不是他们的孩亲生孩子。

    在林远的父母看来，他们的儿子在一年前，只不过是大病了一场，但是，唯有本人知道，一切都变得不同了。

    “……想这么多干什么。”

    林远摇了摇头，抛开一切的杂念。

    他还需要扮演父母的孩子。

    他绝对不能露出破绽。

    哪怕，那对夫妇绝对不会做出任何怀疑。

    “生日快乐，爸爸。”

    林远一家三口齐聚，庆祝林父的生日。

    “哈哈哈！阿远，你买的那对鞋子，选得真有眼光！我很喜欢！”林父高兴地笑着。

    林远在几天之前，就选好了一份生日礼物，送给他的父亲。

    这是林远一直以来的习惯，不能够突然停止。

    “你喜欢就好，爸爸。”林远温和地微笑。

    “来来来，别说了，餸菜都要凉了，快吃饭吧！”林母顾不得自己，她把桌上丰盛的佳肴，放到俩父子的碗上。

    “阿远，要来试一试喝酒吗？”

    林父拿出了一瓶朋友送给他的高级红酒，倒进了杯子里，递给了儿子。

    “老公，你在干什么！”林母见状，连忙阻止丈夫，“孩子还小，不要让他喝酒！”

    “阿远都十六岁了，已经够大可以喝酒了。”

    林父话虽然这么说，但还是听妻子的话，收回了林远的酒杯。

    林远维持着微笑，招呼着他的父母。

    每一年，家中只要有人生日，他们一家都会聚在一起，举办一个小小的庆祝宴会。

    只有一家三口的温馨相聚。

    林远的目光微微暗淡了下来。

    已经中年福，头上开始头稀疏的林父，打理着家中一切，还在公司帮忙会计的林母，和千千万万的普通人一样，正正经经地活在世上。

    在林远看来，他们都是好人。

    所以，林远的愧疚感，才会一直消散不开。

    无论如何，他都不想这一对平凡的夫妇，得知一些不必要的事情。

    林远是真心想要保护他们。

    因为，林远不能喜欢他们，他这个外来者，不配喜欢这两个好人。

    所以，他要做一切能够做到的事情，来保护他们。

    就算是，要欺骗他们，也在所不惜。

    林远隐藏心中的思念，渡过了温暖的一晚。

    ＊

    林远一个人行走在繁华的夜街里。

    他还是学生，第二天还需要上课，所以庆祝完林父的生日之后，他要坐夜间的公车返回学校。

    “说真的，还好选了一个住宿制的学校，每天对着他们……我心不安啊。”

    林远正在街上随意乱逛。

    不知道为什么，总之现在他的心情，就是想随便走一走。

    林远今天不想去魔法世界，总觉得一踏进另一边的异世界，他刚才感觉到的舒适温暖，就会消失得无影无踪。

    沧澜市是一个国际大都会，夜晚的城市，还是像白天一样热闹。

    林远行走在人群当中，融入了这一股城市的流动。

    “一次恐怖袭击，看来也改变不了世界的运转。”

    沧澜市已经把之前魔物袭击的伤痛，轻描淡写地抹去了。

    倒塌的建筑物已经重新兴建，受伤的人们，大多数已经痊愈，袭击事件留下来的痕迹，唯有在人们的记忆之中寻找到。

    林远站在一间电器卖场的橱窗前。

    他看着大小型号不同的电视播放出来的节目。

    现在电视机正在报导新闻。

    ‘……两个月前的魔物袭击，有关的调查报告，地球同盟的专门调查委员会，在今天下午，正式出了详细报告。’

    林远不太了解地球同盟的想法，到现时为止，他们都没有抓捕到引袭击的元凶，市民们的不满越来越高，近期更出现好几次的示威游行。

    在全世界，魔物袭击的死伤者过十万人，并不是一件可以随便掩盖过去的重大事情。

    ‘有关反魔导恐怖组织，公开承认进行世界性袭击的苍蓝革命，地球同盟表示绝对不会姑息，会把所有的犯人绳之于法。’

    这一次的魔物袭击调查报告，不出林远所料，只是一些热血激昂的华丽措辞所组成的废话，没有实质性的东西拿得出来。

    “无聊。”

    林远没有再看下去，掉头转身离开。

    地球同盟和苍蓝革命的事情，对于他来说，是怎么都好，不会对他有任何影响。

    “虽然在某个角度来说，这一次魔兽袭击，彻底地改变了我，不过，那又如何。”

    林远没有一丝迷惘。

    他很清楚自己在做什么。

    “我活了下来，我还是我，这样就足够了。”

    ＊

    林远在前往公车站的路上，遇上了意想不到的人。

    “……孙璐璐？”

    应该待在学校里的孙璐璐，还穿着校服，在夜晚的街道上奔跑着。

    “怎么了？”

    女孩那个紧张的模样，就好像有什么人在背后追赶似的。

    在人来人往的繁华街道之上，孙璐璐正在拔足狂奔，把眼前的路人一个个撞开。

    然后，就像是理所当然一样，生了所谓的意外事件。

    砰砰砰！

    “呀呀！救命！有人开枪啊！”

    刺耳的枪声就算在嘈杂的人群之中，也显得无比突兀。

    街道上的人们开始出惊恐的尖叫，朝四面八方逃走。

    林远看见这个情形，不假思索地开始全力奔跑。

    不过，他的前进方向，和大部分混乱的人潮不同。

    林远正在跑向孙璐璐所在的地方。

    砰砰砰！

    枪声不停响起，但是林远因为人群的阻隔，无法看清楚在混乱中心的持枪者的模样。

    “有多少人？有多少武器？”

    林远灵巧地在人群的空隙间快前进。

    “这些袭击者，是在追孙璐璐吗？”

    他有很多疑问，不过现在先要处理的，是找到孙璐璐本人。

    既然那个文静的少女已经是他的朋友了，那么，林远就会尽力去帮助她。

    “在那里吗！”

    看见了孙璐璐的背影之后，林远动了魔法。

    隐藏自身存在感的无貌之人，包覆了林远的全身。

    虽然会有因为别人感觉不到他，而产生意外的危险，但是在这个时候，他不能够引起更多的注意了。

    双眼闪烁着咒文的林远，快步接近孙璐璐。

    就在林远距离女孩只有几步之遥的时候，意外再一次生了。

    轰隆！

    强烈的魔力光芒闪过，然后是震耳欲聋的爆炸声。

    “疯了吗！”

    林远清楚地看到，在远处有一个魔导师，放出了魔法，在半空之中引爆。

    魔法爆炸所产生的冲击波，把附近的窗户全部震碎，也把街上正在荒乱逃走的人们震得头昏眼花、不支倒地。

    “小姑娘，妳哪里都去不了，死心吧！”

    拿着法杖型魔导武装的魔导师，一步一步地走到半蹲在地上的孙璐璐面前。

    “唔……”

    孙璐璐受到刚才的爆炸冲击，身体一时间不听使唤，没有办法站起来逃走。

    她紧紧地抱着胸中的公事包，拖着身体后退。

    “别做无谓的挣扎了！”

    在热闹的城市中全副武装的魔导师，举起了他的武器。

    在一旁，身体没有受到影响的林远，静静地抬起了手。

    无貌之人挥着效力，眼前的魔导师没有现他。

    这是一个好机会。

    然后，蹂躏大脑随着林远的手部动作，悄悄地动了。