    “龙珠这也太强了吧！”

    Xun手里拿着平板，平板上正是这一届S赛拳头刚刚出炉的TOP二十选手榜单。

    TOP二十榜单又称为毒奶榜。

    基本上自从有了这个排名之后，被拳头放在靠前排名的队伍或者选手在之后的比赛上就没什么好下场。

    很多人戏称拳头奶谁谁死不是没有道理的。

    像是S5那一年，在开赛之前被誉为LPL最有希望的那一年，毕竟上半年LPL拿下第一届MSI冠军，之后的IEM比赛里面WE更是以联赛垫底的身份去参加，结果愣是捧了个亚军回来。

    也让外界对LPL联赛的实力感到恐怖。

    S5夏季赛冠军争夺EDG和LGD鏖战五局更是被其他赛区惊为天人, LGD更是赛前烬预定冠军，其首发中单韦神在直播间就和水友们讨论冠军皮肤，纠结选择皎月还是瑞文。

    并且亲自在直播间为唐门中单代言，其所展现的强大实力让当时所有人上至解说选手、下至观众都认为那届S赛非LPL莫属，信心极度膨胀。

    拳头更是破天荒在TOP二十的前十里面给LPL安排了七八个名额。

    结果呢。

    LPL创下参加S赛以来的最差记录。

    两个队伍直接十六强回家，剩下的EDG艰难进入淘汰赛，在第一轮就遇上Fnatic，被耻辱打出四比零的记录。

    所以说周小艺对于TOP二十来说其实是不太感冒。

    但这玩意又是每年S赛开赛前粉丝观众非常喜欢津津乐道的一个玩意。

    毕竟这东西是拳头出的, 算是官方背书, 对你一年来联赛表现的肯定。

    而且有人的地方就有江湖。

    轮到排名这东西，从粉丝到选手看重的人也不在少数。

    周小艺拿过Xun的平板。

    TOP二十的后面十位被拳头硬是塞了几个欧美选手进去。

    没办法，毕竟拳头就是欧美的，一个不加肯定不可能。

    像是Doublelift啊，比尔森之类的也都出现在榜单之中。

    “咱们队伍不错嘛，有两个人上榜。”

    好歹是LPL的冠军，两个人上榜算是中规中矩。

    “杰克你的排名是第十三哎，让我看看在AD位置排第几。”

    “排名第四位。”

    杰克听到自己名字连忙凑了上来。

    “快让我看看。”他伸手想抢过平板，被周小艺一把躲过去。

    “你先猜一猜嘛。”

    杰克歪起脑袋想了想。

    “乌兹肯定在我上面。”

    周小艺点点头。

    乌兹虽说决赛里面输给他们，但是在国外粉丝还是非常多的，杰克作为新人比不过很正常。

    “乌兹是第十二。”

    刚好比杰克的名次高上一名。

    “前两名应该是Bang和Pray。”

    Bang作为SKT的输出核心，连续两届S赛冠军AD，得到这个位置的排名也是应当。

    “Pray比Bang的排名还高么。”

    Forge有些不敢相信。

    在他印象中SKT还是无敌的。

    “不仅高，而且非常高。”Xun说道。

    “TOP二十的第二名，仅次于Faker。”

    Faker排第一大家没有意见，算是众望所归，可是Pray排在第二位，很多人就不是很认可。

    “龙珠很强, 但拳头这次似乎有些过度毒奶了，不仅是Pray排在第二位，Gorilla排在第三，Khan排在第四位，BDD排在了第六位。”

    “龙珠四个位置几乎将前五都包揽了啊。”Forge倒吸一口冷气。

    “前几届的热门队伍也没有遭到这样的毒奶，我知道龙珠很强，但是拳头似乎对龙珠有深仇大恨。”

    “你排在哪个位置呢。”杰克问道。

    周小艺给他看了自己的排名。

    被排在了第十位，在他前面还有第七位的Wolf。

    也就是说周小艺被排在辅助位置第二上。

    “还不错，我还以为你会排在Wolf前面呢。”

    “你别毒奶啊，就这我都感觉冥冥之中一股力量已经纠缠上了我，再往前增加几名真的承受不住了。”

    周小艺又翻看了这份榜单，发现除了SKT和龙珠之外，SSG上榜的有中野上三人。

    而在冒泡赛上力压Deft和Mata的Ruler却没有上榜。

    但是周小艺知道SSG的下路组合并不弱，至少不比SKT和龙珠的下路组合要弱。

    只是因为没什么名气。

    而且去年S赛决赛Ruler的发挥饱受质疑也是影响他排名的一个重要原因。

    ~

    此时一座酒店休息室内。

    SSG全体队员包括教练正在对着大屏幕，而大屏幕上播放的正是IGY在LPL进行的比赛。

    当SSG正式确认要去A组之后，他们的教练组便开始了针对IGY的比赛视频进行分析。

    这也是LCK强大的原因之一，完备的赛事后勤体系，专业的分析师团队。

    五个队员都坐在下面。

    对于他们来说能够分到A组也是一个证明他们实力的机会。

    洲际赛上面输给IGY的镜头他们还历历在目。

    每个人看视频的时候都异常认真，就像对待比赛一样。

    其中尤其以Crown最为认真。

    “我们都知道IGY是一只下路Carry的队伍, 很多人其实也知道，但是他们还是最后输给了IGY。”

    “再过两天就是揭幕战，揭幕战第一场就是我们打IGY，这场比赛不容有失。”教练严肃看了一圈队员们的表情。

    “很好，这次我们是奔着冠军去的，但首先一步我们就要先将IGY给击败。”

    “去年我们在决赛输给SKT，我相信大家都很不甘心，我也不甘心，毕竟我们和SKT打满BO5，就差最后一局，但外界对我们的评价却是我们根本打不过SKT，在总决赛之前就有多少人默认我们一定会输？”

    “而且同样是打满Bo5，SKT和虎牙的比赛却被誉为提前的决赛争夺。”

    “就让我们用酣畅淋漓的胜利来打破去年那些对我们的质疑，就从LPL冠军来开始动手，用IGY来震慑那些敢于小看我们的人。”

    SSG全队充满斗志。

    两天之后S赛正式开赛。

    小组赛的场地被安排在了汉市，这里也算是明凯的家乡，有粉丝调侃EDG要是小组赛淘汰，明凯回家只要做公交车就行了，连火车都不用做。

    第一场对决拳头为了吸引观众也是安排了重头戏，也就是A组的IGY和SSG两支队伍来进行。

    LPL第一名和LCK从冒泡赛杀出来的队伍之间进行的一场较量。

    对于这两只队伍的较量，很多粉丝都有各自的说辞。

    LPL的粉丝自然是大部分都支持IGY的，希望IGY能有个开门红，给LPL其他两支队伍开一个好头。

    可其他赛区的观众就不这么看了。

    虽然IGY占据主场优势，可单凭两支队伍的实力来看很多人还是觉得SSG更强一筹。

    虽说洲际赛上面IGY赢了SSG，可那毕竟只是一个区域性质的比赛，连国际赛事都不算，LCK几个战队明显也没有认真对待。

    而从过往的战绩来看，LCK队伍在S赛上面，尤其是小组赛展现出来的统治力那是毋庸置疑的。

    IGY是一号种子，可LCK今年来的三支队伍实力都非常接近，很多人说龙珠SKT和SSG三支队伍打BO5，谁输谁赢都有可能。

    而LCK实力普遍又高于LPL，被誉为第一赛区，那么LCK顶尖的队伍比IGY强自然是一个无可争议的话题。

    SSG实力自然是高过IGY的。

    很多人持这样的态度。

    现场的观众则是给予了行动上的支持，一遍一遍统一喊着IGY的名字，给他们加油打气。

    “哇，这就是S赛的氛围么，感觉比LPL决赛还热闹，这可是小组赛。”

    IGY队员听到周围传来的热切氛围，被这种情绪所感染，感觉每个人都套上战力增加120%的Buff。

    “干翻SSG，洲际赛咱们能赢他们，现在也能赢！”

    双方进入到主舞台，戴上耳机，两边教练也站了上来。

    LCS英文官方主持间。

    因为是关于LCK和LPL两支队伍的比赛，LCS官方的主持人能够保持客观和冷静，对这两支队伍进行分析。

    “首先我要承认IGY确实是一只现象级的队伍，他们在春季赛的时候还只是次级联赛的一支队伍，短短一个赛季就从次级联赛跳到了LPL，现在又进入到了世界赛，不得不说这是一只神奇的队伍，但是我还是要说如果真的和SSG作对比的话，我还是更看好SSG这支队伍。”

    “我完全赞同你的观点，IGY很强，但不会是SSG的对手。”

    三个解说都给出了自己对于这场比赛的预测。

    认为SSG会战胜IGY。

    LPL官方直播间。

    娃娃、管泽元和记得三个人坐在一起，

    作为LPL官方的解说，他们在解说S赛的时候自然是一致向外，其中有一人却例外。

    那就是管泽元。

    管泽元是SSG的无敌铁粉。

    之前在解说LCK比赛的时候管泽元就多次表态过自己对于SSG和皇冠哥的喜欢。

    也被网友们亲切地称为朴泽元。

    不过他们三个人都是支持IGY获得胜利。

    娃娃和记得支持IGY是真的支持，管泽元抱着什么样的心思就不得而知。

    “我觉得吧，即使从实力的角度出发，IGY也不逊色SSG，我这两天在网上看那些评论，一个个的都唱衰IGY，属实没有必要。”

    娃娃说道。

    他还是非常看好IGY这次的S赛前景的，SSG虽然强大，可娃娃也不认为IGY就不如他。

    “说的对，一切还是要打了才知道。”

    管泽元则在一旁不知道该说些什么。

    他是夸IGY也不好，夸SSG也不行，整个人就尬在那了。

    “我突然想到一个事情，不知道你们有没有发现。”娃娃说道。

    “什么？”

    “IGY目前已经获得LDL的冠军，然后升到LPL的第一个赛季又获得了LPL的冠军，如果这次他能够获得S赛冠军的话，就是史无前例的。”

    “王者之路？”记得惊呼。

    什么叫王者之路？

    就是一支队伍从次级联赛一路跳级，在同一年内连续获得次级联赛冠军，一级联赛冠军和世界赛事冠军这样的一条道路，被称为王者之路。

    目前LOL里面还没有哪一只战队能够做到，以至于他们都忽略了IGY这样一种可能性。

    想到这人记得整个眼睛都亮了起来，就连呼吸都变得有些急促。

    这可是无数战队梦寐以求的王者之路啊！

    IGY完全有可能达成王者之路，只要他能够获得S赛最后的冠军。

    虽然这个目标有些遥远，可是目标不就是用来实现的么，如果连想都不感想，那还谈什么实现。

    几个人又聊了一阵，对阵双方开始BP。

    SSG在蓝色方，IGY则在红色方。

    SSG上来就ban掉曙光、洛和滑板鞋这三个英雄。

    完全是针对IGY的下路而来。

    IGY则是针对SSG的上路而去。

    三个英雄全是Ban的Cuvee的拿手英雄。

    在外人看来SSG主要看中野节奏，但是周小艺知道真正给这支队伍兜底的正是不起眼的Cuvee。

    Cuvee这个选手非常怪，他在常规赛的时候一般表现平平，可每次一到冒泡赛就像是天神下凡，去年也是从冒泡赛杀出来，被称为冒泡赛战神，今年更是夸张，对位在冒泡赛上面吊打KT的Smeb。

    Smeb作为公认的世界排名前三的上单，而Cuvee却能对位稳稳压制，由此就能看出冒泡赛的Cuvee是多么强大。

    这也是周小艺一直非常提防他的原因。

    Neny跃跃欲试，对于他来说，挑战更为强大的对手，获得进步是他最大的目标。

    只有面对强敌那种发自内心的压迫感和紧张感才能促使他不断地进步，不断变得强大。

    SSG一抢韦鲁斯，IGY这边则是直接给Neny亮出了武器大师以及打野的皇子。

    而此时LPL官方直播间，由于娃娃提到的王者之路，观众听到这个讯息之后也是猛然醒悟，纷纷开始期待并且幻想起来。

    不过也有部分网友无情打击。

    “呵，以为自己是LCK的冠军么，不过就是LPL冠军就想得到S赛的冠军，简直是白日做梦。”

    “也不想想前两年被LCK给打成什么样，连进个八强都是奢侈，IGY的粉丝们还是先考虑考虑怎么小组出线，毕竟C9可也不是好惹的，别阴沟里翻了船，惹得别人笑话。”

    “我看你们这些人就是赤裸裸地嫉妒，以为IGY是某些战队，IGY洲际赛的表现还没打服你们这些黑子的脸么。”

    双方吵得不可开交，但王者之路这个概念算是彻底火了起来，无数人心中都有一个小小的期待，期待IGY能够走得更远，是否能完成这如同传奇一般的旅程。

