    泉城某普通小区，韩家客厅，

    “嗯，这歌听起来挺不错。”

    韩军咂摸着刚才的片头曲，忍不住点点头赞道。

    就是不知道这首歌还是不是按以前的老规矩由左导亲自操刀完成的，一会片尾字幕得看一眼。

    心里想着，电视屏幕也进入了正文，

    只听得一声鹰唳，一只苍鹰出现在画面中，然后冲向前方的浩瀚云海，挥动着翅膀在群山翱翔，穿过一个个让人目不暇接的景色之后，最后落在一座石山上，正是刻着“五岳独尊”的泰山极顶石刻。

    “这个镜头拍的真好。”

    韩军影视剧看多了，也积攒了一些鉴赏能力，看到《七剑》这个开头，不由击节称叹。

    让观众跟着苍鹰的视角，投入且自然的看了一遍雄伟险峻、肃穆秀丽的泰山奇景，视觉效果满分，镜头设计满分，画面美感满分再加20分。

    紧接着画面一转，就到了韩军曾看过的片花，一个白衣青年和麒麟嬉戏打闹，不过这次打闹后的镜头不是泰山石景，而是一根飞速袭来的滚石。

    “什么人。”

    白衣青年面容一肃，一个潇洒的转身，背后长剑就落到他手里，刷刷两下剑气，飞来的滚石化为粉碎。

    “不好，有人闯山，麒麟，跟我回剑庐找爹。”

    “哼哼嗯……”

    麒麟鸣叫一声，主动驮起白衣青年，一人一兽飞快消失在山林之中。

    片刻后，白衣青年和麒麟离开的地方出现了十几个带着黑铁半面罩的黑衣人。

    “人呢？”

    “不知道，突然不见了。”

    “不管了，去主峰，教主有令，把泰山主峰团团围住，务必抓住麒麟。”

    “是。”

    画面再一转，泰山主峰云海绝崖前，一个身着灰衣，后背木剑，鬓须霜白的身影负手而立，镜头给面部特写。

    “噗！！哈哈哈……左导？！！”

    韩军好悬一口气没挺上来，本以为是不世出的隐居高人，结果是小菜贩子六爷尚西山。

    太出戏了………

    不过屏幕里电视剧可不管韩军的想法，仍旧继续播放。

    白衣青年骑着麒麟赶来，和左乐饰演的老年剑客一番交谈，点出了两人身份，老者是七剑之一的长虹剑主洪白，青年是他儿子洪邈，父子二人隐居泰山剑庐，守护灵兽麒麟。

    而后，父子二人用对话加回忆的方式，带出《七剑》的剧情背景。

    期间洪白讲诉上代七剑打败独孤千秋的回忆片段，就是之前《七剑》剧组发布的那条七剑合璧的片花。

    爷俩聊完，背景交代结束，主峰周围出现了大批黑衣魔教喽啰，洪白准备驻留断后，让儿子和麒麟离开，寻找其他七剑传人，再次七剑合璧，除魔卫道。

    看到这，韩军大概也明白了《七剑》剧情，不算多复杂，正魔相争，魔教的主线应该是抢麒麟，正道的主线是保护麒麟，然后由洪邈寻找七剑传人，打败魔教。

    说白了，就是主角一路找队友组团，最后推boss的老套路。

    不过韩军还是很期待，老瓶装新酒不怕，关键还得看酒的质量。

    同样的设定，有的人拍成一塌糊涂的烂片，有的人拍出来的作品却能被捧为影史经典，这样的例子在影视圈比比皆是，

    作为左乐的忠实铁粉，他对左乐有信心。

    ————

    洪邈忍痛和麒麟离开父亲，洪白站在原地，默默注视着爱子离开。

    “哈哈哈，还认得本座吗。”

    就在洪邈离开后不久，一声霸道不羁的狂笑声突然从泰山主峰的四面八方响起，一大片蝙蝠群飞过，几百个魔教黑衣喽啰手持刀剑出现在洪白周围。

    洪白眼皮都不动一下，静静的看着对面山道处，冷哼道。

    “独孤千秋，三十年不见，还是这么喜欢装神弄鬼。”

    围着洪白的黑衣喽啰散开，二十几个壮汉抬着一个奢华精致的大辇，张瑞金饰演的独孤千秋身着华服的坐在辇上，饶有兴致的看着洪白，然后摇了摇头。

    “你老了，头发都白了。”

    “哼，老骥伏枥，志在千里，今天老夫就靠这把老骨头，替天下武林除了你这祸害。”

    “狂妄。”

    独孤千秋双目似电，周身黑光流转，挺身飞出大辇，极速的扑向洪白，洪白不退不让，双手掌心朝下聚气，然后脚下一点，迎了上去。

    二人对了一掌，激起的劲风把四周飞石草木给犁了一遍，魔教喽啰也掀翻了一大片。

    而风暴中心的二人，独孤千秋纹丝不动，洪白却倒退十几步，浑身上下气血翻涌，嘴角流下一丝鲜血。

    “看来你的天魔功又精进不少。”

    “哈哈哈。”

    独孤千秋得意大笑：“三十年前，本座侥幸逃命之后，闭关苦修天魔功多年，如今本座的天魔煞掌已经练到十二层，举世难出敌手。”

    两个死敌打了通嘴炮，然后独孤千秋招呼手下围攻洪白，然后几位魔教高层露面。

    “护法尊者，侯迢。”

    “旋风堂堂主，牛旋风。”

    “无戒堂堂主，朱无戒。”

    “………谨遵教主号令。”

    看着屏幕中装饰不同，但容貌却几位熟悉的几张脸，韩军一阵恍惚。

    “老高、大周、班长，这特么是魔教啊还是场务连炊事班分部。”

    之后的戏份，看的韩军这个《炊事班的故事》铁粉多少有些迷茫。

    炊事班三个老兵带领一群魔教黑衣喽啰，围殴年老的左老板………

    不过，随着打戏的展开，韩军很快又投入到剧情当中。

    洪白不愧是老一辈的七剑之首，以一己之力对抗魔教三大高手连同上千杂兵，丝毫不落败势，最后等发现独孤千秋准备分兵追击麒麟和儿子洪邈时，为了给儿子争取时间。

    以毕身功力，释放绝学【火舞旋风】，直接把泰山主峰给炸掉半截，魔教除几个高手逃得性命外，上千魔教教众跟着洪白和半截泰山主峰一起归西。

    等独孤千秋等人狼狈不堪的从废墟里爬出来，准备追击麒麟时，第一集也播放结束。

    韩军缓了足足四五分钟，才从那招毁天灭地的【火舞旋风】中走出来，然后兴奋的一拍大腿，嘴里念念有词。

    “太牛逼了，太牛逼了。”

    打开手机【下饭天团】企鹅群，发现群里面的群友也个个激动不已。

    【特效简直炸裂，国剧之光啊】

    【我服了，泰山主峰都给炸了，剧组太给力了】

    【火舞旋风，赛高】

    【核爆剑法（笑哭）】

    【除了特效，这部剧打戏动作好流畅啊，看着非常爽】

    【听说是请了国内顶级动作指导和团队，动作水平吊打大部分武侠电影、电视剧】

    【群演也好多，得有几百人，这才像大场面，那些烂片，十几个人就是数万大军，尴尬死了】

    【没人夸夸演员吗，洪白力战身死那段，把老子看哭了】

    【洪白死战，绝对是左乐目前为止的演技巅峰作，太惊艳了】

    【可惜开局就领盒饭，下场太快了】

    【不聊了，第二集开始了】

    【看剧看剧，不知道麒麟和洪邈怎么逃出泰山】

    【………】