    叶佩高在收到电报之后，为什么会一下就变了脸色，因为鬼子的行动完全超过了他的预期。

    根据叶佩高对日军的判断，他们应该是以中队为单位进行治安作战，中队级规模，已经是大部分游击队无法对付的，他所仰仗的正是三十一旅强悍的战斗力和装备的相对精良，所以在原来的计划中，他是准备集中兵力，围歼鬼子的几个中队，然后趁鬼子没有反应过来之前，迅速的从广德以东进入天目山脉，这样他既有了战功，又可以避免部队的大量损耗。

    鄧埠本来是叶佩高给日军准备的第一个战场，在这个小镇里面虽然只有一个连队，但是周边他抽调了三个营，而且还不是三十一旅的部队，全部来源于十八军其他的部队，三十一旅集中的一个团准备在战斗开始之后，切断大道，阻挡鬼子的支援，可惜的是鬼子来的太多，还有这么多重装备，要是还按照原来的计划打的话，他在这里的部队就是给鬼子送战功的。

    而郎溪的杂牌，叶佩高能把情报发给他们，就算是仁至义尽了，他都没拿他们当诱饵。

    鄧埠，收到了叶佩高的命令之后，驻防的连队一顿手忙脚乱，他们为了在这里守住，吸引住鬼子，在这里准备了不少物资，这些物资都很珍贵，他们不想放弃，所以现在所有的士兵都成了搬运工，好在三十一旅放在这里的物资已经在天亮前运走了。

    “呼呼呼……”

    鄧埠通往晶桥的原野中，闵大个子肩膀上扛着弹药箱，在他的身后，所有的士兵都变成了搬运工，因为他们不能走大道，辎重营的独轮车不能用，而驮马也被他们留在了鄧埠，那玩意控制不住，没事叫两声就会暴露他们的行踪，如果鬼子正好在他们周围，那他们就完蛋了。

    “闵连长，弟兄们太累了，歇一下吧！”

    工兵连的一个排长不停的踹息着，他觉得肩膀上的东西越来越沉。

    “行，休息半个小时。”

    闵大个子点点头，同意休息，从昨天晚上走到现在，他们才走出了不到十公里，离前面最近的小山都还有十公里，短时间之内，是走不到那里了，天已经亮了，还不如在附近隐蔽休息一下。

    晶桥附近的越野中，冯锷已经把电报发了回去，但是他并没有命令弟兄们撤退，现在鬼子的车队还在源源不断的通过。

    “营长，司令部回电。”

    冯锷蹲在庄稼地正感受着汽车发动机的轰鸣声，通讯兵递过来一份简单的电报。

    “原地隐蔽等候命令，继续侦查日军新的动向。”

    看着电文上的一句话，冯锷微皱的眉头下，心里想骂娘，这他女马是不把自己弄死不甘心啊！

    “关闭电台。”

    冯锷看完之后，让通讯兵赶快关电台，他害怕又有什么奇葩的命令过来。

    “这……”

    两个通讯兵看向两个政训处的军官，有点犹豫不决。

    “我们没有备用电池。”

    冯锷强调着他们的处境。

    “快关，等关键时刻再开机。”

    一个政训处的军官点着头。

    “王连长，物资里面带了备用电池的吧！”

    军官不确定的问着。

    “我不知道，我也认识那玩意，反正你们的物资也在里面，如果路上没有意外的话，都会到这里，到时候你们自己找。”

    王纶摇着头，至少旅长给自己的物资里面没有电池。

    “营长，我们现在干什么？”

    鬼子的车队终于远去了，两个政训处的军官问着冯锷。

    “干什么？电报上说了，原地隐蔽待命，继续侦查鬼子动向。”

    冯锷没好气的看了这两个人一眼，把电文仍在他们身上，独自在庄稼地里面穿梭。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子很快的抵达鄧埠，在击发掷弹筒的炮弹试探之后，鬼子只用了一个小队的兵力试探性进攻就占领了这里，然后车队浩浩荡荡的地方继续出发，他们没有停留，也没有留下留守兵力，直奔郎溪而去。

    郎溪自从鬼子离开之后，驻防这里的是地方民团和保安团，面对叶佩高的警告，他们正在组织民众撤离，只是他们的反应速度和鬼子机械化部队的推进速度实在是不成正比。

    “团长，鬼子在北面出现了，他们有铁王八开道，我们还是快撤吧！”

    一个穿着便衣的民团士兵慌张的报告着，鬼子不仅有铁王八，而且还有大量的卡车，钢炮，靠着民团和保安团的几百条枪，怎么守？

    “城里面的人多久可以撤完？”

    保安团的团长问着政府组织撤离的官员。

    “天黑前应该可以。”

    官员看了看天色，这个时候刚刚过午，有半天时间，足够郎溪的民众撤离了。

    “什么？鬼子十分钟之后就会攻城，你告诉我天黑前；不行，最多给你们一个小时，我的弟兄顶一个小时，一个小时后，我们必须撤。”

    保安团的团长实际上还是想保留一下军人的气质，可是他也不想把命丢在这里，一个小时是他最多能坚持的时间。

    “李团长，我尽量，你多顶一会吧！”

    官员急匆匆的从残破的城楼上跑下去。

    “快、快……”

    “那些坛坛罐罐就别带了，赶快出城啊！”

    “我的鸡!”

    “狗蛋，你别乱跑，快回来……”

    整个郎溪县城中，现在是一片鸡飞狗跳，这就是中国的百姓，他们什么时候都不会忘记自己的家当，对于他们来说，破家值万贯，尽管是躲避战争的灾难，他们也不想损失家当，对于他们来说，仅有的东西失去了，就意味着很难再活下去。

    “少佐阁下，中国人的游击队居然没跑？”

    郎溪县城外，一个鬼子中尉指着残破城头上隐隐约约的影子，惊讶的对着他的中队长报告着。

    “哟西，命令炮兵展开，炮击之后，让战车在前，步兵在后，半个小时，拿下郎溪。”

    少佐军官指着郎溪，显得意气风发，他终于可以建功了。

    “鬼子，鬼子来了！”

    城头上，民团的弟兄看着城外排开的鬼子，惊恐的大叫着。

    “劳资不是瞎子，看到了。”

    “弟兄们，别慌，等鬼子靠近了，再开枪；没枪的弟兄，准备好手榴弹，用手榴弹招呼他们。”

    民团的团长手里拿着一支老旧的汉阳造，安慰着慌张的弟兄们。

