    法海回想了一下，确实是美军挑事在先，但他还是认为金刚是一个祸端。

    如此食人凶兽，若是在他的世界遇到，法海定斩不饶。

    可在答题空间，他只能想想，要是敢动手，第一个死的就是他自己！

    【画面继续。】

    【詹姆斯等人顺着河流行走，途中遇到了孤礁牛魔，好在孤礁牛魔性格温顺，才有惊无险。】

    【相比之下，帕卡德上校等人比较倒霉，在竹林里遇到了长腿蛛母，一路上损兵折将，士气低落。】

    【几经周折，詹姆斯与岛上的土著相遇，还见到了一位从二战活下来的飞行员汉克。】

    【汉克已经在骷髅岛上呆了几十年，和岛上的土著关系不错，两伙人结伴回到了土著所在的大寨中落脚。】

    【聊天的时候，汉克则向詹姆斯介绍起了骷髅岛上的情况。】

    【“数千年来，这里的原住民一直生活在各种怪兽的阴影之中，过着担惊受怕的日子。”】

    【“直到有一天，发生了惊人的事，他们害怕的东西竟然帮他们赶走了会吃掉他们的东西，但没有什么是永恒的。”】

    【“他们在这里崇拜最后一个守护神，没错，就是金刚，它是这里的王，也是这些人的守护神。”】

    看着画面中汉克对自己很尊重，靓仔很高兴。

    得意的撇了法海一眼。

    “难道真的是我错了？”

    法海年轻气盛，并不想承认自己的错误，心道：“不，我不会错的！”

    【画面中，汉克继续道：“金刚是一个很好的君王，这是他的家，我们只是这里的客人，但是你不能进别人的家，然后扔炸弹，除非你想打架。”】

    【韦弗问道：杀你朋友的不是金刚吗？】

    【“不，是它们。”】

    【汉克指向石壁上的画像，那是一种长得像蜥蜴的怪物。】

    【“金刚是岛上的神明，而它们是地下的恶魔。”】

    【“这些怪物被我称为骷髅巨蜥，很可怕，它们来自地下深处，金刚之所以那么生气的原因，就是因为炸弹把它们唤醒了！”】

    【画面一转，出现了金刚的身影，只见它身手矫健，在山林之间奔跑跳跃，很快就发现了骷髅巨蜥挖出的地洞。】

    【这时，三头小的骷髅巨蜥出现，和金刚缠斗在一起，最终被金刚捶死。】

    【汉克这边，继续道：“骷髅巨蜥狡猾且凶残，如果只是几只小的，还不会对金刚构成威胁，可要是那只大的被唤醒了，那所有人都会完蛋！”】

    【“有多大？”镜头很少的珊问道。】

    【汉克比划了一下：“比船还大，金刚是岛上最后一个守护神，但它还在成长阶段，你们最好祈祷金刚不会出事，否则金刚要是死了，骷髅蜥蜴就没了天敌，到时候我们所有人都会变成它们的食物！”】

    看到此处，詹姆斯等人都惊出一身冷汗。

    帕卡德上校也改变了主意，说道：“立刻撤离。”

    他没想到骷髅岛上的情况如此复杂，虽然依旧恨着金刚，可帕卡德上校明白，现在金刚确实有存在的必要。

    否则骷髅巨蜥失去天敌，必然会大量繁殖，破坏生态平衡。

    到时不仅骷髅岛上的动物和原住民会受到威胁，要是这些怪物跑出来骷髅岛，带来的后果难以想象！

    眼下他们还剩下几架直升机，现在撤退还来得及。

    只要把这里的情况汇报给上级，帕卡德上校相信他可以获得更多的军方支持。

    到时候带着大部队重回骷髅岛，把金刚跟骷髅巨蜥一起灭了，未尝不可。

    而且答题空间的存在，也需要请示上级。

    这种设计到其他世界的大事，根本不是他一个小小的上校可以把控的。

    韦弗有些不可置信道：“这真的是未来的画面？”

    “看样子是真的，这个答题空间难道是神创造的吗？”

    詹姆斯也不由惊叹。

    同时觉得骷髅岛不是久留之地，想要快点离开。

    兰达教授则激动不已：“果然没错。”

    怪兽的存在，是一个巨大的威胁，同时也是一个奇迹。

    兰达教授所在的帝王组织专门研究怪兽，可一直没有太大的成果，以至于科研金费很难申请。

    金刚、骷髅巨蜥的出现，足以说动那些政客和资本家追加投资。

    他甚至想要留下来，多收集一些样本。

    【画面仍在继续，就在詹姆斯和汉克等人修船的时候，女记者韦弗拿着照相机四处拍照，突然听到了动物的哀嚎声。】

    【好奇的韦弗寻声看去，发现大寨外面一头幼年的孤礁牛魔被直升机的残害压住。】

    【韦弗上前帮忙，可她的力气有限，根本挪不动。】

    就在这时，画面戛然而止。

    【请问，是谁帮助韦弗救出了孤礁牛魔？】

    【A：帕卡德上校。】

    【B：詹姆斯。】

    【C：土著。】

    【D：汉克。】

    【E：金刚。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    看到问题，古一第一时间尝试使用时间宝石的力量，相要看到未来的画面。

    可是刚刚尝试，就受到了反噬，喷出一口老血。

    【古一：抱歉，这道题我帮不上忙！】

    已知的未来，古一可以透露，可现场窥探答题空间的结果，就是如此下场，好在古一及时收手，否则反噬之力，足以让至尊法师身死道消。

    【张楚岚：我觉得金刚的可能性最大，直升机的残骸不是普通人可以移动的，根据美剧的常用套路，美女与野兽通常都会发生点什么。】

    【柳神：虽然不清楚所谓美剧的套路，不过我同意张楚岚的观点。】

    法海则道：“金刚凶性难驯，怎么可能会出手救援，绝不可能。”

    “你这个和尚……”

    看着不服气的法海，江玉燕感觉对方跟风云世界的聂风外表很像，可是脾气却天差地别。

    聂风温文尔雅，让人如沐春风，法海却冷酷霸道，一意孤行。

    不过眼下不是关心这个的时候，江玉燕略微考虑，觉得这道题并不好回答。

    张楚岚说得有些道理，可其他人并非没有可能。

    人是万物之灵，个人的力量或许有限，可只要弄脑子，再动用一些工具，要从直升机残害中救出孤礁牛魔，并不是什么难事。

    法海的本性并不坏，只是比较固执，对于异类心存芥蒂。

    佛说众生平等，可法海却并不会用平等的眼光看待妖怪，乃至普通人。

    因为修行高深，法海的修为距离修成正果，不过一步之遥，常常站住高人一等的角度看待问题。

    人在他眼中，贪婪愚昧。

    妖在他眼中，凶残邪恶。

    已经养成的观念，不是一朝一夕可以改变。

