    “唐叔，这个事你看怎么和雪初说？”

    叶小文在路上的时候，回头看着唐大山问道。

    “怎么说？

    能不说吗？”

    唐大山苦笑着。

    “我怕瞒不住啊。”

    叶小文说道，其实他也不愿意通知唐雪初，可是唐大山还要在金陵这边待几天的。

    怎么可能见不到女儿唐雪初呢，而且唐大山就是走，走之前也要叫唐雪初一面的，瞒不住啊。

    “也是，那能不能够这样说，就说我是喝酒的时候被对方打了？”

    唐大山问道。

    “可以。”

    叶小文点点头。

    唐大山赶紧安抚道：“这个小叶啊，你看你以后和雪初在一起了……”唐大山赶紧给叶小文画饼，今天太丢人了。

    “好，那就这样说定了叔叔，其他不说，雪初在京城方面您不能够给安排相亲的之类的，这方面您得给我把好关啊。”

    叶小文也是顺杆爬，直接要求唐大山答应自己一些要求。

    “这个，行，完全没有问题，只要是雪初答应你，家里方面你放心。”

    唐大山没有拒绝的勇气。

    “嗯，而且唐叔，您这几天在金陵这边，还是要多撮合撮合我们。”

    “好。”

    唐大山咬牙答应道，谁知道竟然出这种事呢，他没有办法的。

    到了医院医生给检查了一下，基本上没有什么事，只是破了点皮，包扎一下就可以了。

    叶小文看了看，已经十点多了。

    “那这样吧，唐叔，晚上让猛子在这里陪你，我还有点事情，明天早上我再和雪初过来。”

    叶小文站起来说道，厂子里的事情还没有处理完，他心里有些不放心，还是回厂子里盯着，心里踏实一点。

    “好，你有事就去忙。”

    唐大山说道。

    叶小文站起来，叮嘱了刘猛两句然后就离开了。

    另一边天堂歌舞厅的经理在叶小文走了以后，还有些心惊胆颤的，不知道这事算是完了没有。

    想了想，觉得还是得从唐大山下手，他不是喜欢小丽嘛。

    那就让小丽代表自己去看望伺候他一下嘛，到时候这个唐大山在叶小文面前替自己美言几句就可以了。

    叶小文回到厂子里的时候，厂子里还在忙碌着。

    叶小文直接去了生产车间，质检监督部门的同志正在抽检。

    邓改山迎了过来，叶小文过去寒暄了几句。

    “去找一个照相机过来，把大家辛苦工作的这个场景记录下来，然后给吴厂子，让吴厂长宣传一下，这么好的素材不用不是浪费了。”

    叶小文无奈的说道。

    这个时候人们做事还是太死板了，一点都不知道要抓住机会变通一下。

    把宣传的事情交给了吴祖望，那就是吴祖望的工作了，和邓改山他们生产车间没有关系。

    而邓改山呢，他自己也没有这个宣传的意识，总觉得宣传是宣传，工作是工作。

    其实有时候宣传也是工作，工作同样也是宣传啊。

    “文亮，去安排一点宵夜，一会大家工作结束了，食堂那边必须有热乎乎的宵夜。

    准备一点酒，暖和暖和胃，要有大块肉啊……”叶小文把王文亮叫过来安排道。

    “叶总太客气了。”

    质检监督部门的现场负责人说道。

    叶小文回来之前，他们虽然听了领导的命令在干活，可是一个个嘴上都在抱怨着。

    他们是行政单位，加班也没有什么工资，全部都是义务劳动。

    每个月的加班费，那都是固定的，所以大晚上的不能够回家，不能够坐在饭桌上吃饭喝酒。

    哪怕就是领导下命令，不得不执行，但是发两句牢骚之类的还是有的。

    哪怕就是谨慎一点的，嘴上不发牢骚，就是心里也是不满意的。

    而叶小文回来以后，烟水之类的送上来，大家点上烟喝上水，然后再说两句大家辛苦了，感谢之类的话语。

    最后再让大家准备上热乎乎的宵夜，这一下子大家心里顿时就感觉心里暖暖的了。

    一些加班的牢骚顿时也没有了。

    “客气什么？

    你们辛苦了，等我们多果粒公司渡过这一次的难关，我做东，大家出来好好吃一顿，放心我叶小文都记在心里了……”叶小文笑着说道。

    很快，吴祖望带着人拿着照相机过来了。

    “叶总。”

    “嗯。”

    叶小文看向众人，拍了拍手：“各位同志们辛苦了，我找人来给大家拍一点加班的照片，准备明天送到报社发表出来。

    麻烦大家注意一下……”众人一听，能够上报纸，顿时一个个身板不自觉的就挺了起来，手里的烟头也掐掉了。

    脸上的神色很是肃穆，眼神不时的看向照相机的方向。

    都想要把自己最好的一面露出来，到时候报纸上一张贴出来，嘿嘿……一旁质量监督部门的现场负责人也不知道什么时候，加入到了工作的序列中。

    正在抹着头上的汗水，指挥着众人不知道在干活。

    他不得不承认，这个叶小文还是挺有手段的。

    如果说刚才的烟酒，夜宵之类的只是暖人心，而现在拍照片上报纸，就算是把众人的工作积极性给调动起来了。

    拍完了照片，叶小文又去了后勤部门看了看，慰问了两句。

    又和吴祖望两个人去了一趟美乐佳汽水厂和另外一个联营的汽水厂看了看现场的抽检工作。

    吴祖望同样让人拍了一点照片……等到凌晨两点多快到三点的时候，质量监督部门对于多果粒公司的抽查工作才算是结束。

    其他两个联营厂子的抽检工作，结束的时间和多果粒公司这边差不多。

    结束以后叶小文陪着众人在多果粒公司食堂吃了一点，不过叶小文自己没有多喝。

    现在已经三点了，要是喝多了，这明天一早可能就起不来了。

    等吃过饭，送走了众人，等到叶小文休息的时候，看了看时间已经是凌晨三点半了。

    第二天一早起来，多果粒公司在金陵的促销活动现场算是停止了，不过每个现场还留下了几个人在解释着这件事，没有直接就不搞了。

    

