    幽灵军团的这些对空打击，自然对猿飞彻等人没有什么威胁。哪怕是实力最弱的罗砂一方，也轻易就挡住了这些弓箭。

    但幽灵军团数目庞大，源源不绝。无数利箭飞舞之下。众人都是烦不胜烦。

    而且忍者的查克拉是有限的。在这些幽灵军团的骚扰下，等见到了魍魉，说不定罗砂的查克拉就已经耗尽了。

    “喂！大野木，你行不行啊？不行的话说一声。我来帮你干掉这些幽灵士兵。”一边抵挡着利箭，罗砂一边阴阳怪气地对大野木嘲讽道。

    “哼。”大野木冷哼了一声。相比较罗砂和猿飞彻。靠着磁遁和控砂之术，攻防一体，可以有效地防御弓箭。大野木的超轻重岩之术，可没有什么防御之力。

    尤其是除了他之外，还要带两个累赘。无论是狩还是文牙，离开了大地之后，土遁的威力都大幅度削减。狩的爆遁也不善于防御，一时间，竟然被这些石头弓箭兵弄得有些狼狈。

    不过被罗砂这么嘲讽一下之后。大野木的脸上也肉眼可见的露出了怒色。双手结印之下，瞬间一道巨大的尘遁光柱扫过大地。一时间，大地上的幽灵军团顿时灰飞烟灭。

    “尘遁还真是这些行动缓慢的石头人的克星呢，不过这次大野木也耗费了不少查克拉了。”

    日向日差瞪着白眼看着大野木，幸灾乐祸的说道。

    虽然大野木轻而易举的便干掉了大量的幽灵军团。但也只不过是浪费了十几分钟时间，便又有大量的弓箭手幽灵军团聚集而来。

    “真是的，没完没了了。”大野木皱起了眉头。尘遁虽然威力强大，可以将这些幽灵军团彻底打成分子，可对查克拉的消耗也是很大，真要这么一路闯过去，等见到魍魉了，大野木的查克拉恐怕也剩不了多少了。

    身为一村之影，他可不敢真的把自己的性命托付在其他人身上。更何况是面和心不合的砂忍和木叶了。

    跟大野木站在一起飞行的文牙，忽然开口对大野木说了几句话。大野木听后，点了点头。随即便三人一起。双手结印。

    “土遁，黄泉沼！”×3

    三人联手施展的黄泉沼，巨大无比。一瞬间。七八百名魍魉军团便被彻底吞没。

    魍魉军团不死不灭，黄泉沼并不能消灭它们，但以石头士兵庞大的吨位和迟缓的行动力。落入黄泉沼之后，他们想出来至少得花个几天时间。

    而到时候，猿飞彻等人早就干掉了魍魉了。

    “呵呵，‘我的尘遁是。幽灵军团的克星。’结果还不是要靠土遁困住对手？这种事情我们砂忍也可以做到吧！”蝎盯这两天枰大野木，阴阳怪气的嘲笑道。

    蝎虽然嘴上说的好听，但其实砂忍还真做不到，毕竟他们是风遁专精，那怕土遁水平也不错，比起岩忍还是差多了。

    当然，这丝毫不妨碍蝎拿这个来嘲讽大野木。

    大野木也没有说话，他只是冷冷的看了蝎一眼，就不再理会他了。

    见大野木没有反驳，蝎也觉得有些没有意思，便不再啰嗦了。

    泽之国，一个巨大的火山中。

    这座火山就是魍魉的肉身封印所在地。整座火山就是一座神社。山脚四周遍布了麻绳，上面挂着神社特有的绘马、纸张、神签等等，这些都是封印的一部分。

    而现在，这些外围封印已经全部都被破坏殆尽，取而代之的是密密麻麻的幽灵军团，充塞了这座火山的四周，堵住了唯一一条进入内部祠堂封印之地的通道。

    山体内部，巨大封印祠堂和法阵都已经残破，一个长着上百条龙首触手的怪物正在和黄泉慢慢融为一体。

    一瞬间，怪物忽然间停滞了一下。

    “我……感觉到了。我的半身……正在向这里过来……没有人能阻止我们融为一体！”

    随即，古怪又可怕的声音又在山腹中响起。

    猿飞彻等人都是实力顶尖的忍者。花费了半天时间，便赶到了沼之国的火山神社处。顺便还清理了大部分的幽灵军团弓箭手。

    “喂喂喂，这也太壮观了吧。我们对手数量好像有些多呀。”蝎咽了口吐沫，望着火山神社周围密密麻麻的幽灵军团。颤巍巍地说道。

    毕竟蝎这样的傀儡师，面对幽灵军团简直是被天克，便是原著中的蝎，如果刨除了三代风影傀儡。面对无穷无尽的幽灵军团。不赶快逃跑的话，也会被淹没在杂兵之中。

    事实上，不仅仅是蝎，油女志微这样的虫师。还有日向日差的专攻人体的柔拳，面对这些石头傀儡，都作用大减。

    之所以一路上轻轻松松便来到沼之国，最大的原因却是他们拥有飞行能力。但如今，要想面对山腹中的魍魉，就必须进行地面战了。

    “话说土影大人，你不是说你的尘遁，专克这些魍魉傀儡吗？还不赶快把他们通通干掉，我好去里面打败魍魉，好让巫女封印住他。”

    这次开口的就不是蝎了，而是猿飞彻。

    看到猿飞彻似笑非笑的眼神，大野木气不打一处来。好几万个军团傀儡呀，指望自己用尘遁慢慢扫灭？就是把自己累死也没这个本事吧。

    “抱歉，做不到，如果你要想让我给你打通一条通道的话，我倒是可以做到。”大野木硬梆梆说道。

    “呵呵，算了，尘遁的威力太大，我怕误伤呀。”猿飞彻皮笑肉不笑的说道。

    他可不怎么相信大野木这个没信誉的糟老头子。把自己连同幽灵军团一起干掉的这种事情，这糟老头子绝对干得出来。哪怕拥有飞雷神的猿飞彻，并不怕这一手，但他也不想冒无谓的风险。

    “那你说怎么办吧！”大野木翻个白眼说道，还别说，猿飞彻要真的那样做的话，大野木也不确定自己会不会给他来一个原界分离之术。

    之所以不确定，还是因为大野木顾及到猿飞彻背后的木叶忍村，不想让木叶忍村将注意力都集中到岩忍村上面来。如果以他个人的想法而言，他恨不得一个尘遁把木叶和砂忍的忍者通通干掉。

