    还是那句话，对于要杀自己的人，方辰绝不手软，既然都对自己动了杀心，那么留下他就是个祸害。

    方辰知道，不久后，他将会面临一个大大的麻烦，所以他当务之急是要提升自己的实力！

    回到方家后，方辰就闭起了关。

    通过秦炎和秦飞两个炼体六层修为的高手交手，方辰感觉自己隐隐有突破的痕迹。

    “给我破！”

    方辰盘腿坐在床上，双手结着其妙的手印。

    咔！

    经过半个小时的努力，方辰成功进入炼体五层初期！

    对于前世修炼过一遍的方辰来说，轻易就突破了。

    突破到炼体五层的方辰，感觉自己的经脉似乎扩大了一倍，体内的真气更加雄厚了。

    现在的他，全力使出狂风之力，足以和一名炼体七层后期的高手对抗！

    再次花了一个小时，方辰把境界巩固了一番，然后取出七星剑，神魂探入其中。

    “七星剑破损严重，竟然从上品圣器跌落到上品法器的级别了。”

    过了一会，方辰睁开眼，他感受到七星剑实在破损的太厉害了，但也不是没有办法修复。

    不过想要修复七星剑，并非易事。

    以方辰现在的修为，顶多把七星剑恢复到下品灵器级别。

    “呵呵，你放心，这一世，我们再次并肩作战！”

    方辰抚摸着七星剑，嘴角微微一扬。

    随后，方辰收好七星剑，然后拿出在天宝阁购买的聚灵草，准备炼制聚灵丹。

    方辰伸出右手，只见一道小火苗出现在他掌心之中，缓缓跳动者。

    随着方辰真气催动，小火苗越来越大，最后膨胀成一个巴掌大小的火焰。

    接下来，方辰把那三十株聚灵草全部丢进火焰之中。

    若是有人看到这一幕，估计要把方辰当成傻子。

    炼丹不用丹炉就算了，居然直接就把材料丢进火苗里面。

    其实，这是方辰独有的炼丹方法，不用丹炉是因为消耗的魂力太大，而且还能够精准的掌控炼丹途中发生的变化。

    而他直接把材料丢进火焰之中，那是因为他拥有强大的魂力，直接用魂力包裹住聚灵草，这样一来就能用魂力来提取聚灵草这种的杂质。

    拥有魂力，是成为炼丹师的第一步。

    但是天生拥有魂力的修士，少之又少，一百个人当中或许只有一个人才有魂力。

    这也是凌云大陆上炼丹师少得可怜的原因。

    正因为如此，炼丹师在凌云大陆上的地位很高，不管什么品阶的炼丹师，都会被人尊重。

    此刻，聚灵草在方辰强大的魂力包裹下，渐渐分离出两团一黑一白的物质。

    那黑的物质就是聚灵草内的杂质，那团白色的物质则是聚灵草的精华。

    随着一黑一白积累的越来越多，直到最后一株聚灵草被炼化。

    方辰目不转睛的看着手掌上的火焰，魂力一动，将那一团黑色的杂质送出魂力的包裹。

    杂质失去魂力的包裹，一遇到火焰，瞬间就被蒸发了。

    现在只剩下聚灵草的精华了。

    在火焰的炼化下，那聚灵草的精华渐渐形成一颗颗犹如龙眼大小的颗粒。

    “凝丹！”

    方辰见状，轻喝一声，然后突然撤去魂力，眼看那一颗颗龙眼大小的颗粒正在慢慢被蒸发，方辰手掌上的火焰顿时消失。

    接着数十颗淡绿色的丹药悬在方辰身前，散发着淡淡的幽香，色泽光滑，品相饱满。

    如果有炼丹师在场的话，估计要震惊的怀疑人生。

    这样都能炼制出中品人丹？

    而且还是一个炼体五层的少年！

    没错，方辰炼制的这数十枚聚灵丹，从成色上就能辨别出来，正是人丹中品聚灵丹！

    看着悬在身前的聚灵丹，方辰满意的点了点头，用瓷瓶收好这些聚灵丹后，院子外传来了一道熟悉的声音。

    “辰儿可否在里面？”

    方辰闻言，打开房门，只见方三爷站在院子内，脸上带着一丝焦急。

    “三叔有事么？”

    方辰开口问道。

    看到方辰，方三爷皱了皱眉头，开口道：“二爷叫你去议事大厅。”

    方辰闻言淡淡的点了点头，但也没多问，跟着方三爷一路朝方家议事大厅走去，一路上方三爷都皱着眉头，不知道在想些什么。

    走进大厅，方辰看到那名被他用狂风之力重伤的秦家弟子，他身边站着一名女子，一看正是秦若水。

    他们两人前面的椅子上坐着一名中年人，脸色阴沉。

    当他们看到方辰出现后，几人脸色瞬间变得愤怒起来。

    特别是那中年男子，更是从椅子上站了起来。

    方辰看到他们三人，瞬间明了，只是没想到会这么快！

    他将目光转向秦飞，不由叹了口气，他竟然把秦飞给忘记了。

    “方辰还我炎儿性命来！”

    秦家家主秦威怒吼一声，身子一闪，竟然直接朝着方辰掠去，想要当场击杀方辰。

    “秦家主息怒！”

    方海云脸色一沉，直接挡住秦威的攻击。

    轰！

    两人都是炼气期的修为，两人对撞之后，纷纷后退了几步。

    “方三爷，你做什么？”

    秦威面色带着怒气，狠狠的说道。

    方海云平息了一下体内的气息，随即开口道：“现在事情还没弄明白，秦家主不要着急，等把事情的来龙去脉理清之后再动手也不迟！”

    “还用怎么解释，秦飞亲眼所见，难道他还骗我不成？”

    秦威压制住怒火，说道。

    “我亲眼所见，少爷和我秦家四名弟子都是死在他手上的，如果不是当时我也晕过去了，不然我也会遭此毒手！”

    秦飞此刻面色没有血气，盯着方辰愤怒的说道。

    方海云闻言，将目光看向方辰，皱眉问道：“辰儿，他说的是真是假？”

    “他都说了当时他已经昏过去了，那么他又怎么看到是我杀的秦炎和那些人呢？”

    方辰面色淡定，开口道。

    “这……”

    一句话，直接把秦飞说得哑口无言。

    方海云见状，脸上露出一丝笑容，开口道：“秦家主，你刚才也听到了，就不用我解释了吧？”

    秦威脸上颤抖了一下，转头盯着秦飞，一副审视的模样。

    被秦威那杀人的目光盯着，秦飞顿时一慌，连忙开口道：“就是方辰杀的，虽然我没看到，但当时没有其他人，不是他还会有谁！”

    “好了！”

    坐在家主位上的方海山沉喝一声，随即阴沉的目光盯着方辰：“方辰，你还不认罪？”

    方海云脸上一凝，开口道：“二哥，你……”

    “三弟，你不用再说了，我们方家身为枫林城的大家族，难道会为了一个方辰而将家族的声誉毁于一旦么？”

    方海山沉声说道。

    对于方海山的行为，方辰并没有感觉到一丝意外，淡淡一笑：“没错，人是我杀的。”

    “什么，辰儿！”

    方海云震惊的看着方辰。

    “既然你都承认是你杀的炎儿，那就拿命来吧！”

    秦威说完直接冲了过去，他就秦炎一个儿子，如今被杀了，他怎么能不愤怒！

    秦威身为炼气五层中期的强者，比炼体期的修士不知强大多少倍！

    但，关键时刻，方海云出手了。

    只见他挡在方辰身前，接下了秦威恐怖的一掌！

    “额！”

    方海云不过才炼气五层初期的修为，对上秦威这全力一击，顿时震得他气血翻滚。

    身形猛然后退，几步之后才稳住了身形。

    “方三爷，你难道偏袒这个杀人凶手么？”

    秦威大怒，这两次要不是方海云，方辰已经死了！

    “三弟，这件事你别管了，方辰既然杀了人，就要承担后果！”

    坐在方家位置上的方海山，双眸一眯，冷冷说道。

    方辰自始至终都是都是面带微笑，听到方海山这番话，方辰心中闪过一丝杀机！

    这些人不问青红皂白就把自己往绝路上逼！

    方辰淡然一笑道：“是他自己技不如人，还来找我麻烦，最后要杀我，结果被我反杀，现在你们一个个要我偿命，真是可笑！”

    “方辰，不管怎么样，你杀了我哥，你就要偿命！”

    秦若水冷冷的开口。

    “哼，在这个实力为尊的世道，没有什么公平所言！”

    方辰面色凝重，开口道。

    “你说呢，方家主？”

    方辰深邃的目光盯着方海山，嘴角微微上扬。

    他这三年就是最好的证明！

    “大胆！方辰你敢这样和我说话？”

    方海山被方辰看得有些不自在，心里瞬间就怒了。

    “既然你们要公平，那我就给你们个机会，如果把握不住，那就不能怪我了。”

    方辰的目光转向秦威，淡淡开口道。

    秦威眉头一皱，沉声道：“什么意思？”

    秦威知道，今日虽然有方海山在，但想要把方辰杀了，替自己的儿子报仇，那基本不可能，

    因为方海云在这里，只要他出手，就会被方海云挡下。

    “很简单，你派出你们秦家五个弟子出来，若是能将我击杀，我无话可说，当然你也可以出战，若是杀不了我，就只能怪你们秦家真的技不如人了。”

    方辰面带微笑，缓缓说出口。

    “辰儿，你要慎重！”

    方海山皱着眉头，提醒道。

    “放心，三叔，我不会自寻死路。”

    方辰淡淡一笑，他从来不会做没有把握的事情。

