    “什么！康妃那贱人回秽峦宫了！”

    “这怎么可能！陛下怎么能如此偏心？既然康妃那贱人都能回秽峦宫，我也要离开冷宫！我也要离开啊！”

    客氏大吼道。

    哐当！

    不过，钱大炮在离开冷宫的时候，把冷宫的大门也给锁上了，并且派了一队人在这里守着。

    以后，这冷宫除了定时定点送饭之外，不会再有人过来，而且，冷宫之中就剩下客氏一人了。

    “啊！”

    客氏不甘的惨叫声，在冷宫之中回荡。

    这一切，林凡丝毫不在意，一个为了自己的利益，会把别人害死，甚至是把朱由校的孩子都害死的恶人，死活都与他无关。

    他来到内务府，将白砂糖的提炼之法交给钱贯，让他找来一些白糖，以这个方法提炼出一些。

    白砂糖提炼出来的那一刻，钱贯看傻了，整个内务府的人全都看傻了。

    “陛下！这！这还是白糖吗？”

    钱贯呆愣道。

    内务府的糖，已经是整个大明最上等的糖了，从红糖、蔗糖到白糖都有，蔗糖还好，毕竟是从甘蔗之中提取出来的。

    蔗糖除了产量少，价格昂贵之外，没有任何的缺点。

    而红糖那就不行了，红糖和蔗糖的区别，其实不大，但是，红糖的杂质却极多，即便是最上等的红糖，吃起来的口感也不如蔗糖。

    而白糖，那就可以说是下人才会吃的糖了，说是白糖，其实里面还是有很多杂质的，每一个颗粒，都有小黑点。

    但是，经过林凡的方法提炼出的白糖，虽然重量减少了很多，但是，却颗颗晶莹剔透，看着和精盐差不多。

    若不是这糖是甜的，钱贯都觉得这是精盐了。

    “这应该叫做白砂糖。”

    林凡笑着说道。

    “陛下！难道这白砂糖如精盐一般？即便是最下等的白糖，也可以提炼出这样的白砂糖？”

    钱贯问道。

    “这是自然，现在市面上上等白糖的价格，应该是在一两银子一斤左右吧，而下等的白糖，因为杂质极多，三十文一斤都没人买，你懂了吧。”

    林凡笑着说道。

    “嘿嘿！陛下，小人已经懂了，这生意，咱们不需要卖多，一百文一斤，绝对赚到盆满钵满，以后这大明卖糖的商人啊，都要被咱们比下去了！”

    钱贯笑着说道。

    “恩，这个生意，我不打算以朝廷的名义来做，你私下里去置办相应的产业，卖白糖的收入，也与内务府的收入区分开。”

    林凡吩咐道。

    “陛下放心，此事我绝对给您办妥！”

    钱贯笑着说道。

    叮嘱好钱贯，林凡便让他给自己装了两罐子白糖，一罐子送去了坤宁宫，而另一罐子，则是要送去秽峦宫。

    此时，李康妃正在秽峦宫之中站着，看着秽峦宫的每一间房子，心中那个感慨啊！

    自从被打入冷宫之后，她每日都在思念着这里！

    现在，她终于是回来了！

    就在这时，林凡带着人到了，李康妃看到林凡，急忙躬身行礼，说道：“陛下！您怎么来了？”

    此时，李康妃的心中激动无比，看着林凡身后的那些太监和宫女，李康妃知道，陛下这是给自己来送人了！

    自己到底是陛下的养母啊，在太和殿之上呵斥自己，那完全就是做给百官看得。

    现在刚刚下朝，就亲自带着新的下人来见自己了，足可见陛下对自己的重视，那种母子之情还在。

    “母亲，快快请起，以后这些人会留在秽峦宫服侍你，若是有哪个下人敢不听话，你就告诉我，我绝对不会轻饶。”

    林凡笑着说道。

    这些下人可都是新招入宫的，都知道自己刚刚把冷宫里的下人都杀了，内务府也有几人与之牵连，一起掉了脑袋。

    他们此时对于自己，那是充满着敬畏之心。

    “陛下，妾身知道错了，先前您把我打入冷宫，那也是我咎由自取，您为了把我放出来，一定是遭到了群臣非议吧。”

    李康妃说道。

    林凡在心里冷笑，怎么这些人的脑洞都那么大？老是瞎猜，还都把自己猜的那么伟大。

    “母亲，这一切都是我应该做的，你在冷宫住着的每一天，其实我也很担心啊！”

    林凡说道。

    “陛下，您对妾身，实在是太好了！”

    李康妃感动道。

    紧接着，李康妃的身子便开始发抖，林凡急忙上前搀扶。

    “母亲，你这是怎么了？”

    林凡问道。

    “陛下，妾身这是老毛病了，经常会全身无力，而且，浑身都会有虚汗，休息一会儿就好了！”

    李康妃沉声说道。

    林凡使用顶级医术，紧接着，便是看到了李康妃的身体情况。

    李康妃：身体还算是健康，患有低血糖，只要定期补充一定的糖分即可。

    原来是低血糖！

    “母亲，你快吃一些糖！”

    林凡说道。

    “糖？”

    听到林凡要自己吃糖，李康妃的脸上带着疑惑之色，她平时最讨厌吃的，便是糖了，就连最上等的蔗糖她都不吃。

    恩？

    但是，当林凡从罐子里抓了一些白糖喂入她的口中的时候，李康妃的脸色顿时被惊到了，这是什么糖？口感怎么会这么好？

    难道！

    这是宫里最上等的糖？是专门给陛下吃的！

    呜呜！

    陛下对自己真好啊，把只有皇帝才能吃的东西，给自己吃。

    “母亲，你觉得如何了？”

    林凡问道。

    “陛下，我现在觉得好多了，身体也恢复了一些力气。”

    李康妃说道。

    “恩，母亲，你就是得了低血糖，以后定期吃一些糖，而且，身边要常备一些糖，一但发生刚才的情况，就吃一些，即可恢复。”

    林凡叮嘱道。

    “陛下，这宫里的糖，可是稀缺的很呢，白糖我又吃不惯……”

    李康妃欲言又止。

    蔗糖在宫里也没多少，每一个妃子每个月最多只能领取一两块，根本就不够她吃的。

    “母亲，你说着不喜欢吃白糖，可是，你刚才还觉得好吃啊！”

    林凡笑着说道。

    恩？

    李康妃这才注意到那罐子，原来，罐子里装着的是白糖！

    “陛下！这是白糖吗？为何如此晶莹剔透，口感如此好啊？”

