
　　“世界……尽头……”

　　洛伦佐凝视着这沉默的纪念碑，下一刻他大步奔走了起来。

　　在坚冰之上狂奔，冲入这钢铁的密林间，他就像重获自由的囚徒，目光欣喜地在其间穿梭，搜寻着潜在的希望。

　　转过，撤步，再度前进，洛伦佐越跑越快，几乎要飞了起来。

　　脚步声在其间回荡，撞击在纪念碑上，又被荡了回来，交相鸣奏着。

　　“守秘者……守秘者……”

　　他不断地嘟囔着，压抑痛苦的心智在这一刻被希望的狂喜所吞食。

　　洛伦佐不知道跑了多久，最后他缓缓地停了下来，茫然地站在纪念碑之间，他仰起头，看向逐渐黯淡的天空。

　　他有着奇怪的想法。

　　高耸的纪念碑们就像刺穿天际的长枪，洛伦佐落入其间，也只是一具被贯穿将死的尸体。

　　他就这样呆呆地望着，不知道过了多久。

　　……

　　密集的纪念碑中升起了点点的焰火，洛伦佐等人围坐在篝火旁，面无表情。

　　他们有想过世界尽头的景色，但无论如何都不曾想过这里会是这样的光景，高耸的菱形尖塔密布，上面刻满早已被人遗忘的名字。

　　这里不是什么希望所在，而是一处墓地，轮回的墓地。

　　“还是什么都没找到吗？”

　　洛伦佐听见了阵阵风声，高空中，黑天使在林立的纪念碑之间滑行，在地面上拖出几道深深的划痕，最后停在了篝火的不远处。

　　“没有，什么都没有。”

　　华生的声音响起，平静里有着隐约的失落。

　　自抵达这片纪念碑后，洛伦佐几人便开始搜寻了守秘者们的存在，他们疯了般的狂奔，窥视着四周的每一处角落，但遗憾的是，无论他们多么努力依旧什么都没有发现。

　　除了这些静默的纪念碑外，这里什么都没有，空无一物。

　　可洛伦佐不想放弃，黑天使凭借着移动之迅速，它升入了高空，借着星光俯视着大地，但一无所获。

　　就像之前的发现一样，这里除了这些林立的纪念碑外，什么建筑都没有，洛伦佐也试着按之前的想法去探索，目光滚动着焰火，窥视着冰面之下的世界，可这冰层的深度极厚，洛伦佐无法看到纪念碑的根部，只能目睹着铁灰的金属融入黑暗之中。

　　“我们还有多少漆锑？”

　　洛伦佐想了想，缓缓起身，调动着身体内的秘血。

　　“你想做什么？”

　　疫医在这时问道，他能感到洛伦佐的焦急，他们距离真理的大门只有一步之遥，但此刻却被扼死在了这里，无法前进分毫。

　　“烧穿冰层，就像我之前说的那样，这里的冰层是后出现的，说不定大门就在这冰层之下。”

　　洛伦佐说着便要调动权能·米迦勒，在这冰层之上融出一个大洞来。

　　“你这是在赌，洛伦佐，你无法蒸发这么大片的坚冰，你会活活累死的。”

　　华生冷静地回复道。

　　不说这环形坑内的坚冰，光是纪念碑所覆盖的冰层便无比巨大，洛伦佐垂直向下燃烧，也只是在其上烧灼出一个针孔的大小，这是徒劳之举。

　　洛伦佐没有应声，他低着头，注视着将黑暗冰封在深处的冰层，它就像一面光滑的镜面，倒映着几人的狼狈与可笑。

　　“说不定，这里真的是在战争后建立的呢？霍尔莫斯。”

　　疫医看了看四周，伸出手抚摸在冰冷的金属表面，感受着那些密密麻麻的文字。

　　“这些纪念碑正是为了纪念那场战争的牺牲者，所以被建立在了这战争的核心之中。”

　　“不，不会的，这里一定有着什么，不然这守望者们的防护，还有这逆模因，又有什么意义呢？”

　　洛伦佐焦急地说道，他开始害怕失败了，一旦失败，之前的牺牲都变得毫无意义。

　　“一个骗局。”

　　疫医的目光低垂，他有些难过地说着。

　　“如何杀死那些没完没了的、追逐真理的家伙，只要告诉他们真理在那里，并设下陷阱就好了。”

　　这里是一个骗局，一个陷阱，这些费劲千辛万苦的追逐者们，最后都会消逝在这里，死在真理的大门之前。

　　“那梅林呢？他来过这里，还活着离开，维多利亚家族也是如此，他们从这里得到了崭新的知识，还有筑国者们。”

　　洛伦佐觉得一阵头疼，之前所有的情报都昭示着守秘者的存在，可他们来到这里，却什么都没有。

　　“但实际上，当年真正的知情者都死了，不是吗？”

　　华生在此刻分析着。

　　“维多利亚家族得到了守秘者们的援助，但当年的知情者都死了，即使是维多利亚的后人们，也被王咒所困扰着。

　　梅林？你也说了，他很有可能受到了逆模因的影响，根本记不起航行的细节，只记得引导的极光……说不定这个家伙根本没走到这里，毕竟梅林也不清楚世界尽头究竟是什么样子，不是吗？

　　至于筑国者们……在这轮回迭代与逆模因的影响下，谁又能保证他们所记录的历史，准确无误呢？哪怕猎魔教团，也经历了这反复的洗牌，好将守望者们的秘密永远埋葬。”

　　听着华生的讲述，洛伦佐深呼吸。

　　这个世界是千疮百孔的，历史被抹除再重新书写，无尽的轮回下，早已失去了可认知的模样。

　　“那维多利亚家的知识是从哪里来的呢？”

　　洛伦佐低声问道，他回想着维多利亚女王对他说过的话，也记起了在地下看到的那些宏伟的机械。

　　“他们一定是在这里得到了什么？”

　　洛伦佐坚定地说道，他没确实来到了真理的大门之前，只是暂时没有能力叩响大门。

　　“再找找，我们能找到路的。”

　　洛伦佐再度起身，他还想试试，刚想行动，内心却失去了所有的动力。

　　这里什么都没有，映入眼中的只有漆黑沉默纪念碑们，数不清的亡魂冷漠地观望着这一切。

　　它们的存在早已被遗忘，静静地伫立在这世界尽头。

　　洛伦佐只觉得心脏一阵绞痛，咬着牙，固执地点燃了净焰，燃烧着身下的冰层。

　　他不能失败，死了那么多的人，如果在这里失败，洛伦佐无法接受这一切。

　　“霍尔莫斯……”

　　疫医还想说什么，却被洛伦佐严厉地打断。

　　“我不会放弃的，守秘者们一定在这里！”

　　刺目的火光燃烧，一时间升腾的焰火夺去了所有的光芒，洛伦佐犹如烈日般，轻易地融化了冰层，身影缓缓下降。

　　华生静静地注视着洛伦佐的失态，他已经很久没有这样失控过了，就像一个歇斯底里的疯子。

　　洛伦佐无法容忍这次行动的失败，一旦失败世界将步入新的轮回，所有知晓这一切存在的人将被再次抹除，洛伦佐所熟悉的所有人，他的朋友们……

　　这是一个昏暗绝望的未来。

　　现在扭转这一切的机会就在自己的手中，就在这个时机，洛伦佐说什么都不会放弃，哪怕他已经找不到其它的方式了，他也会固执地执行下去。

　　“洛伦佐，再这样下去，我们所有人都会迷失在这里……物资已经快要消耗殆尽了。”

　　冷漠的声音在黑天使之中响起，紧接着血肉拖动着钢铁，将黑天使的胸口打开。

　　华生寄宿在黑天使的这段时间里，已经完全掌控了这具原罪甲胄，胸甲开裂，露出布满猩红血肉的模糊人形。

　　作为载体的人类已经和黑天使完全融为了一体，他的躯体十分懦弱，为了在这种环境里前进，华生不得不以这种方式令他“妖魔化”，随后铁箱被取下，这是最后一个物资箱了。

　　“弗洛伦德药剂已经消耗大半，我们每在这里浪费一分钟的时间，都会无意义地消耗它，一旦全部用完，我们都将迷失在其中。”

　　华生的声音有些紧张，这无处不在的逆模因影响，才是限制她们行动的最大因素。

　　“如果现在返程的话，省着点用，这些药剂足以支撑我们离开逆模因影响范围，但继续在这里耗下去，我们之中便需要有人做出牺牲了。”

　　华生说着看向了弗洛基，这个家伙完全没有参与这些争论的意思，他一直在羊皮纸上涂涂画画，对外界的一切都毫不在意，大概他的脑子里，也只剩下了这些事了。

　　洛伦佐沉默，焰火渐渐地熄灭了，不久后他带着残余的火苗，从融化的病坑中走了出来。

　　“不对，不对……一定是哪里疏忽了。”

　　洛伦佐思考着。

　　局面的气氛变得有些不对劲，当然，最主要还是来源于洛伦佐与疫医。

　　疫医不畏死地来到这里，是为了守秘者，是为了真理，而现在这一切都变得有些虚妄，他是断然不会在这里送死的。

　　现在疫医也有了活着离开的理由，如果洛伦佐再这样固执下去，说不定两人之间便会开始战斗。

　　华生保持着静默，她似乎一直处于中立的立场，没有人知道她会在那时做出什么样的决策。

　　疫医的目光在几人的面容间来回地闪动，他倒觉得会是自己占上风，虽然不太清楚华生，但疫医能感受出来，华生会站在洛伦佐那一方，而这个一直沉默的家伙又是如此地冷静与理智，她会配合自己，一同把洛伦佐拖离这里。

　　“我想，我知道这是怎么回事了。”

　　洛伦佐抬起头，双目失去了光泽。

　　“没有什么是永恒的。”

　　洛伦佐望了望这些密集的纪念碑，或许有什么是永恒的，但终究也是一个又一个冰冷的金属。

　　“你是说……守秘者们都死了吗？”

　　华生早已想到这个结果，她问道。

　　“或许吧，我在祂的【间隙】里看到过的，哪怕是被升华的猎魔人们……他们哪怕执掌着权能·加百列，最终也会变成一个又一个失去自我的怪物。”

　　洛伦佐的脑海里回想起那一个又一个的无面人，它们跪坐在升华之井的边缘，不知这样多久了，如同雕塑一样，迈进了永恒之中。

　　“守秘者们无论是人还是怪物，在这轮回迭代下，也难以避免这样的情况发生，不是吗？”

　　洛伦佐觉得自己找到了答案，他语速极快，曾经那么辉煌的时代都步入了黑暗，这些组建起的庇护所，又能坚持多久呢？

　　“血肉之躯会腐朽衰老，迈入升华也会在漫长的时间下迷失自我。”

　　然后他失神地站在原地。

　　“守秘者们都死掉了……维多利亚家是最后一次见到他们……

　　是啊，正因为他们都死掉了，所以梅林才会无功而返，所以我们才什么都找不到……”

　　几人就这样目睹着，洛伦佐的气势一点点地衰落了下去，他摇摇晃晃，走到了纪念碑的边缘，靠着它坐下。

　　这一次没有人再催促洛伦佐做出决定，他需要点时间接受这一切，实际上在他们的眼中，洛伦佐也算是一个癫狂的狂信徒，而现在他的信仰破灭了。

　　无论他们是什么样的怪物，有着什么样的信念，但至始至终他们都有颗凡人的心。

　　就像冶炼金属，无论怎样提纯，始终都难以剔除为人的杂质。

　　“我想再试一试。”

　　洛伦佐踉跄地站了起来，他一瞬间仿佛老了不少，眼中尽是疲惫。

　　“或许还有守秘者幸存，他们就是为了保存知识而存在的，所以他们一定会不择手段地延续自己的存在，他们一定还在这里。”

　　“你要怎么做呢？沿着这里跑一圈？一边跑，一边喊？”

　　疫医忍不住地问道，这次行程确实给他带来很多知识，但如果找不到守秘者的话，这一切远不值得疫医为此放弃生命，迷失在其中。

　　“不，我只需要令侵蚀扩散就好。”

　　说着的同时，洛伦佐的眼中卷起了炽白的风暴。

　　“我要搜索这附近的【间隙】，搜索守秘者的【间隙】，只要他还活着，【间隙】就一定存在。”

　　简单且迅捷，但代价就是洛伦佐要对抗这无处不在的逆模因，并且可能是处于核心位置的原因，这里的逆模因强度远比边缘强大。

　　华生有些惊恐，她想阻止洛伦佐，但这一切都来不及了，当洛伦佐说出这些时，他便已经开始了行动。

　　以现在的局势，英尔维格没有能力再组织一次远航了，洛伦佐也与守望者们相遇了，自己必然会遭到他们的围杀，无论如何，这是打破轮回的最后机会了，不然所有与其有关的人，都将死在追猎之中。

　　心脏剧烈地跳动着，血液燥热沸腾，在洛伦佐释放侵蚀的一瞬间他便遭到了逆模因的反扑，认知的世界在不断地崩塌，但很快，炽白的风暴吞食了一切。

　　权能·加百列。

　　无形的风暴向外扩张着，贪婪地搜寻着可能存在的生命，掠夺着它们的【间隙】。

　　洛伦佐无法支撑太久，他只有短短几秒的时间，力量疯狂地扩散，可还不等蔓延至这铁林外，风暴便崩溃了。

　　鲜血从他的眼角中溢出，仿佛有无形的利爪将他的身体撕裂，体表出现了多处伤口，剧烈与冲击萦绕在脑海里，洛伦佐踉踉跄跄地摔倒在了一旁，气息萎靡，仿佛要死去了一样。

　　他没有完全地倒下，洛伦佐拔出了钉剑，插进了坚冰中，死死地支撑着自己，他的眼瞳猩红，紧盯着几人来时的方向。

　　洛伦佐失败了，这里逆模因的力量过于强大，他的侵蚀根本无法扩散太远，但洛伦佐还是感受到了。

　　在侵蚀扩散的过程中，他感觉自己受到了某种东西的阻碍，那个东西的大小趋近于人型，并且还在缓缓地向这里移动。

　　“有东西来了。”

　　洛伦佐低声道。

　　心里有着欢喜，也有着恐惧。

　　在世界尽头之中，除了他们以外，能存在的生命大概也只有守秘者了，但如果对方不是守秘者的话，又会是谁呢？

　　脚步声在黑暗之中响起，那人出现在了众人的视线中，他一身银白的盔甲，拄着锋利的长矛。

　　先驱就这么走到了众人的身旁，抱着长矛在篝火旁坐下。

　　头盔挪动了几下，似乎是在观察几人，然后他说道。

　　“你们都想问些什么呢？真理的追逐者们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十八章 守秘之人【感谢Anatomical的盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 