    

    第三百一十四、丑考生，美和尚，都要抓

    李冠聪是谁？

    是周不全八卦中的人物，是朱县丞很讨厌的后辈，是发誓要中状元光宗耀祖的人，是李家很丑的最小儿子。

    当然，他也是三日前被按在门板上的受尽欺辱的考生，是心怀恨意的人。

    这世界的确是这样的，长得丑，会感受到来自这个世间的所有恶意。即便是长得胖，长得矮，都会有很多的恶意。其实，即便是我都很难免俗。

    我看到好看的男人或者女人，都会多看几眼，说话的时候语气都会柔和一些。看到丑的，也的确会态度很恶劣。所以，这大约也是肖不修对我忽远忽近，忽冷忽热，我依然一腔热血的总是喜欢他。

    当然，其实，可是，但是吧，我也不知道这是真的喜欢，还只是一种对颜值的迷恋。但至少，现在我很肯定的一件事情是：李冠聪长得太丑，我的确是都不太想多看。

    李冠聪头发稀疏，眉眼疏远，牙齿外露，皮肤蜡黄，瘸了一条腿，的确是很令人很难多看。他刚才还在挣扎，不过看到我把恒寂和尚给拎了出来，立刻就不说话了。并且，还非常紧张得看着恒寂和尚，有些发抖。

    “李冠聪！”我喝了他一声，他也是吓了一跳。

    恒寂和尚看到这样一幕，也深深叹了口气，直接自动自觉地跪了下来。

    “是我说，还是你说？”我瞅着李冠聪，“反正结果都一样，倒是我现在可以给你一个机会，当众说出你的委屈。”

    四周围着的考生都没有说话，只是看着他，那神情中的鄙夷的确能够杀死人。这的确是很难的局面，李冠聪看着我，眼中的恨意十足。我只好又说道：“如果你没有害人之心，我也不会把你揪出来。若是你的学识才华够，我更愿意推荐你入朝为官。但现在，你这样做就是你的不对了。”

    “那我要怎么做？任由他们轻贱我么？”李冠聪终于爆发了出来，“我不就是长得丑么？但这是我的错么？凭什么这样对待我？凭什么？”

    我看着他，也不说话。肖不修默默地站在了我的身边，别问我怎么知道的，那股子熟悉的香味实在是令人喜欢。结果，李冠聪的气势倒是低落了下来，发出了“赫赫赫赫”的声音，再配合他那张狰狞的面容，也很是骇人。那种不是撕心裂肺，却如恶魔一般乍现，令人感到诡谲。

    我都不禁暗暗抖了抖，幸好肖不修又靠近了我一点，给了我那么一点点勇气。不过，其他考生可就没有这么淡定了，纷纷发出了惊呼声，还往后退了不少，留给李冠聪的空间更大了一些。

    肖小三看着他的状态不对，又喊了几个侍卫过去压住了他，并且掰开嘴巴看了看，生怕他咬舌自尽，或者是服毒什么的。李冠聪面容的确太过丑陋，扭曲的样子令侍卫们都觉得很恶心，还踹了几脚。

    恒寂和尚没有被困住，只是站在一旁静静的看着他，仿佛是两个结界之人，这画面也是诡异的很。恒寂和尚轻呼了几声佛号，才慢慢说道：“师弟，一切皆为虚妄，你又何必执着呢？”

    李冠聪费力地转头又看向了恒寂和尚，更是笑得十分瘆人，说道：“师兄，你又在劝我？你也看不起我对不对？你也一直很讨厌我，很厌恶我，对不对？”

    “师弟，我不劝你。自己的因果，自己品尝而已。我只是错在对你太过放任，理应受罚。”恒寂和尚倒是一脸的平静，“小七大人，但愿我这一次没有做错。”

    “没错没错，做的很对。”我赶紧说道，“你怎么知道我看出来的？”我也很好奇，即便是肖小三和肖十七去抓人的时候，都不知道我要做什么。这个恒寂和尚居然明白了我的想法，也是挺出乎我的意料的。并且，他还是自行下山，要求进大牢的。

    恒寂和尚微微一笑，这笑容居然还挺好看。“大人在净空寺废墟，破了空空钟的那一刻，我就知道，有些事情必然也是瞒不了的，倒不如先自行来到兴国县大牢坐一坐，省的被抓进来，会很难看的。”

    “嗯，这倒是真的。”我叹了口气，“你是个明白人，可你那个糊涂师弟，也真是够了。”

    事情其实也是简单的，李冠聪自小因为长得丑陋备受奚落，即便是家境阔绰又如何，还是一样有人笑话他长得实在是太丑了。所以，李冠聪自觉还是有些小才华，就决定走仕途，考个状元光宗耀祖。但他的才华也止于秀才一档，再读上去就很困难了。在外面散心的时候，遇到了净空寺的悟明和尚，也就是恒寂的师父。当时，师父可怜他小小年纪又长得丑陋，尝尽世间奚落，所以就开始教他相关的经史子集，并且很仔细地教，甚至比教恒寂和尚还用心。

    李冠聪的确学的也很认真用心。但是，这世上也是挺有意思的，有些人真的天资愚钝，即便是努出了鼻血，也完全不成。老师再厉害，面对这个死活学不会的学生，也是要愁死了。后来，悟明和尚圆寂之前，还特别嘱咐恒寂和尚对这个俗家师弟好一些，尽量多帮衬一些，让他少一些戾气，多一些对生活的期望。

    不过，自从悟明和尚圆寂后，李冠聪也不太去庙里读书了，估计是也是很讨厌他师父说的那句“这孩子，水平始终还是差了一些。”一心一意在家里备战春闱考试。同时，他也在打听与他同年要参加春闱的考生的大致水平。

    这人吧，万一执着了，较真了，就很容易走歪路。更何况，他一直是备受奚落长大的，更容易产生仇恨心里。在知道自己真的“技不如人”的时候，更容易走偏。他的乳母从小照顾他长大的，知道这孩子比较，曾经苦口婆心地劝了很多次。但是，李冠聪已经不能忍受再被笑话和欺凌其丑陋相貌的事情，发誓要出人头地。

    他也是很偶然的机会知道了空空钟的秘密，在茶馆中装作闲聊的样子，把徐世珍和他的小伙伴诓骗到了净空寺废墟，趁夜黑不明之际，将一块铁墩子转移到了空空钟下，等到徐世珍站过去的时候，利用空空钟的吸力，将铁墩子吸了上去，发出了巨大的声响。其产生的巨大共振令离得最近，且没有心理准备的徐世珍直接被震得癫狂。他早已经将口鼻耳朵全都堵好了，趁着夜色实施，因此没有受到伤害。

    当初净空寺抢出六个铁墩子，是因为这个比较值钱。但是，当空空钟发出了巨大的声响，徐世珍倒在地上的时候，恒寂和尚就知道这是他的俗家师弟李冠聪干的。毕竟，他与他一同读书停训，对他的了解还是很多的。

    当肖小七大人破了空空钟的秘密后，对他说的那些话，令他也感觉徐世珍的事情早晚都会被破解的。因此，辗转反侧之后，他还是自动自觉地进了兴国县的大牢。

    在李冠聪这一边则是另外一番景象。他在解决掉徐世珍后，发现居然又冒出了一个周不全。而且，周不全的才华又在他之上，还与南厂关系匪浅。他感觉自己恐怕自己又排不到前面了，于是又琢磨起了其他办法。

    但此时的确时间太紧迫了，基本上没有什么有效又令人不易察觉的办法。他只好吩咐乳娘的儿子想办法混进考试院的后厨房，在给周不全送饭的食盒里做做手脚。他也没敢要了周不全的性命，毕竟若是在考试院里出了人命，他未必能够全身而退。

    因此，他只是用了一种令人喷血的药物，偷偷放在周不全的饭菜里，令他吐血昏迷，却也不会要了性命。更何况，世人都知道周不全背负着周家堰的八十三条性命，必然也会是急火攻心的状态……

    当然，知道目前为止，还没有人知道周家堰的案子已经破了，只知道周不全还在为此事焦虑。

    肖小七如何知道是食盒出了问题？如何知道是净空寺有问题？

    “先说净空寺吧，除了那个当时六缺一的铁墩子之外，你们都没有注意到在悬挂空空钟的那两根桐木的桩子吧？那上面有一个很小的‘聪’字，字的下方还有密密麻麻的小竖道。一开始，我也觉得可能是年月久了，桐木出现了裂痕。可是仔细想想，都刷过桐油的木头，不太容易出现这种裂纹，摸上去倒像是用小刀刻的。我小时候，在庙里待过，知道这是出家人记录年月念经的一种方式，比如念过一千遍《药师经》，便会刻上一道，代表这是深深刻在心中的经文。”我看着横躺在地上的李冠聪，也叹息了一下，“俗家弟子一般也会用这个方法来记录，只是刻下去的痕迹会浅而急，不像庙里的师父是用自己的指甲一点点抠出来的。”

    李冠聪看着我，眼神有点凝固。

    “嗯，你只是学了皮毛，没有学到精髓。这个，我也没办法了。”我看了一眼恒寂和尚，他也点了点头，表示同意我的说法。“其实，那个时候我也没有怀疑是你做的。只是感觉，应该是这考生中的一员，并且和净空寺有关系的人。这个也比较好排查，因此我也没有太过担心，想着开考之后，把花名册拿来看看就知道了。谁知道你居然又害了周不全，这个就有点过分了。技不如人，也不能害别人呀？”

    肖十七管理的后厨房必然是纪律严明，守卫森严，想要出问题，就一定是人的问题。虽然食盒都一样，但查查人就知道了，这个也好猜。趁着这几日进出厨房跟着兆大人炒菜，也就把这些人看了个七七八八。

    当然，厨房重地，八卦传播地。

    我随便听了听，就知道都是什么人在这里干活，也就很容易找到了李冠聪乳母的儿子，各种抓一抓，吓唬一下也就招认了。

    这案子破得不难，多一点细心和揣摩人心就好了。

    李冠聪这个样子已经是疯魔失了心，因此也就算是认罪了。他的乳母和乳母的儿子在一边哭喊着，看得出来也是很心疼这个小少爷。但是啊，每个人的立场不一样，看到的也不一样。或许，李冠聪对乳母一家很好，但是，他为了考取功名而残害其他考生，就真的罪不可赦了。

    我看了看兆大人，问道：“这事情不归我们南厂管吧？这个需要你们这些主考官来处理了。”

    兆大人那几个倒是一点都没同情李冠聪，直接表示了这种人不能留，应该斩杀。我瞥了一眼肖不修，他倒是一脸的淡漠，甚至都没什么表情。果然，好看的人更加薄凉。

    “恒寂和尚怎么处理？”我问兆大人。

    “知情不报，但有自首情节，可以原谅吧……”兆大人看了一眼恒寂和尚，果然和尚长得好看，也是容易得到原谅的。

    “那可不一定是知情不报，而是帮凶吧。”我也特别想“赫赫”笑几下，但发出的声音却是“嘿嘿”，完全没有什么恐怖效果。

    “什么？”兆大人他们十个站成一排，其实也挺有气势的。不过，不知道是不是闲职太久了，搞得都像是来看热闹的，一个个的，听故事第一排，处理事情最后一排。

    “您们想想，就李冠聪这个瘸腿，矮小身材，怎么可能自己搬动铁墩子呢？一定是有帮凶啊。乳母的儿子太小了，可能不是。那么，他身边还有谁？不是恒寂和尚，那一定还是有的别的帮凶啊。恒寂和尚，你说，是不是呀？”

    恒寂和尚终于也没有什么玉树临风的美和尚姿态了，噗通一声跪了下来，表示自己认错，“都是因为一时仁慈，才出手帮了李冠聪，往大人们原谅。”

    “你这哪里是一时仁慈？这是要人命！再说了，你之前那个空空钟的事情，各种骗人，这个事情应该是我们南厂来跟你清算一下的。”我看了一眼肖不修，他点了点头。

    这一次，恒寂和尚的惨叫声比李冠聪还惨，不过，也已经没什么人表示同情了。“长得美丑有什么分别？只有人心善恶才是最大的不同。李冠聪，你长得丑的确不是你的错，但若是承认自己的才华有限，安心度日，也未尝不是一种人生。更何况你已经别别人幸运太多了，你家里有钱啊。恒寂和尚倒是长得美，可是自小出家做穷和尚，即便是满腹才华，也没办法考状元，也很惨呀。你呀，真是想不明白，人活着就已经挺不容易的，老老实实安安静静活着，其实真的就已经挺好的了。”我也是有点苦口婆心和啰嗦了。

    肖不修可没有我的耐心，直接挥挥手，让侍卫把这两人都拖了下去。然后，高声说道：“春闱已经结束，七日后发榜！各位考生即刻离开考试院，不得有误！”

    还是他比较有气势，立刻就有考生开始往门口走。不过，他又补充了一句，“周家堰血案已破，凶徒均已缉捕归案。午后开堂审理，各位可以去围观。”

    嘿，肖不修也是爱热闹的，审案子的时候得多乱啊！

