    就像是在印证白河的猜测一般，第二天早上，果然又死人了。

    而且死的还是侯哥那组的人。

    是那对理着平头的双胞胎之一。

    发现他尸体那会儿，正是早餐供应期间。白河和老吴他们来到餐厅时，就只有苏越心一人坐在餐桌边，正在专心致志地往面包上涂果酱。

    她的对面，许晓璐的餐盘已经被动过了，人却没在。估计是嫌餐厅冷，拿了面包到别处吃去了。徐维维本也打算如此，拿面包时却动作太大，将苏越心的叉子碰到了地上。

    苏越心弯腰去捡，白河就坐在她的旁边，注意到她俯身的时间长了一点，还一直在往桌底看，心中不由感到有些奇怪，便问了两句，苏越心坐起身子，想了想，还是摇了摇头。

    “算了，等你们都吃完了再说。”

    白河：“……？”

    他心里泛起些古怪的感觉，正要询问，又听一阵脚步从楼梯上传来，抬头一看，只见侯哥和一个理着平头的青年走了下来。

    白河仔细辨认了一下，确认那应该是双胞胎中的哥哥，唐和平。

    唐和平一来到餐厅，目光就在房间里扫了起来。侯哥招呼他先坐下来吃饭，他略显焦急地摇了摇头。

    “不了，我得先去找他。不然总不安心……”唐和平如此说道。

    正在舀果酱的苏越心闻言抬了下眸子：“你在找你兄弟吗？”

    唐和平瞟了她一眼，板着面孔点了下头。

    苏越心“哦”了一声，跟着就向左右招呼起来，让白河、老吴和徐维维都拿着食物站远些。白河见状，心里那种古怪的感觉更强烈了，却还是依言端着餐盘站到了桌子另一边，还把一脸莫名的老吴和徐维维也拉走了。

    苏越心见桌子这侧没人了，这才将唐和平叫了过去，顺手拉开了从桌上垂下的餐布。

    一具尸体即刻出现在了他的面前。

    泛青的皮肤、满脸干涸的血迹、凹下一大片的头颅，苍白变形的面庞上两个空空的眼眶，正是他刚才还在找的弟弟，唐博爱。

    唐和平的脸色当场就变了。

    其他人一开始还不知道什么情况，好奇绕过来看了一眼后，脸色也都变得难看了起来。徐维维甚至连早饭都不想吃了，又怕错过了没食物，索性将面包用纸包起来，揣进了口袋里。

    而苏越心，她在将唐博爱的所在指给唐和平后，非常人类地说了句“节哀”，又默默坐回了原位，继续细致地往面包上涂果酱。

    一旁旁观的白河：“……”姐妹你这句话说了还不如不说。

    他察言观色，看唐和平情绪实在不对，一副要爆发的样子，赶紧把苏越心给拉走了。

    “你什么时候发现那桌下有尸体的？”他悄悄问苏越心，话一出口，就反应了过来，“难道是刚才……”

    “嗯。刚才捡叉子的时候看到的。”苏越心淡淡道，“我觉得吃饭时说这个有点吓人，本来想等你们吃完了再说的。”

    其实真要说的话，她一进屋就觉得不对了，但一时找不到在哪里，就先没管，没想到弯个腰就对眼了。

    白河：“……”

    白河琢磨了一下，觉着苏越心应该是好心在体贴他们，这让他的心情变得有些微妙——他不知道该不该告诉苏越心，对于真正的玩家来说，茫然无知地在一张藏着尸体的餐桌上吃完整餐，从某种意义上来说，更吓人。

    同一时间，一旁的徐维维也已从最初的震惊中清醒了过来。她绕着餐桌走了几步，粗略观察了一下尸体所在的位置，发现了另一个有些微妙的点她看了下，那个尸体的脸是朝外的，就在苏越心位置边上。也就是说，如果苏越心真是捡东西的时候看到他的话，那很可能是和他直接脸冲脸了……

    陡然发现一具尸体，脸冲脸，冲完了一脸平静地坐起来，甚至还没事人儿一样地继续往面包上涂果酱……

    这得是怎样的心理素质？！

    徐维维惊了。

    她诧异地看向苏越心，后者正与白河站在几步之外，窃窃私语，眉头微微蹙着，神情却依然称得上平静。

    ……徐维维发现自己是越来越看不懂这个家伙了。

    而正在和苏越心低声交流的白河，此时也已意识到了这个微妙的点。

    不过和徐维维不同，他并没有对此感到过分惊讶——毕竟苏越心的身份摆在那儿，她要是真被一具尸体吓得捧脸尖叫了，那才真的要惊掉白河的下巴。

    但他很快就由此，发现了另一个问题——或者说隐患。

    他向四周观察了下，见大家的注意力此刻都集中在那尸体上，便赶紧拉了下苏越心，将她又往外扯了几步，低声交代起来。

    “如果等等有人问你发现那尸体时的情况，记得不要说实话。”他对苏越心道。

    苏越心茫然看他一眼：“为什么？”

    为什么……当然因为你这态度太可疑了啊。白河暗自苦笑。

    如果是一个经验丰富的老手，面对尸体如此镇定，这还比较说得过去，但苏越心这局拿的是新手卡，她这个反应和身份就相当不匹配了，这种撕裂感一旦暴露，难免会令人心生怀疑。

    当然并不是说新人就不能有出色的心理素质，也不是说苏越心不能谎称自己是老手来弥补这种撕裂感，主要是他们现在所处的节点很微妙

    昨天刚出现一个疑似被玩家害死的死者，白河之前用来牵制众人的谎言摇摇欲坠。而唐博爱的死，尚无法确定是玩家还是怪物所为，如果是玩家的话，那杀人者必定会想尽办法转移众人的注意力……

    而苏越心这种不容忽视的撕裂感，足够对方大做文章。哪怕她撒谎也是，这种一戳就破的谎言反而更容易被人利用。

    这对白河来讲其实是个机会，对方动作越多，他能观察到的越多。他也清楚苏越心实际并不怕这些。但同时他更清楚，苏越心怕麻烦。

    所以他得想办法，尽量不给对方添麻烦。

    苏越心听完，却陷入了沉思。

    几秒后，她从怀里掏出个小册子，指着其中一行问白河：“我不太懂你说的‘撕裂感’……这个是不是就是你们说的‘反差人设’？”

    这个词人面蛛给的小总结里倒是有写到，说是受欢迎的玩家身上多多少少都带点这个。

    《你不得不知道的迅速与玩家打成一片的一百零一式》也曾提到，活用反差人设，有时能够起到事倍功半的效果。

    苏越心一直没太懂这个“反差”的意思，现在却隐隐约约有些明白了。

    白河听了却是哭笑不得。

    “对对，算是反差……但现在不是搞这个的时候。嗯，也不是不能搞，主要是你这个时候打反差，其实并不太适合……”

    他垂着眼眸，言简意赅地给苏越心讲了一下自己的想法。苏越心闻言点点头，将手中的小册子翻到空白一页，顺手拿出了一支笔：“嗯。我懂了。那我到时候，应该怎么说比较好呢？”

    白河想了一下，冲着苏越心勾了勾手指：“这样，如果等等真有人问你，你就这么和他们说……”

    他对着苏越心耳语了几句，苏越心的眉头拧得更紧了些。

    “这个好像有点难。”她坦然道。

    白河：“把脸遮住也不行吗？”

    “不露脸也……等等。”苏越心想了一下，轻轻“哦”了一声，“有办法了。”

    白河：“？”

    “替我打下掩护。”她对白河道，说话的同时左右张望了一下，“两分钟就行。”

    “可以是可以……不过你要做什么？”白河好奇道。

    苏越心望他一眼，语气笃定：“我去给自己上个演技buff。”

    白河：“……？？？”

    ——于是，当五分钟后，吕获打着呵欠从楼梯上走下时，他听到的，就是这样的发言。

    “嘤嘤嘤，好可怕啊，人家当时都吓死了，整个人都僵掉了，怎么会有这么可怕的事啊……平静？哪有，那是人家快吓傻了嘤……”

    吕获：“……”

    他目光在餐厅了扫了一圈，不意外地在餐厅的地板上发现了一具丢了眼睛的尸体。再往边上一看，只见西边的走廊口上，正站着好几个人。

    最外面的是一个姓唐的小子，脸色都十分吓人。另一个穿着白洋装的小姑娘，正被他逼在墙角，两手捂着脸，抽抽噎噎地说话，肩膀不断耸动着，弱小可怜又无助。

    时不时“嘤嘤嘤嘤”一下，明明声音很楚楚可怜，但不知为啥，吕获听着就是觉得有些头皮发麻。

    他搓了搓冒出鸡皮疙瘩的胳膊，嫌弃地撇了下嘴角，走下楼梯，问道：“这是在干哈子？”

    “没眼睛吗？不会自己看？”唐和平冷冷道，眼眶还泛着红。

    吕获被他这么一怼，脸色顿时就沉了下来。然而再看看地上的尸体，想想还是忍了下去，拎着旅行袋，默默往自己的位置上走去。

    路过走廊时，他才发现，走廊里面还有人——白河、老吴和徐维维正聚在走廊深处，距离唐和平他们几步远的地方。侯哥站在他们身前，看上去应也是在问着什么。

    吕获一见到白河就心烦。昨天墓地里刷出的最后几波野怪，几乎都被他截胡了，要不是同伴有过嘱咐，他都恨不得直接冲上去干架。

    是以他一瞅见白河便飞快移开了目光，自行走到桌边，拿起了属于自己那份的早饭。

    另一头，苏越心还在娇弱无助地哭泣着，唐和平显然也被苏越心“嘤”得心烦意乱，又问了两句，见实在问不出什么，就挥挥手让她离开了，转头又看向了吕获。

    “怎么就你一个？小安呢？”唐和平走到他身边，问道。

    他问的是和吕获同住一屋的男青年，身材微胖，经常和吕获同进同出。

    “在休息。”吕获用牙撕扯着荷包蛋，头也不抬道。

    唐和平：“你俩不是一起的吗？你都起了，他还没起？”

    “他晚上要放技能，累着了。”吕获毫不避讳地说道。

    小安的技能叫做“要有光”，可以制造并长时间维持光芒，他们连着两个晚上，都是靠这个技能来保命的，虽然有一个同伴愣是没保住……

    不管怎样，放技能总是要消耗体力的。小安连着两晚施放，被累着了也合情合理。

    和老吴一样，唐和平昨天就打听到了小安技能的事，对此并没提出什么质疑，目光却依然锁在吕获身上，看上去像是想再问些什么。

    吕获却不理他，三两口啃完了盘子里的面包，方冷冷地抬起了眼眸。

    “我知道你在想啥，不就怀疑是不是我们杀的你弟吗。我可以很肯定地告诉你，我们一个手指都没有动他的。”

    他拿起旁边的牛奶一饮而尽，重重放下了杯子：“我倒是很好奇——你们怎么就那么确定，他是被人杀的呢？”

    唐和平脸色微变，脸颊抽搐了一下，不说话了。

    吕获勾着半边嘴角笑了下，一抹嘴，拎着他那巨大的旅行袋，自顾自离开了。

    另一边，侯哥也终于结束了对白河几人的询问，神情晦涩地走出了走廊。

    白河目送着他离开，立刻与老吴徐维维打了声招呼，转身独自下了负一层，一路摸到研究室，果不其然在这找到了苏越心。

    他推门进来时，苏越心正单膝跪在一个矮柜边，往铰链上拧螺丝钉，见白河进来，只淡淡瞟了一眼，问道：“找到凶手了吗？”

    “哪有那么容易。”白河笑了一下，走到墙边拨弄起墙上的碎片，又道，“话说你刚才是怎么做到的？那嘤嘤嘤的声音好逼真。”

    “我说了，我上了演技buff啊。”苏越心道，语气依旧平平的，但不知为什么，白河就是能从她的话中听出一丝细微的得意。

    白河好奇地看过去，就见苏越心不慌不忙地将矮柜另外半扇柜门打开，一个穿着红裙的小女孩正缩在里面，手里还抱着一个很小的工具箱。

    注意到白河的视线，面色青白的小女孩很是害羞地“呜”了一声，身体往后一缩，整个人缩进墙里，不见了。

    紧跟着，就是一阵“嘤嘤嘤”的低泣声，在房间里回环缭绕，仿佛自带三百六十度立体音效。

    也不知那声线是刻意调整过还是怎样，听着和苏越心几乎一模一样。

    白河：“……”

    他就说呢，他告诉苏越心的台词里压根就没有“嘤嘤嘤”，她为啥还嘤得那么勤快，听着还让人怪发毛的……

    能不发毛吗，她这是找了个阿飘搞假唱啊！

    “还能切音效，很方便的。”苏越心说着，又敲了敲柜门，“嘤嘤嘤”的声音顿停，紧跟着就变成了“嘿嘿嘿”的阴冷笑声，继续三百六十度环绕播放。

    白河看着面前的苏越心，听着用她声线演绎的鬼畜笑声，顿时感觉整个人都不太好了。

    “这副本里的鬼，都这么多才多艺吗。”他有点惊了。

    苏越心歪头想了想，这好像也在“不可解释”的范畴里，便没有直接回答这个问题，而是一本正经道：“这种技能挺实用的，我打算回去给人面蛛也报班学一下，音效特别培训班，据说学好了还能给自己放BGM。我觉得他很适合。”

    白河：“……”适合什么，三百六十度环绕播放嘻嘻嘻吗？这不等于又给他整回了出场配置吗？

    “我……我大概明白了。”白河抚了抚额，示意苏越心可以停下了。再听下去，他人都要精神恍惚了。

    苏越心点点头，又敲了敲柜子：“好了，够了。辛苦你了，你忙去吧。方便的话麻烦帮我看看厨房有没有人，我等等要过去通水管。”

    只听柜子里传来一声很欢快的“嗯”，然后就没声了。

    “……”白河沉默了一会儿，无声冲着苏越心比了个拇指。

    苏越心浅浅提了下唇角，继续转头对付铰链，顺口问道：“你现在在做什么？”

    “我想试着拼一下其他组的图案，看能不能查询到他们的投喂情况。”白河道，“我怀疑唐博爱也不是被怪物杀死的……”

    “他是被怪物杀死的。”苏越心笃定道，“只是取走他眼睛的，不是怪物。”

    白河诧异地看向苏越心：“你看的出来？”

    苏越心点了点头，又摇了摇头：“不过别问我怎么看出来的。这事我没法解……”

    “没事，不用你解释。”白河立刻道。

    仔细一想也是，哪怕是有杀人任务，玩家也是很少会直接对目标动手的。一来会有被怨灵报复的风险，二来如果领悟错误，杀人并不是完成任务的唯一途径，还会被倒扣积分，得不偿失。

    因此，利用副本现存减员机制去坑害目标，才是比较常见的做法。而这副本里的减员机制，明显就是怪物。利用怪物来杀人，合情合理。

    所以动手的人，应该是拥有相关技能……但这事又不能直接问，问了人家也不定讲真话，只能自己慢慢猜了。

    “眼睛不是被怪物取走的……所以两个人都是死于玩家之手。”白河若有所思道，“这就很奇怪了。”

    苏越心抬了下眼皮：“奇怪？”

    “因为想不明白。”白河坦然道，“我非常确定我们这边没有杀人。从昨晚到早上，我们三人一直在一起。而如果我猜得没错，除我们以外，只有一组玩家需要杀人。那为什么现在会死两个人？”

    难道杀人的玩家，为的并不是完成任务，而只是单纯地取眼睛？

    如果是这样的话，吕获那边的嫌疑就很小了，因为他们已经找到了在墓地出没的野怪，根本不需要杀人来攒眼珠子。

    但按照这个思路，动手的就只能是侯哥那边的人，但……他们总不可能尽挑自己人下手吧？

    “两个人未必就是一个人杀的啊。”苏越心不太理解他的纠结，“也许是两班人马，出于不同目的各杀了一个人呢。”

    “我也在想这个可能性，但总觉得有哪里不对。”白河道，“如果是这样的话，也就是说吕获那组和侯哥那组都各有动手。杀唐博爱的，不太可能是侯哥这边的人，吕获他们动手的可能性更大。那么他们拿的应该就是大河的任务卡。侯哥他们拿的就应该是有钱人的任务卡……”

    大河需要淹死一个人才能流得顺畅，有钱人需要将自己的衣服送给别人才能得到内心的安宁。

    “可如果是这样的话，他们为什么要把唐博爱的尸体藏在餐桌下面？而且唐博爱明显是因为头部撞击死的。”这才是白河想不通的点，“如果是为了完成任务的话，不应该设法淹死他吗？侯哥会率先对自己的同伴下手，这也让我觉得很微妙……”

    苏越心闻言，却是有些奇怪地看了他一眼。

    “为什么你会觉得他们都知道自己任务的正确完成方式？”

    白河：“嗯？”

    “那本书上的提示，都被你收起来了，不是吗？”苏越心道，“也许其他人，根本就没发现这东西……”

    白河抱起了胳膊，轻抿了下唇角：“这种关键性线索，应该不会只有一份吧？”

    “谁知道呢。”苏越心淡淡道，“说不定两个凶手，都是为了任务杀人的，只是其中一人……”

    “只是其中一个，根本不知道自己该怎样做。看到有人被杀了，才有样学样？”白河顺着她的思路说了下去，“那这样一来，第二个动手的才应该是拿的是富人卡才对。”

    这和他之前的推测又矛盾了。而且还是那个问题，既然是为了任务，那为啥两个尸体里就没有一个是淹死的？

    难不成他们拿的任务卡上连个“河”字都没写吗？还是说他自己错过了什么线索，而那线索上还明晃晃地写着“不必讲究，死人就行”？

    白河真的想不通了。

    苏越心转着螺丝刀，默了一下，又道：“还有，我不认为侯哥杀人是为了眼珠。”

    白河：“？怎么说？”

    苏越心没法给出明确解释，只能提醒道：“你为什么会知道要往入口里塞珠子呢？”

    “因为它有提示啊。”白河下意识道，旋即反应了过来。

    他之所以得到提示，是因为喂了一颗圆珠到给那扇门。换言之，不先费一颗珠子，是不会得到相关提示的。

    而既然能知道提示，那肯定就知道圆珠也能拿来投喂门的事实。除非投喂者一开始就是拿真人眼珠去喂的……

    白河不觉得侯哥他们能疯到这地步。

    如果明知拿圆珠就可投喂，还非要杀人夺眼珠，那更是疯了。更何况，侯哥他们是知道圆珠存在的，真是基于这目的动手的话，已经持有珠子的老吴或者苏越心都是更好的下手对象，没必要先杀一个自己人……

    “先说一下，我只说不认为侯哥他们是为了眼珠杀人。不代表他们真的没有杀人。”苏越心见白河越发纠结了，又补上一句。

    她修好了铰链，试着开合了两下柜子，确定没问题后便拍拍手站起身来，顺口道：“而且我不明白，你为什么会觉得侯哥不会杀唐博爱呢？”

    白河：“？？？”

    他有些惊讶地看了苏越心一眼，道：“因为他是唐和平的弟弟啊。”

    “我知道。我问的不是唐和平，是侯哥。为什么你觉得他不会杀唐博爱？”

    “算是因为……动机不足？而且时间线对不上。”白河默了一下，说道，“侯哥他自己说了，他早上起来后发现唐博爱不在房间里，就先四处找了一阵。期间一直和唐和平在一起，这点问唐和平，他也可以作证的。”

    “是吗？”苏越心眨了眨眼，面无表情道，“可我早上还看见他了。”

    “……”白河心中一动，猛地直起身子，“具体什么时候？”

    “去找人商量材料……去谈工作的时候。”苏越心道。

    她昨晚填好了材料申领单，今早在阿飘进屋送花时便顺道给对方看了下。可负责送花的那个阿飘告诉她，上面有些材料副本里可能没有，苏越心便自己出门去找相关负责人，打算当面确定一下，顺便亲眼看看副本的材料库存。

    而许晓璐也早在阿飘进门时就被吓醒了，独自灰溜溜地离开房间了，比苏越心还早出门。

    苏越心离开房间时，正看到侯哥和许晓璐站在二楼楼梯口，正低声向许晓璐交代着什么，两人旁边并没有其他人。交代完后，许晓璐下楼，侯哥则又返回了身后的走廊。

    “我有听到开门的声音，应该是回自己房间了吧。”苏越心道，“我忙完工作的事，就到餐厅吃早饭。然后你们就来了。”

    白河：“……”

    很好，不愧是侯哥，很了不得。说起谎来眼也不眨的。

    不过这样一来，情况反而更复杂了……侯哥他到底是想玩什么把戏？

    白河越发混乱了。他隐隐觉得这一堆事里藏着什么自己还没发现的要点，一时却又想不明白。

    “理不清楚就先缓缓吧。”苏越心收拾了一下东西，道，“反正你的目的只是通关加完成特殊任务，又不是解谜破案。纠结什么呢。”

    “……也是。”白河揉了揉额头，扯了下唇角，“我只是总觉得有哪里不太对……”

    根据他的经验，如果他直觉觉得哪里有问题了，那么这件事，肯定就真的有问题。

    “有的时候，不见全貌，就是没法想明白的。钻牛角尖也没用。”苏越心说着，拍拍他的肩，转身往门边走去，“我去厨房了。你自己当心些。”

    白河应了一声，转身又看看面前的墙壁，垂眸思索了许久，终是放弃地叹了口气。

    想想也是，现在死盯别人也没啥意义，还是按照苏越心说的，先专注自身……白河默默想着，伸了个懒腰，正准备离开研究室，转头一看桌上，眉头忽然拧了起来。

    他看到了那本之前自己撕过的笔记本。

    只见那本笔记本此刻正斜搁在桌上，书脊歪斜，显是因为被撕掉了太多页而导致了变形——但白河记得很清楚，他当时只撕掉了不过四五页，根本不至于让本子变形成这样。

    他心中一动，忙将本子翻开来，从自己上次撕掉的部分开始往后翻，果不其然，又看到了好些撕扯的痕迹。他从桌上找了支铅笔，试着通过涂抹还原上一页的笔记，却什么都还原不出来——很明显，那个撕掉纸张的人为避免其他人也发现同样的内容，干脆将后面几页也全部撕掉了。

    ……那人到底是谁？他什么时候摸来这间研究室的？

    白河转头又看了眼墙壁，更觉得奇怪。

    他当时破解墙上谜题的时候，为了给其他组的人添堵，特意将几枚碎片挪到了很刁钻的位置。这些碎片都没有被挪动过的痕迹。

    也即是说，来人并没有试图动过墙上的碎片。

    是没发现吗？还是觉得……没必要？

    白河怔了一下，脑子里忽然闪过些许画面

    自己曾在交流情报时，和老吴提过研究室的存在，还提到了墙上的碎片拼图与笔记本。

    唐博爱的脑袋是凹陷的，他是被砸死的。

    老吴拿的任务卡，是石头视角的。而石头，需要砸死一个人，才能得到安宁……

    “不会吧……”白河无声低语着，两手撑在桌面上，微微瞪大了眼睛。

    “不会什么？”一个熟悉的声音从门口传来，白河抬头，看到老吴的身影出现在门口。

    “你果然在这儿……我终于找到你了……”

    白河蹙了蹙眉，立刻直起了身子，正要开口询问，就见老吴摇晃着往屋里走了两步。

    白河这才注意到，他脸色苍白，看上去好像很不好。

    “老吴？”白河打量了他一会儿，试探着开口，“你……你怎么了？”

    “别管我，这不重要。”老吴喃喃道，“白河，我问你一个问题，你一定要老实告诉我。”

    白河警觉地看着他，道：“什么？”

    “那个苏越心……你是不是之前就认识她？”老吴魂不守舍道，“她到底是什么来历？”

    白河闻言，面上警觉更盛：“你问她做什么？”

    像是察觉到了白河的抗拒，老吴脸颊一阵抽搐，终是崩溃似地捂住了脸。

    “兄弟，真不是我多事，实在是不问不行啊——你真确定她不是NPC派来的卧底吗？我都要被她整傻了！”

    白河：“……她干嘛了？”

    “外面，墓地里，杀疯了。”老吴声音破碎道，“拦都拦不住！”

    白河：“……？”

    “不是，她现在不是该在厨房……啊。”

    白河话说一半，想起来了，那个通往墓地的小房间，距离厨房很近，沿着走廊走几步就是。

    所以现在的情况是，苏越心在前往厨房修水管的路上，发现了通往墓地的后门。并在来到墓地后，出于某种特别的兴致，积极加入到了刷怪捡掉落的活动中？

    白河沉默了。仔细一想也是，如果苏越心要加入的话，别的人确实不太有可能抢得到怪……

    “这个你不用在意。”他也不能当真把苏越心的身份说出去，只能含糊道，“她用不上这些珠子的，应该只是打着玩玩。我到时候和她说一声，看能不能拿过来……”

    “拿什么拿啊。”老吴一听，更崩溃了，“快二十只怪，拢共就掉了一颗珠子。你是打算问她要什么，野怪的尸体吗？你就老实告诉我，她是不是NPC派来的卧底！”

    白河：“……”

    不得不说，老吴的猜测，从某种意义上来说，微妙地真相了。

