    自从在评选大会上看到蛮荒世界的那一幕，宗内许多弟子都兴起了回家看看的念头。

    云嫱自然也不例外。

    虽说她已经记起了自个的投胎之因，但仍对这一世的母亲有很深的感情。

    幼时若不是母亲竭尽全力的护着她，说不得，她早已暴露自身，重新开始下一世了。

    敖琳此时正是母性泛滥的时候，听到云嫱的话，她微微颔首。

    “倦鸟归巢，游子归家，此乃世间常理，你们大师兄，该高兴才是，又怎会不许你回家？”

    敖琳笑道。

    她的语气极其轻柔，将她身旁的敖玥给惊得不轻。

    这还是往常那个既俏皮又飒爽的四公主么？

    女子有孕后的反应真的会这般大？

    敖玥羡慕的瞅着敖琳微微隆起的肚子，眼神一暗。

    夫君那般的努力，她却还是未能有孕，直叫她无颜以对。

    王铭坐在下首，将敖玥的神情全都看在眼中。

    他暗自叹息一声，不知该如何安慰敖玥。

    “师姐，你已经结丹了，当是你那家族里的第一人了罢？”

    钟元憨憨的声音响起，将敖玥心中的愁绪给暂时压了下去。

    云嫱的脸色瞬间就淡漠了起来。

    南月城云家，是云嫱这一世的家族。

    但，整个家族最高的境界，也只有天罡期，是个极为渺小的家族。

    然而，就是实力这般低微的家族，其内的勾心斗角竟也不少。

    云家人数虽不少，但大多是凡人，有修行资质的并不多。

    在云家，云嫱唯一留恋的，也只有她的母亲了。

    就连她的父亲云泰，在她的心中，也只是个陌生人罢了。

    见云嫱神色不愉，钟元有些懊恼自个说错话，不该提云家之事，叫师姐心烦。

    正此时，楼梯间传来越尘的声音：“想回去就回去罢”

    越尘上了仙羽楼三楼，看着众人说道：“叫岳坚陪着你，你二人都回去一趟，以解思亲之苦。”

    岳坚猛地抬头，惊喜地看着越尘。

    王铭瞬间也有些意动，他已经有许久未回去看望祖爷爷了，也不知他身体好不好。

    想到此，他抬头看向越尘，道：“师兄，我也回去一趟，看看祖爷爷，很快就回来。”

    越尘点头，挥手道：“走罢，走罢，我们也要回仙府了，各自保重！”

    越恪撇撇嘴，转眼间，人都要走光了，只剩他和钟元二人，守着仙兽苑的几只妖兽了。

    说起仙兽苑，自从孔瑜化形后，他就离了仙兽苑，再未回去过。

    如今的仙兽苑内，只剩下草龟与碧眼金睛兽大眼瞪小眼了。

    天凤自从跟随越尘去了仙府后，就玩得乐不思蜀，这回直接跟着景珲去了漓江水府耀武扬威，并未回宗。

    而王铭的独角雷兕，也早已在青江水府内，与一群妖修逍遥自在，将主人给忘得一干二净！

    越尘的本意是将碧眼金睛兽献给师父，当个坐骑。

    但太霖真人回来后就忙着四处炫耀娇妻美眷，竟叫越尘找不到空档大献殷勤。

    “我们去向师父拜别罢！”

    王铭站起身来，就要离开仙羽楼。

    越尘点头，只出声留下了孔瑜：“你先留下，我有话说。”

    孔瑜俊俏的眉眼一扬，笑道：“怎地？你要请本帝去你那仙府坐坐么？”

    越尘微微摇头，也笑道：“去仙府又有何难，莫说坐坐，住下来都可以。”

    孔瑜瞬间就高兴了起来。

    不过，越尘的下一句话，就叫他的面色陡然一怔。

    “我得知了你身世的线索。”

    越尘慎重的说道。

    听到这话，王铭等人也不忙着走了，都留了下来，等着听故事。

    越尘也不耽搁，将林歧的托付告诉了孔瑜。

    孔瑜的神情怔怔的。

    他一直以为爹娘都死了，却没想到，如今竟从别人口中得知，还有个疑似他爹爹的人类修士，早已飞升了大千世界。

    “那林家祖宅，在何处？”

    孔瑜语气镇定的问道。

    越尘瞅了他一眼，见他神情尚可，才道：“在青安城。”

    他的话音刚落，孔瑜就化作了一道五彩遁光，瞬间消失在仙羽楼！

    “喂，等等我，还有取宝秘诀未告诉你啊！”

    越尘急忙喊道。

    然而孔瑜早已消失不见，也不知他到底听没听到越尘的话。

    越尘无奈的摇头，急急交代众人道：“我去追他，你们莫来，该做甚的做甚去，公主也可先回水府，等我回来！”

    说罢，他也纵身而起，驾起了遁光，离了仙羽楼，出宗寻孔瑜去了。

    留下敖琳等人面面相觑，不知该如何是好。

    最后还是敖琳发话，着众人该修炼的修炼，该回家的回家，莫要担心。

    王铭等人只得听从安排，去拜别了师父，也出宗回家去了。

    却说越尘追出了宗门，早已不见了孔瑜的踪影。

    他瞬间就急了。

    以孔瑜那个暴脾气，怕是要出大事啊！

    越尘不敢耽搁，直接祭出了灵霄宝船。

    他将宝船的形态调到最小，速度调到最大，加足了灵石，猛地冲上了云霄！

    灵霄宝船内，越尘将地图打开，搜索到青安城的位置，以最快的速度急驰而去。

    青安城位于太白剑宗的地界，处于东临神洲的北部，与仙宗一南一北遥遥相对。

    越尘驾驭宝船飞了许久，都未见到孔瑜的踪影。

    他不禁有些乍舌。

    这只绿毛孔雀晋升元神后，速度更加恐怖了。

    世人都说大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    却哪里知道，这孔雀的速度比之大鹏也不相上下。

    特别是孔瑜已将五行神光炼至极为高深的地步，又有了神剑在手，更是叫越尘追之不上。

    他的五行神光不是先天却胜似先天，比之越尘后天修炼出来的五行神光更具神妙。

    灵霄宝船的速度极快，呼啸着就越过了神洲的中央区域，直朝青安城赶去。

    路过中央区域的时候，越尘不禁想起了黄石城的小三子等人。

    这些年，小三子并未与宗门联系，越尘也不知他如今的情形如何，如今路过，倒是升起了去看看他的心思。

    不过，如今最主要的是孔瑜的事，越尘只得将小三子的事放下，不断的催动灵霄宝船疾驰！

