    眼眉弯了弯，蒋夕瑶放下手机：“刚刚去学校接你的时候，我忽然想到一个问题，在学生面前你难道也这副样子吗？”

    方正吸了口热牛奶，差点没把自己烫死。

    “不然呢？”他回答。

    蒋夕瑶摇摇头：“我从没见过像你这样的老师，在我的印象里老师都是很传统很沉闷的那种人，个人觉得，你更适合当销售经理。”

    方正呵呵笑了笑：“您可太抬举我了，还销售经理？我就是去干销售也最多是个小员工，没那么大福分。”

    女人的表情忽然变得认真起来：“你可以来我公司做事，我让你当经理，一个月只要能完成基本业绩，工资保底两万。”

    “真假？你觉得我能胜任经理这种高级职位？”

    蒋夕瑶嘴角翘起:“你现在是我男朋友，没什么能不能的，我说能就能，我可是老板。”

    方正：“可我们是假的男女朋友。”

    蒋夕瑶撇撇嘴，耸耸肩:“那又如何？女人的心思说了你也不懂。”

    方正汗颜，这个场景这个对话怎么这么耳熟。

    以其人之道还治其人之身是吧？

    蒋夕瑶又吸了一口橙汁，看到方正没有想要当经理的意思，才长出口气：“不想当就算了，不过刚刚在校门口的那个女生，你小心一点。”

    方正警惕似的啊了一声，蒋夕瑶没有再说。

    她话锋一转：“待会吃完饭陪我去买点东西，我也不知道阿姨喜欢什么，明天晚上去你家总得拿点礼物。”

    方正一愣，这才想起来今天晚上他也要去蒋夕瑶家里，自己还没准备礼物呢，都忙忘记了。

    蒋夕瑶像是猜到了方正的想法，提前说道：“顺便也把今晚上你去我家带的礼物买上，我买单。”

    方正感激的笑笑：“谢谢，我最近有点缺钱，下个月发工资了还你。”

    “行，点菜吃饭吧，我下午还有事不能耽搁太久。”

    方正嗯了一声：“你今天想吃点什么？”

    “牛肉就行。”

    蒋夕瑶拿出手机，又低头在员工群里忙关于工作的事，只是慢慢的蒋夕瑶也会微微抬头看向方正拿着菜单点菜的样子。

    下个月还自己钱吗？那也就是说，至少这一个月两人还会是男女朋友的关系..

    有这么一个假的男朋友，其实还挺不错的。

    吃饱了饭，两人又去商场买了点长辈们所需的保养品。

    路上蒋夕瑶本想聊聊关于明晚去方正家应该注意点什么事情的，但方正一句“你都跟我妈打过视频了，到时候正常聊天就好”，蒋夕瑶才闭口不言。

    也是，方正的妈妈好像是个很好说话的人，自己没必要太过紧张。

    开车送方正回到学校，两人挥手告别。

    下午三年级四班第一节是体育课，第三节才是语文课，所以方正有充足的时间可以整理下午的教资。

    今天是第二天了，系统给自己限定的时间是三天之内正式开始给四班上课。

    他得抓紧点时间才行，不过这群顽皮学生真的会老实听自己讲课吗？不好办啊。

    第一堂课的下课铃响了，方正在椅子上使劲伸了个懒腰，恰巧同办公室里的女老师也下课回来，一进门便提醒方正：

    “方老师，校长说有事找你，要你过去一趟。”

    方正哦了一声，说了声好。

    校长有事找我？什么事？

    去到校长办公室，风韵犹存的女校长坐在大办公桌后面，方正站在那则是一脸尴尬，因为今天校长的脸色怪怪的。

    看着十分严肃。

    “校长，您专程让我过来，有事？”

    女校长抿了抿嘴，方正发现她手里拿的是自己的档案资料，怎么，难道自己资料出什么问题了？

    “方老师你坐就行，我有点事想找你谈谈。”

    这样的气氛，方正哪敢坐啊。

    敷衍的笑了笑：“不用了校长，我还是站着吧，您有什么事情？”

    校长抬起头，如皮笑肉不笑：“是这样的方老师，有个情况我想问您一下，您在入职资料里填的家庭情况是不是谎报了？”

    方正眨眨眼：“没有啊，您怎么忽然这么说？”

    女老师盯着方正：“可是今天上午您离校的时候，学校的门卫告诉我说有位女士开着一辆红色的保时捷带您走了？刚刚我来上班，还特别注意了下，那是您妻子？”

    “…..”

    方正意识到了什么，一拍额头：“啊校长，对不起对不起，我忘记这回事了，您今天叫我过来的意思是不是说，我用豪车上下班对学生影响不好是吧？”

    方正记起自己下午来上班的时候，校门口的学生老师看到蒋夕瑶开的那辆红色保时捷，一个个羡慕崇拜的目光，当时他还没觉得有什么不对，毕竟这两天他到哪里都有这样的目光。

    但现在看到校长严肃的脸，方正才意识到了问题，这里是学校！不是商场！孩子们的攀比心可不是闹着玩的。

    尤其是自己现在的身份还是老师，更不应该这么招摇。

    “校长您放心，我下次一定注意，不会再出现这样的情况了。”

    谁知校长听了方正的话，并非得到解惑，反而是傻坐在那，眨眨眼。

    女校长：“啊..不是，方老师我不是这意思，不过您刚刚说的问题也很好，作为老师的确不应该这么招摇，但我今天叫您来的目的，主要是想问，您来我们学校，是不是特意来考察我们学校教资情况的？”

    方正不知道校长葫芦里究竟卖的是什么药：“不是校长您在说什么，我怎么没听懂？”

    女校长站起身，先是让方正坐下。

    “方老师，您还是坐下说坐下说。”

    方正更加迷惑了，摆摆手：“不不不，您先说刚刚那话到底是什么意思？我真没听懂。”

    女校长脸上忽然有了笑：“是这样，嗯，您的妻子蒋夕瑶蒋董事长刚刚给我打了一个电话，我跟您夫人谈了一下关于学校资助这方面的事，蒋总说要给我们学校教学捐款三百五十万，她还说这事是您主动提出来的？”

    “啊？教资捐款？”

    女校长从桌子上端着茶杯，双手递给方正：

    “方老师，我先代表学校谢谢您对本校支持，不过鉴于您的身份，我还是想问，你真的是来我校当老师的吗？

    还是说只是来检查一下学校教育环境之类的？那要是这样的话，这两天我真是有点怠慢您了，实在不好意思。”

    方正语塞，蒋夕瑶给这所学校捐了三百五十万？！什么时候的事，自己怎么不知道？！

    “这个..我说我不太清楚您相信吗？”

    女校长点点头：“是是是，相信相信，可能我问的也有些多了，那这样吧，方老师如果您想继续在本校担任老师的话，我希望您能出任三年级教导主任一职，在您的带领下学生们肯定能够拥有更加光明的前途跟..”

    方正抬了抬手：“等等！校长您先让我出去打个电话。”

