    随着扣篮大赛决出了最终的胜者，全明星第二日的比赛也正式结束了。

    孙大圣在赛后接受了几个采访，然后便带着泰勒去了游戏机房，那里有投篮机，刚刚投篮之星的时候，泰勒就说要跟孙大圣比试投篮，这个念头即便孙大圣获得了三分投篮大赛的冠军也没有从她的脑子里消失，孙大圣拗不过她便带着她找了一家游戏厅，兑换了一些游戏币，就开始了两个人的对决。

    以孙大圣的实力，这根本没有一点难度，甚至由于他扔的速度过快，往往还得等着投篮机上的球滑下来才能继续投篮。

    这影响了他的效率，但这足以让他投出一个泰勒怎么也追赶不上的数字。

    泰勒连续输了三把，感到了一阵挫败。

    好在孙大圣最后让了她一把，让她追回了一把，这才让她重新露出了笑容。

    当然了，这也是因为孙大圣发现越来越多的人注意到了他们这边，也认出了他们两个人，就快形成拥堵了，他想着让泰勒赢一把，他们也好赶紧从这里离开。

    孙大圣还是挺了解泰勒的，果然后者赢了一把之后立马反应过来自己就快要被围堵上了，她也是赶忙牵着孙大圣的手离开了现场。

    不过这个时候已经有很多的路人将他们的照片拍了下来，发到了晚上，而后一篇篇跟他们两个有关的报道在网络上传递了开来，甚至一度让不少球迷不再议论今晚的三大挑战赛。

    从这里其实就足以看出来，孙大圣跟泰勒目前的影响力到底有多大了！

    孙大圣第二天一早看到这些消息的时候也是愣了一下，他可真没有想到自己只不过是跟泰勒去玩了一圈，居然可以引起这么多人报道。

    “哎，这就是超巨的影响力吗？可真够愁人的！”

    孙大圣自己臭屁了一句。

    ……

    全明星周末的第三日也是全明星周末的最后一日，这一天自然是整个全明星周末的大戏——全明星正赛！

    不过，今年的全明星周末跟往年又有点不一样，今年是全世界的球迷都知道的科比职业生涯的最后一季。

    这将是他职业生涯的最后一次全明星周末。

    所以这也将是科比的“告别演出”！

    以他目前在联盟的地位，这一季他肯定是主角。

    要知道，虽然现在更多的新生代的球员，比如利拉德还有戴维斯他们，眼里更多的是孙大圣，但对于跟孙大圣同时代的这帮全明星，他们的眼里更多的则是科比，这一点毫无疑问！

    从赛前的采访其实也可以看出来，众多球星都对科比表达了自己的不舍。

    德怀恩韦德：“我本来从没想过这一天会这么快到来，这个舞台将在今年之后再无科比布莱恩特，这是一件很不可思议的事情，你们应该知道我在说什么，我想是的，你们应该都知道，这不是我希望看到的情况，因为这个舞台有太多关于他的故事，他本来也应该继续在这个舞台留下关于他的故事，当然了，我们都应该尊重他的决定，无论什么时候，这都一样！”

    欧文：“我是看着科比打球长大的，我也很庆幸自己真正跟他交过手了，在他2011年宣布退役的时候，我曾经懊恼过这个事情，但是现在，他复出了，我跟他交过手了，老天，这种感觉很棒，虽然只是这么一两次的交手，但足够了，他选择了他想要的，我尊重他的选择，我也庆幸他的最后一次全明星正赛是我的第一次全明星正赛，你问我这是不是一种传承？这决定就是一种传承，在我看来，就是如此！”

    孙大圣也面对镜头表达了自己对于科比最后一次全明星之旅的看法：“这个舞台已经留下了关于他的印记，很多的记录都跟他有关，他是这个舞台的星中之星，他已经证明了所有，传奇都是会谢幕的，包括科比，但他的故事会一直流传，这是永恒的……”

    这些采访也奠定了这场比赛的基调，一些都是以科比的演出为主。

    科比对于自己的最后一场全明星赛也没有保留，打得非常的卖力，期间他甚至还跟勒布朗詹姆斯还有韦德进行了1对1的单挑。

    其他球员也很配合。

    但是结果是谁都没有想到的，科比很好地防住了韦德，甚至还帽掉了勒布朗詹姆斯，同时在进攻端打的游刃有余。

    “他告诉了所有人，他依旧有联盟顶级的实力，只是他觉得自己到了他该退出的时候而已！”肯尼史密斯在科比这几次进攻后，这么猜测道。

    巴克利也却有不同的看法：“科比曾经说过，他不会等到完全打不动了才退役，他会在他依旧巅峰的时候退役，现在看来，他做到了，这个自傲的家伙啊！”

    最终这场全联盟配合科比的秀在127比117的比分中结束，西部取得了最终的胜利，科比在这场比赛中一共拿到了32分，此外还有6个篮板跟8个助攻。

    他在比赛的最后时刻刻意停止了出手，而是接连玩了几个助攻。

    有记者对于这个现象进行了提问，科比有些惊讶地看着提问的记者，他没有想到后者居然这么仔细，他回答道：“这是我对于自己的交代，我穿过8号球衣，也穿过24号球衣，两个号码加起来就是32，所以这场比赛我有意控制了这个比分！”

    此外他还谈到了跟韦德还有勒布朗詹姆斯的单挑：“他们算是跟我同一个时代的家伙，他们都给我制造了麻烦，我享受跟他们的挑战，我也希望在跟他们的对抗中结束我的全明星之旅！”

    其实科比更想对抗的是阿伦艾弗森，是麦迪，是文斯卡特，只是由于各种原因，他们要么不再巅峰，要么已经退出联盟，这个舞台上已经没有了这帮家伙的踪影，他也只能退而求其次，找跟他处于同时期的第二拨人！

    从阿伦艾弗森斗到韦德，从麦迪文斯卡特到勒布朗詹姆斯，从这里其实也可以看出来，科比的职业生涯到底有多么的漫长，而在这条漫长的道路上，他又斗跨了多少的天才！

    最终这届全明星的MVP自然也归他所有了！

    这让他成为了全明星历史上拿到MVP次数最多的球员，再加上他的总得分也是这个舞台上最多的，科比布莱恩特最终实现了他的目标，超越了迈克尔乔丹，虽然，只是在全明星赛这个舞台上，但对于他来说，也算是可以给自己一个交代了！

    ……

    全明星周末正式结束，整个NBA的球队也进入到了各种战备状态。

    毕竟这就是一个信号，那些联盟的烂队能在这个赛季最终拿到什么样的签位，而那些联盟强队最终能以什么样的姿势进入季后赛，这些都将在这最后的两个月里得到答案。

    当然了，这个赛季的联盟第一不会有什么悬念了，湖人队到现在都只输了两场比赛，其他球队都至少输了8场比赛了，在只剩下了最后20几场比赛的情况下，想追上这个胜场差，真的不是啥简单的事情！

    反正在联盟的这帮专家们看来，是肯定不可能的事情！

    并且湖人队在全明星赛后也没有立刻输球，而是继续保持着连胜的脚步，一直到打出40连胜之后，他们方才输掉了赛季的第三场比赛。

    而这个时候，离他们最近的公牛队已经输掉了10场比赛，胜场差进一步扩大到了7场。

    当然了，这也跟公牛队他们的调整有关，常规赛进行到这个阶段，在公牛队东部第一的位置稳住之后，斯隆开始让球队的主力进行一定程度的修整，这影响了公牛队的战斗力，也让他们输掉了不该输的比赛。

    但为了能在季后赛继续保持状态，这显然是必须的！

    也不只是公牛队开始这么做了，马刺队同样在波波维奇的变阵下，开始对“三驾马车”开始修整。

    不过值得一提的是，马刺队在这段时间输的并没有想象中那么多。

    虽然这只球队的替补球员跟饮水机球员没什么区别，反正拿出来就能用，可真正让这只球队在这段时间没有出现预想中的那么多失利的原因是小将莱昂纳德的成长！

    “面瘫二号”在这场时间场均可以拿到13.4分4.3篮板3.4助攻，看数据并不怎么样，但关键是这家伙可以很好地防住对方的箭头人物，他在防守端非常好地利用了他自己的那双大手，还有他的身体条件，在马刺队整个团队的帮助下，将这段时间马刺队遇上的几乎所有球迷的外线核心都给封锁了，这是让很多媒体意外的一点，因为谁都没有想到，这家伙居然可以兑变成一个外线铁闸。

    莱昂纳德这段时间唯一没有防住的家伙是孙大圣，湖人队二月份的最后一场比赛打的正是马刺队，这场比赛中，孙大圣再一次让莱昂纳德尝到了挫败感，他引起了不少媒体注意的防守能力在孙大圣的面前还是稚嫩了一些，孙大圣在这场比赛轻松拿到33分8篮板10助攻，带领湖人队以胜利结束了二月份的征程。

    当然了，这也不是啥奇怪的结果，毕竟孙大圣的进攻都是在巅峰科比的防守下练出来的，莱昂纳德虽然已经练出了一身不错的防守功力，但是真要是跟科比放在一起比较的话，那肯定是要打上一个问号的，他肯定没有科比的防守那么给力。

    ……

    湖人队拿到了二月份的最后一场胜利，这也让他们以只输一场比赛的战绩结束了整个二月份，有这个战绩打底，再加上孙大圣场均又拿到了32.5分8.8篮板9.6助攻的数据，毫无疑问的，孙大圣获得了二月的“月最佳球员奖”。

    他距离将一个赛季所有的“月最佳球员奖”都包揽只剩下了最后一个月的时间。

    从他的整个的状态来看的话，他显然是一点问题都没有。

    值得一提的是二月的“东部月最佳球员奖”没有给到德里克罗斯，也没有给到勒布朗詹姆斯和韦德，而是给了保罗乔治，后者在整个二月份场均25.4分8篮板4.4助攻，以全能的表现带领着步行者队在二月份只输了3场比赛，这是东部二月份所有球队中输球最少的球队！

    这也是保罗乔治第一次获得“月最佳球员奖”，他特意在推特上感谢了所有支持他的球迷，同时道：“这是一个意义非常重大的肯定，我会在这个奖项中不断地成长，我希望可以达到我想要达到的高度！”

    步行者队的球迷们自然也非常的兴奋，丹尼格兰杰重伤后再度重伤，使得本来好不容易培养出来的步行者核心之位再度空缺，当时这帮球迷们一度以为步行者队又要进入到漫长的黑暗之中了，可他们谁都没想到，保罗乔治居然会成长得这么快。

    现在的他甚至还获得了月最佳球员奖，这是所有球迷都感到意外，却感到欣喜的地方！

    上帝对步行者队还是公平的，因为伤病倒下了一个核心，现在又立马补上了核心！

    此外，孙大圣在MVP榜单上也继续保持着第一的位置，从目前这个情况看来的话，他距离成为史蒂夫纳什之后又一个蝉联常规赛MVP奖的球员已经不远了！

    也是因为没啥悬念，所以网友们讨论的重心不再是孙大圣的个人荣誉，而是这个赛季的“保留节目”——湖人队能不能创造新的历史，打出新的最佳战绩来！

    赛季已经进行到了3月份，现在距离比赛结束只剩下了最后的一个半月左右，这时间加在一起也就十六七场比赛，湖人队目前只输了3场比赛，他们在两年前创造的新的历史最佳战绩是73胜9负，如果想打破这个战绩，那么湖人队最多只能再输5场比赛，十七八场比赛只输5场，这要是其他球队，难度不算小，但是对于这只开局24连胜，又拿到了40连胜的球队来说，这个难度真的不小，甚至可以说完全没有难度！

