    议事结束后，各营首领散去。

    刘宗敏忍不住道：“大哥，王震那小子替咱们出手，你为何将他撵出去？”

    李自成笑吟吟道：“捷轩，你可知道，他为何要出手？”

    刘宗敏挠挠腮道：“他想在大哥面前表现呗，老营的待遇在义军中是最好的，不少义军首领都想带人加入我老营，我想他也不例外！”

    李自成点点头，道：“说的有道理，不过他这么热切的表现，是不是有些太反常了？”

    “反常？大哥你的意思是他是朝廷派来混入我义军中的细作？”

    李自成沉吟道：“不无可能，这种事那些狗官做的还少吗？不是派武夫混进来，就是派文人搞离间，千方百计的打入我军内部，我们不能不防啊！”

    刘宗敏长哦一声，道：“那我派人去查查他的底细？”

    “去查一下吧。”李自成摆了摆手，又道：“你今天别喝酒了，晚上还有大事商量。”

    ......

    夜幕降临，已近戌时，各部闯将再入中军大帐，共同商议闯军下一步的路线。

    李自成看向刘宗敏、田见秀等大将，道：“下面该往哪里打，今日该做个决意了。”

    他虽对牛金星、宋献策等文人重视，但他们懂的毕竟是些纸上谈兵似的兵法谋略，论起打仗，还不如手下一干兄弟多年血战获得的经验丰富。

    李自成用牛金星，主要是出于管理后勤，制定规章制度，收揽人心，招贤纳士等方面考虑，也充当智囊。

    宋献策同样如此，他是牛金星推荐给李自成的，负责占卜算命，预知天命，在军事上毫无卓越的见识。

    闯营中唯一的儒将田见秀，说道：“听说杨嗣昌想与我们决战了，观其布置，战场应该便是拱卫京师的军事重镇真定！”

    刘宗敏笑道：“那就打呗！这一战要是赢了，我义军便可一路打入京师！”

    “杨老头先一步在真定布防，就是防止我义军攻打京师，他哪来的自信认定我们会打京师的？不如我们摆他一道，过黄河打向山西？”

    “额觉得还是回陕西比较好.....”

    议论了半晌，几名闯将有的赞同北上直接拿下京师，有的则建议回陕西，裂土封王，锦衣还乡。

    李自成看向牛金星，问道：“军师觉得我军下一步该往哪里发展？”

    牛金星道：“闯王睿智天纵，烛照一切，当知河南残破，乃糜破之区也，已无力供应我百万义军的粮草，然直隶不同，乃京畿之地，若能取之，定然大增我义军气势！”

    他缓缓抚摸自己长须，一副智珠在握的样子：“陕西当然也要取，不说关中是诸将的家乡，自古至今，得关中者皆可建立基业，不过此时关中粮草不多，取之过早，只要我义军打下了真定，自可顺手收了陕西之地。”

    李自成沉吟道：“听说杨老头在真定府聚兵，内有不少精锐边军，真要硬碰硬，恐胜负难料。”

    牛金星笑道：“闯王不必担心，据细作来报，真定府瘟疫横天，民困人乏，朝廷的军队亦是感染无数，每日填埋都埋不过来。”

    一旁的闯将高一功忽然道：“皇帝会不会调关外的人马？”

    高一功是李自成的小舅子，素以沉着冷静善思著称，他的想法让众人微微一惊，少有人会想到关外的事。

    李自成也有些担忧，那些打过鞑子的边军确实难啃，昔年曹文诏等边军大将把义军折腾的够呛，数年前他还被曹变蛟以三千骑兵足足追了一千多里路，那段时间他生平不愿回首。

    牛金星得意洋洋道：“放心，关外的军队不会来的，不说辽东将门不愿入关作战，他们就算想来也走不开。”

    “此话怎讲？”

    牛金星取出一封信函道：“昨日有建奴细作射箭与我军营外，写信者是建奴大学士宁完我，信中说他们想与我们义军合作，可以出兵攻打沈阳，牵制关外明军，协助我们定鼎中原的大计。”

    刘宗敏不解：“鞑子？这是什么路数啊？”

    闯军诸将普遍对满清没什么概念，认为不过是一群蛮夷，连山海关都拿不下来，能成什么大气候？

    李自成沉吟道：“我担心南面，万一我义军在京师城下僵持住了，这时朱家太子领兵北上，抄了咱们的后路，那我们就完了！”

    刘宗敏道：“朱家小儿被瘟疫吓的缩在南京，长江都被封锁一年了，他敢北上吗？”

    牛金星道：“据我所知，朱家太子手握重兵，深受崇祯的猜忌防备，父子二人关系微妙，我估摸着，他想坐收渔翁之利！”

    李自成吃惊道：“你的意思是，那小子还巴不得我们打进京师？他好在南京登基？”

    牛金星抚须而笑，道：“自古以来，皇权的诱惑都是无可抵挡的，朱家小儿当了十五年的太子，又手握重兵，掌握半壁江山，他正值血气方刚之时，心怀远大抱负，怎会允许那么无能的朝廷阻碍他的步伐呢？”

    刘宗敏猛的抚掌而笑道：“妙啊！这帝王家的争权夺利，额老子只在说书的那里听过！”

    牛金星肯定道：“闯王，放心北上吧，此战只要我们赢了，京师便如探囊取物！”

    李自成的侄子李过也道：“闯王，据我们的细作回报，自真定府到京师这一路上，瘟疫横行，尤其是京师之地，每日病亡者高达数千，连京营那些官兵都有不少人染病埋掉了，这是我们义军的绝好机会啊！”

    堂内各人互视一眼，李自成也嗯了一声，他心下快速作了决定，与明主主力作战时，可以用饥兵不断消耗其军力。

    不过堂内几个文人在侧，他也自诩要做那仁义之师，这等战术可以在战场上实行，但不能摆在桌面上说.....

    宋献策忽然哈哈一笑，冲李自成深施一礼，说道：“闯王，季氏之忧，不在颛臾，而在于萧墙之内，明廷腐败，国运将终，我等义军天命所归，天津、京师大疫便是天道惩罚，即便朝廷有诸多援兵，又岂可苟且瓦全乎？”

    他云里雾里，说得场中各闯将都是膛然不知所云，刘宗敏微微皱眉道：“宋先生，你能不能把舌头捋直了说话？”

    “放肆！”

    李自成指着他道：“不得对先生无礼！”

    宋献策勉强一笑，道：“刘爷快人快语，无妨，无妨！”

    李自成瞪了刘宗敏一眼，面色稍缓，这才道：“军师，你给卜个卦吧，看看这次北上是凶是吉。”

    宋献策捋须而笑：“好。”

    帐中各人都是伸长脖子观看现场算命，很多闯将看向宋献策这个神棍时，眼内都充满了好奇，以及一丝敬畏。

    宋献策是闯军中的大军师，精通术数，善于占卜，每遇战事，李自成都要找他算上一卦，心里才踏实。

    拿出算卦的竹筒等道具折腾了一会儿后，宋献策停下了动作，抚须沉吟，就跟念咒语一般，声音忽大忽小，飘忽不定，显得极为装逼。

    众人没听清他几路咕噜说的什么，更觉得其中莫测，都是睁大了眼睛听他解说。

    李自成也是迫不及待问道：“怎么样军师，是凶是吉？”

    宋献策开口说话，他：“此乃上上之卦，恭喜闯王了！”

    李自成立时露出笑容，帐中各将也是眉欢眼笑，皆云天意在我不在明，妥了！

    牛金星冲宋献策拱了拱手，微微而笑，对这种神棍的做法见怪不怪，宋献策就是他推荐给李自成的，自然不会出来与其对着干。

    牛金星说道：“如此我义军北上，百姓定然蜂拥响应！便是杨嗣昌那厮再顽抗，又如何与我百万义军相提并论？此战，义军必胜！”

    李自成脸上现出兴奋的神情，不断点头。

    牛金星补充道：“以军略言之，若我先夺陕西为基业，狡诈的朱家太子定然命湖广军队乘机北上，对我义军后方造成严重的威胁，而若直接北上直隶，江南离我等千里迢迢，短期内不可能出兵蹑我其后，故而北上实为必然！”

    李自成继续点头，不再迟疑，断然喝道：“不管日后打不打京师，真定府一定要打下，官兵主力也必须消灭，让我义军的旗帜驰骋在这中原大地！”

    “是！”众将轰然领命。

