    夜北澜这样毫不犹豫地维护沈蓉儿，让德妃对沈蓉儿的意见越来越大。

    她虽然也不喜欢云挽月，可是有了新的讨厌的人之后，连带着，也不是那么厌恶云挽月了。

    她冷声道：“我问你，沈蓉儿是怎么知道你受伤的？”

    夜北澜怕德妃误会这件事和沈蓉儿有关系当下就解释了起来：“是我让人去通知蓉儿的。”

    “我以为你知道事情的轻重！你受伤这件事怎么可以往外传？”德妃冷声道。

    夜北澜解释了一句：“母妃，容妃不会把这件事传出去的。”

    云挽月听到这勾唇笑了笑，是么？你就这样相信沈蓉儿不会把这件事传出去？

    不过这个时候，不管夜北澜怎么解释，沈蓉儿的事情都已经在德妃的心中种下一个钉子了。

    德妃冷着脸喊着三人道：“你们随我来！”

    回避开夜北澜之后，德妃就看着云挽月道：“你身为王妃，应该规劝王爷，把心思放在府上的妻妾的身上才是！怎么能日日让他和那沈蓉儿搅合在一起？”

    云挽月：“……”

    反正在德妃这，她怎么做都是错，不做什么也是错。

    云挽月道：“王爷的心思不在我们的身上，我也没办法。”

    “母妃送了雀娘和白棠过来，她们不也没什么好办法？”云挽月反问道。

    德妃皱眉看着云挽月：“怎么，你好像对本宫说的话，有一些不服气？”

    云挽月连忙做出乖巧的神色来：“没有不服气，只是觉得委屈罢了。”

    “有委屈的时候，还不如想想办法，现在沈蓉儿还没入王府，就把王府闹了个乌烟瘴气，要是真的让她进了王府还了得？”德妃冷哼了一声。

    之前的时候她也不是没想过，就随了夜北澜的心思，让沈蓉儿当个侧妃。

    可是现在么。

    一想到沈蓉儿对夜北澜的影响之大，德妃就改了主意。

    云挽月道：“我能有什么办法？难不成我还能让那沈蓉儿嫁人不成？”

    云挽月说的好像是气话一样。

    可是德妃却听到心中了。

    让沈蓉儿嫁人便是了。

    这样想着，德妃就眯着眼睛道：“过几日的围猎，澜儿的伤应该还好不了，你随本宫一起参加。”

    云挽月不知道怎么，德妃就把事情扯到围猎这件事来了，但还是答应下来。

    “行了，你现在回去照顾澜儿吧，让雀娘和白棠和我说说话。”德妃把云挽月支开。

    此时德妃脸上的神色明显随意了许多。

    她开口问道：“你们两个在王府也待了一些日子了，你们觉得云挽月这个人如何？”

    雀娘先开口了：“娘娘，我们觉得王妃还挺照顾我们的，当然，王妃也说了，是看在娘娘你的面子上。”

    “说我们是你送来的，所以要好好照顾，不能怠慢。”雀娘道。

    “入府这些日子，王爷冷落我们，可是王妃也总是找机会让我们接触王爷。”雀娘如实说着。

    总之不管这王妃的位置是谁做，都轮不到她们。

    现在云挽月当王妃，她们就很舒服！这个时候当然会说云挽月的好话。

    德妃听到这就皱了皱眉：“云挽月真的能做到这么大方？”

    白棠若有所思地说着：“王妃或许也没那么大方吧，只不过现在王爷的心思都在沈姑娘身上，不管我们之中的谁，能把王爷的心思拉回来对王妃来说都是好事。”

    德妃又问道：“你们又是怎么看沈蓉儿的？”

    雀娘抿唇道：“今日沈姑娘来的时候明明知道是我娘娘的人，还对我不客气。”

    “分明就是没把娘娘放在眼中！”雀娘冷声道。

    德妃冷哼了一声：“不过是个小丫头，还想掀出什么风浪不成。”

    “对了，澜王有没有私自会见朝中重臣？”德妃忽然间想到什么似的问了一句。

    雀娘摇摇头：“没有。”

    “你们给我盯好澜王府，有什么风吹草动及时向我汇报。”德妃的神色之中带着一种威严之色。

    让人不敢反驳。

    德妃来了之后，就特意交代了府上的人，不许任何人进入王府探望夜北澜。

    说的是任何人。

    可是指向性已经很明显了，这就是再给沈蓉儿下马威。

    “王妃，沈姑娘递了帖子来，说是要来拜见王妃。”下人来通传。

    云挽月此时正在做小孩子用的衣服，她听了这话就冷哼了一声，沈蓉儿找她？沈蓉儿大概是想见夜北澜却见不到，才病急乱投医。

    云挽月就道：“不见。”

    沈蓉儿在澜王府的外面等了很久，就等来这两个字。

    沈蓉儿是想直接去见夜北澜的，可是德妃下了命令，谁敢违背？

    至于夜北澜……夜北澜倒是想飞出来见沈蓉儿，可是他不但没有翅膀，人现在还起不来呢。

    沈蓉儿就坐在澜王府的门口，委屈至极的缩成一团，看起来好不可怜。

    云挽月知道后只当沈蓉儿不存在。

    瞧着这天色要下雨了，沈蓉儿那么喜欢淋雨，那就淋吧。

    云挽月这样想着，就继续做手上的小衣服。

    一针一线，云挽月都十分认真。

    她忍不住地想着，如果回儿还活着，该多好？可是没有如果。

    没到傍晚的时候，雨就下了起来。

    沈蓉儿没办法，也只好先一步离开了。

    回去之后，沈蓉儿就“病”了，至于是真病还是假病，旁人并不知道。

    转眼便是七日。

    这也是林子行说的，毒发之日。

    云挽月早早的就做好了准备，想知道毒发的时候到底是什么症状。

    知晓症状后，她再努力研究解药，或许，会有办法的。

    夜半时分，云挽月从梦中惊醒，然后四肢百骸之中，就如同被什么撕咬一样，传来一阵一阵的隐痛。

    云挽月等了好久，这种隐痛都没有加剧。

    她脸上的神色格外的平静，还以为会多难受，没想到是雷声大雨点小。

    这样的疼痛要是落到一般人的身上，或许也会觉得难熬，可是对于她来说，并不是难以忍受的事情。

    她所经历的疼痛，远远比这个，要疼得多。

    因为不是那么疼，所以林子行虽然想办法送来了字条，让云挽月出去相见，可是云挽月还是没去。

