    “要不待会儿再来点刺激的？”年轻男子林浩嘴角上扬，浮现出一抹诡异的笑。

    被他这么一说，旁边的红发女孩顿时更加兴奋了，连连拍手叫好道：“好啊好啊，赶紧超过他们，待会儿使劲吓他们，最好吓死他们！”

    “艹！”话说到一半，红发女孩突然又爆了句粗口，“刚才那个女人，居然还不服我，她敢不服我，我说她男人是怂包，是弱鸡，怎么了？连飙车都不敢，算什么男人，我说实话，那个贱女人还敢对我不爽，待会儿一定把她给吓哭了！”

    “没问题，你就坐在那看戏吧！”林浩咧嘴笑着，眼睛眯成了一条线，显得很是自信。

    话音落下，他便猛地一脚把油门踩到了底，轰然一声巨响，发动机全力运转起来，红色跑车狂奔而出，朝着前方猛追而去。

    “两分钟之内，我一定追上他们。”林浩自信满满的道，心中也越发期待，琢磨着待会儿该用怎样的车技，把秦风一家人吓得哭天喊地。

    此刻坐在他的位置，已经看不到秦风的车子，但他根本不慌，因为是在高速路，车子也不算少，刚才秦风加速的时候已经超过了几辆其它车子，现在实现有了遮挡，所以让林浩觉得看不到秦风车子也很正常。

    而他旁边，红发女人更是跃跃欲试，眼中放光，眼看着红色跑车超过一辆辆车子，她肾上腺素飙升，越发兴奋，挥舞着挥舞着手臂尖叫不止，尤其是随着时间的推移，她的情绪越发激动。

    然而两分钟后，原本兴奋无比的红发女人，突然之间脸色僵住了，因为红色跑车已经超过了一辆辆车子，却始终没有见到秦风那辆黑色奔驰的踪影，连车尾灯都见不到！

    “林浩，怎么回事，为什么看不到那辆车了？”红发女人对着林浩询问。

    这时候林浩也皱起了眉头，心中惊骇不已，刚才之所以先让秦风跑出一段时间，是因为他有着足够的自信，这种事情他经常做，而且每次都能在加速之后迅速追上对方，然后对对方进行鄙视和羞辱。

    这种感觉，让林浩觉得畅快不已，每次行动的时候，他也特别享受这样的过程。

    可是这次，出乎他意料的，加速之后居然没有追上秦风，而让他最为惊骇的是，不但没有追上，而且连秦风车子的车尾灯都看不到了！

    但……这怎么可能？

    林浩使劲眨了眨眼，总觉得是自己看错了，或者是见鬼了，因为在他的认知中这根本是不可能的事情，这不只是他的车子性能是顶尖，他的车技更是拥有着高水准，他可是曾经拿过大赛冠军的赛车手。

    这两点结合起来，不论哪一点，都让林浩坚定的认为，他根本不会输给刚才那个男人，可是最后的结果，让他做梦都不敢想象！

    这才让对方先跑了不到两分钟时间而已，之后他全速追击，居然完全追不上，那对方的车速是要有多快？

    且不说秦风车技怎么样，就只是单论车子性能，林浩觉得也不可能是这种结局，秦风的车子虽然是高端车，可是再高端，那也不是专业的赛车。

    “真他妈见鬼了！”又追了一会儿，发现依旧追不上秦风，林浩忍不住骂出了声，绞尽脑也想不通怎么会发生这种事情。

    “靠！”旁边的红发女人也跟着爆了粗口，很是不爽的道：“林浩你也太弱了，不是说拿过大赛的冠军吗，亏你还开这么好的跑车，居然连个奔驰都跟不上？跟不上就算了，还被人给甩的连车尾灯都看不到？”

    车尾灯都看不到！

    这几个字，仿佛一柄巨锤狠狠撞击在林浩心头，让他顿时满脸涨红，只觉得羞臊无比，丢人丢到家了，憋屈的半个字都说不出来。

    ……

    再说秦风。

    距离清水镇不是很远，车子行驶了不到十分钟就到了目的地，而在即将到高速路口的时候，飞速行驶的奔驰车车速终于慢了下来。

    而走出收费站之后，愣神许久的孟可才缓过劲，呆呆的看着秦风，语无伦次的道：“秦风你，你你你，你刚才开的叫车，你确定不是飞机？”

    孟可懵了，真的懵了，她相信秦风的车技，但是论飙车，一开始她真不认为秦风能赢红色跑车那家伙，因为这一路上都是直线行驶，这种跑道最关键的反而不是车技，而是要拼车子的性能。

    而谈到车子性能，显然是那个令人厌恶的墨镜男的车子要更强一些，不仅是孟可，就连林乐乐也是这么想的。

    可是之后的发展，彻底超出了两个女人的预料，在秦风猛踩油门，车子开始加速的半分钟后，两个女人突然惊骇的发现，车速实在太快了，快到他们看周围景物都是模糊的，至于速度是多少，她们根本无法判断。

    然而，让人震惊的，并不是车速，而是车子快速行驶的过程中，始终很稳定，就算快的让人眼睛发晕，也依旧稳如泰山。

    但这是什么鬼？孟可和林乐乐全都懵了，她们不飙车，但并不是对车了解不多，深深的明白，奔驰车虽然高档，却根本达不到那种车速。

    可是落在秦风手里，却偏偏跑出了那飞一般的速度！

    此时此刻，两个女人绝对想不到，秦风刚才根本就没有和林浩实打实飙车的打算，车子刚才行驶的过程，是悬空的，轮子和地面是彻底分离的，这无非是因为秦风稍微用了点小法术，身为修仙者，要做到这点还是挺轻松的。

    至于和林浩真刀真枪的较量，秦风也不是做不到，可是何必呢，对他而言，那简直是浪费时间，浪费生命。

    出了高速口，车子速度就慢了很多，也就五六十码，秦风也打算找个酒店住处定下来，然后再带着孟可和小囡囡她们四处玩玩，反正拍卖会还要等两天才能开始。

    只是，就在秦风四下张望寻找合适的酒店的时候，之前那辆红色跑车，居然又好巧不巧的跟了上来。

    “艹，没想到在这遇到他们了，今天绝不能放过他们！”红色跑车里，林浩咬牙切齿，双手死死握着方向盘，想要在秦风身上找回脸面！

