    
“罗刹宫有三位副宫主，这个是封天剑秦岳。”

    有生灵悄声说道，进一步准确道出了那个灰衣老者的身份。

    这是星空中一个成名已久的高手，属于教祖级别的大人物，据说他的剑法，在这个星空中，绝对是排在前列。

    “封天剑，秦岳……”

    林飞的神识力，也是悄悄向那个灰衣老者感知而去。

    只见那老者，一动不动，犹如老僧入定。

    不过，一股威严无比的气息，隐隐间从他的身上散发出来，好像睥睨人间，一切都在掌控中。

    罗刹宫的大军，浩浩荡荡进入了这片星空中，来到一处中央位置，停了下来，原地驻扎。

    周围，其它界面的人马，纷纷躲开，和罗刹宫的大军拉开距离。

    谁也不敢靠近，生怕招惹了这个星空中的庞然大物。

    远远望去，只见罗刹宫大军，一个个都是持战戈、铁剑、长矛，浑身甲胄冰冷森寒，滔天煞气在星空席卷出去。

    不得不承认，这是一支十分可怕的大军！

    就在此时，一个身披厚重铠甲的战将上前，来到那八只白虎所拉的辇车旁，向盘坐在辇车上的灰衣老者，低声说了几句话。

    那辆辇车，布置有十分高明的隔绝阵法，周围的人，根本就无法听到谈话的内容。

    那个战将说完之后，灰衣老者凌厉如剑的目光，蓦地向仙陵联盟人马的方向，望了过来。

    轰……

    立即，仙陵联盟的人马所在的这片空间，开始抖了起来。

    高空中，一道道锋利的剑气，不断出现，片刻间，就有亿万道恐怖的剑气，悬浮在仙陵联盟人马的头顶之上，遮天蔽日。

    每一道剑气，都是对准了仙陵联盟的人马，似乎随时会斩杀下来。

    林飞心中一沉，知道罗刹宫的这个副宫主，封天剑秦岳，竟然是想在这里，对仙陵联盟下手。

    罗刹宫，和仙陵界，也算是结下仇怨了。

    不过，林飞想不到，对方在这种情况之下，要动手。

    林飞和仙陵联盟的所有高手，都是站了起来。

    “你就是仙陵界的林飞了吧。”

    辇车上，那秦岳用居高临下的目光，盯着林飞，缓缓开口问道。

    “不错，我就是林飞。

    我仙陵联盟的人马，是应宙鼓的号召，赶来这里，共同出力对付阴兵。

    你这是什么意思。

    莫非想在这里，对我们出手吗！”

    林飞无畏无惧，直接质问道。

    “笑话，十几个蝼蚁般实力的界面，凑在一起，居然也敢称什么联盟。

    所谓仙陵联盟，只不过是一个笑话，没有存在的必要。

    林飞，你嚣张跋扈，曾杀我罗刹宫的人，罪孽深重，现在，我定你罪行，将你处死。

    你的这些部下，也都陪着你一起去死吧。”

    秦岳淡淡说道，在宣布林飞的罪状，语言间，有着一种不容反驳的强势。

    他的目光，就好像两柄出鞘的利剑，扫视之间，让这片星空中，所有的生灵，尽数都是感觉到肌肤被一种无形的剑气在切割着，又麻又寒又痛！

    这个秦岳只是一直盘坐在辇车之上，没有任何的动作。

    可是，整片星空，好像都被他散发出来的可怕气势，完全控制住了。

    星空中，所有生灵都屏息，再没有人敢随便开声议论了。

    “哈哈……

    我罪孽深重？

    这真是欲加之罪，何患无词。

    你们罗刹宫，仗势欺人，多次派出人马，前去对付我仙陵界，前前后后，不知残杀了我仙陵界多少生灵，可谓是罪恶滔天。

    哼，现在你居然巅倒是非，混淆黑白，还想当众行凶，出手对付我仙陵联盟的人马！

    莫非，你们罗刹宫的人，都是这样不要脸的吗！”

    林飞厉声喝问。

    林飞心里明白，求饶和讲道理，都是没用的，干脆撕破脸皮，强硬到底。

    “这家伙，居然敢用这样的态度，对封天剑秦岳说话！”

    整片星空中，一个个生灵，都是震憾之极。

    要知道，这个秦岳，可是一个教祖级别的大人物啊，而且，就算是在同阶高手之中，也属于强者，纵横星空之中，罕逢敌手。

    现在，一个后辈小子，居然敢当面用这种喝斥的语气和他说话，据理力争。

    “哼！

    林飞，无论你如何狡辩，都是洗脱不了你的深重罪孽。

    罢了，和你这些卑贱的小人物，也没有什么好说的。

    直接将你处死就是了。”

    金黄色的辇车之上，那秦岳的语气十分冷漠。

    下一刻。

    咻咻咻……

    仙陵联盟人马的头顶上空，那亿万道恐怖的剑气，开始暴动了起来，好像一群群深海游鱼，在疯狂游走，气息凌厉，威能滔天。

    然后，所有的剑气，同时向下方斩杀了下来。

    而且，最可怕的是，这些剑气，每一道，都似乎在演绎着种种不同的高明剑法。

    千千万万道剑气，在同时施展出千千万万种不同的剑法，暴雨般从高空中斩杀下来。

    瞬间，这片空间，就开始发生了大规模的崩塌，将要被彻底毁掉。

    刷！

    魔躯分身首先冲出，施展出魔禁法，无穷黑色的妖异符文，如一场漆黑的暴风雪一样，向高空中席卷上去。

    然后，魔躯分身手中的万魔诛天邪针，化成山脉那般庞大，向高空中挡了上去。

    魔躯分身，也是变成一个身高万丈，顶天立地的巨人，抵挡那些恐怖的剑气。

    当当当……

    一道道锋利的剑气，击在魔躯分身的躯体之上。

    魔躯分身只不过抵挡了一瞬间，就被铺天盖地而来的剑气，击得抛飞出去。

    不过，也就是在这一瞬间的功夫，林飞已经是手疾眼快，将所有的仙陵联盟的人马，传送进自己的奴隶塔之中。

    林飞明白，面对一个教祖级别的大人物，再多数量的人马，也是没有用的。

    刷！

    在魔躯分身被击飞的时候，林飞也是展动身形，瞬移出去几万里之外。

    轰隆隆……

    林飞之前所在的那个位置，被铺天盖地斩杀下来的剑气，彻底毁掉了。

    那处空间，不断发生剧烈的大爆炸，出现了一个巨大的空间黑洞。

    “嗯，反应还挺快的，居然能避得开我的一击，你也足以自傲了。”

    那秦岳一击之下，居然没有斩杀掉林飞，倒是有点意外。

