    第1488章没人能欺负她

    骆三太太气势汹汹带着人来到云家别墅的时候，姜芷莹三人正坐在客厅里，边吃水果边看电影。

    得知骆三太太带着人来找麻烦，云归吓得瞬间缩起了脖子，恨不得找个地方躲起来。

    他急得在客厅里跳脚：“她有病啊！居然跑来找我的麻烦！明明就是他儿子自己犯贱，我没揍死他已经是便宜他了，她居然有脸跑到这儿来！”

    “她凭什么来找我的麻烦啊？真是脑子有病！不管好自己的儿子，倒是跑来管我！”

    云归说到这里，见姜芷莹还老神在在地抱着半个西瓜，拿勺子咬着吃，就有些郁闷。

    他不满地凑过去：“你怎么光顾着吃啊！没听见吗？骆家的人来了！”

    姜芷莹又吃了一勺西瓜：“来就来呗，你急什么？你要是害怕就回房间躲起来，我帮你解决。”

    “你？”云归狐疑地看着她，压根不信她有这个本事，很快他又说道，“我是那种遇到事情只会躲的人吗？倒是你和萧凛，这事跟你们没关系，你们赶紧回屋，别待在这儿了，等会儿那个疯女人来了，小心她欺负你们！”

    他倒是想把骆三太太关在门外不让她进来，可惜不行。

    要是不让那女人撒了气，她肯定要去找云惜月的麻烦。

    他已经给云惜月添麻烦了，总不能继续闯祸。

    大不了就被骆家那个疯女人骂一顿，他又不是没被人骂过。

    云归正想着，就看见姜芷莹站了起来。他以为姜芷莹是要回房间，心里顿时有些失落。

    虽然他嘴上说是让姜芷莹和萧凛回房间躲着，可两人真要丢下他一个人面对骆三太太，他肯定还是有些不舒服。

    谁知道姜芷莹居然往外走！

    云归愣了一下，连忙追了上去：“喂，你这是要去哪儿？你房间不是在这个方向！”

    姜芷莹瞥了他一眼：“谁说我要回房间了？不是有人来找麻烦？我出去瞧瞧。”

    云归一听这话脸色就变了，连忙伸手去拉她：“你别出去啊！那女人很不好惹的，你出去干什么？她要是看见你，肯定会欺负你！”

    姜芷莹笑着躲开他的手：“欺负？这世上还没人能欺负我，你就等着看好了。”

    说完快步走了出去。

    云归愣了一下，又看了看萧凛，见他仍旧老神在在地坐在沙发上看电影，不禁有些傻眼：“她出去了！”

    萧凛脸色淡然，一副完全不在意的样子，还问他：“你不去看热闹吗？”

    云归这下彻底傻眼：“看热闹？你……你都不担心她被骆家女人欺负啊？”

    说完他心里先不满了，这个萧凛怎么回事啊？姜芷莹都出去了，他还坐在这儿看电影，电影有那么好看吗？难道比姜芷莹还重要？

    不行，他得跟姜芷莹说说，这小子一看就靠不住！

    萧凛笑了一下：“你就放心吧，没人能欺负她。”

    云归一脸不信地瞪着他：“……”

    我看你小子是在胡说八道！

    萧凛一眼看穿他的心思，也不跟他争辩，而是问：“她都出去了，你不出去看看吗？”

    云归：“！！！”

    (本章完)

