    嵇鹤单膝支起坐在高楼上。他身穿绀青色织金袍服,头戴玉冠，漫无目的地望着夜色下的城镇，见到路听琴与重霜一起从大漠的方向赶来,面露微笑。

    “来了？”嵇鹤道。

    “师兄。”路听琴在嵇鹤旁边坐下,学着他的样子望向远方。

    入夜的气温逐渐降下,缙安城散发出新的生机。一道游龙般的火光在街巷中燃烧着,四周的巷道燃起星子般的灯火。

    路听琴仔细看去，那条仿佛烧灼着火焰的街市里挂着数不清的灯笼。商贩在路边叫卖,饮食铺子将桌椅摆到了店外，转角处的说书人旁边聚拢着人群。

    乍一看是市井景象,细细看去,商贩除了卖日常的衣饰，也卖仙家消耗品、或真或假的宝器。饮食铺子有街边小食，也有灯火通明的高级酒肆。说书人一副普通的书生打扮，身前围着的是衣着考究的修真者。有些三五成群穿着统一袍服的年轻男女，明显是哪家小门派的弟子出来玩。

    街上闲逛的人中,半数带着或奇异或狰狞的面具。

    “怎么样,你们要去转转吗？”嵇鹤从乾坤袋里摸出两个面具,“夜市只有今天和大比结束时的晚上，其他时间照常宵禁。这个面具是本次多出来的活动,没想到接受度还挺高,出来逛的人比上届要多不少。”

    重霜接过面具,替路听琴收好。这是两个兽形面具,一个玉面猫耳,一个金色狐面。

    嵇鹤道：“面具是临时起意做的，不算精致。我挑了两个还算好看的，不喜欢的话我再去要。”

    “这个就可以。”路听琴小声道谢。

    “除了居住区，今夜东市西市都是开放的。面具我请师父做了隐匿气息的符文，你们日常走动基本没问题，不怕被看脸。”嵇鹤补充道，“不过离说书的那小子远点。他是百晓生，最近突然有另一个人跟他打擂台，他为了保持地位，最近的小道消息越来越邪乎了。”

    “小道消息？”

    “各种排行榜之类的，还有对外透露私人喜好。你要让他发现什么蛛丝马迹，没准哪天仙门都知道了路仙尊喜欢抱枕。”

    “我……”路听琴艰难地压住了后面的话，“我知道了。”

    他想说我不喜欢抱枕，但重霜缝制的小胖龙抱枕还在包袱里，还有叶忘归做的各种小东西。这话要是说出口，他可能得面对两双失落的狗狗眼。

    路听琴戴上猫耳面具，轻盈一跳，到了昏暗的街巷中，他顺着刚才看到的方向，七拐八拐绕到了最热闹的地方。

    眼看着出了巷子就是热闹的街市，路听琴踌躇停步。

    “师尊，怎么了？”重霜走到路听琴身前，替路听琴挡住人群。他带着金色的狐面，穿了一身往日甚少穿的黑色劲装，英姿勃发。

    路听琴看不到重霜的面容，听着青年沉稳的声音，心跳莫名乱了一拍，“没什么，就是有点不适应。”

    “师尊想转吗？”

    “难得来一次，转是肯定想转……但是人……”

    路听琴的声音戛然而止。

    重霜上前一步握住路听琴的手。说是握，更像是虚虚拢着指尖。

    金色的狐面冲着街道的方向，不去看路听琴的脸。

    “你干什么，放手。”

    路听琴试图挣动，刚一动重霜就握得更紧，灼热的温度从重霜颤抖的手掌一直传到路听琴的指尖。

    “我拉着师尊，师尊在我身后就好。”

    重霜手下微微用力，引着路听琴踏入灯火中的街市。

    蜂拥而来的喧闹声包裹住路听琴的耳膜，他的感官察觉到周边的每一个人，下意识绷紧身躯，想离开这个地方。

    重霜的手牢牢牵住他，不容拒绝地带着他往前走。

    “没事的，没关系的。就像是在东海一样，师尊在东海的时候那么厉害，现在也一点问题都没有。”重霜传音入密说道。

    路听琴没法回答。

    重霜的手非常温暖，指肚似乎因为紧张，不断轻颤着。

    路听琴无暇去思考周围人在做什么，心跟着重霜的颤动一晃一晃的。

    灯火通明的街市上，叫卖的吟唱声、讨价还价声，少年少女银铃般的笑声，人世间的热闹洒在路听琴的身上，他恍若未觉，一门心思都黏在重霜的手上。

    他忘了去看铺子上的东西，忘了去找糖葫芦是不是跟印象中的一样，忘了去瞧花灯上有没有写着诗句与谜语，只记着重霜的手，握得那么紧，挣都挣不开，一路拉着他走在光明里。

    短短几步路听琴仿佛走了大半天，到下一个巷子口，重霜终于拐了进去。

    这是个人丁稀薄的暗巷。一只野猫正在滴水的屋檐下趴着，听到人来，翘起尾巴跑远了。

    路听琴长舒一口气，靠在石墙上。他的气势又回来了，不自在地要抽回手。

    “你还干什么，松开。”

    金色的狐面平静地看着路听琴，手没有动，轻颤得更厉害了。

    路听琴看不清重霜的面容，只能见到重霜微微下垂的眼睛。

    那双黝黑的眼睛看着他们中间的地面，仿佛在做什么深思熟虑的重大决定，良久，重霜抬起眼，隔着狐面专注地望着路听琴。

    灵力从路听琴的指尖中涌出，化作坚固的绳索，绑在重霜身上。

    “不要说话，我不听。”路听琴趁着重霜被绑住，使劲抽回了自己手。

    重霜：“……”

    他深吸几口气，胸膛起伏。

    被灯火照亮的夜空忽然发出一声咻的响声，烟花绽放在他们的头顶。

    漫天是金色或紫红的光芒，一朵烟花如星子般坠落，另一朵便紧跟着炸裂。

    锦簇的花火此次彼伏地映亮天地，照亮路听琴躲闪的、不愿直视重霜的眼。

    次日清晨，仙门大比。

    以城镇外的台面为中心，架起数座浮空的高台。与会的门派按次序排位，分列不同的区域。

    三山一门年轻一代的弟子，由一到两位年长的修士领着，分别占据最靠近台面的位置。

    乾元山的弟子们人数最多，穿白色长袍、持玄色剑鞘，面目严肃，站姿一丝不苟，彼此间隔的距离都相等。

    紫霄山的弟子服是紫金相间的劲装，配长靴，凸显出健硕的臂膀。

    苍山人数最少，为首是一位黑发青年，他面容极美，细眉斜飞入鬓，双眼却寒如霜雪，背后是一柄缠绕着黑布条的断剑。

    玄清门下弟子穿着天青色的弟子服。重霜面目沉静，站在叶忘归身后侧一点。路听琴与厉三、陶晚莺一起待在高台上。

    不多时，侍奉弟子、接引弟子的示意下，仪式开始。

    先由一位刚入门的仙童向东礼敬人皇、向天祭拜仙宫，此后由礼官介绍本届大比的主要与赛人员和流程，其后是老祖训话。

    训话中，台下一片肃静，浮空的高台上，陶晚莺跟路听琴传音入密。

    “睡好了吗，怎么这么严肃？”陶晚莺斜倚着路听琴的椅背。她依旧是一袭红衣，像一团云端的烈焰。

    “嗯。”路听琴目光低垂，看向地面。

    他梦了一晚上重霜。梦到带着金狐狸面具的青年灼热地抓住他的手。夜色迷蒙，他自己掀开狐狸面具，青年深邃的眼眸一眨不眨地注视着他，口唇开合。

    “你家那小孩刚才偷看你哎。”

    “不是我家的。”

    “怎么，你们吵架了？”陶晚莺轻笑出声。

    “没有……师姐，你看下面。”

    路听琴微微蹙眉。

    乾元老祖的宣讲已经到了尾声，城门口，一个穿着银色长裙的女人脚踏云雾走出，一步一步，缓缓走近高台。她的身后，跟着六名同样银光闪烁、姿容不凡的青年侍从。

    这是银龙王龙瑶化作人形的模样。

    她今日显然精心打扮过，银色的长发像瀑布般披下，在身后松松挽了个花样。她身着比龙宫时更加繁复的长裙，在胸前装点了一枚硕大的珍珠。

    “这次银龙王也来了？”路听琴侧头问陶晚莺。

    “小鹤说她不来啊，没事，师父在，不怕出乱子。”陶晚莺站直了一点，饶有兴趣地看着银龙侍从手中拿着的宝盒。

    龙威的压力下，银龙王身前修为尚浅的弟子被迫像水一样分开，给龙瑶和身后的侍从们让出一条通向台面的路。

    乾元老祖哼了一声。

    重霜转过身，沉默地看向龙瑶。

    正在各处亲自巡视的嵇鹤御剑飞到上空，“银龙王，你亲自前来，不加通报，于礼不合。按照规矩，龙族不该现在出场。”

    “我此次前来，与仙门大比无关。”龙瑶的面容一如既往地覆着一层寒冰，她的眸子缓缓扫过在场的修士，找到端坐在高台上的路听琴，停驻了半晌。

    路听琴不安地动了动。

    “我带着诚意与真心而来，希望东海龙宫与仙门能有长久的和平，和坚固的联系。”龙瑶微微抬手，身后的侍从一起单膝跪地，打开宝盒。

    刹那间，仙器与宝珠的光芒亮起，离得近的修士被晃得眼前发白。

    “这是初代人皇剑上的宝珠，深海巨怪万年的精核，镇住旋涡的定海箭，玄龟回魂内丹，龙王毒典。还有……我私库的出入牌。”龙瑶道。

    重霜看着熟悉的架势，眉头一跳。

    龙江献出红珊瑚时，叶忘归曾说过龙族的求偶分为几部分，一旦看完就要给答复。首先展示财富，而后是美丽、英勇、窝巢、权柄。

    “这是我的财富。”龙瑶款款说道，向台上的玄清道人及各位老祖所在的方向见礼。“打断大比，老祖见谅。苍天与龙神在上，我将按传统展现我的真挚，希望各位做个见证。”

    “路仙尊风姿举世无双，东海一见再难忘怀。我，银龙王龙瑶，愿与玄清门路仙尊缔结姻缘，永以为好。”

