    不周山虚影出现的瞬间，周围时空尽皆被定住，将魔道三人撤退的路线，纷纷封死，逼得三人回身迎敌。

    “浮屠塔，杀！”

    三人联手催动浮屠塔，死亡之意滚滚而出，一方浩大的死亡世界隐隐浮现，好似万灵归宿，可怕无比，其威力竟远远超过了灭世黑莲，与不周山虚影轰然撞在一起。

    若是以前，不周山虚影未必是浮屠塔的对手，但现在却是不同了。

    风紫宸心神一动，就见不周山虚影上，徒然浮现出，一道道混沌魔神的身影。

    眨眼间，便有五百道魔神身影浮现，使得不周山虚影的威力，暴涨数十倍，直接将浮屠塔镇压。

    这是风紫宸近些年来的成果！

    心知自己短时间内，无法提升修为，他就趁着至宝未曾出世的这段时间，将混沌魔神的印记，烙印在不周山虚影上，增强它的威力，以达到短时间内，提升自己实力的目的。

    “哼！又是不周山。”

    “真当我魔门，没有别的手段了不成！”

    不周山虚影将浮屠塔镇压，弥天冷哼一声，身上魔氛涌动，骤然抬起右手，在虚空连连勾画起来。

    随着祂的动作，一道道诡异魔纹从祂手中浮现，乌光闪烁，烙印在虚空之上，逐渐形成一道魔印，阴寒莫测，森然无比。

    魔印成形的瞬间，那游荡在太古遗迹中的煞气、劫气、死气、怨气，等等一系列阴邪之气，仿佛受到了感召，纷纷涌入魔印之中。

    阴邪之气，是魔道的根本！

    此地是太古战场，充斥着天地间各种阴邪之气，对魔道修士而言，不下于圣地。

    所以，此地是魔道的主场，对魔道之人，有着天然的加成。

    “去！”

    弥天对着魔印一指，那魔印竟能跨过不周山虚影的封锁，来到它的内部，与浮屠塔融为一体。

    霎时，浮屠塔释放出的死亡之意更浓，每一层塔身都在发光，一方又一方死亡世界，在它身后显化。

    细细数来，足足有十八个之多，正好对应着十八层塔身。

    那死亡世界散发的气息，每一个都无限于接近大千世界。

    这些死亡世界，由低到高，一层接一层浮现。而每一个世界浮现，都能将不周山虚影顶起，使得它的镇压之力，不断消弱。

    渐渐地，随着越来越多的死亡世界成形，不周山虚影反倒被死亡世界所笼罩，彻底失去了作用。

    接着，死亡世界飞速扩张，直袭风紫宸他们而来，欲将他们拉入浮屠塔内，永世沉沦。

    “混沌珠，起！”

    混沌珠身上乌光一闪，垂下缕缕混沌之气，将风紫宸三人笼罩，隔绝他们所在的时空，使他们游历于时空之外。

    浮屠塔再强，其本质也不过是后天至宝，不可能达到媲美先天至宝的程度，尚还与混沌珠处于同一水平。

    纵使风紫宸的法力，远不及魔道三人，但浮屠塔想要攻破混沌珠的防御，却不是一时半会能做到的。

    只见死亡世界宛若流水一般，直接从他们身上流过，没有掀起半分涟漪，就像他们不存在似的。

    不过，浮屠塔奈何不得他们，魔道三人好不容易占据上风，又怎会轻易放弃？

    当下也顾不得逃跑了，各自祭出灵宝，施展最强神通，朝风紫宸他们打去。

    在三人的联手攻击下，无数时空轰然破碎，灭世神光激射而出，破灭一切；灭神箭凌厉无比，摄人心神。

    更有数之不尽的怨魂浮现，它们形态各异，结成诡异阵法，荡出无穷魔氛，好似要吞噬一切。

    “可惜，巫族天生没有元神，无法催动法宝。不然的话，我等三人联手催动混沌珠，早将灭世道人祂们给灭了。”

    取出紫宸剑，施展人道剑法，将身前涌来的灭世神光击碎，风紫宸有些无奈的想到。

    刑天一人，就拥有着两件先天灵宝，皆有大来历，不输于弥天镜、灭神弓之流，威力极其惊人。

    若是刑天能将它们催动，不说以一敌三，以一敌二是绝对没问题的。

    夸父手中的桃木杖，不知是何来历，不知是何品级，却好似先天灵根一般，具有生命气息，能自主对敌，神妙无穷。

    这三件先天灵宝，落入任何人手中，都能发挥出惊天动地的威力。可在刑天、夸父二人手中，只能当做寻常兵器使用，或劈，或砸、或刺……

    从祂们的身上，得不到丝毫助力，完全依靠本能发挥实力，又能发挥出几分威力？

    就是因此，从而导致风紫宸他们，在面对魔道三人，联手催动法宝的攻击下，渐渐不敌，落入下风。

    “等等！”

    “没有元神，无法催动灵宝？”

    恍兮之间，风紫宸心神一动，猛然想到一种秘法，无需元神之力，便可催动先天灵宝。

    想到这里，就见他唤出功德灵光，强忍着心痛，从功德灵光身上，截下一小段金光，重新化作玄黄功德之气，向周围洒去。

    玄黄功德之气，是天地本源之力，结合天道之力而成，最是克制这些阴邪之气，比之至阳之力，在此方面，都要强上三分。

    霎时，满天金雨飘落，丝丝缕缕，落在周围的怨魂、煞气、劫气身上，发出一阵滋滋的响声，将它们悉数净化。

    暂时用功德之气，挡下魔道三人的攻势后，风紫宸抽出空来，连忙对刑天二人传音道：

    “两位道友，我有一法，可助你们催动先天灵宝，你们且先收下，好生琢磨，给对面的三位道友，一个惊喜。”

    说着，不理会刑天二人，疑惑地目光，风紫宸的眉心，忽然飞出两道紫光，分别落入二人额头。

    这紫光，是真灵御使灵宝之法，是昔日风紫宸晋升天仙时，得天道之助，开创出的秘法，无需借助元神，直接以真灵催动灵宝。

    盘古之血意外染上开天煞气，使得巫族之人无法诞生元神，但没有元神，不代表没有真灵。

    真灵，是与大道相印证的凭依，是一个人的根本。

    可以说，只有拥有了真灵，才能真正的算做一个生灵，又有谁会没有呢？

