    “砰！！”

    这名小机器人毫不犹豫的对他开出一炮。

    安阳手中瞬间出现一柄唐刀，刚好横在身前挡住了这一发小炮弹。

    “轰！”

    炮弹如烟花般炸开，火焰和烟雾席卷了四周一米的范围。

    所幸炮弹威力并不算大，被这小家伙膛压并不高的短炮**出来初速也不高，炮弹本身的口径和质量也并不大，被他稳稳的挡了下来，永恒合金打造的唐刀分毫未损。

    小机器人愣了下，旋即又抬起炮口对准了他。

    “轰！”

    安阳连忙转身，避开这一炮，往前两步迅速上前，顺手一刀斩下。

    刷！

    些许火花闪烁着，金属手臂应声而断。

    “啊呀呀！”

    小机器人大声胡乱叫着，抱着手臂四处乱窜。

    他忽然停了下来，转头看向提着唐刀一步步朝他走近的安阳，又看了眼掉落在地上还连着炮口的金属右臂，再次怪叫一声，迅速的朝另一边跑去。

    安阳没有急着追击，而是持刀淡淡的看着他。

    砰的一声，小机器人撞在了防御法术上，被反弹力道弹了回来跌倒在地。

    他没有多想，一个翻身爬起来，又想着前跑。

    结果可想而知，再一次被弹了回来。

    这一次，安阳一巴掌伸过去，直接捏着他的头将他提了起来。

    小机器人不断挣扎着，胡乱扭动身体，左臂忽然伸出一支银亮尖锐的金属刀刺，挥舞着就想向安阳的手臂砍来，却被一柄唐刀迅捷如电的一挑，左臂也断掉了。

    “啊呀呀！”

    小机器人蹬着腿，大叫着。

    安阳打量了他几眼，确认这小东西确实是天生就极富有攻击性。

    看来果然如电影中展现出来的那般，被能量体激活的变形金刚都是霸天虎！

    为了研究，安阳活生生的将这个小机器人给拆成了好几部分，引来他的不断大叫，最后干脆惊恐得不敢再靠近他了，大概是将他认定成了恶魔，屠夫之类的存在。

    事实也是如此，对于同样有着思想、生命和灵魂的变形金刚来说，这样拆卸他们，无异于对活生生的生物进行解剖，凌迟，或者五马分尸，残忍程度毋庸置疑。

    但安阳却对此很淡定。

    直到半小时后，他才一刀刺进小机器人的头中，结果了他的生命！

    随后安阳又尝试着将房间内的电话、电视机和空调等电器全部变成变形金刚，并仔细的用扫描系统和自身强大的感知能力捕捉那刹那的改变，精确到百分之一秒。

    如他所料，能量体确实由两部分组成。

    一部分是能量。

    能量体中蕴含着一种包含能源，并拥有改变物质结构能力的能量，当能量体被特定的方式激发或者受到外界刺激，它就会将这种能量激发出来。

    这种能量的作用有两点，第一点是为机械物体添加“变形元素”，将之物质转化为“变形金属”，这种物质是可编程、可重新排列基因组的，也就是变形金刚的结构改变原理。另一点是为转化出的全新机械体添加能源，在胸膛正中形成一个能量体，令其拥有能量，拥有自我改变和活动的能力。

    另一部分则是信息。

    在能量激发形成一种类似微波的含有能量的波纹的同时，在那荡开的波纹中还以一种复杂的技术手段含括了庞大的信息，原理类似于无线传输。

    这些信息经过简单分析后也与他的猜测相同，是一个完善的智能程序加写入程序，也可以称之为虚拟人格程序。这个智能程序的复杂度丝毫不逊于初始的十七，在开放性方面甚至还有过之，可以说如果将这个程序解析出来，创造出的机器人就是拥有独立人格，能够实现自我进化和繁衍，能对外界刺激做出反应的机器生命，而不是一个机械。

    简单的来说，就是能量改变其结构，程序赋予其生命。

    很精妙的设计！

    就连安阳也不得不感叹，这么一个机械大军的制造基地，一套完整的流水生产线，就浓缩于这么一个立方体中，还能肆意的改变大小密度。

    不仅是技术高明，还有精妙的创意！

    叹为观止！

    但同时他也彻底证实了一点，用能量体创造出来的变形金刚，真的都是霸天虎！

    这其中的原因值得深究。

    安阳沉默着想了想，从自己的随身空间中取出一辆摩托车。

    “十七，准备再次截取震荡波中的信息。”

    “已准备就绪。”

    安阳一手握紧了唐刀，另一手拿着能量体在摩托车上面轻轻一拍，一道无形的能量波顿时沿着车身荡开，瞬间改变着摩托车的结构，令其不断颤抖起来。

    “咔咔咔……”

    这辆造型极富科技感的全地形军用特种机车开始迅速变形，从车身到车轮，不到两秒的时间便站了起来，化为一名高近两米五的机器人，全身都闪耀着黑色的金属光泽。

    机器人也是瞬间抬起手，手掌咔咔化为一门碗口粗的大炮，不断的对着四周威慑着，同时另一只手也咔咔化成一挺小型机枪，配合戒备，似乎警惕性相当的高。

    安阳站在他身后，握紧了唐刀时刻准备出手，但见这名机器人虽然看起来很凶悍，不断调整着炮口和枪口的方向，却并没有向之前的机器人那样一出来就胡乱开炮。

    他的攻击性，似乎没那么强。

    换个说法，他并非霸天虎！

    直到机器人猛地转过身，发现了站在他背后一手托着能量块，一手持唐刀的安阳，他立马抬起了炮口对准他，却并未急着开炮，而是死死的盯着他。

    像是在打量，又像是在威胁，寻求安全感。

    安阳皱了皱眉，试着将唐刀放下。

    他看见了那双清澈的眼睛。

    机器人似乎觉得他并没有威胁，也将炮口放了下来，转头更认真的审视着他，同时目光不断往能量块上面瞟，双眼的蓝色光芒闪烁不断。

    这个新生的变形金刚脑子似乎有点迟钝……

    安阳顿时确定了。

    果然！

    之所以被能量体创造出的变形金刚都属于霸天虎，是因为在这个世界的设定中，全世界几乎所有的科技物品都是通过对冰封的威震天进行逆向解析得到的。

    就如擎天柱所说，他们一来到这个世界就发现这个世界处处带着威震天的痕迹。

    而他之前用的空调、电视和电话都是这个世界的物品，创造出的变形金刚自然是属于战斗侧的狂派激进分子。

    安阳停顿了下，对这台机器人说：“你会说地球话吗？”

    机器人警惕的看着他。

    安阳用手一拍额头，失望透顶的说：“大黄蜂都知道用电台代替发音，其余变形金刚都知道从网络学习语言，你不至于这么笨吧？”

    “呜呜……”

    安阳无奈，只得取出一枚存储芯片：“这上面记载着中文、帕尔兰斯语言、神州世界语言和末日世界的语言，你自己拿去学，额，你应该听不懂我说话。”

    “咔咔咔……”

    机器人依旧看着他，双眼光芒闪烁不定，盯着他的手指，最终还是接过了这枚芯片。

    “滋滋……”

    一阵淡蓝色的电弧在他手中闪耀，芯片瞬间啪的一声，燃起一阵黑烟。

    报废了……

    安阳眼角抽了抽。

    接着，机器人凝视着他，发出机械声音：“你、你是谁？”

    安阳眼睛顿时亮了。

    顿了顿，他指着机器人左肩上的一个安字标记，又拿出一块一模一样的安字徽：“我的名字叫做安阳，看见没，这个字是我的姓，这个标记是我的专属标记，你原本就是我的，也是我赋予了你生命，所以你要忠诚于我，听见了吗？”

    机器人坚定的说：“我是自由的！”

    安阳一阵愕然。

    尼玛！

    好久他才反应过来，说道：“这可不是我创造你的理由！”

    机器人站直身躯，将炮口和枪口都重新变化为手掌，语气坚定而郑重：“追求自由是每个生灵的指责。”

    安阳扯了扯嘴角：“你还没有名字吧？”

    机器人愣了愣，旋即点头：“是的。”

    安阳想了下，说：“不如你就叫机车吧，反正你本来就是我的机车。”

    机器人沉默了一下，说：“我接收！”

    安阳拍了拍他：“所以，现在出门，变成机车，让我试试感觉。”

    机器人并没有反对。

    说好的自由呢……

    安阳嘴角抽了抽，随他走出了房间。

    不久，车身响起沉闷的嗡鸣声！

    现在正值黎明，骑着这辆造型设计十分富有科技感的机车在公路上飞驰很带感，几乎是追着天边的鱼肚白和亮起光芒的地平线行驶，早晨的风清凉而湿润，吹在脸上格外清晰。

    安阳体验了下，机车的直线行驶速度和最高速度并没有明显提高，但却更加灵活，因为机身本身便已经有了生命，他自己控制自己的身躯自然比车手控制要来得好，所以综合起来的实际行驶速度要比之前快了不少，难度越高的道路这种优势就越明显。

    当然，或许这其中也有机车原本含有的科技就很高，速度已经很快了的原因在内。

    这也从侧面说明，能量体的功能还是有限的。

    它可以改变物质结构，赋予生命，赋予自主的能源；为机器人增加一些武器系统，这些自带的武器的科技含量比地球高，但比之帕尔兰斯破灭前有一定差距；增加装甲的强度，但比不上永恒合金和天使合金；同时在一定程度上消除机械的精密性，增加许多小功能，例如投影、镭射、电台、信息发送和读取等等等等……

    其余的能力似乎就不是很大了。

    如果物体本身的科技水平已经很高，想在这个程度上再次提高，能量体是做不到的。

    想要制造出在某一方面的科技含量多高的东西，它的能力也稍显不足。

    感谢订阅！

