    第96章援手

    “店家，你赶紧给这小子退房钱，他们的房间，我要了。”有人催促道。

    “不，不能退房间。”小童激动道。

    “店家，你给这小子退，退了我多给你半两银子。”

    店家倒没有见钱眼开，朝着这人拱了拱手，“客官，他们已经交了房费，按理，就算人真的到不了，房间空着，我也不能把房间再定给客官。”

    “出了什么事儿了？”孟瑶问那小童。

    “我家公子摔了一下，疼的走不了路了，我背不动人，就让他在原地歇着，我跑来客栈找人帮忙，可……”小童眼圈通红。

    显然，没有人愿意帮忙。

    “你找人帮忙，不给银子，谁愿意？”

    “就是，万一城门关了，我们岂不是要露宿野外？春寒料峭，冻出个好歹怎么办？”

    小童困窘的垂下头。

    他们的银子太少了，若是拿银子出来找人帮忙，到时候哥哥连吃饭的银子都没有。饿着肚子，怎么考试？

    孟瑶问了店家什么时辰关城门，又问了小童人在哪儿，合计了下，赶着马车，倒是不至于被关在城外。

    “你等着，我去找人帮你。”孟瑶轻声道。

    小童的眼睛迸射出光芒，那是原本已经绝望之后看到了希望才有的眼神。

    孟瑶上楼叫了李长安，又叮嘱赵大河跟秦峥两个老老实实呆在房里，哪儿都不许去。

    客栈里的人嘀嘀咕咕的说什么的都有。

    嘴巴长在他们身上，爱说什么就说什么，孟瑶一点儿都不在意。

    李长安驾着马车出城，很快，就见到了一个坐在大石头上的十四五岁的少年。

    小童激动，“夫人，那就是我哥……我家公子。”

    孟瑶看了小童一眼，“你是他妹妹？”

    小童警惕的看着孟瑶。

    “你耳洞露出来了。”孟瑶笑笑。

    小童下意识的去摸耳朵，手都抬到耳朵根了，一下想起，她根本没有打耳洞。

    孟瑶好笑的看着怒目瞪着她的小姑娘，“你放心，别人都没看出来，就我看出来了，现在，还有我外甥也知道了。我们不会给你张扬的！”

    小姑娘摸了摸后脑勺不好意思的笑了，“也是，夫人都愿意帮我了，肯定没什么坏心思。不瞒夫人说，我们家穷，弟弟们又还小，思来想去，就只能我跟着哥哥一块儿来了。”

    “做的不错，要不是你跟着，你哥哥深陷困境，怕是不容易脱困。”

    孟瑶已经跳下马车，检查了少年人的脚踝，脱臼了。

    “把你妹妹卖给我，我就给你复位，然后还让你乘坐马车去县城。”孟瑶手没离开少年人的脚踝，嘴里却说着叫人愤怒的话。

    少年人原本眼里有感激的，这会儿已经被怒火填满。

    “就算我不能考试，也不会卖妹妹的！”少年人的声音里充满了愤怒。

    咔嚓。

    孟瑶站起身来，“你起来活动一下。”

    少年人有些懵。

    “我叫你起来动一动，脱臼了，我已经给你复位了。”孟瑶又道，“刚才只是为了转移你的注意力，不然，太疼了。”

    少年人反应过来，一脸赧然。

    他依言活动了下刚才还疼的厉害的脚踝，惊奇的发现，只有一点点痛了，至少，可以慢慢走路了。

    “小子温书多谢夫人援手。”温书一脸感激的给孟瑶行礼。

    “上马车吧，再磨蹭，怕是要被关在城门外了。”孟瑶道。

    温书赶紧爬上马车，规规矩矩的坐在一边，他妹妹靠着他坐，还是有些不放心，“哥，你的脚真好了？”

    “还没完全好，回客栈了，用点儿活血化瘀的药油推一推，差不多三天就无碍了。”孟瑶道。

    “夫人，药油贵吗？”小姑娘一脸紧张的看着孟瑶。

    “不便宜。”孟瑶道。

    “夫人，你刚才说要买我的话，能不能作数？”小姑娘眼巴巴的问孟瑶。

    不等孟瑶回答，温书就赶紧开口，“夫人，我家妹妹年纪小，爱玩笑，您别把她的话当真。”

    说完，就一脸严肃的瞪着小姑娘，“温暖，出门之前我说什么了？你听话，我才带你出来。你要是不听话，现在就给我回去。”

    温暖一脸倔强，“哥，夫人能给你把脚踝复位，那她的医术肯定可厉害了。她都说你这脚踝要用药油，那肯定是得用的。不用的话，好不了，耽搁了考试，可怎么办？奶跟娘还在家等着你的好消息呢！夫人心善，我以后能跟在夫人身边伺候，是我的福气。”

    “我一个人回家，就算有好消息，奶跟娘能高兴吗？这就是我的命，小暖乖，我们去县城住一夜，退了房费，咱们搭车回去。”温书艰难开口，“以后，哥不读书了，哥努力赚银子养家，让小暖轻松点儿。”

    温暖眼泪哗哗的流。

    温书虽然强忍着没哭，可眼圈也通红了。

    从两人的对话里，孟瑶猜都猜出来这兄妹二人有多困难。

    孟瑶轻咳一声，“这样吧，我这次出门身边没带伺候的人，我也不买你，雇你如何？不给你银子，给你一瓶药油，顺带着，管你一日三餐。”

    温暖眼睛睁的大大的，“哥，你拧我一下，拧我一下，我没出现幻听吧？”

    孟瑶被逗笑了。

    温书则是哽咽着开口，“夫人大恩，温书必定铭记于心。”

    “希望你不会辜负亲人的期盼。”孟瑶道。

    温书一脸坚定，“夫人拉了我一把，我必定不会让夫人的善良错付。”

    马车赶在城门关闭之前进了城。

    李长安停好马车之后，还帮着把温书扶进了客栈。

    大堂里头这会儿还有不少人，大概是想看看孟瑶到底能不能赶回来。

    这会儿见人回来了，自觉无趣，三三两两的散了。

    “阿书？”一个年轻男子突然开口。

    温书顺着声音看去，是他的同窗。

    温书朝他点点头，“陈兄。”

    陈鹤脸上有些尴尬，“我不知道是阿书你摔伤了，若是知道，我，我肯定不会不管的。”

    “无妨。”温书声音平淡，“我运气好，得了贵人相助。”

    “我，我不认得你的书童……”陈鹤喃喃道。

    “陈兄不必把此事放在心上。”温书言语之间很是温和，别人伸手帮忙是情分，不帮是本分，他没有立场怪罪任何人。

    孟瑶看的出，温书说这些话的时候是真心实意的，遂觉这温书年纪虽然小，可性子着实沉稳，倒是难得。

    (本章完)

