    拿起来电话，给冯霞打了一个电话，安排钱雯雯明天飞到杭州跟卫小鑫一起考核，看看两人谁比较适合总览科技总部行政部的位子。

    安排了一下公司的事情，徐平安早早的就离开了，回到家里安排了一下晚餐，去外面吃饭那有在家里吃饭好，请酒店的大厨过来更方便。

    六点多的时候，徐平安就派人去接蒂娜了，蒂娜来到徐平安的别墅后，被惊艳了，这种庄园式布局让人心情极度的放松，微风习习，非常的舒服。

    两人先喝了一点茶水，这才前往餐厅吃饭，非常正宗的中餐，蒂娜真的吃了不少，这是从未吃过的美食，两人兴致都比较高，徐平安也吃了不少。

    饭后一起在花园内散步，说说笑笑很是放松，然后才返回房间，一进入房间，天雷勾动地火，一件件衣服开始飞舞，Star Sky的音乐仿佛在两人耳边响起。

    一场史诗性大战拉开了序幕正式开打.............

    中途休息的时候，Victory的声音再一次回荡在两人的耳边，新一轮的争霸开始战斗....................

    战幕落下，两人都没有了精力，躺在床上呼呼的喘气，脸上都带着满足的表情，好一会的时间，徐平安亲吻了一下那不可描述的存在，温柔的说道“我们去洗洗”。

    “抱我过去”蒂娜闭着眼睛说道，还沉浸在回味当中。

    徐平安笑了笑下床了，一把抱起蒂娜，蒂娜双手自然而然的缠绕着徐平安的脖子，两人一起去洗手间了，清洗一下，围着浴巾两人出来了。

    徐平安直接去烧水泡茶，蒂娜则是坐在旁边恢复着体力，最近身上的压力是全部都去掉了，浑身清爽。

    徐平安递给蒂娜一杯茶水，两人杯子一碰一起喝了，都没有说话，必须要好好的休息一阵了。

    “徐，我一会必须回去，那帮姑娘如果看不到我会乱象的”蒂娜看着徐平安的眼睛说道，徐平安刚想要说话，蒂娜摆了摆手，态度非常的坚决。

    “好吧，我尊重你的选择，明天会有车子去酒店接你们”徐平安直接说道

    “啪”蒂娜给了徐平安一个吻“这是给你的奖励”说完后慢慢的笑了，徐平安也笑了，如此活泼的蒂娜才是自己喜欢的。

    两人喝了一会茶水，蒂娜就开始穿衣服，然后去洗手间内好好的整理了一下自己，等蒂娜出来，徐平安已经穿了一身睡衣，坐下来又休息一会蒂娜这才离开。

    陪着徐平安一起下楼，安排车辆送蒂娜回去，徐平安这才返回房间，回到卧室推开了窗户，换了一条床单跟被褥这才躺下去，很快就进入了梦乡，没有精力了，休息是最好的恢复办法。

    第二天，徐平安吃过早餐做车前往公司，到公司后就安排人开车去酒店接蒂娜一行人，徐平安一个人在办公室内喝茶，慢慢的等候。

    两辆商务车开到了酒店，带队的就直接上楼联系蒂娜了，进入蒂娜的房间后明显发愣了，一屋子的美女，各有风格，完全看傻了，不过很快就恢复了正常。

    “蒂娜小姐，徐总让我来接你们”周围保镖认真的说道，已经认出蒂娜就是昨天晚上到徐平安别墅的女人。

    “谢谢”

    “姑娘们走了，变化一下表情，不要拿出一副吃人的表情”蒂娜看着一群姑娘们无奈的说道。

    众人都笑了笑，一个个很早就起床了，开始静心收拾自己，服装早就准备好了，都是职业装，只不过有的是短裙有的是长裤，总之，都能完美的体现自己美好身材。

    面试的对象可是天启集团的徐平安，本世纪最幸运的人，天启集团的名字没听过的可是真不多，这是徐平安不参加全球富豪榜，否则，富豪榜首富排名肯定会发生变化。

    一个个都有吃了徐平安的心，现在则是要面临竞争了，六个人最多只能留下两人，其余则被淘汰，必须拿出自己的实力才行，身为天才美少女，一个个的都非常的自信。

    一行人走出酒店，上车了，两辆商务车开始启动，朝着天启科技大厦出发，到了门口，保镖跟安保人员交谈了一下，就被放行了，车辆缓缓的开进地下停车场。

    众人都下了车“蒂娜小姐，诸位，请走这边，徐总吩咐，我们可以使用他的专用电梯上去”保镖说完后带着众人朝一旁徐平安专属电梯走去。

    这是徐平安专用的，电梯空间不小，七位女人跟保镖上去了，保镖按了一下按钮说了一句话，电梯门就挂上了，开始缓缓的上升。

    走出来之后，卫小鑫就迎了过来，看到这些美女卫小鑫也吃了一惊，不过很快恢复了正常，请几位美女在旁边休息一下，带领着蒂娜就进入了徐平安的办公室。

    很快，蒂娜就出来了，带领刘文君进去了，徐平安没有做作办公桌后面，而是坐在沙发那边，蒂娜坐在一旁，刘文君则是坐在徐平安的对面。

    “不用紧张，我们随便聊聊”徐平安笑着说道，刘文君深呼吸一口点了点头。

    “你认为总裁助理需要具备什么能力”徐平安慢慢的询问道。

    “徐总，身为助理首先要安排好总裁的行程..............”刘文君说话后开始恢复平静。

    徐平安连续询问了十个问题，刘文君都回答了，期间，有四个问题是使用外语询问的，考核刘文君的外语能力，按照资料上说的。

    刘文君会英，法，德，俄四国语言，徐平安都实验了一下。

    时间控制的很好，二十分钟结束，双方友好的握了握手，蒂娜带着刘文君出去了，带领另外一位叫百丽儿的女孩子进来了，徐平安同样问了十个问题，跟刘文君的一模一样。

    一个接一个，一个多小时，六位都见了一面，徐平安一个人坐在那里沉思，人员不需要太多，两个形成替换就可以了，现在是六位，则需要好好的挑选一下了。

    蒂娜在一旁看着，没有出声，徐平安沉思时候别有一番魅力，想着想着，脑子里就出现总裁跟几位董事对徐平安的评价了。

    天启集团崛起，徐平安不仅仅是幸运，要知道，总裁可是阅人无数，见识过无数的精英，眼睛可是很毒的，给徐平安这一种评价让蒂娜有不小的吃惊。

    在蒂娜的认知里，徐平安有点小孩子脾气，是一个很好说话的人，跟徐平安在一起非常的轻松，总裁竟然说徐平安不仅仅是幸运，难道有什么自己不知道的吗。

    “蒂娜，请她们都进来，有一些话我需要当面跟他们说”徐平安直接说了一句，惊醒了蒂娜。

    “好的”蒂娜说完就站起来出去了，很快带着六位美少女进来了。

    “姑娘们，有一件事我必须告诉你们，最近我身边的事情很多，你们在相当长的一段时间内没有假期，你们可以接受吗”徐平安看着众人询问道。

    “徐总，能说一下是多长时间吗”百丽儿询问道。

    “最低一年，包括圣诞节在内，你们都没有机会跟家人团聚”徐平安直接说道。

    所有人都吃了一惊，圣诞节就是西方的春节，都比较重视这个节日，刘文君无所谓，反正自己过的是春节，心里暗暗的小得意一番。

    “抱歉，我不能答应”安德里亚率先说话了，假期少一点可以接受，如果连圣诞节都没有了，那就无法接受，哪怕是自己很在意这个职位。

    “抱歉，我也无法答应”百丽儿也表达了自己的意见。

    “抱歉，我也无法答应”坎蒂斯也表达了自己的意见。

    三个人无法接受这个，徐平安看了看蒂娜，没办法了，“好吧，姑娘们，我尊重你们的选择，如果有选择，我也不希望你们减少假期，希望我们有机会合作”徐平安说完，跟三人握了握手，蒂娜送三人离开了房间在外面等候。

    “你们可以接受我很欣慰，我承诺，少的假期会在忙完之后给你们补上，如果有其他问题，你们现在可以提出来”徐平安看着刘文君，达琳娜，渡边洋子三人。

    三人相互看了看，达琳娜说话了“徐总，你需要的助理是两人，现在我们是三个人，你怎么安排”达琳娜看着徐平安，刘文君跟渡边洋子也都看着徐平安，心里很紧张。

    “你说的不错，我需要的助理是两人，这两个人是刘文君跟你，渡边洋子我另外有安排”徐平安看着三人说道，渡边洋子吃惊不小，另外安排，什么意思。

    “洋子，我看过你的资料，你在金融上面非常有天赋，我希望你可以加入天启集团，出任天启集团投资公司日本分部经理，你的意见如何”徐平安看着渡边洋子一脸认真的说道。

    这个决定并不是盲目的，而是经过再三考虑的，渡边洋子在这方面真的很有天赋，而且很有投资眼光，根据调查报告，渡边洋子用自己的积蓄进行了十三项投资，目前全部盈利，这是一个非常恐怖的数据。

    渡边洋子懵了，其她人也懵了，没想到徐平安竟然给了渡边洋子一个实权职位，投资公司经理可不是那么简单的，徐平安疯了吗，蒂娜很不理解徐平安会做出这么一个决定。

    “徐总，我想知道您是因为什么给我这个职位，说真的，这是我梦寐以求的职位”渡边洋子说完一鞠躬，然后双眼看着徐平安，想要一个答案。

    “这一段时间商业间谍的事情你们都清楚吧”徐平安看着三人说道，三人都认真的点了点头。

    “发生了这么多的事情，我必须小心谨慎，尤其是我的助理，这个职位的重要性我相信你们都清楚，因此，我请专业机构对你们进行了一番调查，非常详细的调查”

    “洋子，你从学校毕业开始，每个月拿出你薪水的百分之十五进行投资，到目前为止，十三项投资全部盈利，我没有说错吧”

    “你的资金少，盈利不多，天启集团是大公司，资金不是问题，需要的是你这一份超前的眼光，因此，我给你这个位置，希望可以将你的天赋完美的发挥出来”

    “合适的人做合适的位置，能者上庸者下，这是我们天启集团保持高速发展的根本，将所有人放在合适的位置，让所有人都能充分的发挥自己的才能，我一直在做”徐平安看着三人说道。

    “徐总，我接受这个职位，请多多关照”渡边洋子心悦诚服的给徐平安行了一个礼。

    旁边的蒂娜则是深深的看了一眼徐平安，徐平安绝不仅仅是幸运，蒂娜现在非常相信这句话了，渡边洋子竟然还有这种能力，可见徐平安的细心。

    “刘文君，达琳娜，你们什么时间可以入职”徐平安再一次询问道。

    “我需要一周时间”刘文君直接说道

    “我需要十二天时间”达琳娜说出自己需要的时间。

    徐平安想了一下，看着两人说道“这样吧，你们有十五天的时间，明天开始计算，十五天后到天启集团总部报道”。

    “谢谢徐总，我会如期赶到总部报道”达琳娜跟刘文君认真的说道。

    “我们十五天后见”徐平安跟两人人握了握手。

    “蒂娜，我有点事情跟样子谈谈”徐平安看着蒂娜笑着说道，蒂娜就明白了，这是有事情单独交代渡边洋子。

    “我们出去等候洋子好了”蒂娜笑着说道，跟怕喜爱握了握手带着刘文君跟达琳娜出去了。

    “坐下说，我们现在时间非常充足”徐平安笑着说道，渡边洋子也笑了一下，直接坐下来了。

    徐平安跟渡边洋子谈了能有半个多小时，这才送渡边洋子出来“蒂娜，渡边洋子会在杭州多待一天，跟法务部签署合同后在离开”。

    “没问题”蒂娜说了一句。

    徐平安点了点头，跟众人握了握手送众人上了电梯，这才返回。

    “徐总，刚刚接到钱雯雯的电话，她已经到了公司，目前在会客室”卫小鑫汇报到。