 见罗成一脸冷漠，蓝海生越发气恼，冷哼道。

“罗将军，你无缘无故，扣押我黑衣卫之人，是何道理！”

罗成眼皮一抬，带着玩世不恭的笑意，淡淡道。

“无缘无故？

好一个无缘无故！”

“蓝总指挥一开口，直接就把事情怪罪到罗某的头上了！”

蓝海生面色冷峻，朝着罗成道。

“罗将军，还是先把我的人放了吧！”

罗成一挥手，立刻有军士，将蓝东剑带了上来。

“总指挥！”

蓝东剑本来吓得惊慌失措，一见到蓝海生，立刻狂喜不已！“罗成，还不快放开我！”

蓝东剑看着罗成，一脸狰狞，咬牙启齿道。

罗成却是连理都没理他，手中枪一摆，指着蓝东剑，朝着蓝海生问道。

“你说的，是他吗？”

“不错，还请罗将军，把人放了！”

蓝海生见蓝东剑无恙，这才放下心来。

同时，语气和善了不少，朝着罗成道。

“罗成，听到没有，我们总指挥让你放人呢！”

蓝东剑大喜，早已经忘了自己还是阶下之囚，朝着罗成大喝道。

蓝东剑傻逼，蓝海生可不傻。

见罗成的脸色突然一冷，顿时眼皮一跳，心头暗骂一声。

这个蓝东剑，真是平日里嚣张惯了，以至于脑子都坏了。

你丫的就不能等罗成放了你，再开始你的装逼表演啊！“东剑，放肆！”

蓝海生赶忙一声呵斥，同时朝着蓝东剑连使眼色。

“怎么跟罗将军说话呢，还不给罗将军赔礼！”

蓝东剑却是一愣，随后带着一丝震惊，难以置信的说道。

“总指挥，这，这……”蓝东剑显然没想到，蓝海生居然会让他给罗成道歉。

真若道了歉，这让他以后在黑衣卫怎么混？

“这什么这，快点道歉！”

蓝海生气得恨不得冲过去给他一巴掌。

玛德，你丫给罗成道个歉能死吗？

蓝东剑这才不情愿的朝着罗成，皱眉道。

“罗将军，刚才是我不对，你见谅啊！”

罗成一见蓝东剑这态度，顿时嘴角一撇，露出一抹冷笑。

“不用道歉，因为我就没打算原谅你！”

嘬！罗成话音刚落，突然一道破空声响起，震人心魄！众人只感觉光华一闪，寒芒刺骨，随后蓝东剑的身体猛地一颤。

砰！随后，蓝东剑整个人瞬间炸裂，化为了齑粉。

嘶~在场的黑衣卫们，顿时倒吸一口冷气，纷纷露出惊骇的目光。

他们做梦都没想到，罗成竟然当着蓝海生的面，毫不犹豫击杀了蓝东剑。

这对黑衣卫来说，尤其是对蓝海生来说，无异于赤果果的打脸啊！果然，蓝海生脸色骤然一变，眼中闪过一道暴怒的光芒，怒气冲天！“罗成，你什么意思！！！”

罗成却是一脸淡然，昂着下巴冷酷道。

“没什么意思啊，杀人呗！”

“怎么，你有意见？”

“你！”

罗成的话语，简直是在直白的挑衅，把蓝海生噎的差点没喘过气来。

玛德，这怎么回答？

说没意见？

那根本就是扯淡，黑衣卫以后还怎么混？

说有意见？

看罗成这个样子，弄不好就得打起来啊！虽然黑衣卫这些年的发展，已经极其的强大，蓝海生内心对金狮军，已经不再像当初那样畏惧。

但是，终究有着前车之鉴，让蓝海生内心一阵阵发虚。

真若打起来，能不能打得过金狮军，还真不好说。

可有一点是肯定的，黑衣卫定然会元气大伤。

可是，若就这么咽下这口气，蓝海生又感觉极其的不甘心。

正在蓝海生进退两难之际，突然一道冲了过来。

“我操，竟然是你！”

“你居然还敢来五重天！”

一个咬牙切齿的声音，突然在蓝海生身边响起。

蓝海生一转头，就见一个男子，正指着罗成身后的一个白头发，怒目相向。

“蓝玉虎？”

蓝海生顿时眉头一皱，发现此人是多宝山的纨绔，蓝玉虎。

多宝山的这些纨绔，大多身份显赫，背后有着蓝家的超级大佬。

即便他蓝海生，身为黑衣卫的总指挥，对这些纨绔都要忍让三分。

“玉虎，你认识他？”

蓝海生眉头微皱，问道。

“怎么不认识，就这小子，毁了我的法宝！”

“玛德，我一定要杀他了！”

唰！蓝玉虎说完，身影一闪，化作一道流光，朝着林海就冲来。

轰！人在半空，手掌挥舞，道法如云，带着隆隆巨响，朝着林海头顶就攻来！卧槽！蓝玉虎的举动，让蓝海生吓得差点瘫了。

尼玛的，这帮白痴少爷，脑子真的装的都是屎吗？

若对面就这一个白头发，你冲过去杀他也就算了。

可别忘了，对面还有个罗成呢！冷面寒枪俏罗成啊！当着罗成的面杀人，你以为罗成会惯着你吗？

果然，罗成一见蓝玉虎居然对林海动手，顿时两眼一寒，冷哼一声。

“找死！”

唰！罗成长枪一摆，骤然一道枪芒，带着凌厉之气，瞬间将蓝玉虎笼罩。

“啊！”

蓝玉虎被枪芒所慑，攻击瞬间瓦解，只感到一股死亡气息临近，眼中顿时露出深深的恐惧。

“罗将军，手下留情！”

蓝海生顿时就慌了，一声大喝，同时手臂微晃，一把金黄色的狼牙棒虚影，瞬间挡住了罗成的枪芒。

轰！巨响传来，那狼牙棒虚影，瞬间炸裂，恐怖的气浪拍打在了蓝海生的胸前。

噗！蓝海生一张口，鲜血狂喷，眼中露出深深的震怖和难以置信。

“这怎么可能？

！”

不但蓝海生傻眼了，那些黑衣卫更是各个眼珠子瞪得老大，如见鬼魅！本来，所有人都认为，金狮军和黑衣卫是五重天最巅峰的两大势力。

作为双方的首领，罗成和蓝海生的实力，应该是在伯仲之间。

可谁承想，这一交手之下，蓝海生在罗成面前，居然不堪一击！不过，蓝海生终究实力不弱，虽然被罗成击伤吐血，却也挡住了罗成的枪芒，救了蓝玉虎一命。

“妈呀！”

蓝玉虎死里逃生，吓得哇的一声，一下子就跑到了黑衣卫中，缩着脖子不敢出来了。

罗成却是嘴角一翘，不屑道。

“你们，都是这般垃圾吗？”

罗成的话，打击面太大了，顿时让这些黑衣卫，感到羞辱和气愤。

不由得，一股浓烈的杀气，从黑衣卫队伍中，释放了出来。

“嗯？”

林海眉头一挑，嘴角露出一抹冷笑。

“怎么，不服气啊？”

“嗯？

！”

猛然间，罗成将手中长枪，猛地一摆。

嗡！刹那间，犹如潮水般的肃杀之气，瞬间席卷现场。

“杀！！！”

下一刻，金狮军一声大吼，气冲云霄，浓烈的杀机，将黑衣卫完全的封死！ 