
　　饭桌上，大蛋二蛋谁都不搭理谁，苏青湖瞥了他们一眼，无奈摇摇头。

　　这还没到叛逆期呢……

　　“妈，下周开始我就休假在家了，您到时候可以去陪陪我爸。”苏青湖说完，夹了一筷子素炒青菜，就着米饭吃下。

　　孟女士“哼”了一声，“陪你爸？算了吧。他自从有了照相机，快不着家了。”

　　苏青湖干笑。

　　这还是她给他们起得头，给他们培养的兴趣呢……

　　“你爸本来就喜欢钓鱼，有了照相机之后，钓鱼拍照两不误，就是一朵花，他都能从不同角度给你好几张。”孟女士无语了，“就跟胶卷不要钱一样，真没见像他这样铺张浪费的人。”

　　苏青湖：“妈，咱不差钱。”

　　“这，”孟女士被豪到，梗了一下，才继续，“那也不能这样。”

　　苏青湖：“我还是不建议爸妈你们苦着自己。以前苦着自己是没有办法，现在苦着自己也不是不行，就是觉得不够爱自己。都过了半辈子了，多少还是得热爱一下生活，也让好的生活热爱一下自己。”

　　“奶奶，我和哥哥就很热爱生活。”二蛋夹了一筷子番茄炒蛋，嘿嘿笑，“好的生活也热爱我们。”

　　孟女士：“也不是不行，就是得适可而止。”

　　“奶奶，爷爷拍的照片登报纸了。”大蛋咽下嘴里的饭菜，跟孟女士说，“是他去郊区钓鱼，拍的当地人的生活画面。”

　　那张照片他看过的，没想到今天在报纸上看到了。

　　“嗯。”苏青湖举举手，“我作证。”

　　孟女士：“小苏，该不会是你给你爸走后门吧？”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖不赞同地看着孟女士，“妈，话可不能这么说，我做事儿一向公正，肯定不会走后门。再说了，那照片都没经过我的手，我也是看了样刊才知道的。”

　　对老陈同志自信点儿啊，我的亲婆婆！

　　“我忘带那期报纸回家了。”苏青湖想想，“这样，等吃了饭，我们出去散步，顺便去报刊亭找找，应该能找到。实在找不到，那我就去单位给您找一份来。”

　　孟女士开始怀疑，“你爸真的拍那么好？”

　　苏青湖没解释，直接给了大蛋一个眼神，“大蛋你来说，我怕我说了实话，你奶奶说我夸大其词。”

　　大蛋嘴角上翘了一下下，又赶紧正了脸色，看着孟女士说，“奶奶，爷爷拍的那张照片很温暖。”

　　苏青湖见他说了这么一句，就停下，以为他要酝酿一下，结果等了一会儿，还不见他说话，整个人都有些梗住了。

　　她：“……”这就没了？

　　二蛋：“奶奶，我哥形容太简单了，我给您扩充一下。爷爷拍的照片很温暖，看着简单，好像没啥东西，但是你看久了，就觉得心里面开心，就有一种从‘草色遥看近却无’看到‘花重锦官城’的感觉，就很生机勃勃，就跟让人想多看几眼，多看几眼说不定就能看到未来花团锦簇了……”

　　苏青湖：“！！！”

　　苏青湖看着二蛋，筷子都要掉了，这孩子是一夜之间从夸夸大学毕业了哇？

　　大蛋：“……”太浮夸了！

　　浮夸得让人耳根子发烫！

　　“奶奶，我觉得您拍得也好，有时间您也去投个稿呗。”二蛋眼巴巴地看着孟女士，有一种恨不得拿了她相机就给她把照片投出去的架势。

　　谷</span>孟女士：“这，我，你……你这也太夸张了！”

　　孟女士都不知道说什么好了，孙子这形容，这眼神，很浮夸，但是她心里莫名觉着开心，甚至真想去投个稿。

　　“不夸张，真的。”二蛋眼睛放光，“奶奶，你跟爷爷拍的照片都好看，你拍的照片很温柔，跟春风抚摸脸颊一样。”

　　孟女士实在受不了这种夸奖方法了，“吃饭，吃饭，吃饭。有什么，咱等会儿吃完饭了再说。”

　　“好！”二蛋响亮应一声，“奶奶，你要是投稿，我可以帮你选照片，我知道你有好多拍得超级好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟女士：“行行行，你快吃饭吧。”

　　苏青湖被震撼到了，怎么会有人拍马屁的功夫这么深厚，深厚到你明知道他在拍马屁，还觉得这孩子真诚，真让人开心？！

　　她不理解！

　　大蛋跟苏青湖不由对视一眼，才恍惚地拿起筷子继续吃饭。

　　太让人震撼了！

　　原本以为他只是来补充的，没想到人家不仅补充了，还超越了！

　　二蛋冲苏青湖挤挤眼，苏青湖冲他比了个大拇指。

　　一顿饭，吃得大家不可思议。

　　等俩孩子跟着孟女士洗了碗，苏青湖才带着一家子出了门，溜溜达达往报刊亭去。

　　如今是孕后期，她得适量运动。吃的方面，她从来没有暴饮暴食，再加上姑婆时刻关注着，倒是没有怎么胖起来，不看肚子的话，真没人觉得她是个孕妇。

　　运动的话，不能剧烈，也就是走动走动，少躺着。

　　“怎么样？要不要歇一会儿再走？”走了一段路，孟女士询问苏青湖，“腰酸不酸？”

　　苏青湖：“啊？我没事儿的，之前上班还是有一定运动量的，走这段路完全没有问题。”

　　她都上班上到孕晚期了，身体素质还是不错的，不然不能坚持到现在。

　　孟女士：“要不，咱也别上了下周再休假了，明天打电话，咱不去了。”

　　苏青湖：“交接还没做好。新来的大学生还行，虽然理解能力弱了一些，但是肯下功夫，教起来也不算难。如果下周能提前交接完，那我就提前休假。”

　　孟女士见她安排得有条有理，点点头，“也行，你觉得可以，那就没啥。要是上班的时候，觉得肚子坠坠的痛，一定要给家里打电话，就算不给家里打，也要给你姑婆打。”

　　她都想去儿媳妇单位守着人了。

　　差不多再要两周时间，就得时刻准备着生产了……

　　“也要给我们打电话！”二蛋凑过来，脸色郑重，“妈，我们老师电话你记得吧？我还记在咱家电话号码本上了。”

　　苏青湖无奈，“记得了。”

　　“那您背一遍？”二蛋顺嘴就来，“要是不记得，我给您背一遍？”

　　苏青湖：“……”

　　够了，这孩子太啰嗦了，太能唠叨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 