    回去的马车依旧是一样的座位顺序，只不过比起之前还要多了些什么。

    小冰龙很受她们的欢迎，这是纪念万万没有想到的。

    毕竟他觉得女孩对这种长着鳞片的冷血动物应该不会有什么好感。

    但阮阮却是对它出奇的喜欢，但因为小冰龙的鳞片太锋锐了，大家都得用魂力附着才能安然无恙地碰到它。

    就连纪念也不得不用魂力附着在自己的衣服上，毕竟上一件衣服也太可惜了，就在那么不知名的情况下变成了一堆可怜的破布条。

    无奈，纪念只能又托他们买了一件合身的，不过纪念也的却该换了，在魂环魂骨吸收后的他，身材已然不可同日而语了，原来的衣服穿着也不太舒服。

    纪念越显得高大，而他旁边的阮阮却是看上去越发的小巧，此时的她，正小心翼翼地抚摸着小冰龙的脑袋，这里是小冰龙凸起鳞片较少的地方，而且即便是有魂力附着，她也不敢太过用力了，它的鳞片锋锐程度已然不亚于刀锋。

    而小冰龙则是极为配合地主动将脑袋向阮阮的手心蹭了上去，而且，似乎它也知道自己会将他人给弄伤，所以也没有做太大的幅度。

    而就在此刻，阮阮也发现了它另外一个没有锋锐龙鳞附着的地方——下巴。

    小冰龙的下巴前段有几根朝外的刺型解构，但下巴后面却是极为光滑，虽然也是菱形的鳞片，但这个地方的每一片龙鳞就像是被仔仔细细地打磨了一遍似的，极为光滑圆润，就像珠宝行里的一颗颗宝石一般。

    阮阮忍不住用手指搔了搔它的下巴，而小冰龙竟然舒服地眯起了眼睛，原本竖立的瞳孔顿时化作了椭圆，而且发出来阵阵放松的呼噜声。

    “哇!它真的好可爱啊!我也好像和纪念你一样有个这样的武魂呐!”阮阮十分羡慕道。

    而一旁双手托腮的马允儿却是道：“可惜，不太好触碰，而且它似乎有点太重了，在纪念肩膀上呆着也不方便吧。”

    而马允儿话毕，小冰龙居然忽然人力而起，连阮阮的按摩都给放在了一边，顿时朝马允儿不服气地“嗷”了一声，那眼神显然是有点不太高兴。

    马允儿顿感有趣，娇声道：“怎么呀?不服气?我可没说错，你确实挺胖的。”

    阮阮却是道：“不也挺好的嘛，胖胖的，多可爱!是不是吖!”

    说罢阮阮又挠了挠它的下巴，只不过，这次小冰龙却没有那么容易屈服。

    反而，它开始将背部对准了纪念，扭动着四足，颤颤巍巍地站在了纪念的膝盖前。

    随着众人疑惑的眼光，小冰龙竟然张开了它那对宽阔的冰白色双翼，双翼一抖，迅速飞向了空中。

    而此刻，马车的空间一瞬间便显得拥挤了很多。

    只见小冰龙忽然闭上了眼睛，缓缓低下了脑袋，似乎是在感受着什么。

    “怎么，你不服啊?”马允儿正纳闷地看着小冰龙，忽然间，她脸上的疑惑顿时转变为错愕。

    只见，小冰龙的那原本看上略显宽大的身体，竟然开始在以肉眼可见的速度一寸寸地缩小!

    不仅是允儿和阮阮，就连纪念自己都震惊到了。

    一旁一直没说话的诗雅丽也顿时惊讶地睁大了眼睛。

    而纪念只感觉自己的魂力消耗正在极速减少，这顿时又让他感到不少的惊喜。

    虽然现在的纪念魂力还算雄厚，把小冰龙放出来几个时辰都没问题，但毕竟还是是很消耗魂力的事情，没什么好处。

    而此刻纪念只感觉魂力的消耗正在极速降低，直到魂力消耗到微乎其微，而此时的小冰龙的体型也渐渐缩小到了只有手掌大小，就如同一只小奶猫一般的个子。

    而小冰龙似乎是万分得意地朝马允儿“嗷”了一声，像一只蝙蝠一般，随即便飞落到了纪念的肩膀上，渐渐收拢了双翼。

    而此时，纪念也感觉它没有那么重了，而且，小冰龙的活动空间似乎也因此大了很多。

    而此时，精神之海也忍不住向纪念解释道：

    “没什么特别的，只要你释放武魂时的魂力控制得当，你在一开始就可以控制它出现时的大小。”

    纪念顿时惊讶了，现在不单单可能要学习如何和小冰龙配合，精神远程连接，还得控制魂力的大小量。

    回到学院后，必定是没法轻松了呀……

    久违地回到了天斗城，纪念的第一感觉便是放松，仿佛整个灵魂都因此松懈了下来。

    于此同时，他也对自己此时的情绪感到万分高兴。

    因为，他已经对这里有了一种强烈的归属感，他很喜欢这种感觉，就像是回家一般。

    阮阮和马允儿都打算回自己的家里去，各位学长也打算先行回家，只有端木枫和纪念同路去学院。

    端木枫将纪念送到寝室楼下后，便转身离去了，他还得去学院报告此次的消息，其次，便是准备自己的毕业典礼了。

    这次带领他们安全捕猎魂环就是他的毕业任务，说难也不难，说简单也不简单，只是此次发生的事情太过于丰富，他也不由免不得好好想想该怎么向学院各长老们叙述此次的经历。

    而纪念，回到寝室的第一时间便是去洗了个澡，洗个热水澡总是能冲淡些许疲惫。

    而纪念准备让小冰龙也感受一下热水浴。

    那知小冰龙却十分不喜欢在热水中呆着，不停地挥动翅膀来回扑腾，弄的整个浴盆顿时水花四溅，那锋锐的鳞片更是在距离的反抗中，在纪念身上摩擦刮出了一道道白印，看的人触目惊心。

    要不是纪念有龙鳞，恐怕这得要常人半条命。

    这还是它们极力忍住了的情况，要是一旦没忍住，恐怕纪念的整个浴室都会变成冰箱了。

    无奈，纪念也只能放开双手，任由它向地面跳去。

    小冰龙刚一落地，便如同小猫小狗一般，迅速抖了抖身上残留的水珠，随既瞪着椭圆形的大眼睛，如小狗一般坐立地面，歪着脑袋一眨也不眨地盯着纪念。

    纪念见状连忙道：

    “要不，我把你收回去?”

    小冰龙顿时将头摇的跟个拨浪鼓一样。

    纪念这才想起来，自己并不知道小冰龙平时会呆在什么地方，不过看它那样子，一定待的十分难受吧!

    但似乎，在浴室里，它也不会好上多少，看它时不时地极为人性化地皱一下鼻子，和它耷拉在身后的龙尾，很容易便能看出来。

    纪念想了想说道：“那你先到寝室里等我吧!欧，对了……千万别上床，你的鳞片会割坏床单。”

    小冰龙闻言，顿时摇了摇头，但随即它又抖了抖身体，忽然间，身上的尖锐鳞片像是形变了一般，迅速变作了光滑圆润的龙鳞，就和纪念身上的一模一样。

    纪念见状，顿时瞪大了眼睛，怒道：

    “你原来能把那些鳞片收回去啊?那你之前还整那么麻烦干嘛?还害我一路上那么提防!”

    小冰龙闻言，似乎是非常委屈地低吼了一声，听上去有些像小猫的撒娇声。

    “它在外面做是为了防御和警惕，在外面空旷的地方它很紧张，所以才拼命往你身边靠，现在到了你的寝室，这里基本上都是你的味道，它才放下心来。”

    纪念顿时哑然道：“没想到，你还挺内向的!”

    酒梦璃却辩驳道：“那是对外界有着天然戒备，这是魂兽幼崽自我常有的天生习性，我建议它还是保持着这个习性为好，纪念，你的防范意识很差，但它的天生直觉却是非常敏锐，看来，它的存在非但不是隐患，而且还是对你来说很重要的存在。”

    而此时，小冰龙也嗷了一声，表示非常赞同。

    “嗯?它能听见我说话么?”酒梦璃顿时感到无比惊讶。

    而小冰龙顿时又回应了一声，这下，是完全确定了这个事实。

    纪念顿时呆呆道：“这小家伙会的东西还真不少。”

    而酒梦璃顿时感到了意外之喜，连忙道：“这还真是太好了!小冰龙可比纪念好教多了，既然它能与我沟通，那我也可以把很多东西传授给它了。”

    纪念闻言，顿时满头黑线。

    什么叫比纪念好教多了，纪念觉得平时酒梦璃也没教自己什么啊。

    而小冰龙似乎很愉快地嗷了一声，并在原地转了两圈。

    “好了，好了，你快去我床上呆着吧，我还得洗一会儿热水澡。”纪念连忙挥了挥手道。

    但小冰龙闻言，却是又像小狗一样坐在了地上，一脸认真地看着纪念。

    纪念正感到纳闷时，酒梦又开口了：“它是怕你淹死了，在旁边守着呢。”

    纪念顿脸上黑线更甚了，这洗个热水澡怎么就看上去是那么危险的动作了，自己看上去有那么弱不禁风么?

    说罢，纪念还特意欣赏了一下自己现在的这副身体，既壮实，又不显狰狞，那如牛奶般白皙的皮肤让纪念看起来并没有那么浓厚的“猛男”气息，反而是更好得勾勒出了肌肉的优美线条，肌肉块块分明却又不失美感。

    总体上来说，纪念对现在的自己，非常满意!

    洗完澡后，纪念便拖着疲惫的身体走上了床，而小冰龙自然也被收回了本体之中。

    毕竟释放武魂还是要消耗魂力的，虽然不多，但要把它放在外面，纪念还真不放心。

    不多时，纪念便沉沉睡去……

    史莱克内院某处房间内——

    端木枫微微向前躬身，脸上是说不出的尊敬之色。

    而他的前方，站着一位白须白发，白眉，的暮年老人，穿着白色为底，金色做纹的华贵白袍，一张充满皱纹的脸上看不起是喜是忧，只能从那半眯的眼睛里，看到一对如液态黄金般的闪亮眼瞳。

    “这还真是不得了啊，一个二次觉醒的极致武魂，老夫还真是赶上了一个好时候。”老者的声音十分沙哑，宛若风中残烛一般，好像随时都有可能熄灭。

    “至于，你说的那股神秘力量，依老夫看来，是有很强的灵魂力量附着在了他身体上，而且，这孩子似乎还知道它的存在。”

    端木枫闻言顿时抬头，大惊道：“乐老，那这对纪念来说到底是喜是忧啊?”

    老者缓步走出，望向了窗外，没有即时回答。

    而端木枫也没有着急，等待着老者的下文。

    好半天，老者才又缓缓开口道：

    “喜是有的，只是这忧嘛，还不太确定，稍后我会自己去确认一下。”

    闻言，端木枫顿时低下头，没有再说什么。

    而老者却是忽地转身，脸上的皱纹微微上浮，那样子似是在笑。

    “那这下，你的毕业任务也完成了，有没有毕业以后想去的地方?”

    端木枫闻言，则是微微抬头道：“我想——继续留在史莱克，当一名教师。”

    闻言，老者的表情没什么变化，只是脸上的皱纹稍稍松弛了少许，他缓缓向端木枫走来，拍了拍他的肩膀道：“你有这份心，大家或许会非常高兴，但……你不想到大陆上四处看看么?我年轻的时候，可是很喜欢游历大陆的，如果没有完整地见识到大陆上的没一角，自己终归是会留下遗憾的。”

    而端木枫则是摇了摇头，说道：“我没什么好见识的，只想一心为学院尽些自己的绵薄之力。”

    闻言，老者却是嘿的一笑，说道：“我看，不是只是为了学院尽力，是为了曦儿那丫头吧。”

    被拆穿心思，端木枫却是脸悠的一红，道：“都有点。”

    老者继续笑道：“也对，曦儿那丫头也不小了，做了这么多年教师，一向眼高于顶，不把其他人放在眼里，你去的话，金不晓那老东西恐怕也会放心一些。”

    端木枫这才顿时笑了起来，只不过在乐老的面前，没有笑的太过放肆。

    要知道，在所有学院里，学生要是和老师有不正当的关系，那可都是违反校规的，就连史莱克学院也不例外。

    但端木枫早就喜欢上了那位心高气傲却对学生们百般温柔的女教师，早在四年级时，遇到她的第一次起，看到她的第一眼起，端木枫就对她无法忘怀了。

    如今，从到成为内院学子，直到毕业的这十年来，端木枫也没敢轻易向其表白心意，为的，就是不让自己的身份给她造成困扰。

    现在，他已经有光明正大的机会可以去追她了，这让端木枫怎么不开心?

    而乐老见他如此，也是继续眯眼笑道：“行了，我们也会帮你一把，等一个月后的毕业典礼完成后，就让你去担任她们班上的副班主任吧。”

    端木枫连忙大喜道：“谢乐老成全!”

    乐老却是又笑眯眯道：“瞎说什么?我们只是给你打开了能接近她的这扇门，又没说把她直接塞给你，那丫头的心思，别说是你，我们都不太了解，你要把握好分寸才是啊。”

    端木枫连道是，其实他对自己还是蛮有信心的。

    毕竟这些年虽然没有和她表明心意，但平时的时间也没少去接触过她，从六年级前的经常以解惑的名义去接近她，到了进入内院后也不少的时间去找过她。

    两人从师生早就演变为了朋友的关系，平时两人聊天间也是谈笑风生的，就连各老都能看出来端木枫的这点心意，她又怎么会看不出来?

    既然没有刻意疏远自己，那么端木枫也认为她多半也对自己抱有好感。

    这也让端木枫下定决心了去追她。

    乐老见他一脸的欢呼雀跃，笑着挥了挥手道：“行了，我看你也等不及了，今天她在上课，你可以提前去通知她这个好消息了。”

    端木枫立马拜别了乐老，如同脚下生风一般三两下便走出了房间，显然，是他有些迫不及待了。

    五年级一班，这里是五年级的强攻系班级所在。

    而五年级班上有两大特色美女，一是校花蓝海珠就在此班，而另一个则是校园公认的美女教师，金曦瑶。

    因此，这个班级的热度也是极高，平时就有很多班级的同学和教师专程造访此班，有的是为了一睹芳容，有的则是为了想要一亲芳泽。

    但似乎，这两个领域的美女都不太喜欢和别人打交道，已知来求爱的，没有一个成功过。

    而就在今日，即将再次上演这个无比常见的戏码。

    下课的铃声响起，金曦瑶整理了一下书本，便抱着书本徐徐向外走去。

    而刚一开门，一张俊俏的身影便出现在了门后，如火焰般摇曳的发色格外鲜艳，那一双明亮的眼睛让人过目不忘。

    金曦瑶有些惊讶地看着面前的他，不知有何要事，居然就在自己的班级门口等候着。

    而端木枫望着眼前的碧人，再也掩盖不住内心的欣喜，顿时张开双臂，一把抱了上去。

    班上还未离开作为的学生们皆是睁大了眼睛，不可思议地看着这一幕，甚至有些同学都开始为这个俊朗帅气的男子默哀了，虽然金曦瑶是出了名的好脾气，但那也只是对学生而言，在平时学生们见到她的时候，那脾气可谓是火爆至极，就有教师曾擅自拉了她的手，结果还没碰到，便被在教室门口，好一顿暴揍，在之后，那教师更是无地自容，自主离开了学院。

    而此时，居然有人敢如此大胆地亲近她，不是找死是什么?

    果然，金曦瑶的右手松开了书籍，五指开始徐徐张开。

    有些同学甚至都有些不忍心看下去了，连忙别过了脸去。

    但下一刻，众人却是纷纷大跌眼镜。

    只见金曦瑶的右手竟然轻轻放在了端木枫的背后，其手段之轻，都可以称之为抚摸了。

    “你怎么了?忽然这个样子?”金曦瑶的声音无比温柔，就像是和学生对话那般，甚至，还多了一些更为不明的语气。

    端木枫紧紧地拥抱着她，充分感受着她身上的温暖和柔软。

    多久了，十年，十年的压抑和忍耐终于在这一刻解放，十年来，他从未做出任何出格的动作，因为他很喜欢她，不愿意让她有任何难堪和难以抉择之事。

    紧紧地贴在她的耳边，贪婪地吮吸着她身上的芳香，端木枫满足道：“我就要毕业了，毕业后，我也是教师了，虽然我可以到我毕业后再告诉你，但我现在无论如何也忍不了了。”

    端木枫缓缓松开了拥抱，双手搂着她的双肩，一双明亮的眼睛含情脉脉地盯着她那对诧异的双眼。

    “请问，我以后可以称呼你为曦瑶么?”

    哐当，

    这是书籍掉落的声音……

    

