
　　紧接着柳二龙又道：“那从现在开始，你就是我蓝霸学院的教导主任了。”

　　说完之后，仿佛想到了什么，又马补了一句：“你要不要亲自教一个班？有时候，教学也是挺有乐趣的。”

　　“啊？”

　　龙泽闻言，微微一愣。要知道他来蓝霸学院，为的就是冲着柳二龙与她肚子里的孩子。

　　应聘成教导主任，那也是看到学院门口那招聘广告。

　　可没有想着，真的想教什么学员。

　　可是被柳二龙这么一提，倒是起了几分心思。当然，这是因为，他一眼就看穿，柳二龙是要借着他，如今天斗第一天才的名头，来招收学员。

　　“唉..”

　　龙泽不由在心中叹了一声，自己的女人不宠着，谁宠？

　　于是点了点头：“好吧！不过，我的班级人不能太多，就按一个战队的人数来吧！”

　　柳二龙闻言脸上不由露出了喜色，要知道既然卫无敌【龙泽】来应聘教导主任。那是完全只可以拒绝的！

　　毕竟，教导主任可没有必须亲自教学的说法，而且每个学院都是这个情况。

　　所以，在她看来，卫无敌不同意是本份，同意了则是情份。最重要的是，她也不认为，卫无敌会看不出她的心思。

　　于是柳二龙立马变的殷勤了起来：“那个卫主任，虽然知道你每天都会回独孤府，不过我还是分配一间上好的院子给你，以便你在学院中休息。”

　　龙泽：“多谢院长了。”

　　柳二龙：“应该的应该的！”

　　.....

　　一天之后，龙泽脸皮抽搐的看着眼前的十个学员，七个正式，三个预备，算是一个完整的战队编制了。

　　不得不说，柳二龙的动作还真是快啊！

　　说给他安排，这就给安排上了。最最关键的，眼前这十个学员，怎么看都是不学好的那种。就是那种刺头！

　　你问为什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　呵呵！

　　第一个，竟然戴着一副墨镜！头昂的高高的，逼态十足。再加上一身黑衣，像极了古惑仔中的西装暴徒。

　　第二个，更别说了，嘴里叼着一根雪茄，在那里吞云吐雾。更是一副，天老大地老二他老三的架式！

　　【真不懂事，也不知道主动给教导主任发一根，差评！】

　　第三个，更更更别说了，拿着三颗色子，不停的玩着。一副十足的赌徒样！

　　第四个，则是衣着暴露，那事业线深的几乎看不到底，胳膊上竟然还纹了一朵带刺的玫瑰。更是浓妆艳抹十足的小太妹。

　　做为一个男人，我去！

　　我得好好多看上两眼....这大长腿都能玩年。还有那小翘臀，那小腰...乖乖！

　　可是作为一个教导主任，那是一个头两个大。

　　第五个、第六个、第七个则是三姐妹，因为她们长的一模一样。人长的一般，身材也一般，可是她们的双眼，却是令人不寒而栗。

　　因为，她们的双眼，各有不同。

　　第一个，冰冷，仿佛不带一丝感情一般。

　　第二个，暴虐，仿佛要将看到的一切都毁灭一般。

　　第三个，理智，是那种绝对的理智，一眼看上去并没有什么，可是对视几秒，你就会有一种被完全看穿的错觉。

　　所以，一看就知道，这三个长的普通的三姐妹，就是不好惹的。

　　第八个，呵呵，倒不是浓妆艳抹，衣着暴露。眼神倒也是正常，可是神情冷漠更带着一丝戾气。虽为女人，可却是一副我是黑道大佬的样子。

　　第九个，这是一个肌肉男，高大猛威，还是一个大光头。光头上之还有一道疤痕。彪悍之气，已经怎么都压制不住了。

　　最后一个，则是一个人畜无害的小萝莉样子。

　　可是你要真觉得她人畜无害，那就大错特错了。因为，她浑身散发着令人不安的气息。

　　“呼..”

　　龙泽不由深深呼出一口气。

　　之后道：“我叫卫无敌...”

　　可是他刚开口，话还没有说完，直接被打断了。只见那个嘴里叼着雪茄的小子，先是深吸了一口，然后吐出一个烟圈。

　　十分张狂的道：“导师？不对..好像听他们说，你是我们学院的教导主任。可我看你比我们大不了多少..”

　　龙泽：“...”

　　他最讨厌的就是，别人打断他的话。他不由看向了雪茄小子，右眼之中泛起了淡淡的异彩。

　　右眼魂骨技：龙威瞬间发动。

　　他是什么实力？这雪茄小子什么实力？精神力又怎么可能同日而语？

　　“呼呼...”

　　雪茄小子呼吸都被的急促了起来，脸上嚣张的表情也僵在了那里，额上还渗出了一层密密的冷汗。

　　这时他看龙泽的眼神都完全变了，充满了敬畏。

　　“呃？？？”

　　雪茄小子的异常，一下就被其他九人所发现。瞬间神情一肃，虽然雪茄小子只是一个辅助。可是一个眼神就将他吓成这样，只怕不简单哦。

　　而下秒，他们也体会到了。

　　因为，龙泽的眼神扫了过去！凡是被他扫到的人，不是低下了头，就是将目光侧到了一边，完全不敢与龙泽对视。

　　甚至身体都有一些颤抖，可见他们心中惊的不轻。

　　“呵呵..”他这招魂骨技-龙威，能对敌人产生精神压制，甚至能打断目标施展魂技。而且可单可群！

　　所以，现在开启了群体之后，直接对在场十个都产生了强大的精神压制。

　　这还是他留手之后的情景，否则现在，一个个都得趴下。

　　不过，他也没有打算就此放过。这样的刺头，不一次性震慑，能不停给你找麻烦。于是，他的魂力涌入魂技之中越来越多，压制的力量也是越来越强。

　　十个人中，弱的已经双腿打颤了。

　　龙泽手停了一下来，最后饶有深意的看了一眼雪茄小子，淡淡的道：“我平生最不喜的就是别人打断我的话，再有下次。全体直接在床上躺个十天半个月吧！”

　　“主主..主任，我知道了，再也不敢了！”雪茄小子，这个时候，声音都有些不连贯了。

　　“嗯..”

　　龙泽轻嗯了一声，然后点了点头，算是对他的态度比较满意。所以，收了魂骨技！

　　“呼...”

　　精神压制一去，十人深深呼出了一口气，人都感觉一松。

　　这个时候，他们可不敢再小看眼前这位，十分年轻的教导主任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第77章我的学员一个比一个刺头免费阅读。https://xs.23sk.com 