    “哇，姐姐你太美了。刚刚的电影太精彩了，我简直看得入迷了。”

    姚玲走到后台，一把抱住了唐晓然的胳膊。顾毅站在一边，手撑着石中剑，悠哉悠哉地打了个哈欠。

    “谢谢你，电影拍得那么好，是导演的功劳呢。”

    “嗯。”

    冰江点点头，一副当仁不让的样子。导演的鬓角有些花白，脸上的皱纹平添了几分威严。

    陈斌走进后台，笑眯眯地问着冰江：“冰导，我们一会儿要开庆功宴，您能赏脸过来一下吗？”

    “不了，我这一把年纪了，还是不掺和你们的事情了。”

    “这怎么好意思？”

    “哈哈，没什么，我还有别的事情呢。”

    冰江起身离开，他回头看了一眼唐晓然，嗫喏道：

    “你能走到今天这个地步，真的挺不容易。这个圈子里的某些事情你也应该清楚，注意保护好自己。”

    唐晓然捂着嘴巴，轻笑一声，“保护自己？冰导，我觉得这话你应该对别人说去。”

    冰江笑了笑，挤出了眼角的鱼尾纹。他路过顾毅的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “好好保护她。”

    顾毅点点头，他总觉得这个老家伙把自己当成唐晓然的保镖了。

    陈斌亲自开车，带着顾毅一行来到了一家颇具格调的饭店——禧乐汇。唐晓然坐在陈斌的后座，轻轻拍了拍陈斌的肩膀。

    “都搞定了吧？”

    “你放心吧。”

    “这次我可不希望再遇见打扰我们吃饭的粉丝了。”

    “晓然，如果你上次听我的话，不要去那个蘑菇餐厅，我猜你也不会给对方抓到空子吧？”

    “嘿，这么说我还要向你道歉了吗？”

    “我没这么说。”

    陈斌摇了摇头，一脸无奈地看了看坐在副驾驶的顾毅。顾毅扭过头去，看了一眼陈斌，只觉得这小子的眼睛里有一种奇怪的光芒。

    “到站了，下车吧。”

    “好嘞。”

    唐晓然开心地拉着陈平和姚玲，一起走进了预订的包厢。

    顾毅倒也不知道客气，一屁股坐在位子上，四处望了望这个空旷的包间，“这地方怎么只有我们呀？你没请别人吗？”

    “陈斌担心我会遭受别人的暗算，所以除了你们，他没有邀请别人过来。”

    顾毅眉头微蹙，有些担忧地摇了摇头。

    “我总觉得，这个陈斌有些不对劲。”

    “他能有什么不对劲？”

    “就像上次你在蘑菇餐厅被袭击的事情一样。如果我没猜错，知道你去蘑菇餐厅的只有陈斌吧？会不会是他泄露了情报？”

    “你是说陈斌出卖了我？”

    “我是合理怀疑。”

    顾毅一脸凝重地看着唐晓然的双眼，姚玲听了顾毅的话，也有些后怕地点了点头，“姐姐，防人之心不可无啊。”

    唐晓然噗嗤一声笑了出来，“你们放心吧，他不会背叛我的。”

    “为什么？”

    “我相信他。”

    顾毅闻言，眉头微蹙。

    这个女人看上去非常霸道强势，但是她的内心也不过就是一个把幻想挂在嘴边的小女人罢了。

    一句“我相信他”，就能阻止别人出卖自己了吗？

    和中二病一样打架不可怕，和中二病一样没有心机才可怕。

    啪嗒——

    陈斌推门而入，靠着唐晓然坐下，他一脸微笑地看着唐晓然，贴心地说道：“我已经让厨房加紧上菜了，一会儿就来。”

    “辛苦你了，斌哥。”

    “应该的。”

    陈斌点点头，拿起茶壶亲自给在座的几人倒茶。

    过了没一会儿，包间的大门又一次被人推开，大伙儿齐齐望去，只见朱成义带着一票人马挤进了包间。

    “唐大美女，出来吃饭没喊我，你也真的是不给面子啊。”

    “这是我们的私人聚会。”唐晓然脸色微沉，“麻烦你赶紧出去，否则别怪我不客气。”

    “哈哈哈……”朱成义捂着肚子，仰天狂笑，“别激动嘛，我不过就是想与你喝杯酒而已。”

    “出去。”

    “你为什么总是一副拒人于千里之外的样子啊？”

    “出去，服务员！保安！来人呀！”

    唐晓然大声吼叫着，却没有一个人回应她。朱成义摇了摇头，从座位上站了起来，一步一步走向唐晓然。

    “你以为我是没有准备过来的吗？你来之前也不查查看，这个饭店是谁的产业？”

    唐晓然微微一愣，扭头看向陈斌。

    只见自己的这位经纪人一直低头喝茶，茶杯罩着他的脸蛋，完全看不清他的表情。

    “行了晓然，你不用为难陈斌了。他已经算是非常够意思了，我花了好多好多钱，才收买了他，真的是很不容易啊。”

    “你真的出卖我了？”

    唐晓然一脸玩味地看着陈斌，却见陈斌撇着八字眉，似笑非笑地点点头。

    “他给了你多少钱？”

    “三百万。”陈斌无奈地点了点头，“没办法，他们给的实在太多了。”

    “唉。”

    朱成义得意洋洋地站在唐晓然身边，缓缓伸出了自己细皮嫩肉的手，“我现在给你一个机会，只要你跪下给我道歉，然后陪我一晚上……”

    “我陪你娘的！”

    姚玲腾的一下从座位上站了起来，一拳砸在朱成义的鼻梁上。朱成义虽然是个男人，却根本扛不住姚玲的一拳。

    他倒飞出去，扑通一声摔在手下的怀里，鼻血像是自来水一样流了出来。

    “啊！血啊！血啊！”

    朱成义鬼哭狼嚎地在地上打滚，惹得唐晓然忍不住发笑。顾毅扭头看了一眼唐晓然，悠悠地问道：

    “都这种情况了，你还能笑出来？”

    “不笑，还哭不成。”

    “我报警吧。”

    顾毅拿出手机，唐晓然却淡定地握住了顾毅的手腕。她伸出另外一只手，竖起食指来回摆动。

    “别着急。”

    “嗯？”

    顾毅一头雾水，头上冒出了大大的问号。

    朱成义就已经从地上爬了起来，他拍了拍身边的手下，恶狠狠地说道：

    “你们都给我上，给我狠狠揍死这些人。”

    “你们敢！”

    姚玲挺身而出，站在唐晓然的面前。话音未落，朱成义的手下一个个都从口袋里掏出了灵能枪，枪口全都对准了姚玲。

    “要不要这么大阵仗啊？”

    姚玲浑身一哆嗦，缓缓放下了自己的拳头——今天她可没有带武器，赤手空拳对付这么多人可有点困难。

    如果她的灵力消耗一空，那就必然要被子弹打成蜂窝煤。

    “姐姐，我数一二三，我带你冲出去。”姚玲凑到唐晓然的耳边说道，“我只能做到这点了，没有武器，我可对付不了这么多人。”

    “噗嗤……”

    唐晓然捂着嘴巴笑了起来。

    姚玲一头雾水，头上冒出了大大的问号。

