    秦淮茹也不是没有分寸的女人，只是来到厨房这边给何雨柱送了东西，之后就离开了。

    她也知道这是何雨柱上班的地方，不适合跟他在这里聊天或者干其他什么的。

    只不过她的出现，却在整个轧钢厂引发了一轮舆论风波。

    她这样的大小姐，不光是人长得漂亮，而且气质同厂里面的女工不可同日而语。

    她来找何雨柱可是众目睽睽之下, 那么多人看着呢。

    很快这个消息就传遍了整个厂子。

    车间里面的工作非常枯燥，一点风吹草动就够大家聊好多天。

    对于八卦，自古至今都是普通人所热衷的。

    “哎哎哎，你们知道吗？刚刚食堂那边来了个特别漂亮的姑娘，找傻柱的！”

    “啊？是吗？他不是跟那谁在一块的吗？”

    一车间这边的女工们又开始八卦起来，提起“那谁”的时候眼神朝着秦淮茹这边飘忽。

    虽然不指名道姓, 但是大家都清楚说的是谁。

    秦淮茹听到这番话, 耳朵也是立刻竖了起来。

    傻柱……他竟然在外面有了别的女人？

    难道这就是他最近突然对我变冷淡的原因吗？

    秦淮茹的心一下子提了起来。

    她一直不知道何雨柱对她突然态度变化那么大的原因。

    想要挽回何雨柱的心，让何雨柱继续像以前那样帮衬他们家，做她的忠实小舔狗，就得找到问题的关键点才行。

    她手中的工作速度稍微放慢下来，仔细听着身后女工们的聊天。

    “你们还不知道吧？傻柱早就跟她闹掰了，听说在他们院闹的很厉害，把她儿子都狠狠抽了俩嘴巴！”

    “哎哟喂，那可真是下手够狠的嘿！”

    “你这话说的，人家何师傅现在是什么水平？又当了领导，工资也涨上去了。而且他还承包了食堂的采购，那食堂采购的活有多大油水你们晓得不？每个月起码都能赚好几十块呢！”

    “啥？那么多啊！”

    “怪不得，我要是个男人，有何师傅这条件，我才不会拾破鞋呢！”

    “对了，那个姑娘啥来头啊？”

    “听说是咱们厂大客户的女儿，人家可是正儿八经的千金小姐。那皮肤白的就跟雪似的, 一件衣服能顶你一年的工资！”

    “嘿，何师傅有两下子啊！这下子看来, 某些人算是没戏咯。”

    一车间的女工们虽然在悄悄讨论话题，但是声音可不小, 有意无意的让秦淮茹听见。

    果然，秦淮茹听到这些话之后，心中是五味杂陈。

    对于那位从未见过的小姐也是产生了一种深深的敌意。

    原来，都是因为你，傻柱才对我疏远的！

    同车间的一大爷听到这番话之后，心中却无比紧张了起来。

    如果何雨柱娶了外面的大小姐，以后肯定不会再住在他们这四合院了。

    到时候他辛苦培养多年的养老人不就没了吗？

    “这可不行啊！要想把傻柱留在四合院，还是让他跟秦淮茹在一起才是最好的选择。”

    一大爷是希望秦淮茹跟何雨柱结婚的。

    一来贾东旭是他的徒弟，秦淮茹嫁给了何雨柱，他也算是帮自己徒弟解决了家人生活的难题。

    二来他们结了婚，肯定还会继续居住在四合院当中。将来可以给自己养老。

    所以对于这个突然出现的小姐，他的心中也警惕了起来。

    这个时候，好事的二大爷刘海中听到女工们的对话，走了过来，笑呵呵的问道：“嘿嘿嘿，你们说的是真的不？就那傻柱，还能有有钱人家的小姐看得上他？”

    几个女工瞥了他一眼，一个四十来岁的大姐说道：“瞧你这话说得，傻柱现在的条件可不差。再说了，王八看绿豆还有看对眼的时候呢！禁不住人家姑娘喜欢啊！听说还是那姑娘主动找过来的。啧啧啧！”

    二大爷当即脸色一肃，冷哼了一声道：“这个傻柱也太不像话了！这里是什么地方？这是轧钢厂，不是他谈情说爱的地方！”

    他抓住了傻柱的一个“作风”问题，想要去跟厂长打打小报告。

    那位大姐撇着嘴，不屑的说道：“刘海中，你呀，就别打小心思了！知不知道那姑娘是谁啊？人家爸爸可是咱们厂子里的大客户。”

    二大爷闻言，忽然心头一动。

    厂子里的大客户？

    千金小姐？

    这几条线索联系在一块儿，怎么让人觉得那么耳熟呢？

    他连忙问道：“你们说的是不是来过咱们这的娄老板的女儿？”

    “是啊！我刚刚还在外头看到娄老板的车呢！”

    刘海中确认了来的女人是娄晓娥之后，忽然笑了起来。

    易中海跟秦淮茹也是吃了一惊。

    “娄晓娥？那不是许大茂之前相亲的对象吗？”

    “傻柱前脚刚刚搅黄了许大茂的婚事，反手就把人家的媳妇给撬了！”

    刘海中小眼珠子滴溜溜乱转，心中已经有了算计。

    现在何雨柱在厂子里也当了领导，对他也是越来越不尊敬。

    他想要对付何雨柱，最好是借刀杀人，让许大茂去对付他。

    如果把这件事情告诉了许大茂，许大茂一定会对何雨柱恨之入骨。

    易中海、刘海中跟娄晓娥三个人各有各的算计。

    但是他们都有一个共同点，那就是不希望何雨柱跟娄家这位大小姐在一块儿。

    何雨柱给娄老板他们做完了饭，又提前安排好了下午的食堂饭菜。

    做好之后，他就跟马华打了一声招呼，说自己要先走一步。

    现在大小是个领导，做完了饭之后，早退一会儿也没有人能说什么。

    食堂的员工们脸上都带着意味深长的笑容，笑嘻嘻的目送他离开了。

    “何师傅，加油啊！”

    “嫂子是真不错！”

    何雨柱被这些货搞的无语了，“去去去，都一边玩去！”

    他来到车棚牵上自行车，刚刚来到厂子门口，就见到娄晓娥在门口百无聊赖的等着。

    看到何雨柱过来了，她的脸上绽放出灿烂的笑容，快步朝他走了过来。

    “你终于下班啦！”

    何雨柱笑道：“不下班能行吗？你在大门口等了半天，我再不过来，厂长都得来找我了！”

