    

    （感谢高手的推荐票）

    听着沈国华的话语，温小婉不由得一愣，她没有想到白泽少竟然会是特务，内心本能般闪过一丝厌恶。

    毕竟特务处的名声实在是不怎么样，而以温小婉的身份，更是了解一些常人不知道的内幕。

    因此，对于白泽少可谓是多了几分厌恶，这厌恶来的毫无缘由。

    随即，她也是想到了白泽少那天出现在她的酒会上，毫无疑问，进入的方式肯定不是正大光明的。

    而白泽少一个特务，既然混进他的酒会，肯定是有目的的。

    想到这里，温小婉不由得一阵出神。

    医院外面。

    白泽少左臂架着绷带，晃悠悠的走在街道上，随意的走过几条街之后，在一个公用电话旁边停了下来。

    查看了一下四周的情况，确定安全之后，拿起电话拨了出去。

    “你好，你定制的蛋糕到了，马上就会给你送过去，让你久等了”白泽少对着电话说道。

    说完之后，等到电话那边说了句知道了，白泽少就挂断了电话。

    离开电话亭，白泽少拦了一辆人力车，朝着春和路一号赶去。

    轻车熟路的来到贺书记的住处之后，贺书记看到白泽少受伤的左臂，也是一惊：“出什么事情了？怎么受伤了”

    “今天上午特务处的动静，贺书记你也知道了吧，我就是这次行动的指挥，出了点意外，不过没事，而且这枪伤是我自己打的”白泽少坐下之后，解释道。

    “到底怎么回事？今天特务处的动静那么大，本来我还想要联系你，正好你刚才打电话说要过来”贺书记沉声道。

    随后，白泽少也是将事情的具体经过，一一告诉了贺书记。

    “这么说，党务处的人还真的对王嫂起了怀疑？”听完白泽少的诉说，贺书记资料员慎重的说道。

    “差不多，那份记录清晰的标注着可疑二字，好在最后有惊无险，被我发现了这份记录”白泽少有些后怕的说道。

    “是啊，不过小白你确定那份监视记录，没有被党务处的人传出去”贺书记再次确定道。

    “没有，一来他们的电话，在我们行动之前，就被电话局的人监听了，根本没有往外打电话，也没有电话进来，二来看过这份记录的人全都死了，包括两名特务处的人”白泽少很是肯定的说道。

    “这就好，不过你枪杀特务处的人的举动真的是太冒险了，一旦出现差错，你的潜伏任务也就只能结束了”贺书记一脸严肃的说道。

    “当时我不确定那个特务处的人，到底有没有记住王嫂的记录，所以只能那样做了，不过，贺书记你还是通知王嫂，这段时间减少一些活动”说道后面的时候，白泽少的语气多了几分凝重。

    “这个我会通知的，其实就在你来之前，王嫂刚从这里离开，就是为了监视这件事情来的”贺书记解释道。

    “原来如此”白泽少点了点头，然后继续道：“贺书记，我今天来，除了说今天上午行动的事情，重点则是为了监视记录来的”

    “你不会将记录上的东西记住了吧”贺书记也是通透人，白泽少一说，她就猜到了大概。

    “没错，李先生有没有说过，我的记忆力非常的好，差不多可以达到过目不忘的程度”白泽少笑着说道。

    “看来你是从监视记录上有所收获了”贺书记看着一脸喜意的白泽少，说道。

    “没错”白泽少点了点头。

    随后笑着说道：“那些记录上面大都是一些鸡毛蒜皮的小事，不过还是有一些大料的，比如吴正柯最近和一个山宁的黑市商人在接触，还有，刘沛儒有一笔数量不明的枪支武器正准备运出山宁”

    “小白，你是说刘沛儒在走死武器？”贺书记问道。

    “没错，刘沛儒的身份给他的走死提供了很大的方便，我的意思是，让我们的人跟山去，看看能不能给劫了，而且就算是刘沛儒最后知道了，恐怕也不敢声张”白泽少笑着说道。

    “你还真的是……你知不知道这是破坏合作，上面已经和当局达成了合作意向”贺书记满是严肃的说道。

    “贺书记，只要我们做的隐秘一些，谁又知道呢，再说了，当局对我们的搜捕依旧没有减少，只不过没有之前的那么明目张胆罢了”白泽少不在意的说道。

    “我可以将这个情报传递出去，具体的就交给部队上的人去解决吧”

    贺书记也不是死板的人，刚才那样说，不过是不想白泽少太过自由散漫，无组织无纪律。

    “对了，吴正柯的这条线也不能断，我觉得可以让山宁地下党跟进，因为和他接触的那个黑市商人，我大概了解一些，那人做的可是药品生意”

    “药品生意？你确定？”贺书记的声音显得有些急切。

    “没错，主要是做药品生意，组织应该知道我和警察局的孙岩杰。警备司令部的武阳兵，还有山宁黑市商人吴坚做买卖，这个黑市商人的身份，就是吴坚告诉我的，而且我们之前还帮他带过货”白泽少虽然不太明白贺书记在听到药品生意的时候，为什么会那么大的反应，不过还是解释道。

    “小白，前段时间，队伍上的人多了许多受伤的人，需要大批量的青霉素这种消炎药”贺书记解释道：“你看，组织可不可以和这个黑市商人搭上线，我们可以从他手里买药”

    “组织上需要的量很大？”白泽少问道。

    “供不应求”贺书记苦笑了一下说道：“而且，现在这种药，基本上都是被当局控制着，我们就是有钱都买不到，需要特批的手续才可以拿到这种药品，而且量还很小”

    “可是我们真的从这个商人手上拿药，恐怕需要一笔很大的资金”白泽少有些担忧的说道。

    “这个就不要你担心了，钱的事情，组织会想办法的，现在要做的就是确定你说的这个黑市商人有没有办法搞到青霉素”贺书记朝着白泽少说道。

    “这个没有问题，交给我就可以了，很简单”白泽少直接应承下来。

    “你尽快把这个弄清楚，然后我让人去和这个人接触”        

