    剑门关边界。

    军营帅帐。

    一个鼻形宽，高颧骨的中年男子神色紧张。

    张易之负手而立，目光平静的审视着对方：

    “青海王，你我素未相识，所以有事不妨直言。”

    眼前男子名叫慕容咎，世袭青海王爵位，慕容家族定居于河东。

    两晋年间，鲜卑慕容氏在中原建立以燕为国政权。

    而随着南燕的灭亡，慕容氏在中原的势力便烟消云散。

    此后，慕容氏在青海一带创建过一个方圆数千里的大国，这个国家就是吐谷浑。

    吐谷浑被吐蕃灭了，慕容王室尚存，于是投奔大唐，高宗封之以王位，一直延续到大周。

    慕容咎脸上露出恭敬的笑容：

    “青海湖一役，可谓惊天地泣鬼神，必将在历史上留下浓墨重彩一笔，中山王壮哉！”

    面对近乎谄媚的奉承，张易之表情依旧淡漠：

    “我时间有限，你确定不说正事？”

    慕容咎神色僵住，沉默了几秒，道出来意：

    “我们慕容氏忠于大周，与吐蕃有不共戴天之仇，慕容家族愿意给大周牧守边疆！”

    “呵……”张易之眸中露出一丝笑意，盯着他：

    “你是说，慕容氏希望回归东吐谷浑？”

    慕容咎颔首：“对。”

    停顿一下，恳求道：

    “请陛下、中山王成全。”

    说这句话的时候，他表情忐忑不安。

    张易之嗤笑一声，用嘲讽的口吻说道：

    “我辛辛苦苦打仗，合着专门让你们慕容家捡便宜？”

    他真怀疑慕容氏脑袋不正常，国都灭了几十年，现在吐谷浑一半领土到大周手上，就把大周当做村长家的二愣子？

    慕容咎显然预料到这个答复，并不气馁。

    他清了清嗓子，给对方剖析利弊：

    “王爷，我们慕容氏在青海湖根植几百年，威望隆高，一旦回吐谷浑，那些被吐蕃俘虏的子民就会逃回来。”

    “慕容氏可以稳定青海局势，牵制吐蕃兵力，只要大周有需要，吐谷浑全举国之力协助！”

    “最重要的是，青海的风土人情，中原也许不擅长治理……”

    望着侃侃而谈的慕容咎，张易之眉梢微扬。

    简而言之，只要能回吐谷浑，慕容氏政权愿意做大周的傀儡。

    他不由想起武侠小说《天龙八部》里面的慕容复，做着光复大燕的美梦。

    领土人口啥都没有，反正就靠着一腔执念复国。

    “王语嫣呢？”

    张易之突然开口。

    话音戛然而止，慕容咎大吃一惊，摸不着头脑。

    王语嫣是谁？

    他目光一喜，旋即身子微微前倾，低声道：

    “王爷，我有一女年芳十三，出落得亭亭玉立，她可以改名慕容语嫣，嫁给王爷做侧妃。”

    张易之端起长案的香茗，淡笑道：

    “啧啧，你想做我岳父？”

    说完，他见慕容咎一脸僵硬，不知道该如何解释的模样。

    “嗯？”张易之用一个鼻音表达疑惑。

    慕容咎哑口无言。

    谁敢做你张巨蟒的长辈？

    寿星公上吊，嫌命长！

    他忙转移话题道：

    “王爷，我刚刚的阐述，你觉得呢？”

    张易之抿一口茶，在长案边来回踱步，脑海里回忆着慕容复的台词，毕竟穿越前经常翻阅天龙八部。

    他转头看了眼慕容咎，面带微笑开口：

    “你接下来是不是会这样说？”

    “我慕容氏乃吐谷浑皇裔，慕容氏祖训，务以兴复吐谷浑为业，在下力量单薄，难成大事。”

    “故此向中山王借兵三万、粮饷称足，以为兴复吐谷浑之用，吐谷浑永为大周的藩属国。”

    话音落下，犹如惊雷炸响。

    慕容咎面色剧变，心中震撼！

    他竟然猜我心中所想？

    更可怕的是，连借兵借粮都能预测？

    张巨蟒的强大恐怖，简直毋庸置疑，如此擅长揣摩人心。

    这手段匪夷所思啊！

    张易之眯了眯眼，上下打量着他，冷声道：

    “你在逗我笑么？”

    “我……”慕容咎脸上浮现憋屈愤怒之色。

    张易之抬手指向辕门：

    “速度滚。”

    此话，让慕容咎脸色彻底难看。

    他好歹也是吐谷浑皇裔，竟遭到这般无礼的对待。

    就算在神都，他也能跟朝堂权贵同席宴饮，你张巨蟒就这么狂得没边。

    “呵呵，你真以为自己能一手遮天，这事我去神都找朝堂诸公商议，神皇陛下也不会容许国事由你做主。”

    慕容咎声音愤怒，脸色变得冰冷。

    自己是吐谷浑皇裔，尊严不能丢！

    “哦，连国家都保不住的废物倒挺有勇气的。”

    张易之闻言似乎有些讶然。

    不过话语中那副随意，不放在心上的态度，在慕容咎看来，这就是高高在上的俯瞰。

    好似在嘲弄着一只卑微的蝼蚁。

    慕容咎拳头紧握，几乎咬牙道：

    “这事，本王记住了！”

    说完甩袖欲走。

    “慢。”

    张易之冷着脸，快步走到他面前：

    “那就让你记忆更深刻一点。”

    说着抡起手臂，一巴掌狠狠砸过去。

    砰！

    慕容咎猝不及防之下，浑厚的力道灌在脸上，人也顷刻间倒飞出去。

    “岂……岂有此理……”他喷出一口血水，脸色羞愤至极。

    这番动静也惊动了辕门守卫，裴旻等人和慕容家族的亲卫齐齐进来。

    在众人骇然的目光下，张易之一脚踩在慕容咎胸膛上，冷视道：

    “为什么总有人摆不正自己的位置？你一介蝼蚁还以谈判的态势跟我说话，你配吗？”

    “去你娘的复国梦，给我滚蛋！”

    慕容咎感受着浓浓的屈辱，目光怨毒的盯着张易之。

    慕容氏的亲卫见状，仓惶过来，噗通跪地求饶：

    “请王爷宽宏大量。”

    张易之收回脚，漠然道：

    “没有第二次，在我没动杀机之前，滚。”

    亲卫如逢大赦，合力将慕容咎搀扶起来，躬了躬身，逃也似的离开辕门。

    青海王绝对是失心疯了，竟敢跟这尊煞神针锋相对。

    咱们慕容氏不是吐谷浑王室了啊，就算是，堂堂吐蕃帝国都被张巨蟒打得求饶，更何况被吐蕃灭掉的吐谷浑？

    唉，要是慕容氏因此被张巨蟒嫉恨，那就糟糕透顶了。

    等他们走后，张易之拿锦帕擦了擦手上的灰尘，笑着道：

    “自以为身上的血脉能散发王霸之气，旁人皆要臣服？不知所谓！”

    就在此时。

    “子唯——”

    近乎嘶哑哭嚎的声音传来。

    首先走进帅帐的是杨钊，后面跟着一脸憔悴颓然的陈长卿。

    “救救贫道，贫道不想死不想死不想死啊。”

    陈长卿一进来瘫软在地，神情绝望至极。

    “舅舅。”那边杨钊上前恭敬施礼。

    张易之嗯了一声，看向臭道士：

    “他怎么了？”

    杨钊苦笑一声，欲言又止。

    “子唯，好子唯，你一定要救救贫道。”

    陈长卿扑过来紧紧攥住张易之衣袍，像是溺水时抓住的救命稻草。

    “究竟发生什么事？”张易之皱眉。

    陈长卿哭丧着脸，如实相告：

    “贫道那里溃烂，痛不可忍……”

    张易之惊愕。

    裴旻呆愣当场，满目的不可置信。

    他喃喃道：“当真？”

    杨钊叹息一声：“嗯，染上了。”

    张易之骤然一脚踹开陈长卿，人也后退了几步。

    这道士已经废了，可以准备吹唢呐开席了。

    “舅舅，陈道长流连勾栏……”杨钊说着顿住。

    这道士简直就是资深嫖客。

    在益州将近两个月，每晚都在勾栏逍遥快活，没钱了就去勒索毕长史，拿到钱又跑向另一家青楼。

    于是中招了，益州最好的医馆都救治不了。

    陈长卿脸色发白，直视着张易之：

    “子唯，你神通广大，一定能把贫道治好，贫道跟你是患难与共的交情啊，我们一起赴死的日子你忘了么？”

    张易之跟他对视，隔着几秒，脸色前所未有的凝重：

    “哎呀，梅事的，淋风险。”

    古代的医疗技术，花柳病怎么治？只能等死。

    历史上浪荡不羁，赢得青楼薄幸名的大诗人，为啥会英年早逝？

    史书记载——因病去世。

    但张易之个人臆测，极有可能是染上了花柳病。

    不过这种很难启齿的事，当然不能对外提及，否则英明毁于一旦，沦为士林炮轰的对象。

    于是换个托辞，咱得了天花，或者其他不治之症。

    这样就能吸引一波同情关怀，好友不仅不会嘲笑，还会怜悯，写一些缅怀文章诗词，让世人不要忘记这个大才子。

    “子唯救救贫道啊！”

    陈长卿用恐惧的，带着哭腔的声音嘶吼。

    这种病怎么可能没事，花柳是要人命的病啊！

    张易之淡淡道：

    “君子病，在鸡肤，不治将恐深，我有一法子。”

    陈长卿刹那收住哭腔，急不可待道：

    “子唯，快告诉贫道！！”

    “嗯。张易之颔首，笃定的语气说：“防止扩散，割以永治。”

    陈长卿怔住。

    旋即眼圈酸楚，泪水滑过眼角，瘫在地上抽泣。

    “嗬呀，呜呜呜——”

    似乌鸦般沙哑难听的哭腔响彻在帅帐。

    张易之表情无波无澜，幽幽道：

    “风尘自古多疾病，当劝今人莫侥幸。臭道士，临死前吃点好的吧。”

    这种病，割了也救不活，可惜了。

    陈长卿悲从中来，甩锅给张易之：

    “都是你带贫道来蜀中的，全都怪你，呜呜呜……”

    望着歇斯底里的可怜人，张易之非但没有动怒，反倒安慰道：

    “回老家度过最后的时光吧。”

    杨钊嘴角轻轻抽搐一下，有些不忍，哀声道：

    “舅舅，真没办法了么？”

    张易之摇头，自己又不是神。

    几人沉默。

    陈长卿痛苦面具戴上，宛若行尸走肉般，目光逐渐空洞。

    “对了。”裴旻似是想起什么，双目一亮：

    “江南有一个名医，医术极为精湛，曾经治好过几例花柳病。”

    “真的？”陈长卿喉头翻滚，心潮澎湃肩膀不可察的颤抖着。

    他用力握紧了拳头，眼眶发红。

    “我小时候听家中长辈说的。”裴旻语气有些不确定。

    张易之点了点头，宽慰道：

    “与其坐以待毙，不如去试试，总归是一线希望。”

    陈长卿眼神有了色彩，哑声开口：

    “那我走？”

    张易之嗯了一声，“立即动身去江南吧，我派几个好手护送你。”

    咻！

    陈长卿如一阵狂风冲出帅帐，转眼就消失不见。

    “去给他安排一下。”张易之吩咐裴旻。

    真能寻到神医再好不过了，到时候直接抓过来做自己的私人医生。

    摒弃多余的念头，张易之端详着杨钊：

    “坐吧，说说益州的情况。”

    杨钊点头：“是，舅舅。”

    “嗯？”张易之神色微冷，提醒道：“你是神皇司绿袍。”

    杨钊恍然，现在可是汇报公务，忙改口说：

    “司长，李义珣进驻益州之后……”

    正说着却被打断了。

    裴旻去而复返，禀报道：“公子，李无涯来了。”

    “让他进来。”张易之看向杨钊，“你先退下，待会再谈。”

    裴旻告退，在辕门跟李无涯擦肩而过。

    李无涯抬眼望着那道白袍，竭力控制情绪，不让自己露怯。

    不过心脏剧烈跳动，还是暴露他心中的恐惧。

    屠灭陇西李氏！

    一战歼灭十万高原铁骑！

    以强势的手段，逼迫吐蕃赞普签下丧权辱国条款！

    从第一次正式会面以后，短短的两个月，此獠竟然做了如此惊世骇俗的事迹。

    每一件事都能让天下震动，能填满史书整页篇幅！

    此獠实在是太恐怖了。

    这样的恐怖，令人绝望。

    “怎么了？李黜副使不敢面见上官？”

    温润磁性的声线缓缓响起。

    李无涯深吸一口气，踱步入内，面不改色的作揖行礼：

    “拜见中山王。”

    张易之微微一笑，“免礼。”

    说着还亲自斟了一杯茶，递给他。

    李义珣犹豫片刻，慢慢接过。

    此獠真是给人一种奇怪的感觉，俯视之时，既倨傲冷漠，又淡泊温和。

    两种相反的气质在他身上得到恰到好处的融合。

    张易之背靠座椅，轻描淡写的道：

    “跟李义珣发生了几场战役，详细说说吧。”

    李义珣略默，并没有回答，而是盯着对方的眼睛，沉声道：

    “王爷，你应该能代表朝廷履行承诺吧？”

    “你让我据守剑门关，我照做了，扼住李义珣前往陇右的道路，让你不至于陷入身后有追兵的境地。”

    “你在青海湖跟吐蕃僵持，我没要朝廷一粒粮食，更拿不到军械武器。”

    “李义珣在益州，我就派兵清剿周边叛军，最大限度安抚蜀中百姓。”

    说到此处，李无涯声音竟有些哽咽。

    委屈至极！

    完全沦为张巨蟒的走狗，替此獠在蜀中擦屁股，让此獠没有后顾之忧的欺凌吐蕃。

    有时候，他都觉得自己很蠢，心甘情愿被张巨蟒驱使。

    朝廷赢得一场酣畅淋漓的胜利，天下人的赞誉声，竟然没有提及他李无涯！

    没有他，张巨蟒敢带兵去青海湖？

    没有他，张巨蟒敢在那里耗两个月，等着谈判，等着吐蕃跪地求饶？

    正因为付出那么多，所以一定要得到回报。

    张易之目光微不可察闪过戏谑之色，温声道：

    “不错，你李无涯的所作所为，朝廷看在眼里，陛下记在心里。”

    “这是简在帝心啊！”

    李无涯表情一僵，狗屁的帝心，他只要自己该得的。

    “王爷，会不会遵守诺言？”他再次问，这回声音拔高。

    张易之手指轻叩桌沿，思考了半晌，轻轻颔首：

    “会，朝廷不仅承认你是隐太子孙子，还赏赐你息王爵位。”

    李无涯神色狂喜，脱口而出道：

    “那封地在哪里？能不能就在蜀中？”

    话音刚落。

    张易之神色骤冷，眼神锐利如刀：

    “封地？你觉得你有选择的余地？只能服从我的安排。”

