    住在流星瀑布的第一天，胡杨带过来的食物就已经被吃掉了三分之一。

    要知道，那可是他和毒蔷薇古月鸟三人五天的量啊！

    胡杨心惊胆战的看着大口吃饭的牙牙。

    淦！

    它不会是大胃王卡比兽变得吧？

    这么能吃的精灵，他真的能养的起吗？！

    与毒蔷薇这个素**灵不同，牙牙这种小精灵的食物主要是富含蛋白质的各类鲜肉。

    虽然也吃树果，但那只是饱食过后的调剂品而已。

    吃完饭的牙牙，到一旁用石头磨起了牙。

    胡杨很肉疼，躲在一旁打开背包清点着里面古月鸟叼回来的矿石。

    不够，还是不够。

    天呐，养精灵也太费钱了吧！

    胡杨觉得自己已经够省吃俭用了，快过年了，他连一件新衣服都没舍得给自己买！

    “嘎？”

    这时，旁边低头整理羽毛的古月鸟突然的抬起脑袋，看向胡杨的方向。

    然后，拍打着翅膀飞了起来。

    没多久，便叼着一颗有着不规则形状的坚硬石头落到了自己的训练家面前。

    ［硬石头：绝对不会裂开的石头，精灵携带后，岩石属性的招式威力就会提高。］

    “谢谢你，傻蛋。”

    胡杨很感激古月鸟的存在，如果没有它，他可能早就gameover了。

    过往种种浮现在他的脑海中。

    刚来这个世界，他需要食物，古月鸟就去捉鱼带回来。

    后面有了工作，想收服一只初始精灵，古月鸟就带了一只含羞苞回来。

    再后来，他想挖矿石卖钱，收服第二只精灵，古月鸟就……

    等等！

    看着背包里的那些矿石与不远处正在磨牙的牙牙，胡杨突然意识到了一件事。

    古月鸟的那些行为，似乎全都是基于他的需求才会出现的？

    他想要食物，古月鸟就叼鱼。

    想要精灵，古月鸟就叼含羞苞。

    而现在，他想挖矿赚钱，古月鸟就去叼石头。

    这一切…应该，大概，也许，不是巧合吧？

    不可能吧？

    胡杨有些震惊的看着面前的古月鸟。

    它的眼睛呆呆傻傻的，没有任何一丝其他的情绪。

    “你…其实是能听懂我说话的，对吗？”胡杨摸了摸它的脸颊，捧着它的脑袋，问道。

    古月鸟似乎没有听懂，面对这个问题，只是回答了一声毫无意义的：“嘎。”

    胡杨内心有被这个想法所震撼到，他转头看向四周，目光锁定一块石头，道：

    “我想要那个，你可以帮我带回来吗？”

    古月鸟没有任何反应。

    没有用……

    难道是他想多了？

    不，应该不是他想多了。

    他的大脑飞速运转，很快便思索出了这个请求与之前那些不同的地方。

    是心意的强烈程度。

    不是普通的想要，而是“迫切”，“渴望”，“非常想要”的程度。

    在森林里，他饿了的时候，很想吃肉，所以古月鸟就去叼了鱼。

    在学校，他迫切的想要开始自己的训练家之路，收服第一只同伴，所以古月鸟带回了含羞苞。

    而现在，它感受到了自己狂热的赚钱心意……

    所以，这只古月鸟，似乎能感受到他的想法？！

    为了验证这个猜想，胡杨的脑海中浮现出了“他很想要更多的石头，去卖钱，给大家提供最好的培育方案”的想法。

    他紧张又期待的看向古月鸟。

    古月鸟眨了眨呆傻的眼睛，下一秒，它动了。

    橘色的身体显得略微笨拙，拍打着翅膀飞了起来。

    ！！！

    它感受到了！

    胡杨的心情有些激动，站起身看着古月鸟的身影消失在洞窟中。

    二十分钟后，那道橘色的身影再度折返回来，并将一颗银色的，中间有些青蓝色花纹，被坚硬岩石包裹住，只露出四分之一部位的圆石放到了胡杨手中。

    ［大钢蛇进化石：让大钢蛇携带后，在战斗时就能够进行超级进化的神奇石头，曾被掩埋在大地深处。］

    胡杨怔怔的站在原地，看着手中的那颗被岩石包裹的超进化石。

    他的脑海中浮现出古月鸟的数据。

    ［种族：古月鸟♂（闪光）］

    属性：飞行、水

    特性：一口导弹

    种族值：1530（生命：255，物攻：255，物防：255，特攻：255，特防：255，速度：255）

    已会招式：［断崖之剑］、［根源波动］、［亚空裂斩］、［时光咆哮］

    目前情绪：＆＃？+！＃

    身体状态：完美

    友好度：100（你是它最爱的训练家，它爱你胜过于爱自己）

    没有捡拾的特性。

    也没有心电感应到特性。

    所以，它是怎么感应到自己的想法的？

    古月鸟放完石头，又去挖矿了。

    耿鬼因为吃不到现实中的食物，所以大家吃饭时，它会自己跑回宝珠中，等吃完饭再出来。

    它刚出来，就看到胡杨站在原地发呆，飘过来，不解道：“你这是怎么了？”

    “我……”胡杨感觉自己要被惊喜冲昏了头脑，他扶着墙坐了下来，深吸了一口气，道：“没事，只是刚刚想明白了一件事。”

    耿鬼：“什么事？”

    胡杨看了它一眼，道：“我觉得，我可能要无敌了！”

    原来，他拿的不是起点上那些同人作者写的平民训练家剧本。

    他拿的是无敌流纯爽文剧本！

    耿鬼：“？”

    “耿鬼桑，我们一起去拳打固拉多，脚踢裂空座，登上这个世界的巅峰吧！”

    耿鬼：“……”

    这一定是它在做梦。

    它转过身，飘回了宝珠，准备等睡醒再说。

    胡杨：“……”

    好半天，胡杨才冷静了下来。

    虽然成功找到了古月鸟的使用方法，但他并不打算立刻就用。

    因为古月鸟那四个招式，无论哪一个都拥有着毁天灭地的能力。

    要是用古月鸟挑战道馆，怕不是一招就能把道馆主连精灵带人ko掉。

    顺便还能像某个大地破坏者（盖亚奥特曼）一样，把人家道馆都给夷为平地。

    他可不想与世界为敌。

    作为一个心理年龄三十岁的大叔，胡杨觉得自己还是得佛系一点。

    统治世界，建立独裁帝国？

    他并没有那个想法。

    有古月鸟在，最起码他在这个世界已经可以衣食无忧横着走了。

    当然，前提是没有人主动犯贱来招惹他。

    想到这里，胡杨心中瞬间有了底气。

    嗯，成为世界第一的训练家，就从挖矿开始吧！

