    　　“既然赖先生与唐家熟识，不如你劝劝唐老，余州的经济正在快速变革，新经济发展的势头很强劲，唐家因循守旧，迟早被时代淘汰，不如唐家选择合作交出经权跟白氏、曹氏改制组建新的公司！唐家躺着挣钱不是更好？”

    　　汤正奇一番话，旁人都傻眼了？

    　　这不是明白了让唐家放弃唐氏的控制权么？

    　　想到这，众人不由自主将目光投向了陈旭！

    　　纷纷心想，果然猜的没错，这小子不简单。

    　　赖德明皱眉，细想这汤正奇是不是管太宽了？

    　　人家公司想做什么？怎么经营是人家自己的事儿，你这父母官管天管地，还管人拉是放屁？

    　　当然，这些只在赖德明心头划过，脸上他没表现出来。

    　　汤正奇虽在级别上稍稍逊于他，但也是封疆大吏，权利不小。

    　　所以，赖德明态度很客气。

    　　“我不太明白汤先生这话什么意思！”赖德明道。

    　　“陈先生想在余州发展新能源，技术是目前国内最先进的，合作方是余州著名企业曹氏！但不知是误会还是其他，唐家作梗，之后双方香江股战，唐家连连失利，在土崩瓦解的边缘。

    　　陈先生高风亮节，心头挂念余州经济，念在唐家对国家经济发展贡献良多，又想如此庞大的企业破产会有很多人失业，牵连无辜，所以顾全大局同我商议，今天我们是来跟唐家谈合作的！”

    　　听了这话，旁人面面相觑，这些当官的各个是人精，死的能说活。

    　　之前赖德明一番话，唐家上了天！

    　　这会儿汤正奇一番话，陈旭又金光闪闪！

    　　赖德明皱眉，心想之前的猜测怕是没错，这陈旭八成是汤正奇的人。

    　　“经济方面的事儿，不该用经济手段说了算么？什么时候轮到父母官钦点了？”赖德明笑道。

    　　汤正奇一笑，正准备说话时，陈旭淡淡道：“赖先生这话说的没错，商业的事儿商业解决，不该父母官钦点，可刚刚赖先生那句点到为止又是何用意？”

    　　赖德明气的心头一凸，心想这小子牙尖嘴利，哪疼往哪戳啊。首发

    　　陈旭笑着不给赖德明反驳的机会：“我今天来，其实没太多其他想法，就是来问唐晓天，唐氏的控制权他是交还是不交！”

    　　“你……”唐晓天气的吹胡子瞪眼。

    　　赖德明也不爽，踏步往前想帮唐家说话。

    　　他之前态度明确，站队唐家，陈旭这番话摆明不给他面子。

    　　堂堂国府大员拍板的事儿，不作数？赖德明怎能忍受？

    　　谁知，赖德明刚踏出一步，汤正奇抓住其手臂，似有深意看他一眼，同时摇头。

    　　“你什么意思？”

    　　汤正奇道：“稍安勿躁，有人会给你电话的！”

    　　赖德明正想仔细询问，忽然电话真的响了，赖德明下意识一看号码顿时赖德明脸色大变，赶紧到旁去接电话。

    　　“德明，让唐家妥协！”电话中传来个威严的声音。

    　　听到这话，赖德明顿时冷汗下来。

    　　“先生，这……似乎不妥！唐家百年基业，怎肯答应？”

    　　“不是商量，而是要求，我是为余杭经济着想，米国大鳄罗斯，已到了余杭，太极国三月的人也很快就到，这已不是唐家跟陈旭的恩怨，幕后几大财团助力唐家，明面上他们是替唐家打抱不平，实则是冲我们的金融体系来的！唐家交出控制权，避免一场经济战，作为华国商业家族，唐家需要有这觉悟！懂么？”

    　　“……”

    　　赖德明傻了，原本他以为唐家跟陈旭的斗争只是简单商业家族竞争，谁知道背后藏着这多事儿。

    　　而且，帝位上的这大佬都关注了，还是偏向陈旭。

    　　赖德明当场就明白自己该怎么站队了！

    　　他回想之前陈旭的话，有些明白陈旭那句会牵连到他的前程是什么意思了。

    　　赖德明觉得自己有些傻，还以为汤正奇是陈旭后台，感情天上那位才是陈旭后台啊！

    　　幸亏这会儿大错没铸成，否则事情就真麻烦了！

    　　电话里传来温和男声：“德明，去将事情办妥，别让我失望！”

    　　“是是！先生您放心，我一定将事情办得妥妥当当！”

    　　赖德明回话后，对方挂断电话，冷汗一瞬间就将赖德明的衣衫浸湿了。

    　　半晌，赖德明才反应过来，急匆匆就往唐晓天方向而去。

    　　路过汤正奇身边时，赖德明忽然想起他阻拦自己跟陈旭翻脸，明白了汤正奇刚刚是救他，便感激的冲汤正奇点点头。

    　　汤正奇淡淡一笑。

    　　而这头，唐晓天已发怒了：“唐家百年基业，岂容你这黄毛小子欺辱？不怕告诉你，除了我们唐家筹集的资金外，唐家还有强援，要战便战，唐家何曾怕过谁？”

    　　如果换做之前，唐晓天还没底气说这样的话，可聚会开始时，女儿告知三月李先生要助拳，唐晓天的腰杆就又硬了。

    　　谁知，他话没说完，就被赖德明拉到一边。

    　　“唐老，交出唐氏控制权！”

    　　“什么？”唐晓天怀疑自己听错，惊得眼珠差点瞪出：“赖先生，我们不是……”

    　　“唐老，念在你们唐家跟我有些渊源，我才劝你，别逼我做不愿意做的事儿，你知道我的权限在什么地方，你不答应，半年内我让唐氏破产清盘！”赖德明小声在唐晓天耳边警告。

    　　“这……赖先生，是不是有了什么误会，之前不还……”唐晓天着急的想问，究竟什么情况。

    　　赖德明道：“有些事，知道少对你没坏处！”

    　　唐晓天直接傻眼，他不知赖德明为什么忽然态度来了一百八十度的大转弯，难道是因为他刚刚接的那个电话？

    　　究竟谁给赖德明的电话？能让赖德明如此，一定是大人物！

    　　该死！凭什么？一句话就让我们唐家将控制权交出去？

    　　唐晓天哪知道打电话给赖德明的是帝位上的那人！此时心头尽是不服，满心的怨气。

    　　赖德明也不敢明说，除非他不想混了！

    　　此时，赖德明走到了场中央，目光锐利看向唐晓天，威胁意味浓厚。

    　　“唐老，我想你应该将决定宣布出来了吧！”

    　　唐晓天死死捏拳，眼里尽是血丝！

    　　屈辱，这是唐家建族以来最大的屈辱，可他敢不听话么？不敢！

