    他这副模样，那受伤的兽人反而是越发的紧张了。

    伍月轻笑着看向兽人：“不用担心，虽然我也是第一次亲自动手，但我可是很有信心的。”

    说罢，很是自信的拍了拍胸膛：“要知道没有什么苦难是战胜不了我的。”

    受伤兽人：“...”

    元琅：“...”

    众兽人：“...”

    你这话说出来，我们大家都慌得一批。

    伍月不好意思的挠了挠头：“说错了，说错了，应该是没有什么困难是我战胜不了的。”

    说罢，十分豪迈的挥手道：“眼睛一睁一闭，咔嚓一声就结束了。”

    兽人眼泪都开始在眼眶中打转了：“你还是被说话了，直接上吧，我感觉自己的脖子有些凉。”

    伍月尴尬的摸了摸鼻子，人家这不是适时地幽默一下么。

    元琅低着脑袋，肩膀却在不断的抖动着。

    伍月凑近他身边：“你是不是在嘲笑我？”

    兽人忽的抬起头来，一向深邃看不出情绪的眸子里，此时竟盛满了笑意：“你还是只动手别动嘴了，再说下去的话，他怕是就要原地去见兽神大人了。”

    周围的兽人们也都不地道的嘿嘿笑出声来。

    伍月轻哼一声，退去刚才的嬉皮笑脸，面色严肃的将精神集中在了兽人受伤的腿上。

    此时兽人的腿在她的眼中已经是一条干净的腿骨。

    断骨处也十分的明显，统子的话在耳边响起：“看到了没有，你将他受伤的地方接在一起，最好是用木棍固定起来，毕竟只要动作大些就有可能会重新移位、”

    伍月点头，看向身后的兽人们：“帮我找两根笔直的木棍来，还有牢固一些的树藤，我稍后需要给他做固定。”

    腾乾和腾坤自然知道这是做什么用的，径直起身向外走去：“我们兄弟去找便好了。”

    在森林中，最不缺的便是树枝和树藤了，两只顺拐老虎竟然还十分体贴的清洗后才拿回来。

    伍月在统子的指导下终于将兽人断掉的腿骨接在了一起。

    虽然方才出现了几次意外，但因为某人提前说了是第一次，也不是很熟练的原因，众兽人也并没有放在心上。

    无论过程多么的艰辛，只要结果好便可以了。

    当然，至于受伤兽人方才那差点将凶兽给招来的惨叫声，众兽眼神有些飘忽的看了眼他口中的那团干草...

    至于方才差点误伤到小雌性的事情...

    再看一眼彻底昏睡过去的兽人...

    众兽皆是假装看不到的转过头去：“啊，今天晚上吃点什么？”

    “吃什么，你就知道吃，快想想下一只凶兽我们打哪一只吧。”

    “就是就是。”

    就聊着这样一个仿佛十分正经的话题，山洞中瞬间没有了众兽的身影。

    伍月挑眉看向身旁的元琅：“我治疗的时候很可怕么？”

    元琅果断点头：“当然不可怕。”

    那不能叫做可怕，刚刚那场治疗，他只能说，若是将小雌性带回到刑部去，决对没有她审不出来的犯人。

    别怀疑，就是这么自信。

