    “不逼他，合作的时候，我们就没有主动权。”景文森翘起了二郎腿，缓缓道：“知道抗癌药在国外有多么抢手吗？周萧的抗癌药一下子垄断了全球的抗癌药物市场，虽说国外现在还在使用化疗，那是因为抗癌药没办法出口到国外，你知道抗癌药一旦出口到国外，能赚多少吗？”

    “周萧，只卖五万……”

    “那是他的价格，他这个人，很顽固的。如果不是他这么顽固，我们也不会这么逼他，但他这个人又很神奇，我们必须要留一个后手。”

    “我就是那个后手，对吗？”景楚媛注视着景文森，双目无神，只有死寂。

    景文森笑道：“他比陆谨言更出色，我也相信你比他身边的任何一个女人都要出色，你跟了他，绝对不会错的。”

    又是这话。

    景楚媛一声惨笑。

    她听过很多次这样的话了，她知道自己一旦听到父亲说了这样的话，就是绝对劝不了他了。

    “我不会再去了。”景楚媛微启朱唇。

    声音不大，落在景文森兄弟二人耳中，却如同惊雷一般！

    景文森一拍扶手，起身居高临下般死死注视着景楚媛，冷声道：“你刚说什么，再说一遍！”

    “我不会再去了。”景楚媛也站了起来，她站起来居然是和景文森差不多高的，她一脸漠然地注视着他，语气平静地说道：“你让我嫁给陆谨言，我认了。你让我去偷药，我也认了。你让我偷账本，我也认了。你不让我见我妈的最后一面，我也认了。您的养育之恩，我铭记在心，可你要让我去继续去骗周萧，继续为你们攫取情报，我做不到！”

    听着她的话，景文森紧握着扶手的手剧烈地颤抖着，他死死盯着景楚媛，嘶声道：“你看上那小子了？”

    “没有。”景楚媛嘴唇蠕动，微微发声。“我只是，敬佩他！既然你们已经决定要对付他，留这样的后手又有什么用？”

    “你是在质疑我？”

    “不是质疑，是我从来就没有相信过您。”

    啪！

    一声清脆的耳光声响起，景楚媛的左脸上留下了一个巴掌印，并很快就红肿了起来，她没有哭，也没有去捂着自己的脸颊，甚至没有任何多余的动作，仿佛刚才那一巴掌不是打在她的脸上，只是依旧漠然地注视着景文森。

    景文森怒了，颤抖着伸出手，怒喝道：“拿我的拐杖来！”

    “呵呵……”

    看着一根木质包浆的拐杖落到景文森的手中，景楚媛反而笑了起来。

    ……

    大门外。

    “少爷，快点儿把少爷扶起来。”管家出来了。

    景轩被女人扶着，缓缓站了起来。

    看管家这个架势出来，他知道，景文森的气已经消了。

    “老张，我爸呢？”景轩一边揉着膝盖，一边问道。

    “在书房生气呢，让我来喊您。”管家叹气。

    还生气呢？

    景轩愣住。

    要是还生气的话，他可不能去碰这个霉头。

    管家似是猜到了景轩的心思，连忙解释道：“不是因为您生气，是因为楚媛小姐，楚媛小姐被老爷拿拐杖打了一顿，现在已经关起来了。”

    打了一顿。

    还关起来了？

    为什么？

    刚才不还是好好的，看起来特别和蔼可亲的样子。

    管家可不敢说这些事情，他的任务就是带景轩去书房，相信到了书房之后，这所有的事情就都清楚了。

    景文森叫他，也正是为了这个。

    作为将来的一家之主，怎么能不知道这些事情，虽然现在整个景家知道这件事情的人也不多。

    听着景文森一件一件讲了景楚媛是怎么去偷了金疮药，又是怎么偷到了账本，现在又突然撂挑子不干，景轩听得一愣一愣的。

    这些事情，真是颠覆了他对景楚媛的所有看法。

    “景楚媛看上周萧了？”

    不愧是父子，景楚媛撂挑子不干，景轩首先想到的也是这个原因。

    景文森也想不出个所以然来，淡淡道：“她在沪市应该有个另外的住所，你调查一下，找找那个地方，说不定会有什么发现，这件事情，一定不要让文昌知道。”

    “嗯。”

    “她在周萧的医院非常受到重视，就算回来，也不应该什么秘密都不带着。”景文森呢喃着。

    他不知道。

    景楚媛还真就是孤身回来的，什么东西都没带着，甚至连周萧的医书都没带上。

    景家大宅有很多有趣的地方。

    而且，这座别墅还不是景家最大的一个别墅，景家所做的行业不只有医药，还有别的，其它行业也有具体的负责人。

    偏题了。

    景楚媛现在被关在靠北的一个房间，房间里什么都有，唯独没有通讯设备。

    不用说通讯设备了，甚至连一根电话线都没有。

    浴室里。

    景楚媛安静站在淋浴下，身上却满是淤青，都是拐杖留下的淤青，从背上到腿上，几乎遍布全身。

    小时候，倒是经常被这么教训。

    洗净身体，裹上一条浴巾出去，坐在床上拿着药箱开始清理膝盖上的伤口，每当做这种事情的时候，姑娘家的细心便展露无疑，伤口任何地方都会被清理得干干净净。

    清理了伤口，她站在窗户前发愣，低头却看到了窗户上都上着一把大锁。

    她冷笑了一声。

    突然，脸上的冷笑又变成了灿烂的微笑。

    在这地方，还有什么不好的呢，最起码不用再去害那个人了。

    就是没想到，这么莽撞地回来，却什么忙都帮不上。

    好像回来之前也没想到能帮到他什么，可能就只是想逃，不想看他输得那么惨，也不想看到他因为自己而输得那么惨。

    自作多情了。

    “梆梆。”

    敲门声突然响起。

    门外的人只是敲了敲门，随后便毫无顾忌地走了进来，将一些事物放在桌子上，一句话也没和景楚媛，接着便离开了。

    景楚媛动身去看送进来的食物，低声呢喃道：“你对怎么样养一只金丝雀，总是这么有经验。”

    虽说是被关起来了，吃喝上却还是不会有任何亏待的。

