    不再理会白夜。

    叶寒再度出现在第三人面前。

    “皇影！”

    叶寒看向眼前的男子：“摧日神山少主？”

    被称作皇影的年轻天才皱眉：“不错！”

    “嗯！”

    叶寒点出一指，亦是一道记忆传给此人。

    “摧日神山的功法和手段先放一放，接下来三年就修炼我给予的《十日诀》，三年之后，我要你修炼出三轮大日虚影，否则，就一直留在九天神山修炼吧。”

    叶寒态度无比强硬霸道。

    皇影感应脑海中的记忆，顿时将功法的一切熟知。

    他的脸色有些难看：“三年怎么可能修炼出三轮大日虚影？”

    “那就是你自己的事了。”

    叶寒言语之间，看向在场其他人，声音陡然高涨：“在此地修炼，三年之内我要看到你们全部踏入圣道领域，否则以后全部给我留在九天神山修炼，别想着回家了。”

    诸多天才全部愤愤不已，瞪大眼睛看着叶寒：“你欺负人？”

    “才看出来？”

    叶寒扫了众人一眼：“不爽吗？不爽就踏入圣道领域，回来欺负我，成圣之后想挑战我的，我叶寒会和你公平一战。”

    一群人全部捏紧拳头，暗暗咬牙。

    未来成圣，若真有公平一战的机会，纵然杀不了叶寒，肯定让叶寒满地找牙。

    “好好修炼吧，别心想着偷偷离开，我在你们体内打入的印记，就算你们自家宗门内的老祖宗都不可能解除掉，而且，没有我的允许，只要离开星辰界超过一刻钟，将会印记反噬而走火入魔，经脉剧断，气海都要爆炸，知道吗？”

    叶寒挥了挥拳头，冲众人威胁了一句，然后便一步踏空，出现在最中央斗战道宫所在的峰顶。

    进入斗战道宫大殿，看到众人汇聚在一起，叶寒非常欣慰。

    这一次将大师兄和五师姐带回来，斗战道宫师兄弟九人，算是真正聚在一起了。

    “见过五师姐！”

    叶寒叶寒笑容浮现。

    五师姐聂青青眨着眼睛，打量着叶寒的一切，惊喜道：“小师弟真是太厉害了，之前聂氏皇城中，我还怪大师兄无情，没想到完全多虑了。”

    大师兄独孤人王在一侧笑着开口：“小师弟手段通天，战力惊世，我们当时如果执意留在皇城之中，反而才是拖累了他。”

    叶寒看向独孤人王：“大师兄，你最近是什么情况，不是云游天下去历练了吗？怎么会被扣押在聂氏皇族？”

    独孤人王无奈：“我是在历练，寻求突破武神的机会，谁知不久前聂氏皇族有高手现身，将我镇压抓捕，大概就是提前有所准备，想要拿我和你五师姐威胁你。”

    没等叶寒开口，独孤人王便露出歉意：“我这个大师兄，不但没能在关键时刻帮助到你，反而成了你的拖累。”

    叶寒认真摇头：“大师兄不用这样说，都是自家人，没什么拖不拖累的，我只知道，没有任何人可以欺负我们斗战道宫，谁敢欺负我们，那就打回去。”

    看向在场众人，叶寒随后，记忆引动，诸多的秘术纷纷出现，诸多的功法出现。

    将这些功法秘术打入了眼前每个人的脑海中。

    叶寒开口：“这些都是我为大家量身选择的功法，最适合大家修炼，其实境界这方面都不用担心，武道之路只要根基足够强大，未来境界的蜕变，可一蹴而就，一步登天。所有武道境界产生桎梏，无法突破者，其实上归根结底都是昔日根基不足。”

    看着若有所思的众人，叶寒讲完之后便进入了斗战道宫内部的一处修炼密室。

    密室之中，叶寒彻底凝神静气。

    他沟通九界镇龙塔，眨眼间面前浮现出了一道神秘的气流。

    “玄黄之气！”

    叶寒吐出四个字，眼中闪烁期待的光芒：“真是没想到，帝榜时空密藏之中还有这种宝物。”

    诸天之中，除却天地元气可让众生修炼之外，当然还存在着其他无数种特殊而神秘的气息，只不过那些气息都无比特殊，无比稀少，可以说是诸天万界都难寻。

    有些特殊气息还能后天得到，比如先天紫气，就能够凭借沟通九天大日而慢慢炼化、积累得到，先天紫气入体，就能对生灵的体魄和武魂产生淬炼。

    如九幽冥气，可以在一些尘封万年、数万年的地下时空中得到。

    但还有一些更加珍贵的气息，根本不可能通过炼化和捕捉寻找到，只会在特定的时间、特定的地点出现。

    玄黄之气，在传说中只存在于昔日上古年间的玄黄大世界。

    只不过那玄黄大世界不知道多久岁月之前已经消失，导致后时代的武者完全不可能得到那种气息，只可能在一些远古的宝藏之中获取那么一丝。

    没想到，自己这一次引帝榜时空密藏出世，居然能得到这般机缘。

    “炼化！”

    叶寒张口之间，直接将玄黄之气吞入了腹内。

    一身元力在爆发，一身气血在沸腾。

    叶寒的身躯顿时产生了翻天覆地的变化，他感觉到身躯内外的种种一切，窍穴、筋骨、血肉甚至于包括自己的武魂，都得到了玄黄之气的淬炼。

    每一寸血肉变得更加强大，窍穴变得更加稳固，不断地淬炼之下，叶寒甚至惊喜的发现，自己的寿命再度复苏了一部分，增长了足足千年。

    现在已经有两万一千年的寿命了。

    “真是天大的机缘！”

    叶寒喃喃。

    昔日一战，燃烧寿命，造成了无比巨大的隐患，虽然叶寒靠着无上天资而镇压一切伤势，最近也是晋升为武帝，但有些暗疾是很难恢复的，就算他也短期内没有办法。

    但现在炼化玄黄之气，居然让上次留下的暗疾恢复不少。

    “可惜啊，玄黄之气太少了，还无法感受到更大的蜕变，未来能够真正进入那帝榜时空密藏就好了。”

    修炼一天一夜，彻底将玄黄之气炼化融合之后，叶寒便有些遗憾地开口。

    随之，他又拿出了那一滴天蓝色的液体。

    “万寿神液！”

    叶寒吐出四个字。

