    “好！！”

    这一幕引得包厢内传来阵阵鼓掌叫好声，陈禾侧头看去，有不少衣着暴露的服务员正端着酒和果盘在包厢之间走来走去，弥漫在空气里的香水味简直快要熏死人。

    这里俨然是一处不亚于中央城区内部的豪华娱乐场所。

    在擂台中央进行卡牌对决的两位御牌师至少也有着黄金级左右的实力。

    他们的战斗方式之狂暴，完全不是学院派能够媲美的。

    如身披钢铁的漆黑巨蝎不断地轰爆火焰蟒蛇，朝着那手持法杖的男子逼近。

    陈禾看得心惊肉跳，好几次硕大的毒尾都差点刺中了这个御牌师的身体, 但他总能惊险地躲开，再度召唤出一张张魔法卡，催动着不同的火焰法术朝着那漆黑巨蝎砸去！

    每一次攻击都丝毫不留情，完全是奔着性命而去的杀招！

    在陈禾的眼中，这位胖子御牌师显然要比这位使用火焰法杖的御牌师要强上不少。

    包裹黑蝎的浓厚毒雾能够大幅削减这些火焰魔法所造成的伤害，最后落在坚硬甲壳上的只剩下几缕微弱的火苗，根本难以造成什么影响。

    但为这些瘦削男子欢呼的观众却占大多数。

    毕竟在最直观的视觉效果, 这一张张极其酷炫的火焰魔法牌无疑吸引了绝大多数人的目光。

    正当场上局势逐渐明朗起来之时，忽然有人拍了拍陈禾的肩膀：

    “你觉得谁会赢？”

    略微沙哑的声音从身后传来, 陈禾下意识地朝后方转头，一个瘦高男子正站在自己身旁，双手抱胸，意味深长地笑道。

    “黑蝎快赢了。”

    陈禾回答：“大概再过几个回合，他便招架不住黑蝎愈发狂暴的攻势了。”

    陈禾的话语刚一落下，只见借助毒雾不断增强自身属性的黑蝎已经杀至瘦削男子的面前，挥动着巨大的钳子朝下重重一砸！

    巨钳瞬间碾碎了层层凝聚的火焰圆盾，在急促的爆裂声中，瘦削男子下意识地想要朝后逃窜，但早已为时已晚。

    “啊！！”

    痛苦的惨叫在擂台中响起，瘦削男子的左腿竟被黑蝎生生砸出了血雾，手中的法杖早已跌落在地，化作了一张精致的灵器卡，卡面上溅满了血珠，显得无比可怖。

    虽然御牌师在灵器卡的属性加持下会获得相应程度的身体素质增强。

    但在不断吸收毒气的黑蝎面前，后者的力量值早已达到了一个十分恐怖的地步。

    若是瘦削男子早点选择投降，也不会发生这般意外。

    而最令陈禾感到意外的是，瘦削男子的受伤竟没有引起任何的慌张尖叫。

    几个看上去像是医生的工作人员赶忙冲上了擂台, 用担架抬着瘦削男子下场，从四面八方涌来的是一阵阵强烈的嘘声和讽刺。

    胜者高举双手，脸上涌动着狂热的欣喜，迎接着热情的掌声。

    “你说对了，跟我来吧。”

    似乎是感受到了陈禾的不适，严霖转身朝后走去，丢下了一句话：

    “放心，我们会补偿他的所有医疗费用的，这是他自己选择的道路。”

    陈禾没有说话，只是跟上了严霖。

    “你挑的时间点不错。”

    休息室里，严霖娴熟地点了一根烟，朝陈禾笑着说道：

    “喝点什么？清酒？”

    “白开水。”

    陈禾抿了抿嘴。

    严霖悬在空中的手忽然一堵，没有说什么，只是吩咐路过的服务生给陈禾拿一瓶矿泉水。

    “正如你所见，冠军产生了。”

    严霖继续说道，缓缓吐了口烟圈：“你的眼光不错，他将获得一笔十分丰厚的冠军奖金。”

    “每晚都会发生这样的事么？”

    陈禾忍不住问道。

    “不一定。”

    严霖摇了摇头：“只要及时投降, 什么事都不会发生。”

    “但当你站上这个死斗场的时候, 投降只会迎来铺天盖地的羞辱和嘲弄，所以大多数人都不会选择投降。”

    死斗场...

    陈禾在心中念着这个名字, 忽然间没有说话，只是接过服务生盘子上的矿泉水，猛地灌了一口。

    “我知道，你还是个学生，感到恶心也是正常的...”

    严霖丢了烟头，慢慢说道：“但这才是下城区的真正模样。”

    “我还好，倒是没什么感觉。”

    陈禾忽然打断了他的话语：“这个地方是什么样我都不会奇怪。”

    “我只是想给那些没有选择的人们一个选择。”

    “哪怕是一个面包也好。”

    严霖没有说话，只是抚摸着手指上的一枚骨戒，眼神中闪动着意味深长的光芒。

    “严霖大哥，我的五十万对于这里来说，应该只是一个晚上的门票钱吧？”

    陈禾再度开口说道：

    “周芷说你们是下城区的心脏，是最关心它的管理者。”

    “小芷跟你说的？”

    严霖的身躯以肉眼可见的姿态放松了下来，就像是松弛下来的弓弦，陈禾仿佛听到了一声箭矢落地的声音，严霖眼中的某种东西正在缓缓消失。

    “是，她是我的同班同学。”

    陈禾心中的最坏打算似乎已经没有发生的可能，如实说道。

    “正如你所见，所有能进入死斗场的御牌师，大多都是从中央城区进来的货色。”

    严霖说道：“甚至是那些观众，一部分都是来自于中央城区内的高管和富商。”

    看着陈禾的脸上逐渐浮现起一丝不可思议，严霖忽然笑了笑，摊开双手靠在了椅背上：

    “我很想知道你们都是通过什么方式了解到下城区的？”

    “媒体...或者是天启论坛。”

    陈禾应道。

    “这里可比你们想象的梦幻多了。”

    严霖逐渐放低了声音：“你们总是能从媒体那里获得无数来自下城区的消息，却能有多少人可以分辨其中的真假呢？”

    “中央城区乐意于看到每一个人都对下城区产生本能般的厌恶，我们自然也可以借助阴影隐匿身形。”

    “所以，永远不要相信那些没有依据的东西。”

    严霖又点了一根烟，盯着陈禾：“你的五十万为你买到了一张门票，孩子，一张通往旧世界的门票。”

