    　　福尔夏特岛附近第77海域！

    　　赫鲁曼上校愤懑看着满船伤兵，对着军曹咆哮道：“既然你们刚经历过战斗，为什么不不和上级说明清楚？你觉得以你们现在的状态能继续战斗吗？”

    　　赫鲁曼上校一开始接到上级通知，得知会有五艘军舰支援，还是挺高兴的。虽然支部的海军士兵整体实力不能和本部相提并论，但五艘中型军舰满载也快有1000名士兵了，不多不少，可以算是有力的强援。

    　　结果红叶岛前来支援的军舰上全部都是上伤兵，这让赫鲁曼上校非常气愤，他在斯托洛贝里少将面前夸下了海口，拍着胸脯保证会凑出一支舰队，结果来了这么一船伤兵。赫鲁曼上校可以想象，斯托洛贝里少将见到了这群伤兵时，绝对不会给他好脸色看。

    　　 赫鲁曼上校拉住军曹怒骂道：“已经不能战斗，为什么还要逞能？还是说，你们就是来蹭军功的？”

    　　“我们在之前和巨鲨海贼团交战，千辛万苦将其剿灭，并俘虏了赏金悬赏金120，000，000贝利的‘虎鲨’鲁克逊，还有悬赏金68，000，000贝利的‘剑鱼’哈森，所以才人人带伤。”军曹敬了一个军礼，解释道。言罢，让士兵将两名半死不活的鱼人海贼拖了上来。

    　　赫鲁曼一看，不是冒牌货，的确是鲁克逊和哈森无疑，顿时大吃了一惊。斯托洛贝里少将等一批海军精锐，从海军本部千里迢迢赶到福尔夏特岛，为的就是剿灭最近一段时间恶名远播的太阳海贼团，没想到对方竟然叫来了同为鱼人组成的巨鲨海贼团做帮手。

    　　赫鲁曼上校暗道好运，好在上天保佑海军，如果在和太阳海贼团交战时，这伙凶残的海贼团加入战场，绝对会打乱部署，甚至可能会扭转势在必得的胜局。想到这，冷汗瞬间浸湿了衣衫。

    　　“我们再三和上级说明，但是……上级认为我们谎报军情，我们返航的请求也不予置理，并下令让我们必须赶到这里，否则就以逃兵论处。”军曹一脸委屈，他们已经做出了解释，但没人信。

    　　“好吧，我会向上级说明此事，的确是冤枉你们了。”赫鲁曼上校眼角抽了抽，语气缓和下来。心里想到，这也不能怪上级，换做他听了这个消息也不会相信。

    　　‘虎鲨’鲁克逊和‘剑鱼’哈森可是非常凶残的海贼，连本部少将出马都没抓住，实力毋庸置疑。区区一艘二百人的支部军舰，活捉他们根本就是天方夜谭。

    　　 “那就有劳赫鲁曼上校了。”军曹松了口气。

    　　“既然你们立了大功，又损失惨重，我也不会强迫你们继续参战。我会联系福尔夏特岛的基地，让你们在那里接受整修治疗，但是这艘军舰我必须征召，这次的战斗非常凶险，我需要这艘军舰的火力。”赫鲁曼上校思索了一会说道。和危险的太阳海贼团作战，军舰多多益善，哪怕只能提供远程炮火也是好的。谁也不知道那群狡猾的鱼人还有没有别的后援，谨慎一些总不会错。

    　　“感谢您的理解，赫鲁曼上校。”军曹感恩戴德，心里的石头这才落下。好在这位上校不是为了前程，拿部下性命不当回事的混账将领，否则他们真的要去送死了。

    　　“对了，赫鲁曼上校。我能问一下，这么大规模调集军队，是为了剿灭什么危险的海贼团吗？”军曹说出了自己的疑惑。

    　　“这次的行动是奉本部波鲁萨利诺中将命令，由斯托洛贝里少将亲自执行的行动，就这么多了，剩下的你还不够级别知道。”赫鲁曼上校瞪了军曹一眼，挥手将他喝退。

    　　“是的，上校。”军曹听到几个高高在上的名字，吓得一哆嗦，不敢再问，敬了个礼就退下了。

    　　赫鲁曼上校掏出电话虫，拨通了之后说道：“斯托洛贝里少将，这里是赫鲁曼。”

    　　“是赫鲁曼啊，军舰已经到位了吗？”电话虫的样子大变，高高顶起的冲天长发，正是海军本部斯托洛贝里少将的标志。其实他本人并非是头发长，而是头骨长，换而言之，这家伙的发型其实是标准的……平头。

    　　赫鲁曼上校急忙说道“军舰已经到位，不过出现了一些小状况。红叶岛基地的军舰剿灭了巨鲨海贼团，现在已经无法形成战斗力，我让他们以最快的速度到福尔夏特岛修整，并调集当地的守军登舰，因为人手不足，这艘军舰只能作为火力支援。”

    　　“巨鲨海贼团……”电话虫另一端，斯托洛贝里沉默了片刻问道：“我记得他们也是鱼人海贼团吧？”

    　　“是的，万幸的是他们被提前发现了，否则后果不堪设想。”

    　　“既然如此，那就按照你的安排来做吧。不过，一定要尽快，很可能太阳海贼团已经察觉到了。”

    　　“我明白了，少将大人。”

    　　福尔夏特岛，等候多时的海军士兵带着弹药登上军舰，然后以最快的速度起航，重归舰队。军曹匆匆下船，抬着伤员们和当地守军汇合，直到军舰的身影只剩下一个小点，这才疑惑挠了挠头。

    　　“我总觉得忘了什么……是什么呢？”

    　　“糟糕，杜克上尉还在船上啊！”

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————

    　　岛的另一边，太阳海贼团的创立者，船长费舍尔?泰格独自走在回船的路上。就在刚才，他将人类女孩克尔拉送回到了家中，克拉尔曾和他一样，都是饱受天龙人折磨奴隶，想到母女抱头痛哭的一幕，泰格眼角也微微泛起雾气。

    　　孩子才是鱼人和人类相互理解的未来，他们才是希望。乙姬王妃，你是对的！泰格默默想到，嘴角勾出一抹笑容。

    　　突然，见闻色的感知中，上百道强烈的敌意出现，随后密密麻麻的海军士兵涌出，持枪包围过来，海军的出现是如此突兀，就像是提前知道了他的行踪，埋伏在这里一样。

    　　“……”

    　　士兵中，斯托洛贝里少将慢步走出，对着目瞪口呆的泰格轻笑道：“久闻大名，鱼人海贼费舍尔·泰格！你似乎很惊讶，是因为我们突然出现吗？”

    　　 见泰格还处在震惊中没有答话，斯托洛贝里少将继续说道：“没必要惊讶，海军得到岛上居民的举报，得知你会来到这座岛，所以提前布置了很久。作为交换情报的条件，我们会放过那个小女孩，从今往后，她不再是天龙人的私有物。海军抓住大闹玛丽乔亚的危险罪犯，而那个孩子也不在是奴隶。双方各取所得，这不是很好吗？”

    　　浑浑噩噩泰格心中已有预料，但骤然听到这番话，还是瞪圆了双眼，茫然若失，说不出话。只有不断颤抖的身体，能表达他本人的愤怒、无奈和迷茫。

    　　我错了吗？

    　　不，我并没有做错，我拯救了一个孩子！

    　　但是为什么人类会出卖我？

    　　我明明是他们的恩人啊！

    　　我并没有指望他们的感激和回报……

    　　为什么会这样？

    　　泰格彻底迷茫了！

    　　“已经失去战斗意志了吗？”斯托洛贝里摇了摇头，不禁深深为泰格感到悲哀，下令让士兵们开枪。

    　　一阵枪响后，还未回神的泰格已是身中数十枪，踉跄着蹲在地上，鲜血染红地面。身上的痛楚远没有心灵的伤痛让泰格绝望，暗无天日的奴隶生涯都未曾击败的硬汉，在这一刻扬天长啸，发出一声哀鸣。

    　　我已经再也无法爱上人类了！

    　　斯托洛贝里挑了挑眉，看向深受重伤，却激起凶性的泰格，说道：“真是顽强的生命力，继续射击！”

    　　士兵们纷纷举枪，想要补上最后一击，却发现准心失去了目标，血泊中的泰格不见了。

    　　嗖的一声，泰格瞬间出现在一名海军士兵身边，抬手将他打飞。再次受到来自人类的伤害，泰格彻底抛弃了不杀人类的宗旨，这饱含愤怒的一拳，直接把倒霉的士兵打得筋骨尽碎，没了气息。

    　　周围的士兵们见泰格深受重伤还能有这么快的速度，齐齐吓退了一步，就是这一步给泰格留下了喘息的时机。他身形飞快消失又出现，每一次都带走一名海军的生命，愤怒充斥着脑海每一根神经，泰格不计流血，肆意挥洒着心中的怒火。

    　　“真是可怕的家伙。”斯托洛贝里见状，拔出腰间的两把长刀，借助海军六式的技巧瞬间出现在泰格身后，用力刺向他的后心。

    　　叮！

    　　刀尖顶在后背，宛如撞击到了坚硬的钢铁……不，比钢铁还要坚硬数倍。

    　　是武装色霸气！

    　　泰格回过身，一拳打向斯托洛贝里，巨大的拳头如同染着黑墨，撕裂了空气发出一声爆鸣。斯托洛贝里见状，举起武装色缠绕的长刀，双手挡住。

    　　拳头撞在刀锋上，僵持了不到一秒，泰格就以压倒性的力量将斯托洛贝里连人带剑一同击飞。

    　　斯托洛贝里狼狈爬起身，暗暗心惊于鱼人恐怖的力量，同时也对浑身浴血，却依旧爆发出强大战力的泰格恐惧了。他深知，如果不是偷袭在先，造成了足以致命的伤势，他根本不是泰格的对手。

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

