    “什么！”

    萧叶浑身一颤，变得瞠目结舌起来。

    按照零话中的意思来理解，那这万葬中岂不是埋葬了一位半步大帝级别的绝世人杰，用通天彻地的邪术自封自身，并且布置下邪恶的阵法，等待开启下一世，然后化身为大帝级别的强者？

    其实萧叶当年就已经发现了，整个凶兽山脉，其实就是一个巨大的陵墓，现在再结合零的解释，他越发肯定了这一点。

    想到自己刚才居然闯入到一位半步大帝的陵墓，萧叶心头狂跳，难怪零会说自己是在找死了。

    但是这又和玉兰域的武者被驱逐，有什么关系呢？萧叶定了定神，听着零继续往下说。

    “这位绝世人杰开创出邪术以后，顿时轰动了整个真灵大陆，而这位人杰也没有吝啬，将自己开创的邪恶散发了出去，顿时被很多有心人都收藏了一份，留待以后使用。”

    “很多半步大帝级别的强者效仿，在即将陨落之际，都会施展这种邪术，寻找一处陵园封住了自身，并且布置下了阵法，吞噬大量的生灵鲜血，来温养自己的尸体，等待开启下一世，成为大帝强者。”

    “从这以后，整个真灵大陆都掀起了巨大的灾难，很多武者都牵扯进去，枉送了性命，为此真灵大陆的众多皇武境强者，将这些半步大帝的陵园给分割了出来，送入了无尽海域之中，这才形成了如今的玉兰域中很多的岛屿。”

    “在无尽海域群岛之中，玉兰域的历史是最短的，因为在女帝时期，出现了一位非常恐怖的半步大帝陵园，造下了无边的杀孽，于是绝代女帝出手，将这座陵园中的半步大帝给封印，使其不能害人，并且将陵园所在的地域从真灵大陆分割了出来，就化作了如今的玉兰域。”零开口说道。

    “原来万葬坑是这么来的。”听完零的叙说，萧叶总算明白事情的始末了，“我只是有些不明白，女帝为何不出手，直接将半步大帝的陵园给摧毁呢，这样岂不是省事多了？”

    毕竟一想到，万葬坑中躺着的是一位半步大帝，而且很有可能激活下一世重新复活，他就一阵的毛骨悚然，相信到那时候，别说玉兰域了，恐怕连真灵大陆都要陷入无比的灾难当中去。

    别的皇武境强者就不说了，就以女帝的修为和实力，要直接毁去半步大帝的陵园，恐怕是非常轻松的吧。

    零闻言一笑，说道：“女帝的心思，又岂是我等凡夫俗子可以猜测的，她选择让万葬坑保存下来，肯定有自己的道理，你也不需要多想。”

    “好吧。”萧叶无奈点头。

    听零的意思，万葬坑中的半步大帝受到了女帝的封印，是不能出来作怪的，所以才会驱使那些凶兽，将人类武者的尸体给弄进去。

    所以玉兰域暂时还是安全的，想到这里萧叶总算松了口气。

    虽然说他遭遇到了危险，不过也算是将万葬坑之谜给弄清楚了，不虚此行，只是女帝口中的，真灵大陆即将面对的灾难，又是什么呢？

    “对了，零大人，按照你所说，无尽海域中其他岛屿，是不是也有半步大帝的陵园？”萧叶突然询问道。

    “不错，包括玉兰域在内的四大域都有，至于其他的岛屿能有多少，就不是我所知道的了。”零淡淡的说道，让萧叶面色骇然了起来。

    玉兰域的万葬坑中的半步大帝，是受到了女帝的封印，那么其他岛屿上的半步大帝陵园呢？是否也受到了封印？以后一旦那些半步大帝的邪术成功的话，重新激活了下一世，那真是一场巨大的灾难了。

    顿时，萧叶感觉一层阴影蒙上了心头，

    随后萧叶不禁的自嘲一笑，他现在才不过一个虚武境的武者，还未登临王武，就算灾难真的降临了，自然会有皇武境强者出来，他何必自寻烦恼？

    “女帝的眼光果然不错，你的修为这么快就达到了虚武境，恐怕要不了多久，就能登临王武了，希望有一天你能和女帝相见。”零扫了萧叶一眼，留下一句话后身子冲天而起，逐渐消失在半空之中。

    “和女帝相见？这些人总是说话说一半，”萧叶嘀咕了一声。

    如果不是他和铁血大帝相见，知道四位大帝都尚在人间，恐怕又要疑惑很久了。

    “凶兽山脉中万葬坑的秘密已经了解了，现在应该去和重阳门了。”萧叶眼中露出复杂的光芒，看向某个方向。

    重阳门乃是修炼武道以后，第一个加入的宗门势力，他对这个宗门本身并没有太大的情感，但是在宗门中，却遇到了一帮非常可靠的朋友，他此行的目的也是在此。

    甚至，他还在重阳门，遇到了一生的挚爱，可惜被迫无法相见，所以他才会表情复杂至极。

    “也不知道大嘴巴他们现在混得怎么样了。”萧叶脸上露出一丝微笑，然后凌空飞行，身子化作了一道流光，飞快朝着记忆中的重阳山脉而去。

    当年因为萧叶叛出重阳门，再加上重阳门副门主的恶劣行径败露，使得重阳门在黑龙国的地位，一天不如一天，逐渐的衰落了下来，成为了黑龙国一个巨大的笑话。

    不过近几年以来，因为重阳门重新出现了一位门主。

    这位门主非常的年轻，但是修为非常高深，再加上他的励精图治，居然生生将这种劣势给搬了回来，使得重阳门在黑龙国的地位逐渐回升了起来，虽然还比不上重阳门的巅峰时期，但是也相差不远了。

    当萧叶来到重阳山脉的上空时，就明显感觉重阳门上下，整个的散发出一股朝气澎湃的气息，像是初升的太阳一般光芒四射。

    “嗯？真是奇怪，重阳门居然又兴盛了起来，看来当年的重阳门门主，还是有点手段的啊。”萧叶摇了摇头，以他的身份和地位，已经懒得去计较当年的那些成年往事了。

    “不知道大嘴巴、余方老大他们，现在是不是变成了亲传弟子了？如果没有的话，我可要好好笑话笑话他们。”萧叶脸上闪过一丝戏虐之色，并没有惊动任何人，已经来到了重阳山脉当中。

    以他如今的修为，只要他愿意，恐怕玉兰域还没有人有资格发现他。

    重阳山脉当中，一座云烟缭绕的山峰的顶端，一位身材虚胖，但是表情肃穆，身穿金袍的青年盘膝而坐，周身涌动着先天真气，一呼一吸极为有节奏。

    仔细看去，这位肥胖的青年，赫然便是当年的余方。

    这些年过来，余方明显变得沉稳了许多，不再像以前的虚浮，否则也不会刻苦修炼的。

    唰！

    这时候，虚空中闪过一抹微不可查的响声，但是还是让余方给捕捉到了。

    “是谁，居然敢在重阳门撒野，给我滚出来！”余方长身而起，先天真气在体内游走，一双眸子中迸射出两道精芒迫人至极，扫过四周的虚空。

    可是扫视了一周，他居然什么都没有发现，先前的动静消失了，整个山峰之巅，只有他一人而已。

    “难道是我感觉错了？”余方喃喃自语，然后摇了摇头，盘膝坐了下来，准备再次修炼。

    就在此时，一道充满戏虐的声音突然响起：“一位重阳门的金袍长老，居然连在下的到来都没有发现，真是令人惋惜。”

    这句话让余方瞳孔一缩，顺着声音传来的方向抬头望去，顿时身躯一颤，满脸的不可置信之色，紧接着变成了狂喜。

    “老三！”

    “我听说你回来了，我就知道你会来重阳门找我们！”

    只见半空之中，身穿黑袍的萧叶凌空而立，双目中充满了笑意，正在看着余方。

    “哈哈，老大，你是我们当中最不喜欢修炼的，也是最懒的，没想到这些年过去，你不但踏入了先天极限，甚至还混上了银袍长老了。”萧叶从天而降，来到余方的身前，目光扫过余方身上的金色长袍，不由得大笑了起来。

    “切，你在九年前就是玉兰域的第一强者，被誉为绝世天骄，我身为你的兄弟，如果不努力的话，岂不是太给你丢脸了？”余方撇了撇嘴道。

    萧叶闻言再度笑了起来，目光扫过周围，不经意的问道：“对了，老二老四，还有大嘴巴他们呢？你都混上了银袍长老了，怎么说他们也是黑袍长老了吧？”

    他在重阳山脉中搜寻了半天，发现了好几个先天境的武者，但是他认识的就余方一个，其他人都没有发现。

    听到这句话后，余方表情瞬间变得很难看，让萧叶心中咯噔一跳，莫非另外三人出现了意外了吗？

    毕竟他离开这九年，说不定还真的会发生了什么事情，当下萧叶连忙追问。

    “老三，你别着急，他们好得很。你离开的这九年里，我们四人当中，大嘴巴的进步是最大的，修为在我们当中都是属一属二的存在，最后机缘巧合之下，还娶了上一代门主的女儿，他顺势成为了新的门主。”余方解释道。</br>

