    《大唐第一狠人》

    民间故老相传，将不过李，王不过霸，但是在大唐最无敌的却是李元霸。

    那么，穿越成李元霸的遗腹子，将会是怎样一种精彩的人生？

    惹事，他从来不怕。

    拼爹，谁拼得过他？

    山水的书，这书我之前奶过，作者也是写了好几本的老作者的，而且和我一个群的，最近这个作者有些倒霉，切珊瑚中毒，还有一些其他的倒霉事情，不过不好在这里说，我奶一下，希望能负负得正吧，今年山水实在是太倒霉了

    《绍宋》

    绍者，一曰继；二曰导。

    公元1127年，北宋灭亡。旋即，皇九子赵构在万众期待中于商丘登基，继承宋统，改元建炎。

    然而，三个月内，李纲罢相，陈东被杀，岳飞被驱逐出军，宗泽被遗弃东京，河北抗金布置被全面裁撤……经过这么多努力之后，满朝文武终于统一了思想，定下了拥护赵官家南下淮甸转扬州的辉煌抗金路线。

    不过刚一启程，在亳州明道宫参拜了道祖之后，这位赵官家便一头栽入了闻名天下的九龙井中，起来后就不认得自己心腹是谁了！

    朕要抗金！可朕的心腹都在何处？！

    这是一个来自于九百年后灵魂的真诚呐喊，他在无可奈何继承了大宋的名号后，更要将这个朝廷与天下导向一条新路。

    故称绍宋。

    蛋蛋的新书，写覆汉的那个作者，开新书了，奶一下，说好了杀熟，我肯定会记得，你们可以投资一下，赚点起点币，穿赵构的小说啊，一言难尽……

    《召唤之绝世帝王》

    洛尘醒来，发现自己穿越了，成为夏国的一个逍遥王爷，最重要的是，脑海中多出一个系统，非要逼着他称霸天下。

    吕布:“主公，我的方天画戟该饮血了。”

    项羽:“纵观五湖四海，谁敢与我为敌！”

    韩信:“给我千万大军，助主公扫荡宇内。”

    薛仁贵:“主公，看我一箭，破千军万马！”

    诸葛亮:“主公，谋者，谋天，谋地，谋万世！智者，算天，算地，治万世！”

    华夏武将，驰骋异界，文坛智者，独领风骚。

    试问苍天，异世之中，谁能挡我华夏群雄！

    架空召唤流的小说，作者和我同一个群的，安心绝对不会太监的

