    天妖宝阙，在东荒中名声赫赫，背后站堪比各大圣地的庞然大物，每次拍卖都会有绝世稀珍出现。

    苏亦迈入大门，眼前景物豁然开阔。

    云雾翻涌，宫殿成群，这里设有空间结界，犹如一方小世界，比在外面看到的要广阔很多倍。

    这里可分围两个区域。外部区域，是用来开放给一些强者的，只接受以物易物。

    一座座宫殿内闪烁着神光，里面摆放着各种天材地宝，皆是外界难得一求的奇珍。

    有羊脂神铁、青灵玉髓、神血石、星辰土……等等。有些东西连苏亦都有丝意动。

    “这里好东西还真不少。”苏亦转了转，然后直接中心处那最高大的建筑。

    正中间，有一座巨大的宫阙，是以一座山雕砌而成，矗立在中央，气势宏伟。

    这就是名动东荒的天妖拍卖行，纵然来数万人都可容下，且皆有房间。

    它极度奢华，上面镶着紫阳玉、月魂石一类的神料，通体莹辉闪烁，流转着梦幻般的光彩。

    苏亦迈入大厅，大厅中人潮涌动，来来往往的人太多了，都是各方的强者，男女老少都有。

    能够出入这里的一般都是些圣地、荒古世家的长老，同时也有部分有名的散修。

    苏亦看了看，选定一个雅间，走了过去。

    “这位客人，想要进雅间得拍卖三间珍品以上，或者花一万源订下。”一位妖精侍女上前，礼貌地将他拦了下来。

    苏亦摸了摸下巴，他身上的源实在不多，便问道：“能临时加入拍卖品吗？”

    “呦！这不是那土包子吗？怎么这儿来了！想要长见识的话却大厅里站着就行，连万斤源都拿不出来，何必在这里丢人现眼。”

    一个熟悉的声音响起，语气欠揍。

    苏亦回首望去，果然是刚刚那个文家的公子，趾高气扬，带着护卫走了过来。

    “文公子。”妖精侍女面带微笑，点头致意。

    “真晦气，大清早的就有傻逼撞脸！”

    苏亦摇了摇头，叹了口气，不想跟他计较。

    “你说什么！敢骂我是傻逼？”

    文俊杰听见了苏亦的嘀咕，脸色阴沉，眼中冒着怒火。

    他一直都是个飞扬跋扈的人，向来不能忍受别人辱骂他，更何况还是一个普通的散修。

    “文公子，这里是天妖宝阙，请注意你的言行。”妖精少女上前，提醒道。

    “哼！土包子，别让我在外面碰见你！”文俊杰冷哼了一声，递出一袋源，道：“安排一个雅间！”

    另一位美貌侍女上前，将他引入了一处房间。

    “这傻子是怎么活到现在的？还没被人拍死？”苏亦无语，还是第一次见到这么跳的人。

    “他们文家是凰郡的望族，实力仅次于各大圣地。而且他哥哥是这一代紫府圣子，未来可能接管圣地。”

    妖精少女解释道，然后又善意地提醒：“此人一向心胸狭隘，已经记恨上你了，公子可要小心了。”

    “切！”

    苏亦不以为然，同时递出一个白玉盒，道：“给我安排一个房间，我要排卖奇珍。”

    妖精少女打开玉盒，看清楚里面的物品后吃了一惊，小嘴微张：“这件物品太过稀有了，我得请人鉴定后才能拍卖！”

    这里的事惊动了高层，天妖阁的主事人亲自赶了过来，看见苏亦要拍卖的东西，眼睛火热都快燃烧起来。

    “十万年药龄的紫金参啊！能生白骨活死人，能炼出延命百载的宝丹，堪比半神药！”

    玉盒内，有一株紫金色的人参，有半个萝卜大小，流动清辉。若非已经被苏亦封印，那浓郁的药香早已弥漫了整座宝阙。

    这株紫金参是苏亦是从昆仑中带来的。他虽然未能进入孕仙地，但在外围挖到了十几药王，有大半都消耗在了星空旅途，身上还剩下七株。

    “这株宝药真要拍卖吗？”天妖阁主事人收回了激动的目光，语气火热道。

    “嗯。”苏亦点了点头。

    “若是现在拍卖的话可能成交的价格不会太高，只能卖个正常价格。”天妖阁主事人有些惋些。

    他解释道，药王最珍贵的地方在于它能延命百载，这对那些寿元无多的老一辈人物有着致命的诱惑。

    若是放出风声后待到老辈人物齐聚再拍卖，到时候竟争激烈，必能卖出一个更高的价格。

    苏亦摇头，拒绝道：“算了，我不想浪费时间。”

    天妖阁主事人无语，继续与苏亦交谈，最终以四百万斤的源购下了这株药王。

    天妖阁主事人捧着玉盒离去了。苏亦被请进了一个贵宾间，位于顶楼，可以清楚的看到拍卖大厅中的一切。

    此时，人山人海，也不知道来了多少修士，皆三五成群聚在一起，彼此交谈着。

    “听说了吗，北域的太初古矿有异动，竟传出了如天籁般的歌声，让人沉醉！”

    “各大圣地，荒古世家都遣出了大匹强者前去探查，甚至有个别圣主已经抵达北域神城了。”

    “太初古矿？那可是七大生命禁区啊！就连古之圣人也闻之色变门厄土。”

    “他们也不敢进入，顶多也就是在禁区外围远眺，巡视下自家的产源区。”

    ……

    苏亦默默地听下方人群里的议论，捕捉着有用的信息。

    一名散修顿了顿，说道：“太初古矿什么的离我们太远了，还是谈谈有用的吧。”

    “我这到是有个消息，还记得半年前烧死姬家太上长老的那个小修士吗？”

    “你是说与孔雀王有关系的少年吗？据说偷学了姬家的圣术才被其追杀的。”

    “不不不，这只是一方面。真正的原因是那小子身怀传说中的绝世圣物——万物母气源根！”

    “嘶！真的假的？那可是古之大帝都心动的神料啊！一个小修士怎么可能得到？”

    ……

    苏亦心中一动，他已经有了天地母气源根，若是再寻来万物母气源根，两者合一，可铸出无上道兵。

    “万物母气源根……叶姓修士……北域……”苏亦手指轻敲着桌面，目光随意地扫视下方大厅的人群，轻语道。

    “咦？”

    苏亦轻咦了一声，目光停在大厅里一个狼袍男子身上。

    狼袍男子黑发披散，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿魁梧，有一股冷冽的气息。

    他端坐在人群中，闭目打神，没有其他人交谈，显得有些格格不入。

    似乎感觉到了苏亦的目光，狼袍男子猛得向睁开眼睛，盯向苏亦，目光凌厉如闪电。

    “好强！”

    苏亦轻语，这个狼袍男子如同蛰伏中的太古凶兽，给人一种极度危险的感觉。

    一位赤发披散的中年人走上大厅中央的龙台，宣布拍卖开始。狼袍男子也收回了自己的目光，继续养神。

