    広海尚是千算万算，死活没算到，户部官员竟然全站出来“撑”楚文盛，包括他八辈子都得罪不起的户部一把手卫长风和二把手邱万山。

    这一下，広海尚心乱如麻，只能暂时隐忍，想着一会入了殿再以“专业”的角度去找茬紧咬着内部违制这件事不放。

    正好小太监给童归带来了，小童同学满面苦涩。

    别人不知道韬武殿内部什么样，他能不知道吗，都已经做好挨骂的准备了。

    “陛下。”来到黄老四面前，小童同学单膝跪地。

    “朕问你，这韬武殿，可是垫高了？”

    群臣齐齐看向童归，看来天子挺在乎这事。

    原本，黄老四是不在乎的。

    但是一看户部这么多人都“撑”楚文盛，顿时“吃醋”了。

    楚将军这种璞玉，是朕先发现的，只有朕慧眼识珠，你们他娘的凑什么热闹，你们说他好，朕就偏说不好！

    “陛下，是如此。”童归不敢隐瞒，老老实实的说道：“营建韬武殿的楚公子，确实交代了，要垫高一些。”

    広海尚来劲了：“陛下，果然是违制。”

    一听是“特意”交代的，黄老四面色不善：“难道他不知垫高了便是违制么！”

    童归惨兮兮的说道：“末将提及了。”

    “既然提及了，他为何还要这么做。”

    “末将倒是提及违制一事，说是若违制，楚公子八成会被责罚，可楚公子说…他说…”

    “含含糊糊作甚，原话如何说的，不可隐瞒半个字！”

    “这…”童归一咬牙：“楚公子原话说…说违个屁制违制，天子住的舒服才是正理，天大地大，都没陛下大，规矩是祖宗定下来的，祖宗又不住，是陛下住，陛下住…住的舒服比他娘的什么都强。”

    黄老四一脸呆滞。

    群臣们也傻眼了。

    老太监孙安无比庆幸。

    这楚公子…还好没入宫，若是入宫，咱家这饭碗不保啊。

    “哼！”黄老四突然冷哼一声：“溜须拍马之徒！”

    広海尚如释重负，刚要开口，黄老四又补充了一句：“算他有心。”

    広海尚懵了。

    那到底是溜须拍马之徒，还是有心了？

    不用问，天子乐呵呵的表情已经出卖了他虚荣的内心了。

    “入殿！”黄老四一背手，上了台阶。

    结果要瞅着要入殿了，注意到大殿门口放着一个柜子。

    “这是何意？”黄老四微微一指柜子，看向童归。

    “陛下，楚公子说这叫…叫…对了，叫鞋盒。”

    “鞋盒？”

    “是。”童归赶紧跑过去将鞋盒打开，从里面拿出了一双“皮拖”，闹心扒拉的说道：“楚公子说，说既然是寝宫，最重要的就是舒坦，所以…所以穿着皮拖鞋才…才好。”

    “皮拖鞋是何意？”黄老四皱眉道：“朕想如何就如何，与他何干。”

    広海尚附和道：“大不敬，此举殊为大不敬！”

    童归没吭声。

    他比谁都闹心。

    他知道韬武殿里是什么样的，花里胡哨的，肯定会惹天子不喜。

    也正是因为如此，他知道天子回宫后特意跑去东宫躲着，结果躲的了初一，却躲不了十五，到底还是被叫来了。

    还真是这么一回事，天子是什么，九五之尊，想穿什么鞋穿什么鞋，哪轮得到别人指手画脚，他就是光着腚满哪跑都没人管。

    孙安刚要推开殿门，黄老四也不知道是突然想到了什么，驻足看向童归：“将那怪模怪样的鞋子拿来。”

    童归愣了一下，照做了，放在了天子脚下。

    孙安转头：“陛下，您这是…”

    “为朕换上。”

    孙安赶紧跑过去，为黄老四脱下了长靴，换上了皮拖。

    右脚一穿上皮拖，黄老四微微一愣，动动脚趾头，感觉很怪异。

    左脚也穿上了，黄老四顿时有一种特别奇妙的感觉。

    要知道最近半个月，他带着一群臣子满哪“视察”，虽然大多是坐马车或是乘轿，可双脚早就累的不行，加上总是下雨，官靴样式的长靴就和灌了水似的，现在一穿上皮拖，登时有一种解放双脚的感觉。

    天子乐了，望着脚上的“人字拖”，突然觉得这玩意，挺舒服，凉风拂过，一种说不出的感受。

    “入殿！”

    又说了一声入殿，黄老四踩着人字拖往前走，孙安将殿门推开。

    结果这大殿门一推开，黄老四微微一愣。

    门槛后面，铺着一张巨大的羊毛毯，洁白无瑕，一直连到一排屏风处，足有三米之长。

    黄老四迈过门槛，右脚踩在了羊毛毯上，又是一种说不出的奇妙感觉。

    毛茸茸的羊毛触碰在脚上，痒痒的，暖暖的。

    左脚也踩上去后，黄老突然想蹦跶两下。

    又往前走了几步，黄老四的脚趾头开始下意识的摩擦了。

    这感觉…挺爽，又爽又舒服。

    群臣穿着官靴，倒是没感觉到什么，一一迈过了门槛。

    黄老四突然有种冲动，脱光了衣服满地打滚的冲动，回过头刚要问童归，突然面色大变。

    “都给朕站住！”黄老四大叫道：“出去，统统出去，换了鞋子再进来！”

    群臣们吓了一跳，赶紧退了出去。

    黄老四心里那叫一个疼啊，望着门槛处全是脚印子的毛毯，都想叫禁卫给这群王八蛋拖出去砍了。

    多好的羊毛毯，全被踩脏了！

    群臣们一头雾水，只好从“鞋柜”里取出人字拖，换了官靴。

    一瞬间，各种奇怪的味道充斥在众人鼻尖。

    黄老四皱着眉，觉得这群王八蛋不配入自己的宫殿！

    鞋柜里就十二双人字拖，不可能都有的穿，只有十来个品级够高的换上了鞋，其他的臣子只好赤着脚进来。

    臣子们鱼贯而入后，终于知道为什么刚刚天子急眼了。

    这柔软的触感，一个字，他娘的爽！

    孙安将屏风拉开，众人又愣住了。

    又是屏风，屏风将不同的区域隔开，原本应是空旷的大殿，分成了不同区域，最中间的位置，弄的和洗浴中心前台似的。

    広海尚叫道：“违制，陛下，这一定是违制了！”

    黄老四根本没搭理他，而是紧紧望着一个足有三米来长的“茶海”。

