    “叮，恭喜宿主杀死烂鬼亨特，随机奖励自由属性点一点。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：1

    声望值：480

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死潮州帮王老吉。”

    随着烂鬼亨特被李峰一枪爆头，杀死亨特的支线任务也是随之完成了。

    李峰看着任务奖励的一点自由属性点，要不是催眠大师技能让自己随时处于绝对冷静之中，一定会忍不住嚎叫出来。

    “一点自由属性点，你终于来了。”李峰感觉自己都要哭出来了。

    没有危险感知的日子是有多难熬，李峰现在是深有体会。毫不夸张的说，危险感知是现在自己的第一保命技能，没有之一。危险感知让李峰无数次逃过必死的局面。

    如果把自己每一次剧情都比作一场战争的话，超频就是战术上的技能，而危险感知就是战略上的技能了。

    李峰迫不及待的把一点自由属性点加在精神上，丝毫没有犹豫。

    “叮，精神属性提升一点。”

    随着精神力从5点提升到6点，李峰感觉一股清凉的气息突然出现在自己的大脑里面。那种感觉就像炎热的夏季，喝下一口冰可乐一样的舒爽。

    大脑里面这股气息不断在脑海各处流转，舒服的自己好像要呻　吟出来了。

    耳边本来隐隐约约的各种声音，也突然变得清晰起来。

    枪声、人的喊叫声、痛苦的呻　吟声，甚至火焰燃烧的噼啪声，海浪声都清晰的传到自己的耳朵里面。

    李峰感觉自己好像处于了另一个空间，就像坐在电视机面前看电影一样，自己周围发生的一切都一一呈现在脑海里面。

    李峰静静的站在原地，享受着即安静，又嘈杂，既不相容，又十分和谐的感觉。

    忽然，一阵阵轻微的心悸的感觉袭来，打断了李峰的享受。

    对于这种心悸的感觉，李峰是熟悉无比。

    “这是危险感知技能发动了！”李峰心中欣喜的想道。

    果然，随着精神力提升一点，危险感知技能后面的失效字样也消失了，变成了正常的+号。

    李峰攥紧拳头想道：“这次真是赚大了，不仅获得两个杀戮点，还增加了一点精神，解除了危险感知的失效状态。这次来深圳，真是太值了。”

    李峰体会着心中久违的心悸感觉，李峰知道这是因为自己还深处战场，不远处还在发生枪战。所以危险感知技能才会打动，其实并不是太危险。

    “我喜欢这种感觉！”李峰得意的想道。

    体会了一会熟悉的心悸感觉，李峰就该盘算这次任务的收获了。

    “精神增加一点，危险感知技能解封，声望点增加100点，杀戮点提升了一点？咦？不对呀！”

    李峰忽然发现不对，自己的杀戮点在杀死庄尼之后已经是7点了，现在杀死了亨特怎么还是7点。

    “而且刚才也没提示我杀死电影跛豪的重要剧情人物呀！”

    “怎么回事？出BUG了？”

    李峰翻来覆去的查看自己的属性栏，最后确定真的没增加杀戮点。

    “亨特这么没牌面吗？竟然不算跛豪的重要剧情人物？他怎么也算是跛豪的大反派呀！怎么可能不是重要剧情人物？”

    李峰虽然很想据理力争，但是这个狗屎的系统，连个投诉的地方都没有，要不然李峰非得给它个差评。让系统知道知道得罪消费者的下场是有多严重。

    可惜，这些也只能心里想想。

    李峰无奈的接受了现实，“不算就不算吧！反正这次的收获已经很大了，人要懂得知足呀！”

    梳理好这次的巨大收获，李峰整理好心情，看着站在不远处的松密，眼中露出了寒光。

    李峰的拳头不知不觉的紧紧握着。

    “金三角的危机，不用说也是他求和艾莎的母亲想要夺权造成的。现在这么好的机会，我是不是应该一劳永逸的杀死松密呢？只要松密死了，即使他求再想夺权，也是名不正言不顺，那样对艾莎的威胁就小很多了。”李峰心中不断的盘算着。

    松密看到李峰解决了那个凶恶的大个子老外，一脸兴奋的跑过来。

    松密现在面对李峰，就是一个天真烂漫的小孩子。

    松密在李峰周围蹦蹦跳跳的说道：“还是李大哥你厉害，这么简单就干掉了这个坏蛋。我就知道你一定会来救我的。”

    李峰看着松密的眼睛微微眯起，眼中杀气隐现。大手缓缓的放在松密的脑袋上。

    “只要我一用力，松密就死定了。”李峰心中笃定的想道。

    松密被李峰握着脑袋，还以为李峰要跟他玩。不断的扭动着脑袋，想把脑袋脱离李峰的大手，嘴里不断发出欢快的笑声。

    李峰看着眼前的松密，好几次想要发力一了百了，但是怎么也下不去手。

    李峰叹了一口气，想道：“他终归只是一个才10岁的小孩子，即使他以后会成为艾莎的心腹大患，但是现在的他是无辜的。我不能因为他将来的威胁，而杀死现在的他。”

    现在要是面对一个成年人，李峰无论如何也会斩草除根。但是面对一个小孩子，李峰无论如何也下不去手。

    最终，还是李峰心中的人性，战胜了对权利的渴望。紧握着松密脑袋的手，缓缓松开了。

    李峰长出一口气，驱散心中的杀意。面带笑容的蹲下来，看着松密问道：“怎么样？受伤没有？”

    松密精神抖擞的举起小拳头，说道：“没事。”

    李峰笑着问道：“没尿裤子吧！”

    松密的脸立刻垮了人下来，说道：“我已经是一个男子汉了，怎么会尿裤字呢！”

    “哈哈哈！”李峰发出畅快的大笑。

    不管将来怎么样，最起码现在自己问心无愧。

    “哗啦啦！”

    忽然，一正嘈杂的脚步声传来。

    虽然知道现在来的不太可能是敌人，但是李峰还是下意识的把松密挡在身后。然后警惕的看向声音传来的方向。

    只见杨科长带着一帮武警战士焦急的冲了过来。

    杨科长因为组织部队去救火，结果这边就放松了管制，差点没让金三角的人给团灭了。金三角的这伙军阀势力，跟李峰一样。都是杨科长上级的计划里面的重要布局。所以松密千万不能出事。

    杨科长救完火之后，心急火燎的就敢向战场。现在也顾不得隐藏了，立刻就把剩下的鬼佬警察和匪徒们给缴械，反抗的都是立刻击毙。

    也找到了被杰夫看押的他求。

    然后听到松密正在被一个鬼佬警察追杀，这可把杨科长吓坏了。赶紧带着一小队武警战士，顺着他求告诉的方向追了过来。

    焦急的杨科长看着远远的看到李峰站在路中间，大声问道：“李峰，你看到松密了吗？他正在被鬼佬的警察追杀？”

    听到杨科长的话，李峰的眼睛不自觉的眯了起来，想道：“果然跟我想的一样，杨科长早就跟他求和松密接触过了。看来她们是想买双保险呀！”

    这就是大势力的通病，绝对不会把鸡蛋放在同一个篮子里面。都会在双方都下注，不管任何一方赢了，胜利的都是下注的人，这就是庄家的最大优势。

    但是既然李峰已经放过了松密，也就不再纠结杨科长的两面三刀了。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“依靠外力终究是下策，只有自己强大起来才是根本。”

    李峰一侧身，把挡在身后的松密漏出来，说道：“放心，那个鬼佬警察已经被我解决了，松密没事。”

    杨科长看着毫发无伤的松密，紧绷的心情终于放松下来，长长的出了一口气。

    杨科长慢慢的走到李峰身边，警惕的看了李峰一眼，然后面带笑容的对松密说道：“松密少爷，他求先生没事，被我们救下来了，你也跟我走吧！”

    松密听到他求没事之后，脸上立刻露出高兴的神色。但是听到杨科长要带走他，立刻满眼警惕的看着杨科长，一双手紧紧的抓住了李峰的衣角。

    小孩子在感觉到危险的时候，只会相信自己最信任的人。李峰跟他姐姐关系匪浅，刚才又救了他。毫无疑问，在他求不在的情况下，李峰是最能相信的人。

    松密小声说道：“我跟着李大哥！”

    杨科长听到松密的话，脸色立刻变得阴沉下来。

    因为杨科长感觉现在的情况跟自己等人想象的不一样，在杨科长看来他求跟自己私下接触，就是已经对李峰有了不一样的心思。

    而杨科长也认为，如果在金三角之中再扶植一个势力跟李峰对台，更加有利于他们控制李峰。并且也有利于杨科长在金三角的布局。

    但是，这一切的前提必须是，李峰跟松密的关系。

    但是现在看来，松密不仅不讨厌李峰，而且还十分相信李峰。这就让杨科长心中升起了不好的预感。

    “难道松密和李峰的关系，并不像我们想象的那样？”杨科长心中无奈的想道。

    金三角两大头领就是艾莎和松密姐弟，杨科长能够布局的重要原因就是这两姐弟关系不和睦，杨科长才能火中取栗，间接的控制这股金三角的军阀势力。

    现在不知道艾莎和松密的关系怎么样，但是却都跟李峰的关系十分好，并且也都十分信任李峰。

    李峰看着面色阴沉的杨科长，摸着松密的小脑袋，说道：“比起你们，他好像更愿意相信我！”

    李峰的意思就是你们怎么想的我都知道了，所以也别动那些小心思了。

    李峰是真心要跟杨科长身后的势力合作，所以直接把问题挑明了，省的成为芥蒂，为日后的合作埋下隐患。

