    全身无力地，似乎躺在冰冷的器材中，鼻息里面透着一股消毒药水和薄荷混合的奇怪味道，耳边偶尔传来“嘀嘀”的仪器声响和几人的低语。

    －

    “哎，可怜的娜娜已经就这样躺了三个多月了……您看看，在经历了几个月的植物人状态，她整个体型开始愈消瘦起来了……我真是担心以后就算是苏醒，也需要很长的时间恢复正常。”一个似男非女的声音在耳边响起，不用说晴空也知道，那不就是娜娜和她及妮娜的经纪人，罗可。

    “这是没有办法的事，如果后面娜娜小姐醒来，是一定需要接受各种监测和理疗的。从之前的例子看来，就算有仪器保证肌肉的活性，长时间躺着不动，对全身的肌肉常性还是会有影响。好多在虚拟世界躺了一个月左右的人醒来后，不仅出现了活动协调性不适应的症状，甚至还有出现过创伤后应激障碍，何况这一次娜娜小姐已经躺了三个月了……您要做好一切最坏的心里准备啊。”一道温柔的女声从一旁传来，听起来，似乎是看护医生之类。

    “好了、好了！我是请你来帮助娜娜解决问题的，无论如何都要保证她以最好的状态回来……而且，什么叫”如果后面娜娜小姐醒来‘？！没有如果！娜娜是一定会醒来的！——现在晴空也不知道跑去了哪里，妮娜因为这些事情完全无心工作，这三个我一手栽培起来的孩子搞成这样，你让我怎么活啊……呜呜呜……”

    罗可说着说着就正哭了起来，搞得一旁的女医师有些手忙脚乱，赶忙连哄带劝的扶着他走出了门去。

    －

    可是，整个房间并没有由此安静下来，一道温润的男声从另一侧传了过来——

    “真不好办啊。”男子如是说。

    －

    晴空立刻虚眯起眼睛，想要看清楚房间中究竟还有谁……

    隐约间，透过飘忽且模糊的视线，她似乎看到不止一个——而是三个男子站在保温舱旁，开始对话——

    －

    声音温润的那个男子似乎身穿着全白色的衣服站在最靠近保温舱的一侧，透过强化玻璃盯着沉睡的女孩，对站在自己身侧稍后的另外两个男子说着，“娜娜的脑电波信号显然停止活动了，上一次尝试截取时便已经一无所获……老实说，我觉得从这个女孩的身上已经无法获取任何其他的信息，还是把精力用在其他人身上更为合适。”

    “其他的人不是正在尝试吗？”身穿深蓝色大衣的高大男人用一股中气十足的浑厚声音说道，“吉尔！我们不能放弃对任何救援的希望！——对了，达利——晴空、虚默、威特、诺兰和左慈的身体找到了吗？这几个孩子究竟躲到哪里去了？”——

    －

    听到这个声音，晴空只觉得熟悉，努力一想，她终于回忆起来，这不就是在获得幻游猎人资格时候带领大家做入职宣誓的幻游猎人委员会的会长，多恩。

    －

    那个被唤作达利的男子不自觉地叹了口气，回应：“那帮孩子如不出意外，应该是各想法子进入勇者大6的游戏了。我说，今年刚入职的那队新人团队还真是性格一致得可以——全是叛逆不听劝告的倔脾气，以后找回来可要好好教训一番才行啊。”

    “让他们受罚是一定的，先想尽办法捞回来再说，我们不能放弃任何一个生命，对我们的客户如此，对我们的同伴更要上心。无论如何，想尽一切办法找到他们的实体，然后截取脑电波分析，再尝试着将脑电波信息输入给正在勇者大6的高等猎人们，让他们帮忙找人。这五个孩子毕竟还是太嫩了，缺乏经验……对于他们在勇者大6中的行动我完全不能抱有信心，只要能平安回来，就是万幸了……”

    多恩的声音越来越遥远微弱，变得断断续续，晴空用力倾听的最后的一句似乎是说：“……我们永不放弃救援。”

    －

    “谢谢……”晴空低喃着，从迷梦中醒来。

    睁开眼看看四周那熟悉又陌生的房间景象，回忆了一遍刚刚那真实得可怕的梦境，晴空相信也明白了过来，她似乎是透过了娜娜的视线，看到了本源世界里大家的关切之情和援救的决心。

    ［……我们永不放弃救援。］多恩会长的话语在她的脑中回荡，给予了她力量。

    ［一定要救回娜娜，全身而退。］她如此在心中对自己说着，起身走到窗边，看向窗外的景色——

    在一夜暴雨之后，万物洗净，山河尽显壮阔。

    从天环山脉之上的这座宫塔看出去，一丝朝阳破云一隙，逐渐挣脱而出，微金色天光晒在座座宫塔和绵延数里的城区之上。富丽巍峨的王塔、建筑井然有序的城区、石屋拥簇街道繁杂的市井，无一不在晨光的恩惠之中，企图驱散阴霾，唤醒这座繁华都城的热闹灵魂，开启又一个崭新的晴天……(未完待续。)