    爆炸中心依然在散发着让人无法靠近的热量，李林擦擦脸，看着坑底，露出心疼的神色：“人都成灰了，更别说装备了。我手红，本来还想摸摸尸体，看看能不能爆出极品装备的。”

    贝塔心有余悸地拍拍胸口，刚才他吃着烤串，直接被掀飞，滚了几米远，烤串的木签差点就插瞎眼睛。

    舒克看着坑底，也是觉得头皮发麻：“虽然说圣武士是三大BUG职业之一，但我觉得法师才是真正的BUG。”

    王后几乎没有受到什么影响，但她看着坑底还在冒着红泡的岩浆水，抿抿嘴唇。

    罗兰实质上不是她的对手，在罗兰进行魔法‘蓄力’的时候，她至少有十数种方法可以把罗兰当场弄死，大剑士的攻击手段，是所有职业中最多样，也是最有效的。

    只是这种仿佛禁咒一般的攻击手段，大剑士永远弄不出来。

    即使升到传奇也不可能。

    半神或许能行。

    但半神……做梦想想还是可以的。

    惊异过后，安多娜拉看向罗兰的眼神，就更加明亮了。

    她觉得罗兰好，并不是因为罗兰有多厉害，而是罗兰的对她的态度，让她很是喜欢。实质上，她作为LV11的大剑士，而且还那么年轻，哪里去不得？

    她缺少的只是心理上的安全感。

    这种东西，有担当的男人才能给她。

    但这并不意味着，她就不喜欢自己的男人很强大。

    而舒克旁边的小龙女玛格丽特，此时眼中多了些忌惮之意。刚才她在舒克后方待着，将事情的整个经过看在眼里。

    作为红龙公主，作为金字塔最顶层的生物，玛格丽特一直看不起人类。

    来到人类世界，也就是因为人类世界好玩罢了。

    舒克是她正眼第一个看得起，并且十分喜欢的男人，毕竟在她看来，舒克太帅了。

    而舒克的朋友，她一个都看不起，没有兴趣。

    平时她也懒得和这些所谓的黄金之子说话。

    但罗兰刚才那一发火球术，却让她感觉到了死亡的恐惧。

    即使是红龙，对火焰有着强大的抗性，她也很清楚，自己抗不下那一发魔法攻击。

    成年的巨龙应该能抗得下，但问题在于，罗兰也还能成长下去，潜力很大很大。

    等罗兰到了大师阶，估计连成年巨龙也抗不下他一发蓄力大火球术，如果能成长到传奇……估计她的父亲，现任红龙王也得落荒而逃。估计远古龙对上这样的法师，也得惦量一二。

    想到这里，玛格丽特觉得自己之前小看舒克朋友的举动行为，是不是有些不对？

    众人在大坑旁观摩了一会，顺手扑灭一些林火，然后舒克问道：“接下来我们要做什么？把魔法总会灭了？”

    “没有那必要，那样子杀伤太过。”罗兰摇摇头：“首恶死了，再修修剪剪一些歪枝劣果吧。比如说……道尔顿的纨绔儿子什么的。”

    “行，这事交给我。”候塞雷笑道：“我去查查道尔顿亲人里，有多少该死的混蛋。”

    时间过去了两天，魔法协会的总会长，道尔顿离奇失踪。

    在两天前，城里的其它五位大魔法师，都在城北感觉到了他战斗的魔力波动，并且当时树林中传来巨大的爆炸声。

    确认总会长失踪后，协会派人去树林中调查。

    只发现了一个还残留着许些热量的，巨大的坑洞，没有找到会长的踪迹。

    而且调查人员百分百肯定，这绝对是魔法造成的，因为现场依然残留着大量的火元素魔力。

    随后调查人员宣布总会长道尔顿可能已经遭遇了危险。

    但只要不是白痴，都清楚，道尔顿总会长，多半是被人杀掉了。

    那个巨大的坑洞，只有五环以上的魔法，并且至少是大师级以上的魔法师，才有可能弄得出来。

    结果很明显了。

    再加上前段时间，王室在城外损失了三百多禁卫，二王子都没有了。

    明显有一股奇特的力量在针对着王城的某些势力。

    此时的霍莱汶王城，暗涛翻涌。

    城西富人区的某自大型庄园中，卢尔克正在发呆。

    父亲消失了，很多暗中的敌人，甚至是以前的熟人，都对他们家的产业进行了蚕蚀。

    母亲在和他们周旋，只是一个贵妇人，平常也不怎么处理事务，骤然间就得主掌全局，而且还是在群狼环伺之下，压力可想而知。

    不是所有的女性，都像武曌一样有女皇潜质的。

    卢尔克也没有干等着接受被人侵吞家产和势力的命运，他尝试着去找自己以前的朋友。

    结果人都见不着一个，不是生病在家，就在去了外地。

    谁信啊。

    卢尔克叹了口气，走出家门。

    以前庄园里的庭院，什么时候都挺热闹的，参加宴会的贵族，以及来这里拍马屁的魔法师们。

    可现在，什么人都没有了。

    很冷清，很冷清。

    他刚走出家门，就看到一个黑袍人站在自己的前边。

    这黑袍人一脸阴郁之色，看起来就不是什么善茬。

    卢尔克下意识就想后退，回到庄园里。但对面黑袍人突然说了句话，让他的动作停了下来。

    “你想不想知道，你的父亲为什么会死？”

    卢尔克眼睛一下子就布满了血丝，他的声音低沉地像是野猫在咆哮：“你说什么？”

    黑袍人晃晃脑袋：“到附近聊聊？”

    卢尔克阴晴不定地看着对方，最后点点头。

    两人来到附近的一片小湖边，这里很少人过往，显得极是安静。

    卢尔克一直看着黑袍人，他已经做好了情况不对的话，就立刻使用魔法卷轴的准备。

    他不管怎么说，也是精英级别的法师。

    至少还是点自保能力的。

    “我叫候塞雷，按你们的说法，我是名黄金之子。”

    黑袍人淡淡地说道。

    卢尔克愣了一下，随后警戒心更重了。

    黄金之子现在的大名，早已经在整个王城传得神乎其神。

    听说王后现在又被黄金之子掳走了。

    二王子似乎也是死在黄金之子手中的，但奇怪的是，王室似乎没有报复的念头。

    难道父亲的死，和他们有关。

    这本来只是猜测，但下一句话，让卢尔克的脸当场扭曲了起来。

    “你的父亲，道尔顿，死在我一个兄弟的手上。”

    短暂的沉默后，卢尔克怒吼道：“我杀了你们这些狗屎！”

    他双手探进自己的怀里，就要撕碎魔法卷轴。

    但对方的速度更快，几乎是一眨间的功夫就跨越了数米的距离，然后一记撩阴腿，直接命中卢尔克的要害。

    卢尔克当场就跪下来，张着嘴，脸色通红，想叫也叫不起来。

    最后在地上，捂着裆部滚来滚去。

    而候塞雷则在一旁静静站着，嘴角带着古怪的笑意。

    好一会后，终于没有那么痛了，卢尔克躺在地上，双腿无力地发抖，仰视着对方，愤怒喊道：“你这卑鄙小人。”

    “冷静点了？”候塞雷笑道：“如果没有冷静，我不介意再踢一腿。”

    卢尔克吓得脸色变得铁青。

    “那接着刚才的话继续说下去。”候塞雷说道：“你的父亲确实是我的兄弟杀掉的，那是因为他为了昧掉卡卡-巴德的衍生魔法模型，而卡卡-巴德又是我兄弟的朋友。”

    “就为了一个衍生魔法，你们居然杀掉我的父亲？”卢尔克挣扎站了起来，他的双眼开始流泪：“父亲明明是那么好的一个人……”

    “你的父亲为了新的衍生魔法杀掉卡卡，为什么别人就不能为了衍生魔法杀掉他？况且我们这是正义的复仇。”

    “我不信！”卢尔克怒吼道：“我父亲是好人！”

    “你以为你现在学着的衍生魔法是哪里来的？”

    卢尔克顿时愣住了，好一会，他嘴唇颤抖着问道：“就是那个魔法傀儡的衍生魔法模型？”

    候塞雷点点头。

    一种难言的失落，在卢尔克的心间涌起。

    他不知道自己该怎么办？

    卡卡-巴德死得莫名其妙，这事他也知道，平时和朋友闲谈的时候，也曾笑话过这事，说对方死得糊涂。

    可现在，有人告诉自己，卡卡-巴德的死，居然是父亲下的手。

    印象中那个温柔善良，从来不会说重话的慈祥老父下的手？

    就是为了一张衍生魔法模型图？

    卢尔克跪倒在地，感觉视野积满了水雾，越来越模糊。

    “本来我们打算杀掉道尔顿大多数亲人的，毕竟我们想来，道尔顿都这么阴毒，他的家人应该也差不多。”候塞雷此时的声音听起来越来越远：“但我调查了一下后发现，你们家族其它人居然算得上是好人。你从来没有伤过人，而你的母亲，做的最坏的事情，注是毒打了一顿弄脏她衣服的女仆。但也没有打死，事后还送死了治伤的药膏。”

    “虽然说是鳄鱼的眼泪，但相比其它贵族来说，你们好得多。”

    “所以，别想着复仇了，没有意义的，我们黄金之子不死不灭，有这精力，倒不如帮助你的母亲，想办法把你的家稳定下来，别让其它贵族给吞了……”

    候塞雷的声音越来越远。

    然后卢尔克就昏了过去。

    等他醒来的时候，发现自己在卧室中。

    熟悉的环境差点让他以为自己做了个恶梦。

    但看到换过的外衣就搭在床边，上面布满了泥尘，他就知道这事情是真的。

    惨然一笑，卢尔克呆呆地看着窗外。

    “黄金之子，你们到底是天使，还是魔鬼？”

