    第2021章 看楞   

    晚上，谢闵西陪着儿子睡得。

    

    江季独守空房。

    

    连从小一起打架的胞妹江塘也心疼了，她也去陪小南，“哥，你屁股疼不疼？

    我给你屁股扇扇风吧。”

    

    ……   

    谢闵西讲完，江季只觉得不好意思。

    

    毕竟他当年的混蛋事情真没想到会被儿子学了去，还将他当目标当榜样。

    

    谢夫人评价：“小南就是来让江季历劫的。”

    

    江季又瞥了眼乖的不说话的儿子，他：“我身上那么多好你不学，非学不好的，我不揍你揍谁。”

    

    云舒也听说了这个事，她把外甥叫到一边对他悄悄说：“你爸爸最厉害的不是偷钱给你二舅妈买钢琴，你知道你爸爸最厉害的是什么吗？”

    

    江南瞬间来了兴趣。

    “大舅妈，是什么？”

    

    云舒：“学习，你爸爸学习最厉害，比你大哥哥还厉害。

    只要他想学的东西，他能关起门子一个月，出来的时候就学成了，没有老师教都是靠自己看书。

    

    而且，你爸爸特别正义，对坏人特别坏，对好人特别好。

    他呀，还对自己的弟弟妹妹很宠爱，大舅妈小时候也是你爸爸的妹妹，他对我特别好，从不欺负我，反而是保护我……”   

    江南看着云舒给她讲，他听的入迷。

    “那我是不是也不应该和阿糖打架？”

    

    “对呀。”

    云舒点头，“阿糖是妹妹，你做哥哥的得保护妹妹。

    小三千和溺儿出生也只差一会儿，你看他做哥哥的，就处处纵容着溺儿。”

    

    江南点点头。

    “遇到大事，我也会保护阿糖的。”

    

    “那说明小南也是个好哥哥。”

    

    云舒揉揉江南的头，搂着他的肩膀，陪他静坐。

    

    后来云舒听说，江季牵着儿子的手主动捐了九十万，之后的事情她就不知道了。

    

    溺儿回到家被爹妈同时上阵，教训了一顿。

    

    她双手背后，靠着墙，不敢说话。

    

    半个小时后，她又主动钻到谢闵行的怀中，亲他脸，“爸爸，小闺女爱你。”

    

    洗澡时，她噘嘴亲云舒，“妈妈，我永远爱你，妈妈最美丽。”

    

    夫妻俩拿这个小丫头没辙。

    

    妹妹回来，云星慕解放，终于不会被父亲缠着说“爱”了。

    

    他去见谭倾城更自由了。

    

    还是那个小院子，那个竹子下，石板棋桌，竹下二人。

    

    男女看起来年纪不大，但男孩子远观就能感到他的老成，幸而女孩子柔美，像古代名动京城的大家闺秀。

    

    男孩儿出言提醒，“小心将军。”

    

    女孩儿的眉头皱起来，嘴巴软哝一句，“又输了～”   

    “你输不是很正常。”

    

    云星慕将她输了的棋子全部给她，然后重新摆棋盘。

    

    “这次让几个棋子？”

    他问。

    

    谭倾城：“三个。”

    

    云星慕将自己的車、馬、炮取下来，丢在一旁。

    

    “开始。”

    

    风挂了一阵。

    

    谭倾城的头发吹的飘动。

    

    她顺了下头发，一个不起眼的动作，一个无意间的随意却让云星慕看愣了。

    

    他望着低头认真钻研棋局的姑娘，跑神。

    

    谭倾城走过了，接下来该轮到云星慕了。

    

    等了许久，见他没有动静。

    

    谭倾城抬头准备提醒他。

    

    突然，和他四目相对。

    

    风再次刮过，为这个世间吹去躁意，带来凉爽。

    

    “星慕，怎么了？”

    

    云星慕感受到周围的风越来越多，空气的湿度越来越大。

    

    他将棋盘上的棋子收起来，然后拽着谭倾城的手说：“该走了，一会儿要下雨了。”

    

    “不会呀，天气预报说今天没有雨。”

    

    云星慕定下脚步，转身问她：“信我还是新天气预报？”

    

    “你。”

    

    她回答的不带犹豫。

    

    然后任由自己的手腕被牵着带走。

    

    果然，阵雨来了。

    

    走到院子门口，大雨倾盆而至。

    

    院子里那些没有躲避及时的人都被淋了个落汤鸡，谭倾城被云星慕带着，免去了一场暴雨。

    

    不一会儿，两人的手机都接连想起。

    

    是家里的父母打来的。

    

    皆关心家里的孩子。

    

    “星慕，外边下雨了，你在哪儿？”

    谢总问。

    

    云星慕：“在避雨。”

    

    “发个位置，爸去接你回家。”

    

    云星慕看了眼在角落接电话的同桌，他回应父亲，“十分钟后我给你发位置，我现在有点事情不方便。”

    

    “可以。”

    

    谢总给儿子电话挂了。

    

    他坐在电脑桌前，胸腔冷哼。

    “哪儿是不方便，是和谭倾城在一起怕我撞见。”

    

    谭倾城也接到了父亲的电话，“倾城，淋湿没？”

    

    “没有，我的同学比天气预报还厉害，他带着我提前躲开了。”

    

    “和星慕在哪儿玩儿？”

    谭岳问。

    

    

    

