    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    小法鲁一群人站在大门口，在寒风中瑟瑟发抖，望着古雅干净大厅，又显得局促不安。

    “你们怎么还不进来。”西蒙疑惑走过去问道。

    “大先生，我们身上脏得很，就不进去了。”小法鲁傻笑着道。

    “我这里没那么多讲究，进来吧。”西蒙无语的道。

    小法鲁犹豫了一秒后，小心翼翼的跨入了大厅，其他人跟在后面。

    大厅要比外面暖和不少，他们的脸色明显有些好转。

    “庞克，你去收拾一些屋子出来，他们这些天现住在这里。”西蒙对庞克管家说道。

    “是，老爷。”庞克恭敬地点头，招呼几个男佣离开。

    “谢谢大先生。”小法鲁带头激动的鞠躬。

    “免了吧。”西蒙摆摆手。

    “大先生，米娅现在怎么样了？”小法鲁看到一个女佣正在照顾米娅，立马着急的询问道。

    “没什么大事了，好好休息几天就会好起来。”

    “谢谢大先生。”小法鲁再度激动的鞠躬。

    这时候佣人们拿来了热水和驱寒药过来，西蒙让小法鲁他们赶紧喝驱寒药，又让厨房给他们准备吃的。

    而他则和猩红女巫去了地下室，准备让西格蒙德检测一下他现在的情况。

    “西蒙，你的三阶异变血液已经稳定了，恭喜你成功的跨入三阶秘药序列。”西格蒙德激动的道。

    西蒙平静地点头，这在他的意料之中。

    “三阶了啊，西蒙，你的进步也太快了。”猩红女巫在一边满是羡慕和惊讶，西蒙进阶三阶的速度比他们预估的早了半个月以上。

    “是昨天的大战加速了我的血液的异变和稳定，我已经完成了三阶的血液异变，接下来你得抓紧将四阶血怒秘药研制出来。”西蒙说道。

    西格蒙德一脸苦笑：“四阶血怒秘药不是那么好研制的，从四阶开始血怒秘药与之前的三阶完全是天壤之别，制造难度困难了十倍不止，我一直在着手研制四阶血怒秘药，但总是失败，而且到目前为止，没有任何头绪。”

    西蒙也叹息一声，从三阶血怒秘药研制出来的时候，西格蒙德就在研制四阶血怒秘药，一直被卡住，无法研制成功。

    “西蒙，血腥草已经用光了。”西格蒙德的又告诉他一个坏消息。

    血腥草是四阶血怒秘药中的一味重要的植物，极为少见，先前西蒙也只是从九局的资源库中找到了五颗而已，又借助斯特兰从佛萨城调来了五颗。

    整个佛萨城都罕有这种超凡植物，现在血腥草用完了，现在到哪去找。

    而且现在雪妖之祸正在肆掠佛萨城，就更不可能搞到血腥草了。

    看样子四阶血怒秘药要拖延到这个冬季结束才能继续研制。

    “血腥草暂时怕是搞不到，这段时间你就继续钻研四阶血怒秘药吧，我会尽量给你找血腥草。”

    “也只能如此了。”西格蒙德叹息道。

    离开地下室后，庞克管家过来，他已经将小法鲁他们的住宿安排妥当了，向西蒙报备了一下。

    西蒙点了点头，与小法鲁他们交代了几句，让他们暂时安心待在这里。

    临走时和猩红女巫又交代了一句，让她无比保护好庄园的安全。

    而后急匆匆的离开，西蒙在进入内城区的路上，倒是听到了悦耳的歌声。

    西蒙疑惑的探头出去，发现在前方三岔路口的街道上有一个临时搭建的舞台，周围围满了人，此时上面正站着一个美女，在引吭高歌，歌声婉转轻盈，唱功颇为不错。

    西蒙盯着她的样子，有些熟悉，好像是佛萨城的一位女明星。

    在舞台的旁边，西蒙瞟到了一个熟悉的人影，居然是马歇尔。

    “去把舞台旁边的那个男的，他叫马歇尔，你把他叫过来。”西蒙对担任车夫的九局预备骑士说道。

    “马歇尔我认识，我这就去。”

    很快马歇尔就小跑着过来了，他过来时的动静还不小，他的一些粉碎争先恐后的跑了过来。

    预备骑士赶紧是用九局的名号将这些粉丝震慑住。

    西蒙走了出去，马歇尔有些激动的道：“西蒙先生，没想到在这里遇到您。”

    马歇尔对西蒙的态度比以前还要恭敬，毕竟以前西蒙只是一位魔医，而现在西蒙的地位可比以前高太多了。

    “我们不是朋友吗，这么客气干什么。”西蒙笑道。

    马歇尔一听更加高兴了，激动道：“是是是，是我的错。”

    “对了，你们这是在干什么？”西蒙问出来心中的好奇。

    “我们这是在进行赈灾义演，慈善募捐。昨夜外城区的情况太惨烈了，不知道有多少人此时无家可归，缺衣少食，所以大家就组织了这场活动，募捐一些善款帮助外城区的居民。”马歇尔赶紧是将情况说明了一下。

    “这可是大善事。”西蒙点了点头。

    而后他想起了什么，问道：“确定这笔善款会用到实处吗？”

    “应该会吧，这种时候没人敢随便乱来的。”马歇尔不确定的道，他的语气不敢肯定，因为往年确实有人从中贪污过善款。

    西蒙从他的语气中也听了一些意思。

    西蒙思忖了一分钟左右，马歇尔有些忐忑，他担心行对他的回答不满意。

    “我准备卷一笔钱，不过我并不信任我不是熟悉的人，

    西蒙瞬间出手了，影鬼先行一步，直扑向阿罗卡，惊人的爆发速度让阿罗卡神情一变，迅速挥舞骑士剑架住了奔袭崩解之剑。

    骑士剑的凶猛撞击，火星立马溅射而起，阿罗卡脸色一变，竟是向后倒撤了一步，他没想到影鬼在里面上竟然压制了他。

    双方不由得同时握紧剑柄，紧接着拖起的剑刃卷起火光。

    剑光迅速到化作扭曲的白光，火星被那荡起的气流裹挟着，只能看到风雪都被迅猛的斩击带出了气流搅乱，数不清的剑鸣与火星凭空迸发。

    最后一次双剑接触，双方都在这一刻收起了剑刃，撤步，但这不是撤退，而是为了下一次更为凶狠的进攻。        

