    宝琴想多了，林声笙没打算对原身的父母避而不见。

    事实上她对原身的父母很好奇，得是什么样的父母才对女儿的生死漠不关心呢？

    当初逼婚那情况，不仅林声笙嫁过来毫无尊严可言，就连司寇氏的颜面都被这对夫妻踩踏了。

    林声笙其实都做好了要被司寇显家暴的心理准备。

    果然，期望越低生活就越惊喜，就算司寇显跟别人卿卿我我，她对司寇显依旧很满意。

    林母在偏殿已经等得不耐烦了，一见到林声笙就皱眉：“这都什么时辰了，你才起来？剑君那边你不用伺候吗？”

    好家伙，这口吻，一开口就把女儿当做别人的奴婢。

    还没等林声笙开口，林父就皱眉打量她：“你已经练气三阶了？”

    林宝山一下子就站了起来，目光直勾勾落在林声笙身上：“练气三阶了？可以啊你林笙，这才刚过门就把剑君迷得七荤八素了。剑君给了你什么宝贝，快给我。”

    林母赶紧道：“对对对，快给你弟弟。你一个女孩子要那么高的修为做什么，修为高了你也不容易给剑君诞下子嗣。赶紧的啊，还杵着做什么，快将剑君给你的宝贝给你弟弟。”

    林声笙：“……”

    这是一家什么品种的奇葩？

    一照面，半句询问女儿处境的话都没有，就顾着打秋风。

    而且，林父端坐主位，林宝山坐副位，林母反而是坐在客位上的。

    林母要怎么娇惯儿子跟林声笙没有关系。

    她一言不发朝着林父走去，在林父困惑反感的目光凝视下，林声笙手中一张定身符拍在林父身上。

    符咒消失，林父瞬间不能动弹，接着，被林声笙一把从主位上拉下来！

    “林笙！你放肆，你想干什么？！”

    林母和林宝山同时起身呵斥。

    林声笙不疾不徐的对主位用了张清洗符，端端正正坐下后才开口：“宝琴，把林老爷扶那边去坐好。”

    林声笙指向客位的椅子。

    让宝琴跟林家人作对，她心底还是有点发憷。但是想到林声笙连符文都让她学，一咬牙，宝琴上前将林父搀扶去了客位。

    “林笙你个小贱货，你皮痒了敢对爹动手？！”林宝山瞪大了眼睛，举起手就要打林声笙。

    宝琴惊的大喊了声少爷，但他手落下，却被林声笙稳稳擒住。

    手上用力，林宝山的手骨被林声笙轻易折断。

    “啊啊啊啊好痛娘啊好痛！！”林宝山发出杀猪似的叫声。

    林母快心疼死了，几步上前去抱着儿子，双目猩红的朝林声笙瞪过来：“你个死丫头，以为现在有剑君给你撑腰就翅膀硬了是不是，还敢打你弟弟！”

    林声笙只感觉到这一家三口扑面而来的恶意，好……好爽！

    就快四阶了，还差一点点！

    面上，林声笙漫不经心的摸了摸腕上的空间法器，一副飞上枝头变凤凰翻脸不认人的傲慢姿态：

    “如何不敢呢？若非母亲将弟弟养成一个好吃懒做一无是处的废物，我又岂敢动手？”

    林母睁大了眼睛，简直不敢相信眼前这个神态倨傲不屑的人就是她那个唯唯诺诺的女儿。

    “你真以为自己飞上枝头变凤凰了？林笙，老娘告诉你。我有能力让你嫁给司寇剑君，也有办法让你在司寇氏待不下去！”林母讥讽不屑的说道。

    林声笙眸子眯了眯：“哦？用你那丢人现眼的又哭又闹的方式么？”

    “你个小贱蹄子，你说谁丢人现眼？老娘撕烂你嘴！”被从小养大的女儿当面指责丢人现眼，林母一瞬间就炸了，面目狰狞的朝林声笙扑过来。

    林声笙心里乐开了花，四阶了四阶了！

    起身避开扑过来的林母，一张燃火符吧唧贴在了林母后脑勺上。

    林母身上穿着的是法衣，防御力比普通盔甲都强，低阶燃火符对这些是没用的，只能贴脑袋。

    这样的法衣，要么是当初司寇显下聘的聘礼，要么是用司寇显下聘的聘礼买的。

    享受着女儿带来的好处，可女儿出嫁的时候他们却连一两碎银都吝啬。

    林母没想到林声笙下手这么利落，此刻她都顾不得怨恨，被燃烧的头发吓得吱哇乱叫。

    “救火救火啊啊啊啊我的头发！”

    上蹿下跳的样子像极了猴子。

    林声笙好整以暇的看着，半点要帮忙的意思都没有。

    林父气的吹胡子瞪眼，双目赤红的盯着林声笙，恨不得弄死这个女儿。

    可惜他被定身符定着，什么也做不了。

    而林宝山，他别说帮忙了，甚至害怕林母身上的火势伤害到自己，直往旁边躲。

    林声笙不知道原主去了哪里，但是她还挺想让原主看看，这些奴役她的家人，也不过如此。

    林母头上的火没烧多久，很快被她用衣袖打灭了，头发被烧了个精光，还伴随着轻微的烧伤。

    她修为也才练气二阶，根本不是如今的林声笙的对手。

    于是，林母嗷一嗓子坐在地上就哭了起来。

    “没天理啊，亲生女儿动手打老母亲啊！老天爷，你开开眼啊呜呜呜……”

    一边哭还一边捶地，这画面看的林声笙目瞪狗呆，她上辈子只在拍戏的时候见过这情景。

    林声笙没搭理，爱嚎就嚎吧，意识中的白莲花欢快的吸收着养分，她一点都不嫌吵。

    闹剧一直持续到林父的定身符时限过了。

    林宝山见爹能动了，立即跑过去：“爹，你快教训教训这个小贱人，她要翻天了！”

    林声笙目光冷冷扫过去，吓得林宝山脖子一缩，被折断的手腕好像都猛地阵痛了下，忙躲在林父身后。

    林父没搭理儿子，阴狠的视线在林声笙身上打量。

    林父也算看明白了，再用以前的态度对待林笙根本没用。

    “爹知道你以前受了很多委屈，但那些不是都过去了吗，你难道还真的要跟爹计较那些吗，担上一个不孝的名声对你也不好，是不是？”

    林父牵强的扯出笑意来，十几年的高高在上让他没法儿把慈父表演的自然而然。

    现在是打算打温情牌了，林声笙可不吃这套，毫不给面子的讥讽：

    “省省吧没用，今天你们一个子儿也别想从我这里得到，话我给你撂在这儿，要么你们仨自己滚，要么我撵你们滚。”

