    对方自己把Buff叠满，属实给李沧都整不会了。

    战场陷入诡异的寂静，只有狗腿子吭哧吭哧奋力把装甲车坦克火炮什么的往回拖的敬业身影在所有人目瞪口呆的视线中挥之不去。

    败者食尘赢家装备通吃，这在战争中貌似也不是什么大不了的事，但这玩意战争还没结束呢宁就已经当面打扫战场是不是多少有点过分，杀人诛心也没这么个诛法啊...

    这种话老王是不会当面吐槽的，他还等着狗腿子把那些个战争机器拖回来作为精神食粮呢！

    经过漫长的空窗期和等待时间，老王面前摆了好几台相当完整的坦克，这货是一点犹豫都没有，当着对方的面直接码齐家伙开拆——

    由此可见王师傅也不是啥好饼，五十步不笑百步了属于是。

    连拆几台之后，老王看着造型熟悉到不能再熟悉的柴油机大失所望，拿起大喇叭疯狂骂娘：“我淦泥萌祖宗的，@#￥%的￥%#！？能不能当个人？我求求你们能不能专业一点？能不能给战争给坦克保留最后一丝丝的体面？这特么拿个拖拉机上拆下来的柴油机是糊弄鬼呢？真就一台专门的发动机都没有呗！”

    他觉得自己委屈爆了。

    玩归玩闹归闹能不能别拿别人的爱好追求开玩笑，咱这么严谨的手艺人，车床精度高达±5cm的手工大牛，结果你就让老子从坦克里头拆出农用拖拉机的发动机？你timi礼貌吗？

    王师傅狂喷对方，奈何翻译器不给力，只能模糊大概的婉转表达他的意思，也不知道那些人到底听懂了没有...

    不过单是听懂的那些，已经足够让他们羞耻度爆表。

    打赢也就罢了，中场休息捡装备也就罢了，捡回去之后当面拆也就罢了，拆完你还得嫌弃我们装备质量做工不过关...

    这谁能忍？

    叔可忍婶不可忍！

    于是呈围剿姿态的各大空岛果断再次后撤几百米，远远窝着等待支援的同时开启嘴炮模式，各国语言的问候语响彻天际，大致可以用“你瞅啥瞅你咋地你过来试试”来总结概括。

    没辙。

    他们来的时候压根没把这两座小岛放在眼里，匆匆忙忙只带了这么多人这么点简陋的装备，一家伙全干光了这特么还打个屁！

    撤是不可能撤的，等会儿大部队到了直接给你来一发狠的，三十年河东三十年河西莫欺少年穷我劝你善良啊喂！

    “他们在等援兵，”厉蕾丝给邱小姐梳着毛，心不在焉的说，“祈愿造一批日行小舟把狗腿子送过去？”

    李沧有那么一瞬间的心动，而后摇头：“对方空岛是有从属者的，上去容易下来可就难了，没见他们来的时候姿态那么嚣张都不敢直接登陆我们的岛么...”

    双方不约而同的将战场放置在这座“中间岛”上是有道理的，谁先登岛作战谁就是憨批。

    听起来多少有点滑稽，但只要把空岛拉开一定距离，真就能让一场战争无疾而终，谁都拿谁没办法。

    打又不肯打，走又走不了，这么大眼瞪小眼也不是个事儿——

    “架火架火！”

    老王这货干脆让小小姐直接摆桌子上菜，足足11道菜加一个铜炉的时蔬蘑菇锅！

    妙啊，对面不计其数的望远镜反光瞬间消失了一大半，直接给timi换成不反光的狙击镜了！

    “狗还是你狗，狗都没你狗，”李沧发现自己能对老王用上的评价语真是越来越少，只能放弃略显业余的吐槽行为，“倒还别说，这感觉蛮不错的。”

    “枪林弹雨吃着火锅唱着歌，俺估计对面那群人已经气成傻哔了...”

    老王的说法相当委婉，深渊海眼多方势力的联军高层已经集体呕血三升羞愤欲狂：

    “竟敢，他们竟敢...”

    “把所有狙击手全给我派出去！”

    “炮手呢，舰艇上的炮手都死了吗，给老子轰他们！”

    “报告指挥官，舰艇指挥部，以刘易斯中尉为首的十名尉官均认为用舰艇炮轰炸对方空岛本体是极为不明智、不理智的愚...呃行为，他们防御的代价要比我们开火的代价低的多，拒绝执行这个命令，还有，他们，他们说...”

    “说什么？”

    “他们要求我们代为转达，您和主岛上的指挥官们要为此次失败负全责，舰艇部的所有步战车和坦克的损失都会被如实上报。”

    “@#￥%！！”

    场面一度非常难堪。

    堂堂N方联军、现场的最高指挥官们，到最后能调动的、还有点用的竟然只剩大头兵和狙击枪，舰艇部的大型战争器械直接对他们一毛不拔拒绝发货！

    这边。

    “我靠，反器材，那玩意是不是巴雷特？”老王咋咋呼呼的放下望远镜，“我以前就有一杆巴雷特玩具枪，让我爷爷发现差点没给我打死，嘁，老爷子懂什么童年懂什么梦想？”

    “我直接拍手称快！你特么买的那玩意可是能把塑料子弹打60多米远的狠家伙啊！那是一个正常的6岁熊孩子该玩的东西？？”

    叮~

    老王身上突然有一层薄薄的光晕伴随着脆响同时升起，变形的子弹叮当落地，而他甚至都没有任何感觉，只是被声音吓了一大跳。

    老王捡起子弹瞅了瞅。

    “你那个战术防弹小贴片又功能升级了？”

    “嗯，125mm以下无所畏惧，防弹不防爆啊我跟你说。”

    “就踏马离谱，不管从哪种角度来讲，125mm都得归类到炮弹行列吧？”

    升级后的防弹力场发生器就是一个贴片状的小玩意，价格120枚命运硬币，之所以造价爆表，不是贵在科技水平暂时无法触及的“能量力场”上，其实是因为这玩意实在过于向规则系靠拢了。

    它能对实心弹的动能冲击造成完全豁免效应，每贴10枚防弹量，只算数量不计种类，唯一底线就是“子弹”的口径不能超过125mm，下到善良的05式上到反器材都能触发一视同仁，防君子也防小人，口径上限拉得相当高。

    缺点倒也没啥大不了的，也就是这玩意只防实心弹不防爆炸而已。

    如果真有一颗装子药的125mm凿在身上并且成功引爆了，emmmm，通常情况下只能说愿天堂只有实心弹。

