    “呵，说得好！那就让我看看，你能在悯龙刀下……支撑多久！”

    焚心雷会损他寿命，悯龙刀会噬他元气，洛长生又岂会再无谓的浪费，一声淡笑，身后风暴席卷，向云澈快速逼近。

    悯龙刀奇重无比，力量层次更是极高，洛长生必须双手才可勉强驾驭，刀身挥下之时，带起一声绝望的龙吟，霎时，一股天崩地裂般的威压从云澈的上空直压而下。

    这一刀之威势，让所有人大吃一惊。因为这分明是凝聚全力，毫无余地的一击！

    焚心雷加悯龙刀，却一上来就是全力，对玄力大衰的云澈而言，一旦被轰中，必定遭极大重创，甚至可能直接殒命。

    洛长生在玄神大会的给人的印象，一直是个长相柔弱，性情温和淡然，又彬彬有礼的人，和人交手从不恶意伤人，先前和君惜泪一战，哪怕被君惜泪竭力所伤，战后也会去主动问候君惜泪的伤势。

    但这一刀，所有人都看到了其中的阴狠和怒恨。

    “快闪开！”火如烈失声大吼，头发急得全部竖了起来，火光乱溅。

    云澈身上的绯红之炎已格外薄弱，几乎到了完全熄灭的边缘。面对洛长生这不留余地的攻击，他却是前移一步，所有的玄气流转过经脉，传至全身，全身骨骼一阵爆响，抓握着劫天剑的双臂每一根青筋都鼓胀到几欲爆开。

    一声闷响，云澈全身玄气完全爆发，劫天剑释放出强横剑威，一剑迎上。

    “什……么？”所有玄者都是一瞬瞪大了眼睛。

    云澈竟要正面硬抗悯龙刀？他不要命了吗！

    不要说此时玄力大衰的云澈，就算是全盛状态，也几乎不可能硬撼住悯龙刀之威。

    但，他要的是胜，而不是保命，逃遁，永远都不可能胜。

    只差最后一步……谁都别想阻挡我！！

    云澈的双瞳之中，骤现出赤红色的凤凰炎影。一阵沉闷的轰鸣，在他体内爆开。

    十滴凤凰神血，在这一刻全部猛烈燃起，云澈身上本奄奄欲熄的火焰爆燃而起，炎光遮天，一股强大的凤凰神威从苍穹罩下，威凌世间。

    轰——————

    刀剑相撞，爆发的巨响穿云裂石，观战席的一众年轻玄者都痛苦了捂上了耳朵。

    两人的下方，封神台轰然崩塌，化作四散的齑粉。一股巨大的气浪如海啸一般横卷而去，在结界的阻隔下直冲天际。

    冲天的凤凰炎光将所有人的面孔都映照成了血一般的赤色，洛长生的面孔与目光同时僵硬，观战席所有人也呆在了那里，满脸的不可置信。

    因为云澈，竟然正面抵下了洛长生的悯龙刀！

    “他……燃烧了凤凰神血！”炎绝海惊声道。

    神血一旦燃烧，神力释放后便会陷入沉寂，要至少一个月才能恢复。云澈这分明已是破釜沉舟。

    马上察觉云澈忽然爆发的力量来自何处，洛长生的目光一点点的缓和下来：“做的不错……可惜……你没机会了！”

    “喝！”

    洛长生一声低吼，双臂青筋暴起，悯龙刀上竟再次爆发巨力，直轰在云澈身上。

    一股排山倒海的力量从劫天剑上传来，云澈全身剧震，带着爆燃的凤凰之炎倒飞出去，在空中倒翻十几里，如从天外坠下的火焰陨石。

    焚心雷加悯龙刀，这股力量实在太过可怕，云澈纵然强行燃烧凤凰神血依旧无法抵御。看着被击溃坠落的云澈，洛长生心中的怒恨却没有得到丝毫的发泄，他高举悯龙刀，刀身的六个龙骨骷髅眼中陡现惨白灵光。

    “吼——————”

    六道龙吟同时嘶吼，带着深深的痛苦和怨恨。龙吟声中，悯龙刀疾挥而下，六道苍白龙影携着汹涌风暴直坠而下。

    轰隆！！！！

    云澈身体砸下的刹那，六道苍白龙影几乎是同时轰落，一声巨响，惨白的玄光之下，周围百丈区域的封神台全部炸裂塌陷。

    这可不是普通的岩石，而是封神之战所在的封神台！

    整个封神之战的历史，封神台都从未遭受过如此程度的崩坏。

    毫无疑问，这一击之威，已是彻彻底底的超出了年轻一辈的层次，超越了封神之战出现过的所有力量。

    “啊……这……”

    “好可怕的力量……云澈……还活着吗？”

    “糟了！”陆冷川双手紧攥，脸上的肌肉死死绷起。刚才那一刀之威，让他灵魂剧颤，恐惧陡生，他很确信，如果是落在自己身上，哪怕煌龙圣界在身，也要掉半条命。

    而云澈不但已经受创多处，刚才还是在被轰飞失力的状态下，毫无抵御之力……这一击，洛长生绝对是有意下死手来发泄心中怨恨。

    “云……澈……”沐冰云呆在那里，瞳孔失色。

    “嗯？”洛长生目视下方，忽然眉头一拧。

    炸裂的封神台区域，玄光快速散去，然后映现出赤红的凤凰炎光。云澈半跪在封神台被轰出的深坑中，手撑劫天剑，全身染血，但目光却依旧透着让人不敢直视的凶狠。

    这一幕，让不少星界界王都一时惊呆。

    “他是怎么扛下来的？”

    刹那愕然，洛长生目光一阴，骤然坠下，悯龙刀发出悲戚龙吟，直轰云澈。

    云澈闪电般的抬头，燃火的劫天剑强行迎上。

    砰！！

    悯龙刀与劫天剑再次狠狠相撞，云澈猛吐一口鲜血，双腿和半个腰腹直接被巨力轰至封神台之下，洛长生的力量如擎天之岳般狠狠镇压在云澈的上空，将劫天剑寸寸压回。

    看着云澈此时的惨状，他心中总算是涌起了发泄的快意，却又不肯失了自己长生公子的仪态风度，用极低的声音道：“我的悯龙刀中，封印着六道上古恶龙的龙魂……你拿什么来抵挡！”

    燃烧凤凰神血带来的力量在快速的消逝着，凤凰炎熄灭的刹那，他将彻底落入深渊。但，洛长生却没有从云澈的脸上看到绝望，反而是一个嘲讽的笑意。

    云澈直视着洛长生微泛狰狞的眼睛，低低的道：“六道恶龙之魂……很了不起吗！！”

    低吼声中，云澈的目光陡然一凝，瞳孔之中，绽起一抹苍蓝色的奇光。

    “龙……魂……领……域！！”

    随着云澈的低吟，一道苍蓝龙影在他的背后闪现。遥远的上空，忽然张开了一双如天空般深邃，如星辰般灼眼的苍蓝之目。一声比天雷还要震耳，比天威还要霸道的龙之咆哮从天际传至，直震寰宇。

    吼！！！！！！！！！！

    龙吼震天，所有人的大脑顿时如遭轰天之锤，变得苍白一片，模糊之中，他们仿佛看到了一条弥天巨龙正俯空而下，带着一股庞大到无比形容的恐怖龙威。在这股庞大的威势之下，他们感觉自己就如天地间的一粒沙尘般渺小，身体、灵魂在恐惧，在战栗，让他们恨不能马上跪地，俯首臣服。

    “龙魂！？”这一声惊吼，赫然是来自释天神帝之口。

    “云澈怎么会有龙魂？”梵天神帝眉头大皱，脸上久浮惊容。

    “不仅是龙魂，还必定是层面极高的龙魂。”千叶影儿低语道，她微微侧目，赫然看到，龙皇的脸上竟是无比强烈的惊容……犹胜其他神帝。

    千叶影儿眉头微蹙……奇怪，以龙皇的层面，云澈身上有着龙魂，绝不可能瞒过他的灵觉，他应该从一开始就知道，为什么现在却会这么惊讶？

    那剧烈到完全不正常的动容……简直像是受到了什么巨大的惊吓一样。

    龙魂领域之下，悯龙刀忽然发出战栗的悲吟，原本压在云澈身上，强横之极的恶龙之力如受惊的飞蝗疯狂四散，转眼便消失的一干二净，就连悯龙刀一直释放的恶龙灵压也直接消失无踪，不知去向。

    取而代之的，是“铮铮”的战栗之音。

    而洛长生双目外凸，面露恐惧，身上玄气亦如潮水一般快速溃散。

    砰！！

    劫天剑上推，将悯龙刀和洛长生轻而易举的震向空中，云澈从封神台的坑洞中飞身而起，一声低吼，凤血燃烧释放的神力全部凝于劫天剑，向洛长生狠狠轰下。

    轰！！

    火光炸裂，这一剑无比之重的抽在了洛长生的身上，洛长生肋骨碎断，腰身飙血，一声惨叫，如一个被抽飞的陀螺，旋转着飞了出去。

    而云澈已是急追而上，劫天剑燃烧着最后的凤凰神炎，如狂风暴雨般轰向落入恐惧深渊的洛长生。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    每一剑皆是全力，每一剑都如雷鸣震天，每一剑都伴随着血泉和骨头碎裂的声音，足足十几剑之下，洛长生已变成一个全身燃火的血人。

    “喝！！！”

    最后一剑，毫不留情的重击在洛长生的心口。

    一道血箭直喷数丈之高，洛长生如残星坠落，重砸在地，在封神台上拖起一道百丈血痕。

    也在这一刻，云澈身上的凤凰炎终于熄灭。

    十滴凤凰神血也完全陷入沉寂，他的气息随之骤降，而且，至少一个月内，再无法燃烧凤凰炎。

    “结束了……吧。”

    云澈大口喘息，全身酸软，身体从空中快速坠下……因为他几乎已无法持动劫天剑。

    “嗄……嘶……咕……”

    痛苦无比的呻吟声从前方传来，在云澈骤缩的瞳孔之中，遍体染血的洛长生，竟在这时……一点一点的站了起来。

    他身上雷纹依旧在闪动，释放着比方才混乱衰弱了大半，但依旧可怕的玄息。

    抬起头的刹那，映现在云澈眼中的，是如绝望野兽般的狰狞凶光。

    

