    “这一次接受我们采访的人是EDG的上单一夜，来给大家打个招呼吧。”开始一会走，任栋也是开始了固定的开头。

    “大家好，我是EDG的上单一夜。”李烨自然也是打了个招呼。

    “对于你们能够三比零赢下C9，在赛前有没有这么想过呢？”任栋说出了自己的问题。

    “是有的，我们在赛前看C9比赛的时候，是觉得FNC会比C9要更强的。”

    “所以我们推测这场半决赛，我们是有非常大的可能性，会以三比零结束的。”李烨回复着任栋的问题。

    任栋：“通过这三场比赛，也是可以看到出队伍内部是更加的照顾你了，所以这是一种新的尝试吗？”

    “算是吧。而且我这三场的发挥也很不错，可能我们后续都会是这种打法也说不定。”李烨倒是卖了个关子。

    任栋：“那么一夜你觉得觉得如果你们赢下决赛之后，FMVP会给到谁呢？”

    “这个版本还是上单毕竟重要，赢下了比赛之后，肯定是给上单的啊。”李烨说出了自己的想法。

    “哦？还是蛮有自信的嘛。”

    “那么就是最后一个问题了。”

    “你之前的采访中都是各种的垃圾话，这一次有没有什么垃圾话送给决赛的对手IG呢？”任栋开始搞事了，其实这也是LPL官方要求的。

    必须要给接下里的比赛，提前创造更高的热度。

    虽然说后续会有赛前拍摄的MV，不过能够越早预热肯定越好。

    李烨：“天不生仲尼，LOL上单万古如一夜。”

    “好的，那么感谢李烨接受的采访。”任栋接过李烨的话筒，也是宣布了采访的结束。

    “这句话有点牛批啊。”

    “这意思是孔子不出现，英雄联盟上单都打不过一夜？”

    “嘲讽感拉满啊。”

    “我现在就恨不得比赛立马就开打。”

    “你这是打算让EDG来一波绝命BO10啊？”

    “一波BO10打完，一夜直接送医院？”

    “直接把EDG打解散。”

    在采访结束之后，解说席也是没有想到李烨会说出这样的骚话。

    “一夜这句话还是很不错的，可惜的就是二哥今天不在。”娃娃直接开始调侃起来了。

    “哈哈哈，是啊。如果二哥在解说席的话，整活直接拉满了。”米勒也是觉得这种情况会更好玩一点。

    “好的，那么今天的比赛已经结束了，让我们期待接下来的比赛吧。”娃娃说完了之后，直播间也是进入了广告环节。

    回到了休息室的李烨刚好遇到了参加完其他频道采访的人。

    “终于结束了。”李烨感慨了一句。

    “那就先回酒店吧，我们已经定了明天的机票。”

    “休息一晚上之后，明天直接飞仁川了。”阿布说明了一下后续的情况。

    搭乘大巴回到了酒店之后，EDG几人也是回到了各自的房间里。

    EDG全员第二天就来到了飞机场，开始飞仁川了。

    不过落地之后，李烨还是看到了一些粉丝来到了飞机场。

    “没想到我还能有在飞机场看到粉丝的一天啊。”李烨看着粉丝。

    “说不定没有你的粉丝呢？”妹扣在一旁捅刀子。

    “太真实了，你不要再说话了。”李烨示意妹扣闭嘴。

    在和妹扣打闹结束之后，众人来到了酒店里面。

    整顿了一上午之后，立马就进入了有关IG的讨论。

    IG在整个世界赛，一共是进行了十五场的比赛。

    小组赛打了七场，八强赛打了五场，四强赛打了三场。

    除了KT打得有些艰难之外，其余的比赛基本上都不是很难。

    “一夜，你怎么看theshy？”教练询问着李烨。

    很强啊，他在比赛中表现出来的也是这样。”

    “这个版本的强势英雄，基本上IG的上单都会玩。”李烨觉得想要针对TheShy的话，只能在打野上做功夫。

    李烨最推崇的四天王，也就是刀妹、阿卡丽、杰斯和剑魔。

    都是可以上中摇摆的英雄，选出来之后都是存在了摇摆的可能。

    在S8的时间段，宋义进还是可以永远相信的地步。

    而且中单妖姬，宋义进也是玩的非常好。可以说scout是非常的难打。

    不过在讨论的时候，李烨还是提出了下路是IG最大突破口的问题。

    很多人会说宝蓝在S8和S9完全不一样的言论，其实并不多。

    宝蓝其实并没有改变过，只不过是队友和对手在改变。

    队友的压制力不如以前了，对手也变得更强了。

    宝蓝在S8有着不少亮眼的开团表现，其实都是建立在队友提供足够信息的情况下才能实现的。

    在上中野足够强的情况下，宝蓝可以很容易获得自己想要的信息，所以才导致了自己的短板没有展现出来。

    此时的宝蓝，还是有着自己独特的辅助理解。那就是等到对面技能交完之后，就会是自己的辅助秀。

    在之后的时间里，其实宝蓝的问题才开始慢慢展现出来。

    最显著的就是在对战FPX的比赛上，暴露出来的野辅联动能力不足，一旦在对面打野频繁照顾下路的情况后，视野根本做不出去的情况。

    可以说在EDG研究了一下午之后，发现最重要的点就是在打野上。

    Haro必须做到抓上建立优势的同时，还要针对IG的下路。

    最终在敲定了针对IG下路的方案之后，EDG在接下来也是进入了相应的训练中。

    从半决赛打完了到决赛的时候，一共有五天的时间。

    排除去拍赛前MV，其实训练的时间还是蛮多的。

    因为是要准备决赛，所以这一次EDG就没有打算给选手放假了，全都是进入了紧张的准备中。

    其实在训练赛的时候，主要的训练对手还是国内的JDG和RW。

    不过不只是EDG会和两个队伍约，就连IG也在和这两个队伍打训练赛。

    时间很快就来到了决赛开大的日子，IG和EDG的队员也都是坐上了前往决赛场地的大巴上。

    决赛的时间是十一月三号的下午三点半，所以是需要两只战队的选手提前到场进行准备的。

    “终于要开始了啊，最终的决赛。”李烨看着还未开场的仁川文鹤体育场。

