    “嗖嗖！”

    茂密的森林当中，四道身影仓促逃窜，其中有两道身影是我的老熟人林淮和萧雨婷，此刻他们身上多少都挂着彩，但他们却完全没有时间停下来疗养。因为在他们身后，一队陌生的黑衣人如影随形，他们刚才正是让这群黑衣人所阻击。

    原本林淮和萧雨婷所在的四队，一共有八名队员，这些天他们一路向北，历经了千辛万苦，最后终于走到了森林的结界附近，然而迎接他们的不是胜利的喜悦，而是毁灭性的打击——他们遇见了一批陌生的黑衣人。

    这些黑衣人拥有者极其强大的实力，一个照面他们就受了不轻的伤，最后四队队长一人唐月引开了半数的黑衣人，而剩余的七人则是兵分两路分批逃窜，不过就算是这样，依旧有大量的黑衣人追在林淮四人的后面，粗略一看起码有十几人，各个都是二星中后期的强者，任何一个人拿出来都不好对付！

    “我们往森林里面逃，那里遍地是植精，有它们在我们好脱身一些。”林淮虽然浑身是血，但却依旧沉着冷静地道。

    闻言，萧雨婷自是没什么意见，不过另外两个人脸色却是一片，一个皮肤黝黑的男子，脸色奇差地道：“林淮你疯了，往里去不是自寻死路吗，到时候植精和黑衣人两面夹击我们更难受。”

    “不然怎么办，黑衣人当中有几个实力比我们都要强的，这样下去我们也是个死，不如闯一闯试试，同样面对植精我们人数少好脱身，而且我们在森林逛了半个多月了，对付植精多少有点经验，这是唯一能活下去的办法了！”林淮急促地道。

    几个人一合计，都觉得林淮说的有道理，当下一咬牙，往森林深处逃了过去，见林淮四人往森林深处逃了，后面众多黑衣人顿时一阵牙疼，森林里面可不好追啊...果不其然，随着不断往森林内部走去，周围的植精越来越多，感受到外来者的闯入之后，这些植精们就像是疯了一般，无差别的对林淮四人，依旧后面的黑衣人进行攻击。

    然而，面对着这些植精的攻击，林淮四人却总能像个泥鳅似的躲开，而在意识到林淮几人溜走了之后，那些植精们又选择对后面看上去威胁性更大的黑衣人出手，一时间黑衣人们忙得焦头烂额，以至于反而加大了彼此之间的距离。

    “真该死，为什么这些植物们总是对我们青睐有加，难道就因为我们实力强吗？”众多黑衣人当中，领头的那人是一个二星后期巅峰的男子，此时望着不断拉远的距离，心情无比烦躁。

    要是一个人都抓不到，他回去是要受罚的。

    想到这里，黑衣领队便用精神力恐吓道：“前面那四个人，你们别逃了，留下来饶你们不死，还不乖乖束手就擒？！”

    听到黑衣领队几人的威胁，林淮几人理都没理，他们都是坚国大风大浪的，自然不会让敌人威胁几句就吓得跑不动路。

    见前面四人不为所动，黑衣领队气的要死，他堂堂二星后期巅峰的强者，在这个鬼地方实力限制地极为严重，没有比其他低境界的人强到哪去，不然的话他早就将他们尽数留下了。

    双方你追我赶，在这森林中玩起了猫捉老鼠的游戏，只不过身为猫的黑衣人一方却吃尽了苦头，他们对这森林的植精了解不深，不知道怎么躲避，只能硬碰硬，而这样反而激怒了更多的植精，如此恶性循环反而和林淮四人越拉越远。

    黑衣人们烦躁，但林淮四人却乐开了花，之前那个皮肤黝黑的男子名叫陈辉，此刻他面带喜色，对林淮说道：“真有你的啊，我们果然逃出去了。”

    “现在可不是高兴的时候，我们还没有安然脱身呢。”林淮脸色依旧凝重，他目光看了看后面和植精纠缠地黑衣人，又看了看前面，沉声道：“我们现在能够避开植精，只因为森林外围植精数量依旧在可控范围，但我们再往前走就不好说了，森林内部的植精数量有多么恐怖大家都知道，再往里走植精可能就不再是我们的帮手，而是负担了，甚至有可能我们会死在植精的手里。”

    “那怎么办？”四人中唯二的女性之一，秦晓岚脸色顿时一变，问道。

    不知不觉，四人小队都开始以林淮为核心，明明陈辉和秦晓岚的实力都比林淮要强，但依旧会下意识的征询林淮的意见。

    闻言，林淮沉默了片刻，就在陈辉和秦晓岚以为林淮也没了办法时，林淮开口了，这让陈辉和秦晓岚慌乱的心顿时有了些许的安稳，只听林淮说道：“大家还记得我们在三天前过的那片迷雾森林吗？”

    “迷雾森林？”三人皆是一怔，旋即纷纷点头。

    这半个多月，四队完美地避开了搜寻部队的主要原因，是因为四队的方向始终在东北一侧，和西北的夏部正好是两个方向，不过这也导致四队在此期间，将大半个森林都走了一遍。

    而这迷雾森林可谓是他们印象最深刻的地方了，因为在那片区域的植物，会喷出一种绿雾，这种雾可怕在可以蒙蔽人的神经，甚至是灵魂，在里面呆久了会导致身体麻痹，精神错乱，甚至是出现幻觉，就连灵魂都受到了影响，无法发挥出全部力量也就罢了，严重者甚至连灵魂都因此而陷入了半沉睡状态，导致使不出丝毫的力量，这也导致那名队友陷入了严重的昏迷。

    当时四队在里面可没少吃苦头，甚至因为幻觉而队友相残，好在最后都走出来了，但也因此而留下了阴影，此刻听林淮一提，陈辉和秦晓岚脸上顿时浮现了一抹苍白，那天他们可没少遭罪。

    陈辉脸色发白地道：“不会吧老大，你还要再去里面？”

    “除了那里，我想不出更好的脱身办法了。”林淮言简意赅地道：“你们应该知道，迷雾森林有几个特点，一个是大，另一个是视野极差，里面的毒气又会导致进入者五感以及感知力变得无比迟钝，最关键的是，那里能隔绝鬼气波动。”

    “里面虽然危险，但我们进去以后，能更好的甩开后面这群黑衣人，至于我们怎么出去...我们三天前能全员从里面出来，难道我们现在有了经验就出不去了，我们不至于这么惨吧？”林淮反问。

    闻言，陈辉和秦晓岚恍然大悟，秦晓岚脸色也是转忧为喜，说道：“林淮你说得对，什么也没有活命重要，迷雾森林再危险也比不上后面这群黑衣人！”

    “辉哥怎么说？”林淮目光看向了陈辉。

    “干了！”陈辉毫不迟疑地便做下了决定，不过半晌后陈辉又皱了皱眉，为难地道：“只是...那个迷雾森林在哪啊，我一点印象都没有了。”

    “没关系，我有印象。”这时，一直没怎么说话的萧雨婷，突然开口：“迷雾森林距离我们这里不远，也就十几公里，你们跟紧我就行了！”

    “哇，雨婷你也未免太可靠了！”秦晓岚惊喜地道。

    “要不怎么说是路神呢，跟着路神走肯定没问题！”陈辉脸上也是有着一抹笑容，这些天萧雨婷一直是队伍当中路神一般的存在，因为她有很强的路感，他们能够横穿这片森林，萧雨婷至少有一半的功劳。

    十公里的距离，数分钟便是掠过，可能是由于拦路的植精越来越多，也可能是黑衣人们对植精也有了一些对抗的技巧，总之双方的距离逐渐拉近，最近的时候也就三四百米的距离，林淮四人甚至都挨了几发黑衣人的攻击。

    不过，托萧雨婷的福，他们终究是没有走错路，就在他们感受到危机已经近在眼前时，远处一片绿雾终于出现，赫然是让四队吃了不少亏的迷雾森林，只是此刻危险的迷雾森林，对于林淮四人来说，无疑于救命稻草。

    “前面就是迷雾森林了，预计十秒钟左右我们会抵达迷雾森林边境，大家按我说的做，一会儿等我们到了迷雾森林。听我喊三二一，数到一我们立刻冲到地上那层绿雾沼泽当中，所有人都别掉队，大家明白了吗？”林淮吩咐道。

    “明白！”三人齐声道。

    而就在林淮四人即将进入迷雾森林时，后面的黑衣人和他们仅仅只有不到三百米的距离，这点距离对于黑衣人来说，也就一秒钟的时间便能掠过。

    “这帮该死的蝼蚁，居然耍我们这么久，等一会抓到了他们一定要让他们挫骨扬灰，我要用他们的头骨当夜壶！”黑衣领队恶狠狠地道。

    然而，黑衣领队脸上的迷之胜利喜悦还没有持续多久，脸色便是难看了下来，因为他也发现前面有着一片根本看不透的绿雾，而以林淮四人的行动来看他们显然是要去那里的。

    “老大，他们好像是要去那片绿雾里，他们要是进去的话我们就更难找了啊！”一个黑衣人手下连忙道。

    “老子知道！”黑衣领队骂了一句，怒声道：“所有人，全力攻击！”

    话音落下，十几个黑衣人全力攻击，一时间各种鬼气光束和鬼聚弹就跟不要钱似的挥洒而出，以至于前面的林淮四人也在这种强度的攻击下受了不清的伤。

    “噗嗤！”

    让一个鬼气光束轰击之后，林淮一口鲜血顿时狂喷而出，脸色都苍白了几分，见状萧雨婷脸色顿时变了，连忙问道：“淮哥你没事吧！”

    “没事！”林淮咬牙道，洁白的牙齿上都布满了鲜血，可见他的伤势其实并不轻，不过他强忍住体内的疼痛，低喝道：“进绿雾了，大家准备。”

    闻言，萧雨婷三人浑身顿时绷紧，接着便是听到林淮的声音在耳边响起：“三。”

    “二。”

    “一！”

    在林淮这个一字一落，他们四人顿时俯冲了下去，直接冲进了绿雾沼泽当中，这绿雾沼泽是长年累月积累出来的一个类似于沼泽的地方，面积十分广阔。

    说是沼泽，但实际上只是四队之人这么起的，并不能算真正意义的沼泽，只不过由于里面十分粘稠，所以他们才这么叫。

    林淮四人刚进沼泽底部，便是在里面游了起来，他们可没傻到在原地呆着，而这时后面的追兵也终于冲进了迷雾森林，只不过当他们放眼看去，却发现周围连个鬼影都没有，全他妈是树，就连气息都感觉不到一丝一毫，全都让绿雾给盖住了。

    看到这一幕，黑衣领队气疯了。

    几个蝼蚁，居然在他的眼皮子底下跑了，这简直是奇耻大辱！

    “搜，给老子搜！”黑衣领队脸色铁青，勃然大怒道：“我今天生要见人，死要见尸，务必给我把那四只老鼠找出来！！！”

    在黑衣领队的怒吼声回荡之时，林淮几人早就溜没影了，他们沿着沼泽底部一路向前，游了能有一公里，足足在里面泡了十分钟。

    等到他们实在憋不住了之后，四个人方才从沼泽里静悄悄地游了上来，一上岸他们四个就像是穿了吉利服，浑身上下都是绿色的液体，不过他们并没有将那些东西弄下来的打算，因为这显然是最好的伪装，不光颜色和周围的绿雾符合，且能遮盖住自身的气息，不光能防黑衣人，还能防迷雾森林的植精们，虽然恶心但却有强烈的安全感。

    “草了，差点憋死我...”上岸之后，陈辉大口大口的喘息着，不过虽然嘴上埋怨，但他的脸上可都是写满了喜色，因为他们明显是摆脱黑衣人的追杀了。

    “淮哥牛批，真带我们走出来了。”秦晓岚也忍不住竖起了大拇指，称赞道。

    “暂时是安全了，不过大家还是要小心谨慎，别暴露了气息，小心为上。”林淮笑了笑，提醒了一句，接着便是一屁股瘫坐在了地上大口呼吸，他现在的情况其实极为糟糕，浑身重伤，但又不敢动用鬼气治疗，只能这么生挺着，最关键的是这个绿雾可不是什么善类，他们在沼泽里游了一圈，可想而知已经沾满了这种东西，此刻林淮感觉自己的情况相当糟糕，身体轻微麻痹也就罢了，问题是还剧痛不已。

    见林淮难掩痛苦之色，萧雨婷心疼不已，但却也做不了什么，只能拉着林淮的手，试图为他分担一些痛苦。

    “淮哥你身体怎么样？”陈辉问道。

    “不太好，不过死不了就是了。”林淮深呼了一口气道。

    闻言，众人一片安静，半晌后陈辉忍不住问：“那群黑衣人到底是谁，为什么会出现在这里，又为什么非要致我们于死地？”

    “可能是鬼师手下的人吧，气息诡异得很，不过不是说这些的时候了，我们得走了！”林淮环顾了一下四周，安静地要死，这里的环境就是温水煮青蛙似的，让人在不知不觉当中就沦丧其中。

    林淮觉得这里不能久呆，当下便是说道：“我们现在已经脱身了，但在这里待下去终归不是长久之计，我们必须得立刻离开这里。”

    离开的办法很简单，朝着一个方向闷头走就行了，但意志力必须得足够坚定，否则可能出现幻觉导致自己兜圈子，所以必须所有人都在一起行动，避免有人意识出现混乱。

    “离开这里？那要是出去了，岂不是很危险，要是又让黑衣人抓到了怎么办？”秦晓岚担心地道，她虽然觉得迷雾森林危险，但却觉得黑衣人更危险，处于生物的本能让她对相对安全的迷雾森林十分依赖。

    “不能在这里逗留太久啊，万一黑衣人又叫来同伴怎么办？抛开这些不说，我们在这里呆太久，也有可能丧命。”林淮粗声说道。

    “你说得倒也是...”秦晓岚点了点头，弱弱地道。

    “那我们走吧。”林淮强撑着身体，站了起来，见林淮一动，其他三人也本能地站了起身，这时林淮对三人说道：“我们一直往前走吧，肯定能出去，如果不幸遇上黑衣人也没关系，再往沼泽里跳就是了...老天保佑，希望我们这一程...”

    林淮的话音未落，便是戛然而止，与此同时林淮的脸上猛然出现了一抹警惕之色，也就在林淮面露戒色地同时，其他三人也都似有所感地看向了后面，那里...传来了一些细微的声响。

    四人全都屏住了呼吸，全神贯注地看着声音传来的方向，他们都希望刚才那道声响只是某个植精偶然发出的声音，但不排除有黑衣人出现的可能。

    在四人紧张地注视下，前方看不清视野的绿雾中，一个穿着一袭黑衣，身材婀娜的黑衣人走了过来，看到这一幕四人瞳孔骤然一缩。

    是黑衣人！

    意识到这一点之后，四人没有迟疑，转身便要往沼泽里跳，他们可没有傻到去和这个黑衣人动手，哪怕对方看上去只是一个人，甚至从身材上看只是一个女人，因为一旦动手就必然会引来更多的黑衣人。

    然而，就在林淮和萧雨婷准备再度纵身跳入沼泽中时，一道让熟悉到让他们灵魂都为之颤抖的声音，自后方传来过来。

    “淮哥，婷姐，先别走！”

    正是这简简单单的一句话，硬生生地让林淮和萧雨婷停下了接下来的动作。

    “砰！”

    陈辉和秦晓岚跳了下去，不过很快他们便发现林淮和萧雨婷不见了，脑子里回想起那黑衣人的话后，二人觉得不对劲，便浮了上岸，接着他们便是看到林淮和萧雨婷如同雕像一般，呆呆站在了沼泽边上，目光一眨不眨地看着那走过来的黑衣人，脸上皆是有着一抹震惊之色。

    喉咙动了动，萧雨婷咽了咽口水，难以置信地道：“你...你是...”

    “对，是我。”

    黑衣人撕开了面罩，露出了一张清秀年轻，且林淮和萧雨婷无比熟悉的脸，当时林淮和萧雨婷脸上便是浮现了一抹动容之色，失声道。

    “夏雨宁，怎么是你？！！”				

