    ps：呆会还有更新，求推荐票

    许了把天帝苑的全境地图默默记忆到脑海。

    然后才仔细阅读任务卷轴，连环任务的卷轴里还特意附带了简单的攻略，想要制服鬼面藤，须得配出醉仙液。

    鬼面藤这种妖物最能吞吸阴气和厉魄，半虚半实，贯通阴阳，能在阴阳两界之间，幻化出来一个不存在的世界。常人若是被此妖物迷惑，全身精血立刻就被吸走，魂魄落入阴间和阳世的缝隙，再也不得出来，做人不能，做鬼亦不能。想要抵抗鬼面藤的幻术，就只有两条路：一条是自身的精神力强横，不惧鬼面藤的迷惑，再一个就是降低鬼面藤的妖力，只要把醉仙液淋在鬼面藤上，就能让这种妖物陷入沉眠，趁机将之控制。

    配置醉仙液，倒也并不算难，只要收集到足够的材料，按照比例简单的捣在一起，蒸煮一番，再用烈酒侵泡一天一夜就可以了。

    许了暗暗忖道：“配置醉仙液怎么也要浪费两天以上，收集材料需要一天，还要在烈酒里泡一天。但若是不用醉仙液，我究竟能不能搞定鬼面藤？”

    许了深深思索了一会儿，还是决定按照攻略来，他不怕冒险，但却不想冒这种没有必要的险，耽搁两天虽然会晚一些解救母亲，结果还可以承受，降服鬼面藤一旦出错，不但他自己要死，母亲也肯没救了。

    “配置醉仙液，其他材料可以在天帝苑里搜集，但是这里可没有烈酒，还得出去才能购买，今天先把材料收集齐全吧。”

    许了没敢耽搁功夫，按照任务卷轴上的提示，开始四处收集配置醉仙液的材料，为了尽快收集配置醉仙液的材料，甚至都没有跟任何妖兽战斗。

    这些材料很多都在比较危险的地方，不但附近有妖兽徘徊，还有不时有虚空皲裂扫过。亏得许了的黑光妖气性质特异，让他不惧虚空皲裂，换了另外的人类修行者或者妖怪，就算比他强横十倍也有可能死在这个任务里。

    孙伯芳在竹楼里，听着音乐，喝着咖啡，还捧着一本书在看，只不过在他悠闲的姿态下，是一颗躁动无比的心。

    许了进入废弃的虚界已经十多个小时，仍旧渺无音讯，他其实心情并没有外表看起来那么平静。

    这一次他有非此不可的理由，一定要捉到鬼面藤，并且练成长生宗的秘传法术“阴阳幻界”。

    孙伯芳看了一下手机，抬手打出了一道法诀，石壁上再次出现了黑黢黢的通道，几分钟后一头妖兽冲了出来。

    孙伯芳十分失望，随手挥出一片“乌云”，顷刻间就把这头妖兽吞噬个干净，正要收回法力关闭通道，一股熟悉的妖气波纹让他忍不住眉头一动，生出了几分喜意。

    一道黑光从洞口里钻了出来，落地之后，聚成一团，化为一个胖乎乎的少年。

    孙伯芳看到两手空空的许了，问道：“有没有找到鬼面藤？”

    许了冷哼一声，说道：“你觉得会这么容易吗？”

    孙伯芳耸了耸肩膀，说道：“那我们明天继续探索吧。”

    许了根本没有理他，径直穿出了竹墙。

    孙伯芳看着这个少年的背影，忽然笑了一笑，自言自语道：“这小家伙成长的好快，再过几年，我也不知道还是否能压得住他。”

    许了离开了小院之后，没有回家，他到赵燕琴家里买了几个包子，把这个妖怪少女约了出来。赵燕琴的父母笑呵呵的，一点也没有女儿是不是会早恋的自觉，反而殷勤的叮嘱两人：“如果玩的开心，就不用太早回来。”

    赵燕琴笑嘻嘻的跟着许了离开了妖槐街，两人找了个几乎没人的沙县小吃坐下来之后，许了立刻就问道：“你知不知道如何解开金蚕蛊？”

    赵燕琴脸色微变，严肃了起来，叹了口气道：“金蚕蛊这种歹毒妖虫一旦附上人身，除非大妖王级数的人物出手，才可以拔出，我们没有办法解开。”

    许了忍不住问道：“槐婆婆算大妖王吗？实在不成，我们去求徐府院君如何？他肯定是大妖王了吧？”

    赵燕琴摇了摇头，苦笑道：“槐婆婆的确是大妖王级数，徐府院君可不止，但他是什么身份，你怎么可能求得动？何况，就算你叫了他们来也没用。万妖会跟十八仙派达成的协议里有那么一条，不能插手人类的事儿。”

    许了眉头微微皱起，又问道：“孙伯芳逼我去探索荒废的虚界，还用我母亲的生死逼迫，难道万妖会不管吗？”

    赵燕琴叹了口气道：“你其实是可以上报万妖会，投诉孙伯芳逼迫你去做危险的事情，万妖会也可以提供一定的保护，但却没有办法保护你的母亲。”

    许了这才知道，为什么孙伯芳一直都有恃无恐，并不隐藏自己的行迹，他钻了万妖会和人类修行者之间的条约空子，让自己的行为有了足够的合法化。

    少年稍微有些泄气，脸色也难看了起来，赵燕琴看他这样，安慰他道：“你也不用太担心，孙伯芳虽然逼你做事儿，但只要你能把鬼面藤捕获，他应该就不会伤害你母亲。我已经去找过槐婆婆了，她已经向京都妖怪事务院反应了这件事儿，京都妖怪事务院会向长生宗提出严正的抗议……”

    许了苦笑了一下，如果不是涉及到了自身，他必然会对妖怪们的这种行政规范有相当趣致的看法，但现在他就只想吐槽官僚主义太害人，他现在需要的不是官方的文书往来，是一个能够主持正义侠客。

    赵燕琴也不知道该如何是好，两人默默的坐了一会儿，许了这才想起要买酒的事儿，跟妖怪少女告别。

    赵燕琴目送许了沮丧的背影消失，心里也极不好受，握了握拳头，自言自语道：“槐婆婆已经答应会在关键的时候出手，只不过她老人家好像有什么顾虑，非要让我保证，不跟你说起这件事儿。”

    许了去超市里买了一箱高度烈酒和一口锅，付出一枚时币，打开传送门，再次进入天帝苑，开始调配醉仙液。

    他小心翼翼的开始取出几种材料，在铁锅里研磨成末，然后把所有的烈酒都倒入锅里，架火煮了二十分钟。等沸腾的药汁变凉，许了又满头大汗的把浑浊的醉仙液倾倒回几个酒瓶，再把酒瓶子都埋入地下。

    按照攻略上所说，明天这个时候，这种药水的就能用了。这种药水连鬼面藤这种厉害的妖物都能醉倒，许了自问若是沾染上，只怕多半是活不了，故而配置药液的时候，加了十二分的小心。

    配置好了醉仙液，许了又付了一枚时币，通过传送门离开，接下来他需要耐心和等待……