    难道……此刻，斗篷人天尊心中想到了一个惊恐的可能，一个让他浑身颤抖，让他恐惧的可能。

    他惊恐看着秦尘，脸色剧变，颤声道：“你……你是龙尘？

    真龙族的龙尘？”

    这怎么可能？

    真龙族的强者，为何会出现在天工作总部秘境之中，可如果对方不是真龙族的龙尘，为何眼前这秦尘手中会拥有星辰之手。

    伴随着斗篷人天尊的这句话落下，远?处，狼狈摔在地上，奄奄一息，动弹不得的黑羽长老等人都惊恐的看着秦尘，一个个流露出骇然之色，惊呼道：“什么，他是真龙族的龙尘？”

    人的名，树的影。

    真龙族龙尘的威名，伴随着万族战场一战，早就在宇宙之中迅速传递出去。

    得到了万象神藏秘境中混沌至宝的真龙族龙尘，在古颏秘境一役，以地尊修为，力敌几大天尊强者，后在真龙族金龙天尊的联手之下，狂战魔族、星神宫、大宇神山、海族、骨族等诸多天尊强者，且斩杀魔族熔炎天尊和星神宫坠星天尊。

    名震宇宙。

    此刻，听闻斗篷人天尊的话，黑羽长老等人惊得浑身汗毛竖起，冷汗淋漓。

    秦尘面带笑意，亿万星光在他的手中汇聚，他的周身，万剑河涌动，金色的河流遮蔽天地，如同岁月长河一般奔流不息，再结合那亿万星光，形成一副令人永生难忘的画面，秦尘轻笑着：“什么龙尘，本座不明白你说什么？

    你觉得本座像是真龙族人吗？”

    斗篷人天尊一怔。

    这……的确，眼前的秦尘虽然绽放出了无比可怕的气息，但是，对方身上混沌流转，却和真龙族完全没有任何关系，一尊真龙族和人族，他还是分辨得清楚的。

    可秦尘不是真龙族的龙尘，为何会拥有星辰之手，这片天地间，难道一下子直接出现了两尊顶级的地尊强者？

    这怎么可能。

    一连出现两尊在地尊境界便能对抗天尊的盖世天骄的概率，甚至比诞生两名天尊都要稀少的多。

    “我管你呢。”

    斗篷人天尊突然怒吼一声。

    都什么时候了，他还在胡思乱想。

    当务之急，是杀了那秦尘，唯有杀了他，他才有一线生机，否则，他难逃一死。

    “禁天镜！”

    他再次长啸，那魔族的禁天镜天尊至宝，再次发挥威力，无数魔光从他心脏中爆发出来，在他的手上凝聚成了一道道的镜中世界。

    轰！一重重的黑暗之力从他的身体中滚滚席卷而出，斗篷人天尊身上的气息，在迅速攀升。

    吼！猛然间，斗篷人天尊脸上的面具崩碎，露出了一张狰狞的脸，那脸上，一丝丝的黑暗丝线疯狂汇聚，将他整个人化成了一尊魔人一般。

    “刀觉天尊。”

    “果然是刀觉副殿主。”

    黑羽长老等人看到这张面孔，心中都惊颤，一个个暗中祈祷，刀觉副殿主，一定要杀了秦尘，只有杀了秦尘，他们所有人才能火。

    轰！黑暗之力喷涌，带着镇压一切力量的霸道，若非此处是古宇塔，而是在宇宙外界暴露出如此恐怖的黑暗之力，必然会引来宇宙规则的压制。

    但是在古宇塔中，仿佛进入了一个独立的空间，且在禁天镜的加持下，不受压制。

    刀觉天尊宛如魔神，身形一震，轰隆，缠绕向他的诸多金色河流瞬间被震荡开来，同时他手持魔刀，对着秦尘悍然斩来，怒吼道：“小子，给我去死。”

    嗡！他的胸口，禁天镜绽放光芒，遮蔽一切黑暗之力，他燃烧天尊之力，将黑暗之力催动到极致，要顷刻间斩杀秦尘。

    轰！蕴含黑暗之力的魔光刀意皮落下来，天地轰鸣，万界震动，直接撕裂开浩浩荡荡的万剑河，要将秦尘劈成粉碎，万界成灰。

    “黑暗之力，果然强大？”

    秦尘目光一凝。

    本来，刀觉天尊的实力，应该是比之熔炎天尊、坠星天尊在一个档次，可能会稍强一些，但是也强的有限，在秦尘得到了万剑河、星辰之手等诸多至宝的情况下，按道理，足以镇压刀觉天尊。

    但是此际，刀觉天尊身上的气息疯狂攀升，滚滚的黑暗之力的涌动，瞬间令得他的力量，猛然间提升到了类似金龙天尊的地步，甚至，在禁天镜的加持之下，即便是金龙天尊，此际也未必敢和刀觉天尊拼命。

    难怪这天下有那么多强者会被魔族蛊惑，会甘愿成为魔族奸细，天尊初期和天尊中期，别看只是一个小小的境界，但却需要消耗天尊们无数年的苦修，才能有可能迈过这一门槛，很多天赋较低之人，在突破天尊之时，已经耗尽了所有潜力，甚至亿万年都只能停留在天尊初期境界。

    但在黑暗之力的加持下，却能瞬间跨越这一个境界，如何让人不心动？

    任何一个天尊，都是活了许多万年的存在，力量的渴望对于他们而且，凌驾于一切。

    轰！此时，刀觉天尊在黑暗之力的加持下，疯狂进攻秦尘，刀光如黑夜，遮蔽天穹，要将秦尘彻底绞杀在其中。

    看着眼前刀觉天尊狰狞的面容，疯狂的杀招，秦尘目光冰冰，轻轻摇头叹息：“追求力量没有错，但错就错在，不能成为力量的奴隶。”

    “黑暗之力，很了不得么？”

    “爆！”

    秦尘蓦然间，眼瞳之中有精芒闪过，他的身体中，一丝黑暗王族的力量悄然消逝，然后猛地发出一声厉喝。

    下一刻！“啊！”

    刀觉天尊体内黑暗之力猛然间发生了暴动，轰的一声，他的胸口直接被扎出了一个窟窿，惊人的黑暗之力在疯狂爆炸。

    “什么？

    啊？

    这是怎么回事？”

    刀觉天尊咆哮怒吼，一脸的愤怒和骇然，眼神惊恐。

    他的体内，黑暗之力不断的散逸，胸口被炸开，鲜血淋漓，根本控制不住狂暴的黑暗之力。

    “果然，有效！”

    秦尘呢喃。

    正是他引爆了自己一开始刺入刀觉天尊体内的黑暗王族之力。

    

