    “领地候补成员！”

    大家闻言更是欣喜若狂！

    这个领地有多么的强大都看到了，在这个领地待着存活率可比外面高多了，而且还有机会成为领地成员！

    那是真正的高层，是仅次于领主的存在啊！

    一席话下来，每个人眼中都是冒出了火焰，这是希望之火！

    洛宇看看效果差不多了，从储物手镯中取出了之前准备好的卖身契，沉声道：“独眼龙，你将这份契约发下去，让大家都按个血手印。”

    “从此以后，我们就是一家人了。”

    独眼龙急忙跑了过来，将契约书给下发，大家一看，发现标题是【奴-隶终生制卖身契】，一个个愣住了。

    奴-隶的地位比俘虏高，和领地的动物是一样的，距离成员那是相差十万八千里……

    被卖掉能够成为别的领地成员，但是这里却只能是奴-隶……

    差距有点大。

    洛宇见大家犹豫不决，淡笑道：“不要光看标题嘛，看看内容，不是还有副标题什么的。”

    “副标题？”

    大家往下一看：《银河矿业公司员工合同》这几个文字是宇宙通用文字，之后的就是方块字，看不懂。

    洛宇笑道：“不错，就是员工合同，标题没办法更改，但是具体内容还是咱们定的嘛！”

    “合同的内容是用中文写的，你们看不懂没关系，但绝对不会让大家吃亏。”

    他的声音带着一丝诱惑，呵呵笑道：“大家也知道我们领地的情况，除了我这位试炼者之外，一个成员都没有，自然也就没人骑在你们头上。”

    “你们的权限，理论上几乎和帖拉所伊朵大人、金格萨贝鲁大人、绯芽等大人们相当，还能有什么不满吗？”

    大家闻言都是眼睛一亮。

    是啊，没有成员的，那咱们不就等于是成员吗？

    独眼龙是洛宇的死忠，第一个带头咬破了手指在契约纸上按下了血手印，只见这张契约纸呼的一下化为了一团光芒，绕着独眼龙飞了一圈后冲入了他的身体之中。

    【提示：独眼龙从俘虏状态变更为奴-隶状态】

    “自由了。”

    “我感受到了自由的气息！”

    “哈哈哈，我自由了！”

    独眼龙大笑起来，欢呼雀跃，渲染自然，感染力十足。

    榜样的力量是无穷的，大家见此纷纷咬破手指，光芒闪烁之间，洛宇的提示不断到来。

    “搞定了。”

    洛宇心中暗笑，面上却是沉声道：“很好！”

    “我宣布，今天银河矿业集团正式成立了！”

    “大声告诉我，我们的核心思想是什么！”

    因为签订了卖身契，所以大家已经彻底的领悟了合同上那些中文的宗旨。

    “员工们”大声喊道：“为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好！”

    洛宇再度说道：“我们的口号是什么？”

    员工们：“努力工作！英勇战斗！热情饱满！”

    “非常好！”

    洛宇满意的点头道：“那我们的目标是什么！”

    员工们：“不把手指挖断，誓不罢休！”

    “领主万岁！”

    大家都是欢呼起来，洛宇将一切看在眼里，心中已然乐开了花。

    他一摆手，手镯之中掉出了一大堆的兵器弓箭，只听他沉声道：“你们从前都是勇敢的战士，现在，需要你们再度拿起刀枪保护我们的领地，保护我们的集团。”

    “我相信大家一定会在勤劳中致富，在战斗中成长，未来成为独当一面的集团高管！”

    “领主万岁！”

    大家又开始欢呼起来，洛宇一压手，立刻安静。

    他平静的说道：“集团的董事长由我担任，我决定任命独眼龙为总经理，白蛇为副总经理，红蜘蛛担任人事部部长，阿鬼担任敢保安队长。”

    “你们以后负责整个基地的采石、切石、渔业捕捞、草原卫生清洁、尸体焚烧、与动物搏击、与我和诸位大人们练手等等工作”

    “谁表现好谁升迁，表现不好就下去，听明白没有？”

    “董事长万岁！”

    大家再度欢呼起来，洛宇哈哈笑道：“很好，我可以透露一个福利给你们，但凡能够得到官职的员工，在月底之后我都会独立建造一间屋子给他居住，大家如果想要住小单间的话，就努力表现吧。”

    “另外目前我们领地需要建造围墙，但是别的工作也不能够拉下，你们几个领导要发挥主观能动性，私下开会做一份工作汇报表给我审核。”

    “对了，我的那些乌龟、没品级的虫子什么的，都交给你们指挥，好好干吧，公司不会亏待你们的。”

    “是！”

    独眼龙等四人都是大声回复，干劲十足。

    看着眼前这群员工，洛宇嘴角带着一丝浅浅的笑意，转身离开。

    大饼什么的随便画画就可以，洛宇主要目的还是人尽其用，这群海盗属性的确很好，这回签了卖身契之后，就不会有任何风险了。

    而且他们也能够享受到领地美观度、卫生值这类的加成，还能参加虚拟领地战等活动。

    一举多得，怎么都不亏。

    现在领地的杂活都已经有人在做了，家里的兽娘又来到了6只，是时候重新分配一波工作。

    走到小湖边，洛宇一边拆除之前围起来的堤坝增加石砖数量，一边思考。

    小蝶还是继续缝纫没什么问题。

    小金要发挥锻造的优势，让她尝试锻造黑铁级的武器装备吧！

    小空种植厉害，幸运值也不错，她还是掌管菜地，闲暇就去钓鱼。

    绯芽的综合能力很强，医疗等级也来到LV11了，但是她最厉害的还是眼泪。

    之前洛宇偶尔会说说“情话”将绯芽给弄哭收集眼泪，两株天材地宝的3000%生长效率维持过几天，但现在又不够了。

    绯芽有勇气特性，不太好弄哭，这个先不提，洛宇思考了一下后，还是决定让绯芽去做卷烟。

    之前收了很多的乌兰叶，现在领地的肥沃度又这么高，只要温度合适卷烟就能够源源不断的生产。

    做卷烟也能够增加手工类的经验，挺好的。

