    “嗯，”尚元廷沉沉地应了一声，“大概清楚。”

    眉头微动，秦莲立即建议道：“那就好办了，我们先继续走着，等遇到别的队伍之后，那事情就好办了。”

    说到这儿，秦莲怕游念语起疑心，又补充道：“我们没有照明设备，现在回去找的话，一来找到地图的可能性基本为零，二来我们到时候遇到偷袭者，那就得不偿失了。”

    若是秦莲不做补充，游念语暂未有“一定要去找地图”的想法，可现在既然秦莲提及——

    “你们继续走，我去找地图。”游念语语调冷清道。

    “不行，你一个人太危险了。”秦莲紧紧皱眉，立即否决。

    游念语不爽地蹙眉。

    眼看着这两人极有可能吵起来，345不由得出声当和事佬，“我跟你一起吧。”

    扫了没事找事的345一眼，秦莲冷冷地道：“两个人也不安全。而且你们俩单独走了，要是找不到地图，你们肯定会迷路。”

    “你们做好标记不就行了？”345莫名其妙地反问。

    秦莲的话冷不丁被堵住，一时间语塞。

    最后，还是尚元廷出声解围：“做标记可能会给偷袭者可乘之机。”

    “这个不用你们担心。”游念语淡淡的回答，视线一转，落到了345身上，继而道，“我一个人去就行。”

    “为什么？”345发问，一说完，意识到游念语这种沉默寡言的人可能是不好意思，于是道，“两个人可以互相照应，方便点儿，你不用……”

    “我怕你拖后腿。”

    游念语轻描淡写一句话，将345所有的劝慰都给打断了。

    目瞪口呆的345：“……”

    娘的。

    这是热脸贴了冷屁股，满腔热血被游念语一盆冷水彻底给浇灭，到最后拨凉拨凉的。

    345愣在原地好半响都没有说话。

    其余人似乎也觉得很尴尬，皆是保持了沉默。

    这种尴尬又沉默的气氛，一直等到游念语转身离开、直至消失到毫无踪迹后，才算是缓解下来。

    “走吧。”

    秦莲清了清嗓子，抬高声音道。

    江汀芷和345对视一眼，甚是无奈地跟上了秦莲和尚元廷的步伐。

    就游念语那种态度，她们也是搞不懂了……梁之琼那种脾气暴躁的人是怎么跟她相处的。

    *

    游念语往回走了半公里左右后，听到了灌木不正常地晃动声。

    在这样的夜里，任何风吹草动的声响都无比清晰，但那声响不是特别明显，游念语只是下意识绝对不对劲，凭借直觉在原地站了几秒，然后第一时间选择隐蔽点，藏在其后。

    果不其然——

    不到两分钟，游念语就发现不少身影断断续续地从附近路过。

    看不清对方的具体位置，全部藏在暗处，随着风吹树枝草叶的声响前进，可因具体地有些近，加上她一直在留意，所以察觉到不少异样。

    之后，不到三十秒，所有动静便恢复了平静。

    游念语在原地待了足足三分钟，才渐渐地将提着的心放了下来。

    这些人的行动速度和丛林经验，绝非他们前几日所遇的人能比拟的！

    就连自认为各科项目皆不弱的她，遇到这样的人，都不敢轻易与之对峙！

    无需正面对抗，仅凭行动足迹与经验，就能判定他们的高度。

    游念语轻轻拧了下眉，继而从地上站了起来。

    她回过身，看向刚来时的道路，最后放弃了寻找地图，悄无声息地地沿着原路返回。

    ……

    半个小时后。

    循着丛林里留下的痕迹，游念语回到了先前跟秦莲等人分开的地方，又沿着他们离开的路线走了近两公里。

    在另一个岔路口处，游念语刚想辨别方向之际，冷不丁听到了格外刺耳的声响。

    “咻咻咻——”

    这是彩弹枪射击时的声音。

    第一时间确定方向，游念语迅速朝右侧的小道前进，脚下的步伐加快了许多，可却依旧没有忘了隐藏行踪。

    ——无论什么时候，无论遇到什么，都不能轻易暴露自己。

    这是墨上筠在训练场上说的。

    同样，也是游熠曾经说过的。

    这寂静的丛林，声音虽清楚，可距离却难以估量。

    枪声响起到结束，总共不过两分钟左右。可是，游念语足足走了十来分钟，才再次见到人的踪迹。

    皎洁明亮的月光之下，高耸挺立的树木洒落阴影，遮掩了视野。

    游念语站在一个小山坡下，往下看去，赫然见到或站或坐或倒在地上的四道身影。

    在隐约的光线里，游念语视线扫过，将他们身上五颜六色的彩蛋都给大致扫了一遍。

    虽然不能用肉眼确定这四个人全部中了五枪，可光看他们垂头丧气的神情，就足以判断——他们确确实实被全部淘汰了。

    “妈的，阎教官到底是怎么想的，调来对付我们的人一次比一次厉害，与其这样变着法折磨我们扣我们的分，还不如直接找个理由让我们滚蛋呢。”345坐在地上，没好气地嘟囔着，气得直接抬手揪了一把草出来。

    江汀芷也忍不住在一旁冷声补充，“说什么我们小组是综合能力最高的小组，结果两分钟之内被全部解决，其他小组就更不用说了……哦，不，还有一个女兵第一游念语。”

    一听到“女兵第一”，秦莲就不爽地皱了皱眉。

    她道：“什么女兵第一，少给人戴高帽子。”

    “你好像一直对游念语被称之为‘女兵第一’有意见啊？”江汀芷躺在地上，两手交叉枕在脑后，眼睑一抬直接盯住了秦莲的眼睛，充斥着冷意的视线颇为锋利，“说起来，你刚刚表现有点奇怪啊，002也是，不都是厉害的角儿吗，刚刚怎么被吊打的比我们还厉害？”

    忽然被指出来这一点，秦莲心里心虚到不行，脸色当即黑成了锅底。

    “不关你的事。”秦莲冷声道，语气甚是僵硬。

    同样被吊打的尚元廷抱胸站在一旁，没有说话。

    他是不想主动牺牲的，但也没想团队合作，只顾着自己的时候，导致这个团队的战斗力大大降低，以至于她们三个被解决后，自己也轻松挂掉。

    想到这儿，尚元廷的心就沉了下去。

    什么叫“自作自受”，他现在算是深有体会。

    而且，游念语至今有没有被淘汰，他们一点儿消息都没有……

    “呵！”

    江汀芷看着两人的神情，不由得讥讽一笑。

    “你笑什么？”

    颇为反感江汀芷那赤裸裸的视线，秦莲颇为烦躁地盯了她一眼。

    “你管我呢？”江汀芷一扬下巴，皮笑肉不笑地反问一声。

    秦莲一哽，狠狠咬牙，还想再争执一番，可见到江汀芷那锋利明亮的眼神，似乎直达心底能看出她此刻的心虚，秦莲不由得生出一股退缩的情绪，于是明面上强硬的哼了一声，可下一刻却背过了身，没有再跟江汀芷对视。

    见此，江汀芷眸光微闪。

    『先前跟游念语分开后，没多久，秦莲就主动提出做标志，好让游念语回来的时候能跟上。可是，她分明记得，秦莲一向是不喜欢游念语的。此乃疑点之一。

    在前一段路上，他们偶尔还能看到前面学员走过时留下的痕迹，比如脚印、折断的树枝等等，这些细节都是很难控制的，发现起来很容易。可是，自从尚元廷将地图弄丢自己带路后，她就发现路上很难见到类似的痕迹。此乃疑点之二。

    刚刚遭遇袭击的时候，她跟345奋力抵抗之际，却没有发现秦莲和尚元廷有什么表现。可以说，秦莲的表现之差简直让人目瞪口呆，不仅将自己往人家枪口上送，还暴露了她们的位置。尚元廷也差不多，基本没起到什么作用。这跟他们在平时训练里的表现是完全不同的。此乃疑点之三。』

    基本上，就这三个疑点，便足以让江汀芷判断，这两个人有故意牺牲的意图。

    可——

    让江汀芷忍住没当面揭穿的是，她找不到这两个人自我牺牲的意图，以及他们的证据。

    口说无凭。

    而且，他们俩平时的表现，都是很执着于胜利的那种，决不能做出这种“故意牺牲”的行为。

    心里疑惑万千，江汀芷抬起眼，隔着茂密的树叶望向夜空，眼底偶尔有几颗星子闪过。

    夜色宁静。

    直至明早，才有人来接他们。

    说不上是轻松、解脱还是愤怒、不甘，江汀芷此刻心情复杂得很。

    正值思虑之际，眼角余光忽然有一抹身影闪过，江汀芷一愣，下意识坐起身来，抬眼朝前方的小山坡上看去。

    肉眼可视范围之内，山坡上空荡荡的，什么都没有。

    唔……

    刚刚那个人影，是幻觉？

    江汀芷心底有疑惑闪过。

    却，没有多想。

    管她呢，反正她都被淘汰了。

    *

    游念语再次沿着原路返回。

    那些偷袭者的移动速度很快，也未曾在附近埋伏，所以游念语返回的速度很快。

    ——『在赶过来的路上，她就意识到，路走错了。』

    无意追究是尚元廷故意指错还是不小心指错，她只能肯定，这一条路确确实实是错的。

    既然四人都已被淘汰，那她只能自己赶上前面的队伍。

    可——

    在走到一半的时候，无意中扫到刚路过的一棵树，游念语倏地停了下来。

    她停顿了两秒，然后，往后退了两步。

    站在树下，微微仰起头，看向头顶的树枝。

    两条在树枝下晃荡的腿，第一时间映入眼帘。

    在这样的丛林、夜晚、气氛里，这冷不丁伸下来的两条腿，多少有点吓人。

    而，游念语却极其平静地接受了。

    自从见过墨上筠从树上翻下来的场景，这样的情景基本上就没有什么震撼力。

    “如果不是我，你现在已经被爆头了。”

    头顶，传来悠悠闲闲的声音，那轻描淡写的语气，多多少少有些欠扁。

    但，因为这声音过于熟悉，乃至于让游念语在此种情境下，没有想痛扁她的心情。

    “知道是你。”微微抬起头，游念语看着头顶的那人，冷静道。

    倘若不是熟悉的人，刚刚她从树下走过的时候，就已经被爆头。

    树枝上，墨上筠拍了拍手，然后两手抓住树枝，整个人往下一翻，轻轻松松地跳了下来。

    她跳到了游念语跟前。

    因为她的动作，头顶的树枝剧烈的晃动，犹如遭到了狂风骤雨的摧残，好些树叶掉落。

    游念语神情颇冷，看着立于前方的始作俑者。

    墨上筠只手放到裤兜里，站在树影与月光的交界处，面容隐匿于树影之中，神情朦胧不清。

    “你知道那边发生了什么？”

    游念语用的询问的语气，可她的眼神几乎是认定了——墨上筠是知道的。

    如果按照路线走，墨上筠不可能会出现在这里。

    墨上筠若是出现在这里，就不可能那边的交战和惨败情况。

    没有直接回应她，手一抬，墨上筠将一样物品丢过去。

    游念语抬手将其接过。

    手一摸，是一张硬纸，她低头一看，赫然发现是一张地图。

    而且，这是墨上筠的原版地图，每个小组才一张。

    偏了下头，墨上筠看着她的眼睛，不紧不慢地叮嘱，“按照路线跟他们汇合，顺带跟他们说一声，我明晚再跟他们汇合。”

    “你去做什么？”

    游念语淡淡问着，手里却将那份地图给收了起来。

    ——既然墨上筠能将地图给她，就证明墨上筠已经将全部的路线都给记清楚了。

    墨上筠有这个能力，她无需质疑，也无需多费口舌。

    安心收下就是。

    “帮你们这帮菜鸟排忧解难。”

    墨上筠送了耸肩，云淡风轻地说道。

    游念语眸色一沉。

    此时此刻，她很想否定墨上筠，给墨上筠一个响亮的耳光。

    可是，实力说明一切。

    纵然没有见识过墨上筠的真正实力，可，就现在的她而言，可以明确的知道——所有学员，每一个人能赢得了她。

    不仅是擒拿格斗，还是各项军事技能，乃至于综合实力。

    “你没有帮他们。”眉头渐渐松开，游念语紧紧盯着墨上筠的眼睛，语气稍稍沉了下来。

    如果墨上筠出了手，秦莲这四人，绝对不会就此遭淘汰。

    “他们自己选的路。”墨上筠说的无比坦然。

    秦莲和尚元廷二人，当有被淘汰的心理准备；这二人破绽那么多，江汀芷和345都没有察觉到，她们俩遭淘汰只能说是能力不足，连最基本的观察力都没有。

    要不，游念语怎么会好端端地站在这里？

    “你早就知道秦莲他们……”

    游念语话说到一半，自觉地停了下来。

    这种问题压根不需要问。

    墨上筠肯定是知道的。

    只是，她选择不帮，而已。

    眯起眼，游念语一边思索着种种疑点，一边打量着墨上筠。

    她摸不透墨上筠到底想做什么。

    将她跟唐诗调换；跟踪第七小组；默默旁观一切，却不插手……

    她像个看戏的旁观者，知晓了一切的走向，却等着事情顺其而然地发展，她甚至对具体地结果毫不关心。

    “唐诗肯定会发现异样，但她不一定能做出对的选择，所以将你们调换了。”墨上筠淡淡地看着她，“你也可以发现的，以你的能力，也能挽回局面，但你没有。原因是你不想了解他们，你对所有事情都采取漠视态度。你知道不对劲，但你没有深究。”

    墨上筠的话，一针见血。

    因为这总结过于准确，所以游念语皱起了眉头。

    “听说你带兵很厉害，”墨上筠继续道，“但你这样，不好。”

    带兵归带兵，一码归一码。

    游念语处于旁观者状态，可以很好地训练他人，就跟林琦一样。可身处其中，所面对的就是另一层问题。

    最起码的团队合作，游念语都没有做到了。

    “好不好，得我来判断。”游念语冷冷道。

    墨上筠耸肩。

    顿了顿，她问：“你这个女兵第一，能稳住吗？”

