
　　床上的女人面对突然的变故，好像愣住了，都没有喊痛了。

　　岳灵芝皱眉：“别磕头了，不杀你们！”

　　中年女子感激涕零：“谢好汉不杀之恩……”

　　顾铮道：“我搜查过了，他不在屋里。”

　　刚才，他已经将整个二楼搜查了一遍。

　　岳灵芝问中年女人：“二当家是你女婿？”

　　中年女子下意识地点头，然后又连连摇头：“不是的，我闺女是她抢过来的，我从来就没有承认过他是我女婿……”

　　岳灵芝打断她的话：“他刚才是不是在这里？”

　　中年女人点头：“刚才还在。”

　　“他离开有多久了，是怎么离开的，离开时说了什么？”

　　中年女人低头，眼睛骨碌碌地转，然后回答：“离开不久，什么都没有说，他就是从门口离开的。”

　　岳灵芝知道她说谎。

　　老土匪就在门口守着，要是看见他离开，他不会还守在那里。

　　岳灵芝冷冷道：“你说的可是实话？”

　　她虽然不杀孕妇孩子，但这个中年女人，一看就不是老实人，她想教训她一下。

　　中年妇人不说实话，说不定她们知道光头佬的秘密。

　　床上的女人突然神情崩溃，哭喊起来。

　　“呜呜呜！娘！你为什么要骗他们？他临走的时候说，他会回来接我们走！”

　　“可我知道……他是骗人的！他……他就是个混蛋！”

　　女人痛得额头流汗，但她还是把话说完了。

　　中年女人谎话被闺女拆穿，很是尴尬，赶紧又朝着岳灵芝叩头：“我不是故意要骗你们的！我怕你们知道他要回来接我们，会拿我们做人质。”

　　“我闺女说得对，他是骗我们的，我闺女和她肚里的孩子，对他来说都不重要，他家里还有正妻和孩子……”

　　“他肯定不会回来接我们的！你们也看见了，他连一个手下都没有留下来，又怎么可能回来接我们？”

　　“冤有头债有主，我们真的什么都不知道，我女儿和她肚里的孩子是无辜的，求你们放过我们！”

　　床上的女人再次哭喊。

　　“娘，求他们放过你就可以了，我可能要死了……我死之前不想放过他！”

　　中年妇人明白闺女想干什么，赶紧阻拦：“闺女你不要……”

　　冲动两字还没说出，女人又哭喊起来。

　　“你不要拦着我！我要他死！”

　　“你们过来，我告诉你们……他去了哪里，前提是……求你们放过我娘，然后杀了我，还有我肚子里的孽障！”

　　“我不想活了……我也不想生下他的孩子！他害死了我爱的人，他害了我一生！”

　　“我要他死！我不要他逃出去……”

　　中年妇人终于从地上爬起来，捂住了女人的嘴。

　　“闺女，你别吓我，我不会让你死的！你死了娘亲怎么办？”

　　岳灵芝上前一步，将中年妇人强行拉开。

　　“你女儿都快没命了，你还捂着她的嘴，想让她快点死吗？”

　　中年妇人又扑过来：“我没有……我不想她死！求你们不要逼她！”

　　这中年妇人实在是奇葩，她自己说谎不算，还阻止她闺女告诉他们实情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百二十四章 我要他死，我不要他逃出去免费阅读。https://www.23sk.com 