    君子青说道，一摊手，清丽的面孔上尽是无奈。

    早知道她是打死也不陪她哥来。

    蒋环儿还没甩掉，倒叫蒋家大公子盯上了她。

    “这真是亲妈啊！”沐夏笑的要打跌，十分同情地朝兄妹俩拱了拱手。

    “没办法，你别看蒋环儿在外面嚣张骄纵的很，当着我娘比兔子还乖巧可人呢。”君子玉和君子青，双双露出一脸哭笑不得。

    沐夏顿时乐的更欢了。

    这么说说笑笑间，小半个月一晃而过。

    路上遇见过几次妖兽，沐夏都是立刻“嗖”的一下，躲开要多远就有多远。

    等铁老带着大家搞定，她才拍拍胸脯，一脸怕怕地再跑出来。

    蒋环儿为此讽刺了她不知多少次。

    沐夏只当听不见。

    一路有惊无险。

    终于这一日，前方的景色一变，霎时变得开阔了起来。

    “到了！”

    众人都是精神一振，看向自己手中的地图。

    沐夏望向前方，他们走出了荒林，到了一座悬崖的边上。

    没有了乱叶枝干的遮挡，视野无比的敞亮。

    “烛龙在哪？”她好奇地走到悬崖前，下面一望无际，深不见底，山崖的对面是高耸的峭壁。

    “族人回禀的消息，说是就在那上面。”君子青压低了声音道，指着对面峭壁的更上方。

    沐夏仰望上去，那里应该也是一处山崖，只是他们的角度看不到了。

    “那我们要怎么做？”

    “等吧。”

    君子玉想了想道：“现在不知上古烛龙是真是假，我们贸然上去打探，会打草惊蛇，烛龙若换了巢穴，我们找都找不到了。”

    “不如就先在这里等等看，确定了……”

    话到一半。

    “吼！”

    忽然一道似龙似蛇的凄厉吼声，从上空传来。

    众人连忙仰头，只见虚空之上，一条奇怪的巨龙遮天蔽日，从远方飞来。

    它人面蛇身，身下无足，头上无角。

    双眼开合间，天幕骤暗骤明。

    呼气吸气间，一时暴雪寒冰，一时阳光烈烈。

    这奇异的景象让众人齐齐屏住了呼吸，只有心跳声砰砰作响。

    是烛龙！

    上古烛龙！

    没有一个人发出声音，也没有一个人敢动，直到烛龙回到了山崖顶端的巢穴中，众人才长长地呼出一口气。

    “老天，是烛龙，真的是烛龙！”铁老激动地直打颤：“哈哈，我们立刻回去禀告家主，点齐了人马再来！”

    “太好了！”

    “这一次发达了哈哈！”

    “烛龙掌火、光明、时间三种法则，只要斩了它，说不定有机会迈入时间门槛儿呢！”

    君家和蒋家手下，尽是欢呼起来。

    叫沐夏听的微微一皱眉。

    “怎么了，秦七弟弟？”君子青察觉到了，奇怪地问她。

    “青姐，你们是要斩了这条烛龙？”

    沐夏反问，心中生出不忍。

    修仙这么多年，除非妖兽先动了手，否则她顾念着小黑和喵喵等小家伙，从不会主动为了利益去斩杀任何一头妖兽。

    毕竟在修真界，妖族有灵智，会化形，修炼多年极为不易。

    已不是普通的畜生那么简单了。

    “秦七弟弟，姐姐更喜欢你了！”君子青明白了她的意思，顿时满目喜悦地笑了出来。

    蒋公子的目光顿生杀气。

    沐夏扫过他一眼，挑眉望向君子青。

    君子青欢喜地笑道：“我就说你是性情中人！放心吧，秦七弟弟，这头烛龙并不是真的。”

    “不是真的？”沐夏眨眨眼。

    “对头！”

    君子青点头笑道：“是由真假法则，从外界投影进了神梦界，所以这头烛龙，并非真正存在，倒像是……”

    “这么说吧，神梦界中有一处极大的战场，完全复制了当初仙魔之战的战场，里面会随时幻化出魔族来，供大家练习和魔族厮杀的技巧。”

    “这头烛龙呢，就和那些魔族差不多，都是假的。”

    “不过烛龙虽假，所属的法则却是真的。”

    “斩杀了它后，它会随机幻化出火、光明、时间，这三种法则晶石。”

    “我们取了法则晶石，或立即吸收感悟，或将之带出神梦界，也绝对绝对是真实的！“

    有了君子青的解释，沐夏哪里还有不明白的？

    就好像法则石碑是假的。

    但观摩石碑而获得的感悟，是真的。

    “明白了，青姐。”

    沐夏顿时笑了起来，摸了摸下巴道：“如果是这样的话，那么我可以告诉诸位，斩杀烛龙，择日不如撞日。”

    “嗯？”君子玉一愣，忽然温润的眼睛一亮：“秦七弟弟，你发现了什么？”

    “那头烛龙，受伤了！”

    沐夏一笑说道。

    在神梦界，大家可释放的神识范围，都极小。

    但她不同，她的神识虽也受到了一部分压制，但可使用的程度比众人多得多得多。

    所以刚刚众人以肉眼观察烛龙。

    她却是以神识。

    清晰地看到——

    烛龙不但受了伤！

    且周身染血，气息衰败，伤势极重极重！

