    新建失守，刘泰就知道南昌时日不多了，几日后，明军对南昌发起全面进攻，刘泰亲自上城头防守，虽然刘泰勇猛异常，可依旧挡不住明军排山倒海的攻势，两日后南昌东门先告破，紧接着南门也被明军攻入，刘泰死战不退，终究中弹而亡。

    刘泰一死，南昌被马功成拿下，清军在江西的兵力全部被歼，江西大局已定。

    被关在新建大牢里的周忠良惶惶不可终日，他不知道明军究竟会拿自己怎样，是千刀万剐？还是直接砍头？或者一杯毒酒让他了却此生？

    对于死亡的恐惧一直在他脑海中徘徊，周忠良在这时有着对生命的极度渴望，他不想死，那怕就像一条狗一般活下去也行，只要保住他这条命。

    “来人啊！来人啊！我同大明皇帝陛下有旧！我要见大明皇帝陛下！我要见陛下……呜呜……。”

    这样的哭嚎周忠良每日都要重复几次，仿佛他喊的越凄惨朱怡成就能听见似的，他现在把所有的希望都寄托在这渺茫中，同时心中有着无比的悔恨。

    没错，正是悔恨！

    如果当年他没有选择袁奇，而是继续跟随朱怡成，如今怎么可能落得如此下场？从龙之功啊！就这样被自己轻而易举地放弃了，假如自己还在朱怡成这边的话，早就位及人臣人，何来现在的凄惨？

    “别喊了！你老小子累不累？老子还要睡觉呢！”

    鲍坚在不远处咒骂道，这对难兄难弟关在一起，两者之间仅只相隔一个“单间”而已。

    相比歇斯底里的周忠良，鲍坚倒还有几分武将的样子。负伤被俘后，鲍坚也想开了，关在牢里想吃就吃想睡就睡，在他看来自己的命运已无法把握，既然到了这个地步，倒不如让自己最后这段日子舒坦一些。

    “如不是你这个王八蛋，老夫如何会落得如此下场？”周忠良听见鲍坚的声音就来气，当初在九江时，周忠良就提出营救望江，可就是因为鲍坚的一意孤行使得望江最终失守。

    如果不是丢了望江，周忠良对防御九江产生绝望，又如何会离开九江南下南昌？归根到底，都是鲍坚的错！这家伙为何没有战死？还真是好人不长命，祸害活千年啊！

    “我呸！”鲍坚骂道：“如不是你这老甲鱼擅自先逃离九江，老子怎能会丢了九江重镇？你这贪生怕死的老甲鱼，居然还有脸说这番话？”

    “你这王八蛋！”

    “该死的老甲鱼！”

    一时间，两人对骂不止，听得看守监狱的明军把总连连摇头，悄悄对手下道：“你说，我是不是做错了？”

    “做错了？老大，这是什么意思？”手下疑惑地反问。

    那把总叹道：“老子觉得自己这辈子最大的错误是让他们吃的太饱了，听听，这两个混蛋一副中气十足的样，要不今天饿他们一顿？”

    “这……不妥吧。”手下挠挠脑袋道：“你可别忘了大帅可是吩咐过的，万一饿坏了这两人责怪下来可就不好了。再说了老大，这牢里也无趣的很，听着他们这番吵闹，您不觉得怪有意思的么？”

    把总顿时笑骂起来，其实他同样也有这种感觉，一个布政使，一个总兵，说起来都是二品大员，居然如此和街头泼妇一般吵架，倒是给枯燥无味的看守增添了几分乐趣。

    杨勖把周忠良和鲍坚关起来暂时也没时间理会他们，等南昌之战结束后，明军开始往西进军，逐步收复江西全境时，这两人在新建大牢中已关了足足半个月了。

    此时，发往南京的军报也得到了朱怡成的回复，按照之前计划，大明已派人前往湖北高进处联络，至于双方接触的礼物和条件，当然就是周忠良和鲍坚了。

    可笑的是，周忠良这时候还对自己的未来有着幻想，尤其是当他在牢里一关半个月之久，这使得周忠良产生了错觉。

    他以为，如果明军想杀他的话，早就把他拖出去砍脑袋了，而现在关了这么久难道是因为南京那边有圣意？

    如果真有圣意的话，或许自己这条老命就保下来了，再不济把自己押去南京，只要见到朱怡成，凭自己这副三寸不烂之舌或者可以让朱怡成放他一条生路。毕竟自己对大明还是有功的呀，先不说当年自己救过朱怡成一命，而且后来出卖袁奇对大明更有利无害，要知道袁奇可是朱怡成的仇人，他搞死了袁奇不等于为朱怡成报仇了么？

    此外，自己直接放弃九江，使得明军轻而易举地拿下九江，这不也是为大明立功的表现？在南昌，自己消极怠工，同样也是用这种方式帮助大明。就算在新建，他也未查手过任何军事行动，足以表明他人在清廷心在明啊！

    这些奇葩的思路，周忠良越琢磨越觉得有道理，久而久之，他甚至被自己给催眠了，自认自己是大明功臣。

    直到周忠良被从牢里提出来，准备送往湖北的时候，周忠良还自以为他去的是南京，一改之前的颓废，神色中甚至散发出了些光彩，对于同行的鲍坚他更是嗤之以鼻。

    朱怡成的判断并没错，当高进接到朱怡成递来的消息后，并没考虑太久的高进就做出了决定。

    对于明军由江西入湖北，由南向北借道，这件事高进断然拒绝。明军如此入境，对于高进部的压力是极大的，而且还会影响到高进的战略部署。不过高进提出，明军可以绕道而行，由高进部保证其侧翼，联手北上攻击清军，打开湖北局面。

    同时，明军需给予高进部一批粮饷和器械，以作为高进部出兵的条件。此外，明军还需把周忠良和鲍坚交由高进来处置，对于这些条件大明方面并没考虑太久，所以双方很快就达成了协议。

    当协议达成，送走使者后，高进来到了内堂，在内堂的正处有个香案，上面供的是袁奇和王友三的牌位。点了香，恭恭敬敬地给他们上了香，高进用低沉的声音道：“大哥，三弟，你们等着，兄弟我很快就会把周忠良和鲍坚两个叛徒的脑袋给你们送过去，以祭你们在天之灵……。”

    