
1100年1月1日，4岁的宋哲宗驾崩，新皇帝宋徽宗赵佶登基。赵佶是宋神宗第11子，能当上皇帝，实在是各方面都太优秀了…

首先他有个好妈妈，陈氏，开封人，聪颖端庄、艳若桃李，在御侍身份时生下了赵佶。这点很重要，意味着她出身很低，不会被高太皇太后、向太后等贵族出身的后宫主宰猜忌。另一方面，和哲宗皇帝生母朱太妃也非常自然地接近。朱太妃也是开封人，同样出身很低…阶级、同乡的双重关系让她们走得很近，连带着各自儿子也处得亲切…

宋哲宗在还没亲政、被高太皇太后压制的岁月里，就经常约赵佶到寝宫里玩。多年后，当上皇帝的赵佶深情回忆——那时十二三岁的哲宗款待弟弟，只能拿出些寻常果饼，装在陶制器皿里，一点都看不出皇帝身份。两个小兄弟躲在帷幕里默默吃着，很幸福、很辛酸…

陈氏的好不止这些。这平民出身的女子有着异常刚烈的一面。宋神宗年纪轻轻病死，陈氏当时更年青，才岁，正是女人一生中风华正茂的好时候，她却突然间凋谢了！

陈氏搬进神宗陵殿的侧殿，终日里默默出神、一动不动，很快形销骨立、容颜惨淡。宫里送来饭菜、汤药，陈氏挥手让人拿走“得早侍先帝，愿足矣”没多久，陈氏就死了…

她是真心爱着宋神宗的，这点哪怕在封建年代里，也一样让人肃然起敬。她的死，一方面满足了自己愿望，一方面给儿子攒足了足够印象分…

爱屋及乌，对陈氏的敬意，加重了整个后宫对赵佶的爱。就连高太皇太后、向太后这样出身豪门士族，习惯了天家父子无亲情的人也对赵佶很照顾，更不用说朱太妃、宋哲宗母子俩了…

赵佶在一片爱护中长大，宋哲宗即位后封为郡王，4年后加封端王，再年后加封为司空，改昭德、彰信节度使。爵位之重、晋升之快，在诸位皇弟中首屈一指！

而他自己也很争气，宋朝发展到这时，他已是赵光义的第七代孙了，七世祖的皇兄皇弟们早已是标准的******，每天里声色犬马、烟柳雾花，可赵佶不同，同样的玩，他玩出了品味！

赵佶喜欢的是书法、丹青、琴瑟、图史…这几样觉得如何？所谓君子六艺：礼、乐、射、御、书、数。赵佶除射箭、驾车项外，几乎无所不精，这让开封城士大夫集团眼前一亮，发现十一皇子他是完美的化身！

想想看：赵佶的住处摆满了珍品图书，每天里高人雅士不断，谈经论玄、调弦鼓瑟，兴至时挥毫泼墨，无论作画还是写字，都在弱冠之年达到了极高境界。这还不是全部，赵佶身材修长、面目俊秀、谈吐风雅，走到哪都是人群中流辉皎洁的焦点…这样的人谁不爱呢？何况他还特别的友善…

宗室里的知名雅士赵令穰、驸马都尉王诜，这位是能和文坛泰斗苏东坡拉上关系的人，为他在外界宣传。皇宫内部，朱太妃、向太后大派系对他共同喜爱，几乎是唯一一个左右逢源、无往不利的赵姓人。

到这一步，如哲宗不死，他将繁华一生、高出同侪。如哲宗死了，众多皇子中他鹤立鸡群，哪怕到外界公选，都跑不了他的皇位！

赵佶端王府里出过两件怪事。某一天，只白鹤突然从天而降，落在他庭院里，久久徘徊，且鸣且舞…自古鹤鸣于堂，是千年难得的祥瑞，尤其发生在京都重地里。一时间全城轰动，很多知名大臣都蜂拥而来。当然：为的不是看什么鹤，而是来拍端王的马屁：您祥瑞，您发财，您升官…

当时全王府的人都飘飘欲仙，只有管家杨震吓得满身冷汗：发财、升官？都是亲王了，再升是什么？皇帝？他立即站出来往外赶人，边赶边说“这是颧不是鹤，是颧不是鹤”

仙鹤和人好容易都赶走了，没过几天，怪事又出现。在赵佶卧室外边，突然间长出了丛灵芝。这下简直是加倍的祥瑞！鹤是从天而降的，有可能是飞得累了下来歇一会，属于流动性祥瑞。可灵芝草从地里钻出来，准确无比地在赵佶窗外安家，这无论如何都是专属于赵佶的祥瑞！

一时间全府的人都跑到赵佶面前贺喜讨赏，同时喜讯像插了翅膀一样飞向全城各地，大有超过上次的趋势。关键时刻一只手伸了过来，瞬间把喜讯停播。管家杨震！他把灵芝草像狗尾巴草一样拔了下来，扔到一边，说这是食用菌，根本不是灵芝！人群沮丧地散开，杨震松了口气，可转过头来，发现赵佶目光有点凝固，像若有所思…

自命不凡，怎禁得住接二连三的灵异事件？这两件事后，某天赵佶突然写了张纸条，悄悄叫来一心腹家丁：这上面是我的生辰八字，你拿到大相国寺去，每一个卦摊都算一次，看看什么结果…

该家丁去了，一个个排头算去，钱花了不少，什么也没算出来，都是些常见型神棍的套话，直到最后，在一角落遇到一破衣烂衫、快饿死的算命先生。

这位先生看了眼纸条、再看眼家丁，突然间显得很郁闷，把纸条扔了回来“老兄，我混得很惨了，你怎还拿我开涮呢”家丁不解，问他啥意思？

先生冷笑“这是天子的生辰八字，根本不是你的”该家丁大惊失色，跑回王府，报告赵佶。赵佶深思了很久，要家丁第二天再去，把自己名字告诉算命先生，看他有什么话…

第二天，算命先生说“回去告诉亲王殿下，您是天子命格，日后要善待百姓”

很虚构是吗？可这位算命先生在历史中有名有姓有地位。他的话应验之后，宋徽宗让他平步青云，官居节度使，成了位达官显贵。他叫陈彦。

一连串心理暗示后，端王赵佶开始了主动出击！他是聪明的，一方面继续和宋哲宗、朱太妃一系搞好关系，一方面刻意讨好向太后的身边人，以亲王身份向一个个太监宫女示好，这是多么巨大的诚意，很快向太后就被一片片歌功颂德声包围，所有人都说赵佶好话。想想她一没儿没女的孤寡老太太，正在失意落败中，有这样一好儿子献孝顺，能不被顺利撂倒吗？之后才有了向太后为他争皇位的事情，要不然，九鼎神器怎会平白无故落到赵佶头上？在那一夜，赵佶的人奔忙在王府和皇宫之间，把正在发生的每件事报告给他。向太后提名时、章惇反对时，赵佶的反应非常强烈，时而仰天长笑、时而俯案沉思：得与失之间、天子与藩王之间，天差地远！他要这皇位、他要这掌握天地万民生死的至高权柄！

大辽国，1月4日，招讨使斡特剌生擒叛乱的阻卜部长磨古斯，献于朝廷。月1日，磨古斯被辽道宗下令处以磔刑。

终于当上了皇帝，17周岁多的赵佶变得更冷静。万里长征才走完第一步，他不仅是要爬上这位置，更要在这位置上坐得舒服。之后一系列表现显示，他真是太聪明、太理智了！

第一步，尊敬领导！他父亲、哥哥两代人都和后宫刀兵相见，水火不相容。折腾的结果，抛开国家受损、两位皇帝本身也七上八下，活得难受、死得憋屈。轮到赵佶了，他怎么办呢？

他选择感恩…以18岁完全成年的年龄，哭着喊着请向太后垂帘听政！怎样？当年高太皇太后弄得鸡飞狗跳“以母改子”才搞到的权力，赵佶拱手让了出去！14日，刘氏被尊为元符皇后。16日，生母陈氏被追尊为皇太妃。月日，宋哲宗生母朱氏被尊为皇太妃。10日，怀孕待产的王氏被立为皇后。

第二步，重组内阁！一朝天子一朝臣，赵佶得有自己班底。可这时代太敏感了，他选择新党、还是旧党呢？如选新党，让帘子后面的向太后怎么想？选旧党，刚刚接替了皇兄位子，就想背叛皇兄？两边都不讨好，但定要两边都讨到好，这个结得怎么解开呢？

赵佶有办法！他即位做的第一个人事任免，是把韩忠彦从大名府调进京城，升为吏部尚书。调真定府李清臣为礼部尚书、右正言黄履为资政殿大学士兼侍读。这个人身份很对立。韩忠彦是已故旧党元老韩琦之子，李、黄人是哲宗朝的新党风云人物，同时提拔起来，露出一再明显不过的潜台词——从此新旧党平衡，在宋徽宗领导下不再敌对！

这只是第一层潜台词，如没下文的话，是非常粗陋的和稀泥手法。在顶级官场搞这个，太俗！也根本没法取悦向太后。可第二层表现出来时，就不得不让人佩服了…

没多久，韩忠彦位置直线上升，月1日被提拔为门下侍郎副宰相、4月成为尚书右仆射即次相、9月章惇被罢后就成了新一届的首相。而他空下的门下侍郎之位则由李清臣接任。黄履则被提拔为尚书右丞，不过两人离顶层宰执位置遥不可及，成了次相曾布以下、庞大的中层干部集团里的一员。这说明什么？赵佶从最开始时就选择了向太后，以她的喜好为标准，决定权力层分配！同时让人挑不出他背叛皇兄的短…

第三步让全体旧党人叫好，赵佶把哲宗亲政后被贬出朝廷的旧党新生派力量都召了回来。他们从各处被贬之地赶到京城，全成了言官。这些名字很陌生，之前一来没空。二来也是没法提他们。虽在宋史里，这些人非常有地位，被旧党人捧得比天还高…

如陈瓘，就是章惇回朝当首相途中，上船讲课的那位隐居大名士。这时他不隐居了，重进官场，隐而优则仕，一步跨进开封城，变身太学博士，这官实在太大了，即宋朝皇家大学教授！不过这个职位能干出什么惊天动地的事呢？无非是出出题、监监考什么的，和国家大事不挨边嘛！让我写他什么？

再如邹浩，他是神宗朝进士，哲宗朝当上了言官，第一时间弹劾章惇，是个铁杆的旧党斗士！可惜没用，哲宗朝的章惇举世无敌，这就遗憾了，邹浩没能成为期盼中的英雄。真正让他成名的是哲宗废后事件。孟皇后被废后，邹浩的反应是世界末日到了，他不顾一切上书，要哲宗收回命令，重立孟氏，杀掉一切站在孟氏对立面的敌人！如不这么做，宋哲宗本人会遗臭万年，宋朝将国将不国，人民将内心失衡…宋哲宗一怒之下，把邹浩踢出京城到南方反省…这就更了不得了，邹浩离京，简直成了万世楷模的悲情英烈，成了世上唯一有良知、有爱心、有正义感的人。当天的场面，被定格成旧党人心中的图腾，经久不熄的传唱！对此，实在是想问一句——至于吗？

一个个都是这样的人物，除别有用心的人外，谁会当他们是盘菜？没错！现在宋徽宗起用他们，就是别有用心的！用心就是向着帘子后面那位老太婆的！

紧跟着第四条命令发布——全体言官注意了，无论谁都可畅所欲言，说什么都行、弹劾谁都行！说得对有奖，说错了没事，朕绝不食言！

看着很老套是吧？前几代皇帝哪个都做过。可这一次不同，前面的都只是形象工程，这次赵佶把它真正变成了一把刀，塞进陈瓘、邹浩等人的手里，让他们尽情随意地去砍！砍到向太后微笑满意…

马上，门下侍郎韩忠彦便上奏4事：广仁恩、开言路、去疑似、戒用兵。向太后一一采纳，旧党得以重获新生。时称“小元祐”

月，向太后下令：放弃整个熙河路！我们大宋都不要了，全还给吐蕃人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908220"  chaptername="徽宗登基篇">加入书签</a>
</div>
