    周玉柔道:"是啊，我和娘买了许多东西回来，等会家里的下人都赏一些，让她们也高兴高兴。"

    陈霄笑道：“这些你们安排就好。”

    元桃得了吩咐，拿着那些绢花扇子给家里的每个人都分了一些，女的留着自己用，至于男的则是收着。

    柱子一下子得了这些东西，马不停蹄的和林建武告了假说要去送给小桃。

    林建武的夫人见状，笑了又笑。

    房间里，夫妻二人久久未见，自是履行其责。

    “庄子里的夏茶我带了一些回来，明日我就吩咐人各家送一点。”

    陈霄搂着周玉柔的肩膀道：“建武表哥家里多送些，还有那些布料之类的。”

    林大舅一家以前对陈霄多有照顾，陈霄的科举几乎都是林家供养出来的，周玉柔自是清楚。

    “相公放心，我知晓的。”

    林建武跟着陈霄，如今已经是捕头了，林大舅对此也颇为满意，他儿子如今也是县衙里有头有面的人了。

    林建文则是在经营着镖局，林家镖局已经彻底在九川县县城站下了脚跟，其中陈霄功不可没。

    九川县的吴大人与陈霄也是同盟之人，知道林大舅一家的关系，故此大开后手，一时间，林家也是九川县数一数二的人家。

    陈家村自从陈霄当官后，又买了许多田地给了族学，老村长还花钱从隔壁村子请了老秀才来教书。

    前些日子老秀才来的信里还说，族中有两个不错的孩子，准备秋天去试试县试，若是中了童生也是极有面子的事情。

    陈霄知道此事，也颇为欣喜，陈霄毕竟出身陈家村，一族的情谊总是比外面的深厚的，将来若是能中几个进士，一同做官相互扶持也是极好的。

    陈霄二话不说便同意了村长的意见，还封了一些银子书籍回去，让族里的孩子用。

    如今族里有什么大事，老村长也是同陈霄商量的，虽然距离远，但是有个当官的，陈家村的现状比以前不知好了多少。

    果树已经全部到了，陈霄亲自上山，监督人干活将果树全部小心的种植起来。

    这些果树都是从赵毅那里赊的，如今易县顶着一堆的欠款，好在朝廷仁慈，知道荆州刚刚经历灾害，便免了一年的税，易县自然也在其中。

    陈霄这些日子愁的头发都掉了一些，没有银子难办事，朝廷的赈灾款已经花完了，如今若是想再做些什么只能靠自己了。

    堤坝已经修完，现在易县全部的工夫都在官道上面，得亏用的大多数全是犯人。

    白师爷是个极有眼色的，见上司如此困恼，二话不说便去了白家，同那白家家主在书房里聊了半天，第二日，白家家主敲锣打鼓的将一箱箱银子搬去了县衙门口，美曰其名，捐款给易县修路。

    “我白家身为易县大户，捐款修路乃是为商之人应该做的，陈大人一心为民，白家势必全力相助。”

    白家家主的一番话让在场围观的百姓瞬间热血沸腾，众人纷纷夸赞着白家人大善，不知不觉的竟然将其他人家给比了下去。

    陈霄得知此消息也是极为震惊的，他二话不说收了银子，将白家的银两全部点清之后刻在了功德碑最上面。

    这样是万万不够的，白家可是硬生生的送了十万两白银过来，陈霄回了衙门，当着白师爷等人的面，写了折子送到京城请求皇上嘉奖白家，如此困难时刻，商户白家挺身而出，捐款捐粮。

    远在京城的皇上收到折子后，也颇为满意，便给了陈霄这个面子，毕竟白家替朝他省了不少银子，皇上一看易县的商户这么给力，随即在批阅好送回的折子里问道，易县明年的税收能交上来多少。

    同步跟折子回来的，还有一块仁善之家的牌匾，礼部来的官差敲敲打打的把牌匾送到了白家，白家家主感动的热泪盈眶，家里的几个族老也纷纷不再装聋作哑，全部走了出来，迎接这辉煌的时刻。

    陈霄知道白师爷如此这么做，就是为了自己将来走后能够接替知县的位置，写折子去京城请功，一是为了偿还这十万两银子，二是让他在皇上面前露脸。

    银子还了，可是恩情还没有，陈霄便只能忍着心痛给萧承泽写了信，隔三差五的夸夸自己这个师爷的好处。

    萧承泽也不是傻子，大周许多小官都是举人捐银子来的，知县的位置可不小，但是白师爷干了那么多年，将来同其他人争起来也是胜算更多一些。

    十万两将来能买一个知县的官职，这是实打实的好事，白家家主乐得几天没睡着。

    陈霄忙完了一切，终于有空看了看皇上批回来的折子，前面一切皆好，到了后面的几句话，陈霄差点吐血而亡，易县都成这样了，竟然还问我税收。

    朝廷虽然免税一年，其实大家都清楚，没个三五年是恢复不过来的，所以来年到的时候，上折子哭穷，这税收自然就免了，江南那么富庶，皇上也不好盯着一个刚刚受灾的州城要，可是如今这折子倒是把陈霄明年的路彻底堵死了。

    陈霄此时此刻甚至后悔自己收那些银子了，但是一想到可以修路修桥，还可以加固些堤坝，又纠结起来了。

    无为站在书房外，听着里面传来的动静，一脸懵，大人为何一个人在书房里哭，要不要进去安慰一下，还是去请夫人来看看。

    好在陈霄没多久便缓了过来，恢复成之前的样子，无为这才结束了胡思乱想。

    陈霄研完了墨，拿着毛笔，抖抖瑟瑟的写了一封折子让无为送出去。

    “无为！”

    无为听见陈霄叫他，赶紧小心的进了屋子，抬眼只见，陈霄正瘫在椅子上，生无可恋的将折子推给了他。

    “送到京城。”

    无为领命，双手捧着折子离开了书房，还贴心的将门关了起来。

    难怪大人一副生无可恋的样子，原来是在写折子啊，难怪，难怪，官果然都不好当啊！

    陈霄纠结了许久，最后在折子上写了明年交付三成的税收。

    一成不敢写，二成太少了，三成已经是深思熟虑的极限了，再多，陈霄就要去卖身了。

