    许了才把万阙灵台放出，就有两轮圣光，宛如大日经天，从大陆飞起，直奔他存身之地。

    许了也没有掩饰自己的存在，威廉和詹森哪里会感觉不到，有如此厉害的人物窥视？只是刚才詹森要突破圣神，威廉虽然心生警惕，但只要许了不出手，他也绝对不会节外生枝。詹森更是到了最关键的时候，根本没有余力分心。

    两人皆有同一心，等詹森突破圣神，两大圣神合力，纵然许了也是妖神级数，他们两人联手也就怡然不惧了。

    威廉做惯了领袖，更在数百年中，培养出来堂皇大势，故而见到了许了，也只是微微抬手，并未有开言。

    反而是詹森本来是大妖怪，被徐府院君毁了根基，重新修炼成了圣神，本来低沉的意志又复昂扬，气势屯田，见到许了，反而有几分高昂的战意，喝道：“我从未有在诸天六界见过你，你是哪里来的妖神？”

    许了微微一笑，说道：“我乃是洪荒妖魔，更你们这些不知从哪里来的家伙不是一同。”

    詹森微微愕然，然后才说道：“如今洪荒大陆也有本土妖神了？”

    许了欺负他离开洪荒甚久，不知道洪荒妖魔的底细，当下信口开河说道：“如今洪荒妖魔已经联手，要跟人道诸国开战，我不欲加入战局，故而才远走海外，没想到又遇到了你们。你们究竟要占领多少地域，才肯心满意足？”

    许了的反问，让威廉和詹森也不由得愕然，他们两人乃是被诸天六界的妖怪和人道修士逼迫，才不得不带了隐修者离开，寻找应许之地，梦中乐园。许了也表示出，被人道诸国迫害的姿态，他们离开洪荒大陆太久，当然分不清诸天六界和人道诸国的区别，威廉和詹森也以为，他跟自己的遭遇相同，顿时生出了几许同情之意。

    威廉暗忖，已经明白了许了的来意，他见许了修为不俗，便想要拉拢。

    这一处新大陆，也有实力强横的仙灵，只是性子较为温和，并未有攻击隐修者们建立的家园，但威廉仍旧居安思危，深深觉得许了是一个可以拉拢的帮手，就说道：“我们跟你一样，也是被逼迫，不得不离开洪荒大陆。若是你愿意，也可以加入我们，成为我们中的一员。我们一起联手，打造一个梦幻的国度，庇护所有人享受平等，和平，温暖，幸福的生活。”

    许了对西方隐修士还真就不是十分了解，他此番离开洪荒，本来就是为了避免纠缠，能够融入隐修士，也不失为一个好选择。

    他脸上露出了犹豫之色，威廉当下就鼓动了弹簧之舌，不断的劝说，詹森也明白威廉的想法，尽管他出身大妖怪，当年也曾是一方妖神，雄踞西欧，天地都不怕，但也觉得威廉所思不差。

    他当年被徐府院君毁了根基，思前想后，除了觉得自己的实力不济，也觉得是自己势单力孤的缘故，万妖会有四大妖神，自己却是孤身一人，就算能够击败徐府院君，也会是一个失败的下场。

    他转修圣光气，一来是被徐府院君的天妖诛仙法击伤，始终无法恢复伤势，二来也是想要建立一个能有助于自己的复仇的势力。

    当初威廉还不如詹森，詹森已经是大妖神，威廉不过是一名圣者，相当于妖帅的级数，如今威廉却已经跟他比肩，甚至实力犹有胜出。

    詹森当年曾数次帮忙威廉，结交下了深厚友谊，如今有了威廉帮忙，若是再有许了这种洪荒的“土生土长”妖神加入，自然就更有信心去复仇了。

    所以詹森也拼命鼓吹，若是跟他们联手，会有多么好。

    许了犹豫一番，最后还是勉强答应了下来，并且跟威廉，还有詹森约法三章，其实威廉和詹森对许了也有顾虑，首先就要求他不能传道，不能传授这些隐修士妖术，免得印象了太清教团的传承。

    许了当然没兴趣传授妖法，但却也要求，自己可以收伏海中水族为徒弟，太清教团不能残害自己的徒弟，猎杀这些跟随自己修炼的海族妖怪。

    双方都是智慧不俗的人物，故而很快就清楚了对方的底线，大家结成了协议，威廉也不敢让许了去大陆上生活，就给他指定了一处海岛为驻足之地。

    许了当然不会计较，他本来就想要在海外立足，方便教化海族。

    他跟威廉，还有詹森订好了章程，就把万阙灵台一抛，落在了威廉给他指定的岛屿上，化为了一座庞大的酒店群落。

    威廉和詹森见到此宝，都不由得吃了一惊，一起问道：“此物为何如此现代化？完全不类洪荒之物？”若非两人都知道，地球出身的妖神，肯定没有许了这种人物，甚至就连妖帅级数都没有，就算是后来晋升，也绝对不可能，早就要怀疑许了的来历了。

    许了当即顺口胡扯道：“这却非是我之物，乃是跟一位人道诸国的修士打赌，赢了此物，只是我也因此被逼得立足不住，不得不离开洪荒大陆。此物似乎在你们人道诸国，唤作酒店，居住起来十分方便，若是尔等有暇，也可以常来居住。”

    万阙灵台虽然是真宝，但不是一套，单独一座，就只是道宝的级数。

    而且万阙灵台本身也不能用来斗法，故而并无攻伐气象，也没有阵法，只是有一层次元之壁为保护罢了。

    威廉和詹森都是圣神，一看便知道此物没有斗法之能，倒是很想一件消闲娱乐的大型法宝，他们也都是地球出身，知道这种风格正是万妖会的传统，倒也没有怀疑，而且欣然接受了许了的邀请。

    许了放出来的这一座万阙灵台，根本没有人住，只有他挑选的一些灵秀的徒弟，但也远远不能够满足运转的需求，他当然不会把黄巾力士放出，他手里的一百黄巾力士，就没有还给另外一头战斗分身，都带了过来。

    威廉见万阙灵台把整座岛屿覆盖，处处都是景致，也不由得心动。当年他可是年年都去渡假，欧洲南美的旅游胜地都去过了，只是到了洪荒，根本没有机会，也没有足够的享乐设备，当下就有了带了家人来休假的念头。