    “这倒是个发财的主意，张哥要不要去看看。”

    赵婉婉也看到了这条信息。

    经过了上午的见闻后，她对于掠夺者没什么好感。

    “不，人心叵测。”张拓海摇了摇头，他不认为这群无组织的乌合之众，能打得过有组织的掠夺者。

    哪怕成功了，战利品该怎么分？

    怕不是又一场大战。

    而且，谁知道这是不是那个玩家在钓鱼。

    万一，他把那些玩家诓进包围圈，借助掠夺者消灭玩家呢？

    不得不防。

    不过，张拓海对此事表示了关注，准备看看现阶段这些玩家的实力到底如何。

    除了这些消息之外，张拓海发现频道里有人随口抱怨了一句城镇里的食物太差了，居然只有黑面包可以兑换，而且价格很贵，一个变异器官才能换一袋。

    下面有几个人随口附和了几句。

    不过，因为大多数玩家手里或多或少都有一些存粮，暂时没什么人关注这个事情。

    然而，这却引起了张拓海的注意。

    张拓海比对了一下物价，发现他上一次进入的黑石城居然还算良心。

    一个变异器官能买三袋黑面包还有富余，而且，还有白面包和肉干售卖。

    “看来这个世界确实食物很匮乏，手里的粮食还可以屯一屯，等过几天再卖。”

    张拓海在小本本上记录了下来。

    剩下的玩家大多都在抱怨变异器官难以获取，怪物的血液也带有腐蚀性，有不少玩家都不小心受了伤。

    不过，目前看问题不大。

    张拓海还注意到了一个问题，那就是猛虎团还是没有人说话。

    “哼，组织纪律到是挺强的。”

    这更加坚定了张拓海抓个舌头的想法。

    期间，仓晓空来询问了一下张拓海售卖物资的策略，很多老买家希望通过她购进一些东西。

    “奶茶和武器可以卖，食物等一等，如果是那种高价少量偏向于享受的食物，也可以考虑。”

    张拓海回道。

    弗拉基米尔也发了条私信，照例是买酒，交换物品是一百罐蘑菇罐头。

    据他说，这是遇到了一群掠夺者弄到的战利品。

    张拓海为那群掠夺者默哀了三秒钟，抢谁不好，非去抢毛熊。

    这下好了吧，抢劫不成反被艹，估计能留条底裤就算是毛熊心慈手软了。

    不过，这不管他的事。

    以两瓶哥萨克伏特加外加一瓶龙舌兰，换到了这些东西。

    张拓海还想打听打听其他熟人的状况，这时，外面有人敲门，说拉蒙派他来请张拓海参加晚宴。

    张拓海欣然同意，身上除了那把红塔特特制狩猎枪之外，还带了四枚反坦克手雷。

    毕竟防人之心不可无，有了这东西，哪怕拉蒙起了什么别的心思也要掂量掂量。

    小爱同学也做好了准备，可以随时接应。

    另外，既然是做客，总不能空着手，张拓海挑挑拣拣，带了八个蘑菇罐头算作登门礼。

    引领者是一个二十多岁的年轻人，因为长期风吹日晒，皮肤有些黑，栗色的头发自带羊毛卷，看样子有点腼腆。

    张拓海一边走，一边试图套话。

    “你们这个营地到底是拉蒙是主事人还是吉尔是首领啊？”

    “这营地最早的建立者当然是拉蒙先生，不过，吉尔小姐的实力更强，带领大家度过了几次危机，大家都更尊敬吉尔小姐。”

    年轻人揉着栗色头发说道，眼睛中满是憧憬。

    看了一眼年轻人的状态，张拓海就知道这是一个吉尔的仰（舔）慕（狗）者。

    不过，一路走来，张拓海发现营地里以年轻的男性成员为主，女人都少见，更不用说像吉尔那种比较漂亮的年轻女人了，会有这么一群拥趸也是可以理解的。

    营地并不大，两人很快就来到了一辆房车前。

    年轻人将张拓海引领了进去。

    房车经过了一番布置，中间一张金属桌子，上面摆放了几个碟子，碟子里摆放着几块黑面包和盐，中间还有两个盘子，一个盘子是不知名的青菜，另外一盘则是肉眼可见的几块肉干。

    不过，盘子到是十分的精致，做工精美，还有金色的花纹。

    “请坐。”

    拉蒙从里面走了出来，身上换了一套衣服，背带裤加衬衫，一副蓝领工人的样子。

    “这是感谢收容我们的礼物。”

    张拓海将罐头放在了一边。

    “餐具很漂亮，还有人吗？”张拓海注意到餐具是三人份的。

    “还有吉尔。”拉蒙说道，“对了，这些餐具也是吉尔弄到的。”

    “这样啊。”张拓海若有所思。

    两人正说着，吉尔从外面走了进来，手里还拎着一瓶红酒和三只晶莹剔透的水晶杯。

    这些水晶杯上满是反复的花纹，与其说是杯子，艺术品更加贴切一些。

    看着这三支水晶杯和一瓶酒，张拓海眉毛微微挑了两下。

    他们可是反抗军，看样子食物也不是很充裕，居然有这么好的餐具，而且，还有酒，这就值得让人深思了。

    砰。

    吉尔将三支酒杯放在桌子上，倒上了酒，将一杯酒递到张拓海面前。

    吉尔身体前倾，用一个比较有压迫性的姿态将酒杯递到了张拓海的面前。

    “我不知道是来这个营地是什么目的，不过我希望你能老实一点。”

    “当然，我们只是一群可怜的流浪者罢了，怎么会乱来呢。”张拓海接过了酒杯。

    “希望你能说道做到。”吉尔自己也端起了一杯酒，和张拓海碰了一下杯。

    自己饮了一口，随后目光灼灼的盯着张拓海。

    “吉尔，气氛别搞的这么僵嘛，大家都是为了一个目标走到一起的可怜人。”

    拉蒙说着端起了酒杯，咕咚咕咚的喝了起来。

    不知道是不是错觉，张拓海在吉尔的眼中捕捉到了一丝若有若无的嘲讽。

    张拓海的耳边响起了提示系统的声音。

    【酒中有慢性毒药，不过可以通过大量使用蘑菇等真菌物质解毒。】

    “有点意思。”

    看着眼前的两个人，张拓海来了兴趣。

    一个百余人的队伍中的两个首领，居然还各有心思，果然，有人的地方就有江湖。

    哪怕是废土末世，也逃不过这个定律。

