
　　阳光明媚，仙气弥漫，朵朵云霞飘荡在四周，让威武雄壮的姬家天阙看上去真的如同仙境，愈发令人神往。

　　然而此刻，姬家天阙前的这片虚空，气氛却分外凝重，甚至可以说一片愁云惨淡，人人脸上都带着极其难看的表情。

　　“家主，我们现在怎么办？”

　　几个长老把目光投向了姬家圣主，虽然用的是疑问的语气，但他们的神情却好像已经知道了接下来姬家圣主会做出何决定。

　　“眼下别无良策，我们也只有动用虚空帝镜了。”

　　姬家圣主看了众人一眼，接着又看向广袤的姬水大地，叹息说道：“只是那人实力太强，必须要全力催动帝兵才有十足的把握解决他，可这样一来，帝兵余波之下，地上的这些普通人今天可能会死伤无数。”

　　“家主，此时已经容不得我们有这么多顾虑了，今天若不能解决此人，那我们姬家可真的要颜面扫地了。”站在他身边的一名长老出言劝慰道。

　　“罢了，你说得对，现在也顾不上这些了。”

　　姬家圣主深深呼吸，神情逐渐变得坚定起来，然后心念一动，开始召唤藏在天阙深处的虚空镜。

　　“刷！”

　　天空中忽地浮现一缕圣光，隐约可看到虚空古镜在沉浮，惊天动地的极道之威顿时传向整个天地，让附近所有人都感应到这件名传世间十余万年的帝兵在复苏。

　　“祖父，我们还是赶紧离开吧，极道帝兵威力太过强大，若是彻底复苏，怕是连圣贤之境的强者都抵挡不住。”郭青感受到虚空镜那越来越强的气息波动，不禁面色一变，情不自禁地有了退却之意。

　　“是啊，前辈，只有同级别的极道武器才能与其抗衡，可现在我们……”颜如玉明媚动人的脸颊上也布满紧张之色，此刻青帝帝兵不在她的身边，故而心里没有任何与虚空镜对抗的底气。

　　“放心，我既然敢带你们来这里，那自然有应对它的办法。”郭玉神色平静地看了他一眼。

　　“嗡！”

　　片刻之后，虚空镜一震，射出一道炽烈的神光，有些朦胧，相隔还有无尽远，郭玉三人便感受到快要窒息的感觉，身体也似要凌空爆裂而开，分外不适。

　　在虚空镜散发出的这种恐怖神光下，一旦被其照在身上，毫无疑问，顷刻间就会被化成一缕轻烟，最后连尸灰都留不下。

　　“我劝你最好收起虚空镜，不然你们整个姬家祖地今天必将毁于一旦。”

　　郭玉神情淡然地看着姬家圣主，身体中忽地涌现出一道淡淡的清光，其中隐隐可以看见一座大鼎在闪烁。

　　清光在虚空镜的攻击到来之前把他们三人全都遮蔽了起来，让虚空镜所发出的神光如同泥牛入海，没有产生丝毫波澜。

　　“怎么可能，这是什么武器？它居然挡住了先祖的帝兵！”

　　“逆天了，太不可思议了，虽然仅是一缕极道帝威，但是也绝非人力可抗衡，怎么抵住了？！”

　　姬家众人沸腾，几乎所有人都不敢相信这一切，一座有些朦胧的大鼎在吸纳了一道帝威之后，自身无损。

　　姬家圣主这一刻脸色变得无比难看，眼中充满凝重之色，看着郭玉冷声哼道：“没想到阁下居然掌握着一件极道帝兵，难怪敢硬闯我姬家天阙。”

　　说完之后，他立刻收起了虚空帝镜，若是真地与眼前之人催动帝兵发生大战，那姬家祖地肯定会被打得粉碎，不仅地上的普通人死伤无数，恐怖天阙中的姬家修行者也要出现巨大伤亡，这种结果是他无法接受的。

　　郭玉见状轻轻笑了笑，也收起了那股极道气息，把大鼎重新纳回体内，若是有见识广博之人在此，就会认出此物正是当年古天庭赫赫有名的成仙鼎。

　　“家主，我们该怎么办？”

　　这一刻，姬家众人忍不住再次看向姬家圣主，只不过他们这次是真的六神无主了，想不出应对此局面的办法。

　　姬家圣主面沉如水，他此刻感觉十分为难，到了此时，若是想要留下郭玉三人，那就必须动用他们真正的底蕴，唤醒封印在神源中的那些圣贤老祖。

　　可是那些高手是姬家为了应对将来的危难而封印的，本就寿元无多，此时动用实在得不偿失，但若不动用，单凭他们这些人明显不是眼前之人对手，今天这件事将无法善了。M.23sk.com

　　故而姬家圣主显得很是犹豫，原本儒雅的脸庞变得阴晴不定，怎么也不能下定决心。

　　“火候差不多了。”郭玉把这一切都看在眼里，脸上浮现一抹笑容，紧接着又立刻恢复平静，看着姬家圣主朗声说道：“今天之事就当是给你们一个教训，不要总是仗着荒古世家的身份就胡作非为，不然日后有你们苦头吃的。”

　　说罢，转过身形，当即便要带着郭青和颜如玉二人离开，他今天过来只是为了震慑一下，并不想因此而开了杀戒，现在目的已经达成，当然选择了就此退去。

　　“且慢，你……前辈可否撤了这座阵法？”姬家圣主微微松了口气，指着被困在阵中的姬家王者，神情有些忐忑地说道。

　　“这座阵法半个月后会自动消散，就让他在里面呆一阵子，就当是你们姬家给出的交代了。”

　　郭玉神情漠然地回身看了他一眼，随即似是想起了什么，面色变得严肃起来，传音说道：“对了，最后给你一个忠告，虚空大帝那个封印在神源中的儿子，让他尽快出世吧。”

　　“这一世成仙路将开，未来将会有大变故发生，比虚空大帝当年遇到的局面还要恶劣几分，若是修为太差，他恐怕难以应对将来禁区中的那些大敌。”

　　姬家圣主身体猛地一震，眸中涌现浓浓的震惊之色，不仅震惊于郭玉居然知道虚空大帝还有亲子存世这件事，更震惊于他话中隐晦的含义。

　　“看来有必要和诸位老祖商议一下了。”

　　虽然眼前之人这次是来他们姬家找麻烦的，但看其刚才说话时的神情不像有假，姬家圣主当然不敢大意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十七章帝兵出免费阅读。https://xs.23sk.com 