    “以前看过主播作墙画，但那是山水画，没想到主播的油画也这么漂亮。”

    这是完全不同的两个流派，意识形态和表现手法都是有很大区别的。

    “主播画的好像是敦煌的飞天图啊。”

    “太漂亮了，这简直就是一件艺术品的诞生啊。”

    “主播不去当画家真的是浪费人才了。”

    “等等，这话我怎么好像在哪里听过...”

    ...

    直播间的人数不断增加，弹幕也开始激增。

    “哈哈，可不是听过，主播身上的头衔可太多了，主播不去唱歌真的是浪费人才，主播不去当演员真的是浪费人才...主播...”

    水友们？？

    很快，四面的墙壁上，都被林烨画上了彩绘。

    四面画的内容都不尽相同，但有一个共同点，那便是契合飞天的这个主题。

    在林烨放下画笔的时候，小白也在高台之上，搭建了一个模型。

    一个椭圆形的球体。

    “就这？”林烨傻眼了。

    小白眨巴眼睛：“烨哥，你到远处去看看。”

    林烨离远了一些，才看出了一些端倪。

    小白和小红做了一个类似月球形状的球体。

    远远望去，林烨的绘画和上面的球体，便形成了一个意境，嫦娥奔月，这是一个主题。

    无人机拉升到高处，万千水友也发现了这一幕，登时惊呆了。

    “这也太漂亮了，远古的飞天梦，搭配上现代化的元素，二者结合起来，居然没有一点突兀。”

    “主播YYDS，这组合简直太赞了，而且还可以弄一个灯光秀，绝对可以圈一波粉。”

    “要是效果好的话，再办一个汉服展，人气不就上去了？”

    “支持一波，弘扬传统文化，不比崇洋媚外强？”

    ...

    直播间有些建议还是不错的，淼淼让小红罗列了一些，回头可以挑选一些出来评估一下可不可以实施。

    集思广益，大家的想法肯定比一个人的想法强。

    “你小子，是不是早就想好了，然后再套路我的。”林烨踹了小白一脚。

    小白嘿嘿一笑。

    虽然小白本身也能画彩绘，但林烨的画功比小白要更好一些，画出的人物更立体传神，神态也更灵动一些。

    远远望去，甚至看不出石台的边缘，只看到一位古之神女，衣袂飘飘，望着月光而飞升。

    旁边是索道的建设工地，四周都处于封闭的状态，从外面看过去，看不到什么。

    工程的进展还是很快的，众人虽然看不清楚施工的具体过程，但一座座连接铁索的石柱已经拔地而起，从山下往上延伸。

    “小白，走，我们去索道工地看看。”林烨对小白说道。

    小白眼前一亮，这个可以有，这几天，他也对索道很好奇，但林烨不带他进去，他进不去。

    林未来对外界保密，但并没有对林烨保密。

    不一会，林烨和小白通过大门，进入了内部。

    施工的人不少，林烨粗略的看了一眼，足足有好几百人。

    “也没什么啊。”小白嘀咕了一声。

    索道技术，现代已经很发达。

    这些人无非是技术更加成熟一些，然后利用成熟的流水线作业，加快了索道的建设进程罢了。

    林烨却是觉得很好。

    能够节约时间，还确保质量，这对他来说，不就是最好的事情了吗？

    林烨意念和林未来沟通。

    “等索道建设好了之后，能不能把这些人留下来，让他们在山顶修度假村。”

    林未来很快给出了答复，可以，钱能解决的问题，那都不叫问题。

    给他们钱就可以了。

    索道是签到获得的，所以不需要林烨出钱，如果要这些人继续修度假村的话，那就要付钱了。

    “多少钱？”林烨询问林未来。

    林未来给出了三种修建方案，分为简易，中等，复杂三个等级。

    三者对应的价格也是从低到高的。

    其中简易的度假村，设施一般，体验一般，造价1.5个亿。

    中等规模的度假村，配套设施在简易的基础上升级了一个层次，并多了温泉疗养所，造价6个亿。

    复杂豪华型的度假村，各种配套都是按照顶级来配备，造价20个亿。

    林烨！！

    这特喵的难道不是抢钱？

    “给打折吗？”林烨问道。

    林未来...

    “已经是成本价了，我难道还会赚你的钱不成？个人建议，不建则已，要造就造最好的，20亿，你绝对不亏，20亿你买不了吃亏，也卖不了上当...”林未来开始了洗脑模式。

    林烨拿出了鱼肠剑。

    林未来后退一步：“你...想干嘛？”

    “我不想干嘛，这玩意，抵押给你，20亿，等我有钱了再赎回来，这不过分吧？”林烨清了清嗓子。

    “这个，倒也不是不可以。”林未来收下了鱼肠剑。

    但过了一会，林未来突然回过神来，窝趣，好像亏大了。

    虽然说有抵押物，但这鱼肠剑放在系统仓库，跟抵押给她有什么区别吗？

    “烨哥，我突然反悔了。”林未来幽幽的说道。

    “反悔无效，记得，度假村。”林烨不给林未来辩驳的机会，直接闪人。

    林未来咬了咬小虎牙，有些崩溃。

    20亿...林烨咂舌。

    林未来是个小富婆啊。

    也不知道她的钱是哪里来的。

    林烨询问小白。

    小白有些不敢说。

    “怕什么，你尽管说。”林烨对小白说道。

    “世界上的财富，金银各种贵重金属，人类发掘出来的屈指可数，剩下的大部分都还埋在地底下，还有古代那些消失的宝藏，古董...”小白说到这里，便不再往下说了。

    也无需再说，林烨已经可以猜到。

    我的乖乖，难怪系统这么有钱。

    光是历史上消失的那些宝藏，随便拿出一些来，便足以震撼全世界了。

    更别说地底那些未经开采的矿。

    真的是家里有矿，心中不慌。

    当然，林未来也不能随意调动这些资金。

    一切都是要以服务于宿主为目的，她不能花任何钱在本身。

    这是一个规则。

    从索道工地出来，林烨顺便把签到给完成了。

    “恭喜宿主签到成功，获得玻璃栈道*1。”

    玻璃栈道？

    又是景区的配套设施。

