    刘宽在注意到陆林的眼神之时，就知道陆林要说些什么了。

    听陆林提出自己，刘宽心里就确认，光禄勋府里肯定发生过很骇人听闻的事情。

    那火焰，刘宽可以不认为是陆林放的，但一定会和陆林有关。

    刘和的死，也肯定与陆林脱不了干系。

    可是，尽管刘宽知道了这一切，他也不能说出来。

    本来他就理亏，说出来损失他的颜面不说，更重要的是二皇子也会受到影响。

    刘宽此刻心中暗叹，这一次，是他低估陆林了。

    就见刘宽面无表情的点点头道：“我的确见过他。”

    刘宏若有所思的转过头，没有说话。

    这时，何皇后突然对陆林呵斥道：“本宫还差点忘了，因你这小子贪玩，害的本宫和宗正还产生了误会，还不快给宗正道歉！”

    听到何皇后的斥责，陆林连忙是对刘虞拱手作揖道：“抱歉宗正大人，都是小臣的错，让娘娘误会您了。”

    刘虞听到陆林的话时，心在滴血。

    他又不蠢，听得出好赖话。

    刘虞很清楚，光禄勋府的事，何皇后与陆林已经把自己摘得清清楚楚。

    他们没有任何翻盘的机会，除非他们愿意承认，他们之前软禁了陆林。

    这显然是不能承认的，只能是咬碎了牙齿往肚里咽。

    就见刘虞对陆林摆摆手道：“事情都过去了，不必再提了。”

    陆林当即道谢：“多谢宗正大人。”

    话刚说完，董太后忽然出声道：“皇帝，宦官私自出宫是何罪啊？”

    此言一出，何皇后和陆林的目光立刻是看向了董太后。

    陆林还没注意，差点忘记了这个老妖婆。

    在董太后身边，还有张让也在。

    刘宏此刻的目光看向了陆林，就见他面无表情的说道：“还差点忘了，你是私自出宫啊。”

    闻言，陆林不急不缓的拿出了一块令牌。

    就见陆林将令牌双手托着，道：“娘娘给了我长秋令，说我可以私自出宫。”

    刘宏见到陆林手上的令牌之时，面色凝重。

    董太后和张让此刻的目光则是变得有些冷漠。

    她们显然没想到何皇后竟然把长秋令给了陆林。

    不止是董太后，高台上的文武此刻都高看了陆林一眼。

    谁都没想到，眼前这个年仅八岁的小太监，手上还有长秋宫的长秋令。

    由此可见，陆林在长秋宫的地位绝对不凡。

    陆林此刻注意着所有人的神态，他心中稳得一批。

    想坑他，这辈子都不可能。

    何皇后此时心中对陆林全是赞叹，陆林这随机应变的能力，也相当不错。

    这时，何皇后接过话头，佯怒道：“本宫是给了你长秋令，但也没让你不分时宜就出宫啊，你不知道这几天有观碑会吗？”

    听到何皇后的温柔呵斥，陆林连连应是：“娘娘别生气，小臣知错了。”

    何皇后哼了一声，便是转头看向刘宏道：“陛下，此事臣妾后面会好好教训他，时间不早了，可以开始观碑了。”

    闻言，刘宏看了何皇后一眼，而后问道：“你确定要他也去吗？”

    何皇后点点头，道：“让他去吧，也不指望他能做什么，就是让他去陪着辩儿。”

    何皇后一口一个为了辩儿，刘宏只能无奈答应。

    虽然他知道陆林一个月前曾一日观七碑，不过就剩这一天时间，陆林就算再现当日神迹，也超不过现在排在前面的人。

    董太后和张让也是这种想法，所以她们没有出声制止。

    要不然董太后早站出来制止了。

    这时，就见刘宏抬起头，放声喊道：“最后一日观碑会，开始！”

    随着刘宏的声音响起，高台之下就响起嘈杂之声。

    刘宏这时候对陆林摆摆手道：“你下去吧。”

    陆林当即点头，目光与何皇后对视了一下，接着便转身往下走去。

    当陆林站上下高台的石阶时，他心中突然就有了一种会当凌绝顶的感觉。

    长长的阶梯之上，就陆林一个瘦小的人影往下走着。

    这一幕，很难不引起人的注意。

    最先注意到的，便是蔡邕以及卢植。

    二人站在一起，当看到陆林之时，两人错愕的对视了一眼。

    “那是小林子吗？”

    卢植破天荒露出了惊异，他根本就没想过陆林还活着。

    蔡邕这时候忽然是无奈笑道：“刚刚皇后娘娘来时，我就感觉她带着的人有些熟悉，不过娘娘速度太快，没有看仔细，没想到竟然是陆小友。”

    说着话，蔡邕忽然是拍了一下手道：“哎呀，若是老兄没走，肯定就能看到了，他肯定还以为陆小友出事了。”

    卢植听到蔡邕的话，他笑了笑，而后他直接是对准备观碑的刘辩叫道：“殿下你快看，小林子来了！”

    听到卢植的声音，原本垂头丧气的刘辩直接转过头。

    不止是刘辩有了反应，刘协也把头转向了卢植。

    两人看到卢植手指的方向，立刻就在高台上看到了往下走的陆林。

    “真是小林子！他果然没骗本皇子！”

    刘辩兴高采烈，之前的阴霾一扫而光。

    而刘协的神情则是变得有些不太好看，这对他来说可不算是一个好消息。

    与此同时，在人群中的刁秀儿此刻自然也看到了陆林。

    那双惊愕的美目旋即变得欢喜，甚至是如释重负。

    和刁秀儿一起的蔡贞姬此刻也很惊讶的捂着小嘴。

    她很是诧异的说道：“不是说他死了吗？人家明明就没事啊。”

    相比刁秀儿和蔡贞姬的惊喜，王盖的表情就要变得难看多了。

    这种结果他接受不了。

    就在这时，有人大声叫了出来。

    “是那位小先生！”

    “他怎么今天才来参加观碑会啊？”

    “是啊，还是从上面下来的，难道之前他一直都在上面吗？”

    人群的人音传到了第十八块石碑前的荀彧三人，目光也都看向了陆林。

    三人的目光，各不相同。

    “原来他就是那个一日观七碑的天才。”荀彧似笑非笑的说道。

    戏志才闻言，略显慵懒的说道：“可惜来得太晚了，要是前两日就在，估计能超过我们。”

    “志才兄怕是高估他了，我可不认为他能超过我们。”

    贾穆的语气带着不屑，他只看了陆林一眼就把视线移开了。

    陆林此刻没有注意任何人的目光，他面无表情，速度不急不缓……

