    　　白然话音一落，周围那些天龙宗弟子怒目而视。

    　　这要是坐实，对天龙宗声誉，产生巨大的冲击。

    　　站在山顶上的各大宗门，流露出怪异之色。

    　　柳无邪一直以稳重著称，做事进退有据，这不像是他的风格啊！

    　　按理说，柳无邪没有必要公然嘲讽丹神宗，为何要这样做。

    　　就算回答不上来，直接一笑了之。

    　　“如此多的药材，明明能炼制出来更高级的丹药，丹神宗却炼制出清肠丹这种废丹，请两位长老告诉我，不是废物炼丹师，那是什么？”

    　　柳无邪依旧是笑眯眯的眼神，杀人不见血，软刀子捅人最致命。

    　　字字离不开他们是废物。

    　　“柳公子的意思，这些药材还能炼制出更高级的丹药？”

    　　丰河听出柳无邪话语中的意思。

    　　药材不变，柳无邪能炼制出更高级的丹药，自然就不是废丹了。

    　　他们丹神宗如果炼制不出来，正好验证了柳无邪这句话，废物炼丹师，炼制废物丹药。

    　　“当然，这些药材可以炼制出一枚七品灵丹，而且药效极高。”

    　　柳无邪点了点头，这种环境下，纵然他心里有万般杀气，也不能表现出来，依旧是一副温和的样子。

    　　四周不泛很多炼丹师，他们完全是懵逼状态。

    　　这些药材虽然珍贵，倒也没有珍贵到很高的地步，市面上很常见。

    　　如果炼制出来七品灵丹，那还了得，岂不是畅销紫竹星域。

    　　清肠丹不过二品灵丹而已，主要是清便之用。

    　　“黄口小儿，胡说八道谁不会，我还说能炼制出来八品灵丹呢。”

    　　白然嗤之以鼻，认为柳无邪在胡说一通，故意岔开这个话题。

    　　反正说话需要任何成本。

    　　“是不是胡说，一试便知！”

    　　柳无邪原本对丹神宗还没有很恶的印象。

    　　但是今日丹神宗的做法，让柳无邪很是厌恶，他们的丹药市场，没有必要存在了。

    　　以后天道会的重点发展目标，抢夺丹神宗的丹药市场，让他们一落千丈，最好一颗丹药都贩卖不出去。

    　　“如果证明柳公子胡说八道，又该如何？”

    　　丰河流露出一丝坏笑，要是炼制不出七品灵丹，柳无邪如何跟大家解释。

    　　“如果我胡说八道，炼制不出七品灵丹，自会当着全天下的面，为刚才的事情道歉。”

    　　柳无邪义正言辞的说道，他会为自己每句话负责任。

    　　“大家都听到了啊，这并非我们丹神宗为难柳公子。”

    　　白然很快换了一副嘴脸，这两人一唱一和，还真是配合的天衣无缝。

    　　事已至此，天龙宗高层想要阻止已经来不及了，柳无邪已经答应了丹神宗两位长老。

    　　如果炼制不出七品灵丹，则要给他们两个道歉，估计到时候会遭到他们两个不断的羞辱。

    　　“我现在不便炼丹，这炼制丹药的任务，就交给我大师兄，不知两位意下如何？”

    　　柳无邪站在祥云梯上，自然无法下来。

    　　在祥云梯上无法炼制丹药，下来之后，意味着拜师大典中断。

    　　柳无邪的要求合情合理，而且正合了丹神宗两位长老的心意。

    　　孙孝虽然懂得炼丹，但是炼丹天赋，肯定不如柳无邪。

    　　“没问题！”

    　　两人异口同声的说道。

    　　孙孝一脸错愕，他的炼丹术，属于半吊子水平，小师弟让他炼制丹药，岂不是为难自己。

    　　事已至此，孙孝没有后退的余地，迅速从上面掠下来。

    　　祥云梯边缘地带，腾出一块空地，方便孙孝炼丹。

    　　山顶上的那些高手，纷纷走到平台边缘，可以清晰的看到下面的一切。

    　　柳无邪距离山顶已经很近了，也就百米左右距离。

    　　“小师弟，你有把握吗？”

    　　孙孝拿出自己的炼丹炉，小声的朝柳无邪问道。

    　　炼制七品灵丹，孙孝还是第一次，因为他才突破地仙境不久。

    　　原本就半吊子的炼丹术，又是第一次炼制七品灵丹，心里压力可想而知。

    　　还关乎天龙宗的声誉，孙孝不紧张那是假的。

    　　“放心吧大师兄，你严格按照我所说的去做，就没有问题，你现在看我的手势。”

    　　柳无邪一边跟大师兄交流，双手开始比划。

    　　交流的时候，靠着神识，只见柳无邪双手做出各种稀奇古怪的炼丹动作。

    　　柳无邪的炼丹手法，配合心法才能做到，就算你掌握了炼丹手法也无济于事。

    　　比划了一分钟左右，孙孝基本掌握。

    　　材料已经准备好了，跟刚才白然所说的所有材料，一模一样。

    　　清肠丹虽然垃圾，不是说一点用处都没有，还是有很小的市场，只是价格太低，连成本都无法收回，丹神宗很少炼制。

    　　正式投入到炼制当中，孙孝祭出自己的火焰，将炼丹炉包裹。

    　　九龙殿等高层，纷纷看向孙孝，地仙境炼制丹药，还是很罕见的。

    　　大部分时候，炼丹很少对外泄密。

    　　孙孝当众炼制丹药，等于将自己的炼丹术，呈现在众人面前。

    　　一株株灵药，被孙孝丢入炼丹炉，炼制的步骤还有方法，柳无邪刚才已经统统告诉他了。

    　　至于柳无邪本人，站在祥云梯上，云淡风轻。

    　　白然跟丰河两人，双眼死死的盯着孙孝，不放过任何一个举动。

    　　很多人直接拿出记忆灵符，将孙孝的炼丹全过程，全部收录下来。

    　　时间一分一秒的过去，摆在一旁的灵药，已经所剩无几。

    　　“好古怪的炼丹手法，而且投放灵药的顺序，跟炼制清肠丹完全不同，我记得炼制清肠丹，第一个放的是麻黄，第二个放的是山灵参，现在的步骤，完全乱套了。”

    　　周围那些修士指指点点，孙孝的炼制方法，他们还是第一次见到。

    　　刚才白然说出这些材料名字的时候，柳无邪早已收录天道神书，重新推衍了一遍，发现竟然还能组建新的丹药。

    　　这才有后来的一幕。

    　　“如今的丹药市场，已经达到最鼎盛时期，多少古老的丹方都还原了，丹神宗乃炼丹大宗，如果这些灵药还能炼制出来其他丹药，他们不可能不知道。”

    　　多数人还是不看好柳无邪，仅凭这些灵药，根本炼制不出七品灵丹。

    　　丹神宗有个解丹堂，任务是破解残缺丹方。

    　　一些失传已久的丹药，或者一些破旧的丹方，纷纷被丹神宗破解。

    　　“也不知道柳无邪哪里来的勇气，难道他不知道，一旦输掉，今日的拜师大典，彻底沦为一个笑话。”

    　　不少人摇了摇头，认为柳无邪还是太年轻气盛了。

    　　面对丹神宗的嘲讽，忍忍也就过去了，没有必要将事情闹大。

    　　“丹神宗咄咄逼人，换成是我，也会狠狠的打回去，柳无邪做的没错。”

    　　支持柳无邪的人也不在少数，尤其是修仙之辈，做人做事，就要不违本心。

    　　如果事事要迁就，忍让，还要法制做什么。

    　　所有的灵药，已经投入到炼丹炉之中，接下来是凝丹阶段。

    　　如果凝丹失败，意味着丹药无法成形，最后化为一堆飞灰，洒落在炼丹炉之中。

    　　孙孝全身心投入进去，达到忘我的境界。

    　　一层淡淡的氤氲之气，出现在炼丹炉上空，这是丹花。

    　　“好高深的炼丹术，难道这些灵药，真的能炼制出来七品灵丹？”

    　　一些人信心开始动摇，孙孝现在施展的炼丹手法，正是柳无邪刚才传授给他的那套。

    　　炼制的速度逐渐加快，孙孝迈着奇怪的步法，围着炼丹炉走了一圈。

    　　仿佛踩在奇怪的韵律上，说不清道不明。

    　　浑然一成，如同跟天地契合到了一起。

    　　这才是真正的炼丹术。

    　　地火为根，手诀为辅，天地人合一方可成丹。

    　　孙孝虽未达到登峰造极的程度，却也不比白然等炼丹水平低。

    　　一阵阵丹香从炼丹炉之中飘出来，像是花香一般，涌入周围那些人的鼻腔。

    　　“好香，真的好香，这是川白希的香气。”

    　　靠的近的那些修士，发出阵阵惊呼声，他们从未闻过如此香的丹药。

    　　不过凝丹还未形成，孙孝第一次炼制七品灵丹，经验这一块，还是有所欠缺。

    　　“大师兄，刻画丹印！”

    　　柳无邪这时候开口说道，示意大师兄可以刻画丹印了。

    　　“什么，柳无邪竟然懂得丹印刻画之法。”

    　　四周那些人一个趔趄，包括那些窥天境，险些一头栽倒。

    　　丹印只限于传说，紫竹星域好像从未出现过。

    　　就连丹神宗，都刻画不出来丹印，柳无邪是从哪里得知的。

    　　如果孙孝能达到高级地仙境，自然无需靠丹印来凝练丹药。

    　　因为修为有限，只能靠丹印来弥补。

    　　丹印跟魂纹一个道理，不过要比魂纹还要古老。

    　　孙孝立即会意，双手凌空刻画，一道道神秘的丹印出现了。

    　　众人眼睛都不敢眨一下，连那些窥天境，都悄悄祭出神识，分析孙孝刻画的手法。

    　　他们研究了半天，发现孙孝刻画的丹印很古怪，必须要配合一些东西方能完成。

    　　这就好比镜花水月，就算是看到了水中的月亮，也无法将它打捞上来。

    　　一枚虚幻的丹印出现了，孙孝第一次刻画，能完整的刻画出来，已经很了不起了。

    　　将丹印打入炼丹炉之中，诡异的一幕出现了，里面的所有药材，全部合拢。

    　　瞬间凝丹！

    　　丹药发出滴溜溜的转动，进入提纯阶段，只要将丹药中的杂质提纯出来，即可炼制成功。

    　　其实已经炼制成功了，提纯的越好，丹药品质越高。

    　　如果能出现丹纹，更是了不得。

    

