    第431章以后哥来保护你

    他声音清朗而温和：“说吧，这次找我又有什么事？”

    容瑶一愣：“你怎么知道我找你有事？”

    “这还用说吗？你没事能想起我？”

    严清风对此颇有些怨言的：“你结婚以后就没怎么找过我，每次都是有事才找我。”

    容瑶笑了笑，有点试探的问：“你现在有喜欢的人吗？”

    严清风瞬间了然：“你帮傅媛媛问的吧？”

    容瑶这下笑不出来了：“看来你知道她喜欢你，你为什么不喜欢她？”

    “没有为什么，我现在不想谈感情，家里的公司正在扩张规模，我爸已经开始逐步的把公司交到我手里，我也没时间谈恋爱。”

    严清风叹了口气：“我虽然没有明着拒绝傅媛媛，但是也给过她暗示了，我怕说的太直白女孩子会受不了。”

    “她知道的，她知道你不喜欢她，所以我说要来找你替她说说话，她拒绝了。我今天找你谈这件事，她并不知道，你不要误会她，不是她让我来的。”

    严清风点点头：“嗯，我知道，她是个好姑娘，但我确实没那个心思。”

    容瑶怀疑的看着他：“真的吗？我以前怎么不知道你这么重视事业，你以前的梦想不是出道当歌手吗？我可记得很清楚，你对经营公司一点都不感兴趣的，你不会是故意找借口搪塞我吧？”

    容瑶说着，拍了一下桌子，用自以为很有压迫性的眼神盯着严清风。

    严清风根本没觉得她有压迫性，他还是觉得表妹漂亮又可爱，让他心里觉得柔软。

    他忍不住又去揉了揉她的头，把她头发都给揉乱了：“没有搪塞你，我怎么会搪塞你。人都是会长大的，不是吗？以前不成熟，只想着自己，所以想唱歌当一名歌手，现在不这么想了，我也有自己的责任。”

    容瑶顶着被他揉的乱糟糟的头发，惊愕的看着他：“哥，你不只是外表变了，内心也变了啊，越来越不像你了，感觉好像……”

    “好像什么？”

    “好像变成了一个可以让我依靠的人。”

    严清风轻轻一笑：“我确实在朝着这个目标发展，小姨不在了，小姨夫也靠不住，外公外婆年纪也大了，你受了委屈都没有人替你出头，我不能让你没有依靠。”

    容瑶怔怔的：“哥……”

    “你刚才说我以前的梦想是出道当歌手，其实我以前的梦想有两个，一个是当歌手，一个就是保护你，可惜，这两个一个都没能实现。”

    严清风清朗帅气的面容上，满是肃然：“歌手当不当也不是那么重要，可我连唯一的妹妹都保护不了，在你陷入困境的时候帮不了你，我觉得自己很没用。陆霆逸那么强，我这辈子也许都无法超越，但是我也要努力缩小差距，至少我也要能做到，在你需要钱的时候，我可以很轻松的拿出十亿。”

    容瑶被他感动到了，从前只知道搜罗美食的吃货表哥，竟然心心念念的想要赚钱，保护她！

    (本章完)

