    第211章我真的很有钱呀54

    一连好几天粉丝们都蹲点守着，只要看见她上线就开始劝说。

    最终哄骗是没有哄骗成功的，不管粉丝们怎么画大饼，小姑娘都不上当。

    别问，问就是很有钱。

    之后少年也是没有再接通告，除了时不时去两趟训练营，基本都待在别墅。

    就这样到了训练营的出道日。

    一大早梨棠就被人从被子里捞了出来，有点不满哼唧两声。

    “干嘛。”

    裴经祁低头亲了亲她的额头。

    “等会要去训练营，然后晚上去小岛，不是想和小海豚玩吗?”

    梨棠勉强睁开眼，伸出手指提要求，因为刚睡醒，声音显得更软了。

    “还要吃烤鱼。”

    “好。”

    “四条！”

    他看了眼小姑娘平坦的肚子，有点好笑。

    “……好。”

    梨棠这才点了点小脑袋，伸出双手。

    “唔，要抱。”

    等到被抱起来，又是自觉在他怀里找了个舒服的姿势，抱着他的脖颈蹭了蹭。

    ……

    虽然知道小姑娘已经退赛，但出道日那些被淘汰的练习生也会被邀请来跳开场舞，因此粉丝们依旧抱着希望守在直播间。

    直到所有练习生集结完毕，才是忧愁叹了口气。

    【崽崽好像真的不来唉，四辆大巴车都来了。】

    【呜呜呜好伤心，还记得第一次见崽崽就是在这里，看不到崽崽我会难过的。】

    【等等姐妹们！那边是不是又来了一辆车?】

    【那是导师的车吧，好像裴导师还没来呢。】

    直播间弹幕刚刚刷过去，就看见少年迈步下来，然后朝里面伸出手。

    【???里面还有人?】

    【不是，按照他的地位还有谁敢让他扶啊，他不是训练营咖位最大的了吗？】

    众目睽睽之下，梨棠搭着他的手跳了出来，低头拍了拍自己的小裙子，然后抬头看他。

    “进去嘛？”

    少年应了声，牵住她的手走进去，留下一群懵逼的网友们。

    【有没有人来打我一巴掌，我是不是还没睡醒。】

    【这是什么情况?！！】

    【裴经祁和我崽?不是，他们什么时候在一起了?】

    当然，除此之外还有清醒的CP粉们。

    【我草草草，我就知道他们是真的！！那么多细节你们不会没注意到吧？第一次我崽露面的时候，他就在那边看！】

    【对对对，还有评级，是他给的d！双向奔赴我真的会磕！】

    【还有崽崽第一次喝的酸奶！是裴导师给买的，那个镜头一晃而过我一直没敢认来着。】

    【手环啊手环姐妹们，当初我就说过那是我家的，你们都不信！】

    【还有二公舞台啊，他什么时候跟异性走这么近过，打死我我也不信没有猫腻！】

    【……别说了，我去看回放。】

    等到舞台上开始表演，重新去看回放的网友们才回来。

    【我裴，你还有什么惊喜是朕不知道的，居然背着朕搞了那么多小动作。】

    【所以微博上那张图片是什么?现在我不信那只是一张平常的风景照，除了广告你什么时候发过这种东西?】

    此时已经开始练习生的个人表演了。

    现场灯光有些暗，但网友们还是一下就发现了少年的小动作。

    (本章完)

