    <3ss="rd_">第84章贪婪敲诈</3>

    “秋天集团打人，我要曝光，我要报警，我要——”男子忍着疼痛高声喊道。

    “砰！”

    陈飞不跟他多说，又是一脚踢出去，将那男子砸在墙上，嘴里喷出一口鲜血，然后缓缓滑落下来。

    “你打——”男子道。

    “砰！”

    又是一下，狠狠撞在墙上，男子嘴里吐血，终于不敢再说话了，满脸惊恐的看着陈飞。

    就在此时，附近那个包间的门打开了，一行人走了出来，一看走道中的情况，顿时一个个皱起眉头，道：“这是怎么回事？”

    地上的男子目光扫向这群人，最终落在一名二十**岁模样的男子身上，急忙开口道：“阿宏，救我！”

    这位阿宏，就是男子刚才所说的，给他透露消息的朋友。

    看到好友被人打得如此严重，这叫做阿宏的男子面色顿时沉了下来，赶忙上前，扶起男子，道：“阿光，这是怎么回事？”

    阿光一指陈飞和林秋涵，道：“秋天集团的林总，无故踩了我女朋友的脚。不仅不赔礼道歉，还让人对我们进行殴打。”

    “你胡说八道，分明是你们故意讹——”苏沫沫听得心头冒火，大喝道。

    但那阿光继续胡说道：“阿宏，你一定要曝光他们，让这种黑心的恶霸企业家得到严惩。”

    那青年阿宏闻言，抬头看了一眼林秋涵，确定了对方的身份，然后对男子道，“阿光你放心，这件事，我们报社一定会跟进的。绝对不会让你无缘无故的被打的。”

    说完，阿宏走了回去，对身后的同事们说了些什么。顿时，这些同事一个个走了过来，面带不善之色，几乎要将林秋涵给围起来了。

    其中，男子阿宏冲在最前面，道：“林总，虽然你是我们龙安市著名的企业家。但这次的事情，我希望你能给我朋友一个交代。”

    “对，一定要一个说法。人不能随便被打。”

    “就算有钱，也不能随便欺负人！”

    “我们要曝光，曝光这种行为。”

    ………

    一时间，报社这帮人显得很是激动，气势逼得林秋涵一阵微微皱眉。

    随即淡淡开口道：“事情并不是他说的那样，其中是一个误会，主要是——”

    不等林秋涵解释完，那阿光马上嚷嚷道：“还有什么好解释的，不光是我，还有我女朋友，被你手下打成了这样。你还想说什么！”

    阿光的朋友阿宏随即马上道：“林总，这件事，你们必须要负责！否则——”

    阿宏的话没说完，站在阴影中的陈飞双手插在兜里，冷笑一声，忽然开口，打断了他的话，道：“别否则，否则的了！事情的真相完全没有了解清楚，就因为他是你朋友，所以你们就帮他说话。还说要曝光什么的，这就是你们报社做新闻的态度吗？”

    闻言，阿宏眉头一皱，道：“我们怎么做新闻不用你一个打手来教？”

    身后，报社的人也纷纷开口。

    “还了解什么真相，真相就摆在眼前！”

    “就是，人都被打成那样的了。你们还想狡辩什么！”

    “别以为你们秋天集团有钱，就可以摆平这件事，我告诉你们。我们报社是不会服软的。”

    ………

    有了报社的人做背书，阿光扶起女朋友，相互看了一眼，脸上露出一抹兴奋的神色。目光朝林秋涵看了过去，阿光开口道：“林总，我刚才的要求，你现在觉得不过分了吧！”

    “你到底想怎样？”林秋涵微微皱眉道。

    阿光眼中闪过一抹光芒，轻轻的撞了一下女朋友，她女朋友顿时开口道：“刚才我被踩了，但还算不太严重。但现在，我们被打成这样，你们就必须负责。我要刚才的十倍赔偿！”

    “十倍，一百万！你们怎么不去抢啊！”苏沫沫气得头顶冒烟。

    但这阿光和女朋友，却一副有恃无恐的模样，指了指身后的报社的人，道：“林总也可以不赔，但我的这些朋友，一定会为我讨回公道的。”

    说完，阿光又瞥到了抱着膀子在一旁的黄伟，脸上露出谄媚的笑容，对黄伟弯腰鞠了一躬，然后又补充道：“况且，今天黄少也在场。黄少是我们龙安市传媒界的大佬，他为人正直，嫉恶如仇。你们如此恶行，以为能逃得过黄少的法眼吗？”

    这家伙，油嘴滑舌，对黄胖子一番马屁，然后又将对方拉为自己的靠山，显得有恃无恐。

    听到黄伟的名号，就算是林秋涵，此刻也感到微微有些麻烦了。毕竟黄伟在龙安市传媒界的地位，她也是了解的。若是对方真的抓住这件事做文章的话，对她来说，也是一件麻烦事。

    眼看林秋涵皱眉，那阿光和女朋友更是得意了。威胁道：“林总，一百万你不想赔的话。等事情闹大了，到时候再翻十倍也说不定啊！”

    林秋涵眉头皱得更深了，旁边的苏沫沫，气得几乎要冲出来打人了。

    此刻，陈飞给二女投去了一个放心的眼神，然后走出阴影，直接穿过报社一行人，走到黄伟身边，拍了拍他的肩膀，道：“黄胖子，这事，你来处理吧！”

    见状，周围众人不由得一愕，惊讶无比的看着陈飞。

    他们怎么也想不到，秋天集团的一个小打手，竟敢那么和堂堂黄少说话，还拍对方的肩膀，并且还叫黄少的绰号“黄胖子”。要知道，黄少可是一向不喜欢别人这么叫他的。

    瞬间，阿光眼中震惊的表情过后，露出一抹喜色，心中暗道：“小子，要是你不动这一下，说不定黄少还不会出手。但你不知好歹的去招惹了黄少，现在，就算没我的事情，黄少也是不会放过你的。小子，你死定了。秋天集团的赔款，我拿定了。”

    想到这，阿光和女朋友脸上露出兴奋无比的表情，嘴角的笑意完全抑制不住了。

    此刻的报社一行人，脸上同样写满了震惊之色。但他们隐藏在震惊中的不是喜悦，而是深深的恐惧。    