    随着天空之中的那一道道的火光映照天际之后，无数文明都被引动了。

    有的文明是因为知道人类文明在做复活之举，而有一些文明则仅仅只是好奇而已。

    他们和人类文明之间没有任何的瓜葛，这个时候是因为看到天际之中那接天连地的巨大火柱，好奇是谁有着这么大的举动，因而开始搜寻，想要看热闹。

    此时此刻人类这边根本就没有管那么多，既然一开始的时候就做了这样的计划，自然就做好了一定的准备。

    尤其是现如今，星界之上的诸神进入到众神殿之后，众神大陆之上有着两位真神作证，在众神大陆之上，人类一方的实力根本就不弱。

    此时所有指向那一位神灵的信仰之力，全部指向性的流入到了一个个的祭坛之中，成为那处处燃烧着的火焰的燃料，与此同时，这些人还把他们原本一开始储存着的那一颗颗的信仰结晶，投入到了熊熊燃烧的火焰之中。

    如果仅仅只是那大量的泛信徒提供的信仰之力的话，自然是没有多少的，可是除了泛信徒提供的信仰之力之外，人类一方一开始的时候早就积累了大量的信仰之力，这个时候毫不吝啬的全部使用了出来。

    看到那一个个祭坛之上燃烧的火焰，越发的旺盛，而这些信仰之力通过神火的燃烧之后，其中的杂质全部都被剔除，只剩下纯净的神力。

    不过在一个个位面世界之中，焦急等待着的人类，慢慢的也开始看到有一些异族之人的踪迹出现在他们的周围。

    毕竟在整个人类彻底开始行动了之后，大量的人类高手也开始朝着各个位面世界的方向汇聚着，这个时候他们就要在位面世界之外，把那所有的神灵抵御在位面世界之外，免得他们打扰到了这一次行动的进程。

    无垠的虚空之中，无数的神灵在那里飞行着，他们有的时候只不过纯粹的是去看热闹，而有的则是要去搞破坏。

    一开始的时候，这一些神明当然不知道具体行动地点在哪里，但是当一座座祭坛开始现出身影之后，那一种波动是无法隐藏的。

    所以那一个个的神灵就开始就近朝着离自己最近的那一个祭坛赶过去，与此同时遍布在各个方向上的人类强者，也是相同的做法，这一些人在相遇之后大多数就开始交战了起来。

    毕竟在这些位面世界之中坐镇的，虽然基本上都是真神战力，要么是真神分身，要么就是一号位面世界坐镇的徐振和嬴璎珞这样的真神本体。

    可是真神再厉害，在他们要守护祭坛的情况之下，如果面对大量顶尖强者的围攻的话，到时候也会非常的麻烦。

    最主要的是一旦破坏了祭坛的话，也就意味着这一次的行动将会功亏一篑，所以必须要提前就把所有人抵御在位面世界之外。

    人类这一方早就提前做好准备的情况之下，当然不是这些异族神灵仓促之间召集人手能够比拟的。

    这一日，星空之中让无数人侧目的神灵大战爆发了！

    这一场大战，爆发的没有任何的征兆，所有人都没有想到，人类一方居然悍然之间就朝着所有人发动了攻击。

    任何一个朝着那些位面世界汇聚过去的异族之人全部都成为了他们攻击的目标，不管他们一开始时候的目的是要前去搞破坏，还是仅仅就只是看热闹而已，但是只要朝着那个方向过去的话，不管以往和人类之间有没有恩怨，但是这个时候就是他们的敌人，哪怕是为此得罪其他所有中立派也在所不惜，因为这一次的行动太过于重要了。

    人类一方的这个举动也确实是让无数人震惊。

    毕竟这样的选择可是会导致接下来人类多出来很多敌人的，但是对人类来说，和得罪这些异族之人相比的话，多出一位主神级强者要更加的重要。

    一旦人类一方多出一位主神的话，到时候这一些势力自然也不敢和他们翻脸。

    这些年以来，人类在获得了大量资源之后，虽然说对于众神世界之中似乎没有太大的用处，可是在现实世界之中，他们的实力提升了之后，终究还是稍微影响到了众神世界之中的神灵本体力量的。

    尤其是在得到了那一份左天耀的兵种进阶路线之后，更是让他们的实力飞跃式的增长。

    现如今这一些人，把自己的顶尖战力全部带出来的情况之下，在各个星空之中埋伏那些突然赶过来的异族之人的时候，一下子就打了这些人，一个措手不及。

    基本上神灵的信徒大多数都是传奇级别的，但问题是一位神灵亲自带领大量传奇级信徒，提前做好布局的情况之下，那一些没有防备的异族神灵一头扎入到他们的埋伏圈的时候，自然是打的对方抱头鼠窜。

    尽管这一些赶过来的异族之人基本上都是分身，哪怕是陨落了，对于自己的本体也没有太大的影响，可是终究还是让他们无法赶过去阻止祭坛的爆发。

    在整个文明所有神灵全部都动员起来的情况之下，可想而知人类这一次的手笔到底是有多么的巨大，甚至于为了让这一次的行动万无一失，连整个文明之中储存的那些信仰结晶，甚至于各个神灵自己还贡献了一部分的信仰。

    这一切全部用在作为祭坛燃料之上，只为了要让祭坛燃烧的时间更久，免得因为那一位在星界之中迷失的时间太远，太久，导致他根本就没有能够及时的从星界之中归来。

    一场史无前例的大战就在星空之中爆发了，而在云梦界之中，这个时候的徐洛等人也正在和其他人交战。

    原本的时候，他本以为他们这一行人全部都是地仙或者天仙等级的，因此周围那些窥视者根本就不敢对他们动手。

    但是出乎他意料的是，当他们出了帝国范围之后，窥视者们一直紧紧跟在他的身后，随后没有过太长的时间，就有一群蒙面之人对他们展开了突袭。

    突袭的人全员天仙级，而且足有十几个之多，在这样的情况之下，虽然徐洛一方的人数更多，但因为其中天仙级高手仅仅只有七个，剩下的全是地仙，因此反而是被对方给压制着。

    毕竟地仙和天仙之间的实力差距是非常巨大的，哪怕这其中徐洛拥有着一些压箱底的手段，但是他不愿意在这个时候爆发的情况之下，他们一行人的抵御还是比较艰难的。

    “公爷，这一些应该都是帝国之内某个势力的人，只怕他们从一开始的时候就已经在盯着我们了！”

    此时徐洛身边那一个天仙级客卿，暗地里向徐洛发送的信息。

    从他们一出天晶城之后，身后就一直有人在跟随着，但是徐洛他们想着，只不过是借用血烈马一段时间赶路，随后的时间里面他们将会直接飞行，所以身后的那些探子，哪怕是跟着也根本跟不了多久，所以没有在意。

    但没有想到的是，只不过是出了帝国的范围，然后这些人马上就出现了，要说这些人不是帝国之内的事例，说出去谁都不行。

    “各位，想来我的身份你们也知道，作为帝国的八大国公之一，你们想要什么，只要这次放我离去，条件随你们提！”

    一般边和几个地仙一起牵制着一位天仙级强者，另一边徐洛也是直接和他们谈条件。

    “帝国之内，众所周知我一直以来都在寻找延寿之物，只要诸位愿意放我离去，那么条件好说！”

    “国公爷好大的口气呀，真是让我心动了。”

    此时对面蒙面之人之中的一个天仙，却是忍不住一声冷笑。

    “只不过这一次我们只想让国公爷埋骨此地，你死了之后，那所有的东西不就都是我们的了吗？”

    “哦，原来是冲着国公府来的呀，不过哪怕雍国公府不在了，还有七大国公府在，你们确定真的能够吞得下去吗？”

    听到对方这么说之后，徐洛心里面一沉，既然对方明目张胆的跟自己说这件事情的话，也就意味着他们是从一开始的时候就做好了布局的，今日只怕是无法善了了。

    这让他显得有一些焦急，毕竟此时在极北之地，赤火红莲的下落，已经开始有一些踪迹的情况之下，他只想要尽快赶过去，但没有想到的是半路上却被人留住了。

    他这一个异形的身体的伤亡，其实他并不是太过于在意，但是赤火红莲这一株延寿神物是必须要拿到手的。

    “还真以为你们八大国公有往日的荣光吗？一个个尸位素餐，这么多年以来享受着诸多的荣耀，但是你们配这些荣耀吗？”

    在提到八大国公府的时候，这一些蒙面的天仙强者却是表现的非常的不顺忿

    “兵家？皇家？”

    从对方的话语之中，徐洛心里面有了一个猜测，但是却无法确认。

    不过这个时候不管他们来自于哪一个势力，他都已经不在乎了，此时此刻最关键的就是摆脱这些人之后，开始前往极北之地寻找赤火红莲的下落。

    徐洛无奈朝着他身边的那些客卿使了一个眼色，之后让他们抓紧时间抵御住这些人，而他却是从自己的手上那一枚扳指之中取出了一样东西。

    “你说你们既然知道我是国公了，为什么就这么大摇大摆的追上来呢？甚至于连一个真仙都没有。”

    徐洛忍不住叹息了一声，他根本不想这么早就使用这个东西的，但是这个时候这一些人确实是阻拦住了他前进的步伐，在这样的情况之下，也只能是提前把所有人给解决掉了，尽管如此一来的话，会让自己失去一个底牌，但也没有办法，只能试用了。

    看到徐洛的举动之后，那十几个天仙高手也是忍不住吓了一跳，连忙想要撤退，可是此时此刻国公府的那些人却是拼命把他们阻拦住，随后徐洛从扳指之中取出的那一样东西不断的变化，变成了一件青铜小塔。

    而此时在徐洛的御使之下，这一座青铜小塔的体积变得越来越庞大，随后直接在原地出现了一座高达几十米的巨塔。

    而这一座巨塔在出现之后，就朝着周围释放着恐怖的威压，与此同时还有一股吸力从这一座巨塔传来，这一些在附近的人全部无法抵御这一种吸力。

    不过作为这一座小塔的主人，徐洛对于这种吸力是能够控制的，因此国公府的那些人他就放开了吸力，随后把这一股吸力全力以赴对准了那十几个天仙，没有过多长的时间，哪怕这些人艰难地抵御，但仍旧是被吸入到了那一座巨塔之中。

    完成了这些人的吸纳之后，只见到那一座巨塔，又迅速的回复到了原来的样子，而徐洛看着塔内的那十几个人忍不住一阵沉思。

    “好大的手笔，送十几个天仙来破我一门底牌！”

    此时徐洛也是反应了过来，如果对方真的想要自己命的话，怎么可能只派区区十几个天仙来呢？

    哪怕现如今的雍国公府没有真仙级强者坐镇，但是八大国公府这么多年的时间屹立不倒，自然有自己的手段，而不仅仅只是依靠着层出不穷到顶尖高手。

    因此没有真仙级强者坐镇，也仍然是有着种种手段，可以对真仙产生威胁。

    如果对方真要他的命，区区一些天仙怎么可能能够做得到呢？

    这个时候对方派遣十几个天仙过来，就是要让他消耗这些底牌，使得他在接下来的时间之中，在面对真仙威胁的时候，这些底牌没有用处。

    毕竟雍国公府之中虽然有一些威力强大的法宝，但是因为徐洛的实力不够，因此这些东西都是一次性用品，就仿佛是这一座小塔一样，徐洛这个时候还根本无法使用这个等级的法宝。

    这个时候之所以能够动用，是因为这一座小塔原本的时候就有一股无主的法力存在，但是现如今徐洛使用了之后，这一股无主法力就已经被消耗掉了，之后的时间里边想要继续使用这一座小塔的话，就需要徐洛消耗自身力量来推动了，可是一旦使用这个小塔的话，到时候他的法力也将会被吸纳一空，所以只能是回到国公府之后，派遣大量的人手对这座小塔进行充能。

    这也是现如今徐洛无奈之举，如果他拥有着天神级的实力，亦或者是真神级的实力的话，御使这座小塔的时候，自然是没有任何问题的，但是他这个异形身体仅仅只是一个传奇而已，在这一座帝国之中，就相当于是他们的地仙。

    解决掉了这一些人之后，一行人又继续再一次赶路，但是在破除了一个底牌的情况之下，每个人的脸色都不太好看。

    毕竟老国公已经陷入沉睡的情况之下，徐洛虽然一直以来做的还算不错，可是他想要达到曾经那一位老国公的程度的话，还需要非常长的时间来进行成长。

    在这样的情况之下，国公府之中的那一些底牌用一个就少一个，而现在对方不过就是派遣了十几个天仙而已，就破掉了一个底牌的情况之下，自然是让他们心情沉重的。

    作为国公府之中的老人，一直以来他们和国公府就是利益共同体，和整个国公府就是一荣俱荣的关系，在这样的情况之下，他们比谁都要关心国公府面临的状况。

    这也是为什么仅仅徐洛一个召唤而已，这一些人就千里迢迢的汇聚到了一起，就是为了要寻找赤火红莲的下落，他们都很清楚，一旦能够找到赤火红莲的话，让上一代国公使用之后，到时整个国公府将会多出来一位真仙级强者，甚至于还可以更进一步拥有一位仙王级强者坐镇，如此一来的话，到时候整个国公府将会达到以往所无法到达的程度。

    当然了，要说一个传承久远的国公府，仅仅只有一个真仙是不可能的，只不过其他那些达到真仙程度的顶尖强者，早就已经开始前往域外，和那些异界之人战斗的情况之下，在帝国之中就只有一位真仙级强者坐镇，而老一代国公因为年轻时候本源亏空的原因，导致的结果就是，他的寿命比同等级的强者要少得多，而整个国公府因为那一些国公子女的战死，导致青黄不接，没有能够再出现另外的真仙级强者。

    虽然使用了一件底牌，但是这个时候徐洛没有想那么多，仍旧是沉默的赶路，这时就只能是尽快的赶到极北之地去，现如今虫族在极北之地上已经感应到了有其他人到达的踪迹，所以现在只能是争分夺秒。

    茫茫雪原之上，一个又一个的势力已经提前到达那里，这时无数的人正在那里搜寻着赤火红莲的下落，尽管谁都没有找到，可是徐洛还是有着急迫感的。

    在这样的情况之下他自身快速的赶路，与此同时也在感应着那些虫族赶路的进程，尤其是他从海外调集过来的那些虫族更是重中之重。

    而之所以别人的速度比需要他们更快，仅仅只是因为那一些人由于是真仙级强者，作为真仙级强者，在出行的时候自然是直接飞行过去，比他们利用血烈马赶路，当然要快的多。

    而此时徐洛那些从海外归来的虫族，也还在半路之上，海外相比于他从帝国出发，距离毕竟要远了一些，哪怕那些虫族比他更早出发，但这个时候还并没有抵达。

    但是在这一些强大的虫族出场之后，徐洛反而是松了一口气，毕竟如此一来的话，也就意味着接下来对于赤火红莲的抢夺，他也有了一定的把握，哪怕是那些异族强者刻意和自己竞争，他也不是毫无一战之力的。

    在发现赤火红莲踪迹之后，事实上整个云梦界之中一个个的势力已经开始朝着域外那些仙神发送信息，希望他们能够调集人手过来协助。

    他们只要自身的实力夺取到这一株赤火红莲的话，就意味着有很大的几率可以培养出来一个仙王级高手，哪怕最次也是一个真仙级。

    但是他们这一些人发送讯息之后，另外一头却是如同离入大海一样，根本没有任何的反应。

    这也让很多势力的人开始变得有一些慌张，曾经的时候，这些在域外交战的顶尖强者，时不时的还会回馈他们一些信息，偶尔的时候还会回来进行修整。

    但是也不知从什么时候开始，那些人就彻底的没有了任何回应，似乎是因为陷入到了焦灼的战斗，也或者……而那个想法是任何一个人都不愿意面对的。

    此时此刻发送信息给那些人，除了想要询问他们抽调人手之外，另一方面又何尝不是在对这些人进行试探呢？

    但让他们非常可惜的是，这一次的试探根本就没有任何的下落，因为他们搞不清楚另一群人这个时候面临的处境到底是什么。

    甚至于他们都不知道他们所面对的敌人到底是谁，难道真的只是那一些异界之人吗？如果只是一些异界之人的话，他们觉得不应该如此。

    毕竟异界之人派遣大量的顶尖强者，牵制住了他们这一方世界的大量高手之后，其他人对这个世界却根本没有进行入侵，这样的情况之下所谓合适呢。

    毕竟按理来说的话，在牵制住了他们这一方的顶尖高手之后，应该是派遣无数的低等战力对整个世界进行入境的，可是除了时不时的会有人类一方的人通过各个通道进入到这个世界之外，别的根本就没有大规模的爆发冲突。

    所以帝国之内很多人就在怀疑，这个时候云梦界之中的那些顶尖强者，与他们作战的根本就不是来自于异界的强者，可能是某种更加可怕的未知生物。

    但是因为谁都没有亲眼见证过的原因，所以这个时候猜测也仅仅只是猜测而已，具体到底是什么状况，自然也没有任何人能够说得清楚。

    反正这么多年时间以来，他们已经和这些顶尖强者彻底的失去了联络，而且按照之前的规定，一旦在云梦界之中有新的真神强者出现的话，到时候这一位真神奇强者就要顶替原先某一位在云梦界之中作证的人的职务，而原本的老牌真仙强者就要开始进入到域外，加入到那些人的队伍之中，而这些人只要离开了的话，那么基本上就再也没有了音讯，反正这么多年，尤其是近些年来，一道离开了的话，那些人再也没有任何消息了。

