    一行人顺着水下通道潜游，很快就到达了另一边。

    姜洋第一个出来，四下看了看，发现这是个小山谷，处于比较高的海拔，空气清新，没有毒雾。

    其他人出来之后，也一样四处查看，好奇或者责任。

    “坎肩、刘丧，你们辛苦一下，把营帐搭建起来，今晚就在这里休息。”吴二白吩咐道。

    没过多久，勘察的黑瞎子、哑巴张回来了。

    “我把周围的地形看完了，这里应该就是雷城，跟壁画上的一模一样，但只是边缘地带。”黑瞎子汇报了一下发现的。

    “主城需要找。”哑巴张简单地补充一句。

    “我们再研究一下，应该可以找出内城的方向。”吴正接口说道。

    “这不忙，先休整一下。”吴二白很自然地做起安抚军心的工作。

    有姜洋在，他们食物和水都不会短缺，反而非常丰盛。

    吃好喝好的，大家都欢乐了起来。

    姜洋坐在水池边，看着有些异常的池水。

    “要不要下去洗个澡？”黑瞎子开玩笑地问道。

    “这水有秽气。”姜洋平淡地说道。

    “秽气？你怎么看出来的？”黑瞎子觉得姜洋是在睁眼说瞎话。

    “如果不信，你拨动一下看看。”姜洋斜视了他一眼。

    黑瞎子见姜洋这么言之凿凿，有点迟疑了。

    不过胆大好事的他，最终还是下水了，在水中大幅度翻滚几下，让池水荡漾了起来。

    见到黑瞎子嬉戏玩水，王胖子想着凑热闹，便走了过来

    就在这时，有两具尸体浮出了水面。

    “诶诶诶，这是……天真，快过来看啊，有发现。”王胖子连忙激动地向吴正招呼着。

    吴正看到水中的尸体，判断水中有通道，便让瞎子去探一下。

    瞎子结果照明灯后，潜入水中，没多久就返回来了，说水中真的有通道，不过有些长。

    接着，顺着这个发现，吴正等人发现了一个堆满尸体的山洞以及吴三醒的笔记本。

    夜里，吴正翻阅吴三醒的笔记，看到里面记录了吴三醒曾经冒险时的种种心境，以及被假气象队胁迫的真相，吴正读了之后深受触动。

    深夜之时，天空有开始下雨了，并且伴随着闪电雷鸣。

    白昊天被噩梦惊醒，发现刘丧在梦游。

    于是，她叫上吴正一路跟随刘丧到了悬崖上，看见刘丧再做完一系列奇怪的动作后，直接走出悬崖。

    危急关头，刘丧眼看就要摔下深崖，吴正扑身过去拉住刘丧，最后和白昊天就他救了上来。

    刘丧上来之后，说自己不记得刚才做过什么。

    就在这时，王胖子也过来了，一样做了奇怪的动作，然后往悬崖外走去。

    吴正连忙抱住他，防止他掉下悬崖。

    如此奇怪的异常，让吴正想起两人所做的动作和他三叔笔记里记载的一些内容相同。

    四人回到营地，连忙把大家喊醒过来，并且把刚才发生的事情说了一下。

    “同样梦游，同样的行为？”吴二白也奇怪了起来。

    吴正点了点头，然后把笔记本里的记载慢慢地讲述了出来。

    “笔记里面说，三叔他们当年来到这里，也出现同样的梦游症状，梦游的人都重复着一组古怪的祭拜动作。三叔查过资料，发现这是某种雷神崇拜里级别极高的祭拜礼仪。”

    “他们考察队里的地质学家推测，说这样梦游的祭拜行为，可能是地磁导致的一种映射现象。简单的说，就是胖子和刘丧受到此地地磁的影响，在重复上一批来到这里的人的动作。也就是说，上一批人在这里进行过雷神祭拜活动，然后那种状态下做出同样的祭拜行为。三叔猜测，这种祭拜行为有可能与进入雷城中心有关。”

    “所以，接下来大家都要小心，我们每个人都有可能出现这样的梦游，都相互看着点。”

    说完，吴正最后提醒了一下。

    “这磁场应该与雷电有关，而且意志不够坚定之人才容易受到影响。”姜洋补充道。

    黑瞎子听了之后，觉得有理地点了点头。

    毕竟从吴二白没有中招可以看出，这和年龄没有关系；吴正那么虚弱的身体也都没中招，说明与身体素质没关系；王胖子这么身宽体胖的人都中招，说明与精神意志有很大的关系。

    就在这时，姜洋发现了白昊天的不对劲，紧接着黑瞎子、坎肩也都不对劲了起来。

    “这……”王胖子惊愣了起来。

    姜洋伸手让他禁声，觉得先观察看看。

    吴正也觉得如此，正好印证他三叔笔记上所记载的。

    六人跟着白昊天三人行走，一发现不对劲才会出手阻止，在没有发现不对劲之前，任由他们前行。

    结果，这三人竟然从一处隐蔽的山道，走进之前发现的集尸山洞。

    然后，三人对着八座神像的其中三座进行祭拜，动作与吴三醒笔记上的一模一样。

    “快叫醒他们。”姜洋出声说道。

    “为什么？说不定他们这么祭拜就能找出入口啊。”王胖子疑惑地看向姜洋。

    “他们重复的是上一次来人的祭拜动作，若是对的话，他们就会死在这里。”姜洋很快地给出了解释。

    “没错，他们祭拜的神像不一定对，快阻止他们，拜错了会有危险。”吴正快速地说道。

    这还了得！

    王胖子、刘丧、哑巴张连忙去阻止白昊天三人。

    “咚！”哑巴张捡起一块筒骨，敲在黑瞎子的头上。

    “哑巴，你干嘛打我？”黑瞎子醒过来后，发现头疼和身边的哑巴张，就知道是他打的自己。

    “你们三刚才也梦游了，差点就和这些先驱一样。”王胖子向回过神的三人解释道。

    “都提起精神来。”吴二白瞪了他们一眼，一个个的都意志不坚定，让他很忧伤。

    “这些神像其实是一个迷魂阵，只有一个神像下有入口，拜错其他的话，会有危险。”姜洋用手电照了一下八座石像，一边观察，一边说道。

    “八座神像，需要八个人，最后会剩下两人，那就天真和拜对的人啦！”王胖子数着神像开玩笑地说道。

    “你歇会儿吧！”刘丧不爽地瞪着他。

    “笔记里应该有正确的祭拜方法。”吴二白看着吴正说道，示意他翻看笔记。

    毕竟这里没有吴三醒的尸体，而他有把笔记留在这里，就是想让后来者正确进入雷城中心。

    还别说，笔记里面真的有正确的祭拜方法，用来打开进入雷城中心的入口。

    很快，吴正根据他三叔笔记中记载的步骤，和王胖子、白昊天三人分别祭拜三座神像，顺利打开机关，露出一条暗道来。

