    “不要杀我！求求你不要杀我！我只有炼神境，就算你杀了我，也消不了多少戾气的！”

    猴子面无表情地手起棍落，将那张苦苦哀求的脸砸了个稀巴烂。】v，..

    看着那掺着脑浆的血水，身后的一众道徒皆脸色煞白。

    “你想多了，我杀你，不是为了消戾气……只是因为我想杀而已。”拖着沾着血与脑浆的金箍棒，他一步步地走着，将连逃走的力气都没有的道徒一个个杀死，无论他们如何哀求、嚎哭。

    那一声声的惨叫此起彼伏，在南天门之外久久回荡。

    杀完最后一个道徒，整个南天门外都清净了，只剩下呼呼的风声吹拂着沾满鲜血的地面。

    他静静地站着，望着南天门，望着那法阵形成的巨大红色护盾，漆黑的目光看上去有些呆滞。

    南天门里的人一个个忐忑无比。

    不是因为害怕他杀进来，而是因为这骇人的场景，一种单纯的恐惧。

    许久，一股淡淡的雾气从口中吐出，他摇摇晃晃地说道：“其实我曾经是个人。”

    “是个人？”所有人都紧蹙起眉头：“他想说什么？”

    拄着金箍棒，他注视着南天门，缓缓说道：“即使变成猴子之后，我也还想当个人……不过，你们并没有给我这个机会，所以我只能变成一只妖怪，变成你们希望的那个样子，去做你们认为一只妖怪，会做的事。”

    所有人都干咽了口唾沫。

    “每个人都应该为自己所做的事情付出代价。也包括我……最终我也会死。但我希望在死之前。能做完我想做的事。”

    南天门里一片静默，所有人都静静地聆听着。

    沉默了许久，他轻声道：“天道石已经破了，老君的‘无为‘已经不复存在了。”

    “他说什么？老君的‘无为‘不复存在？”

    所有人都吃了一惊，就连坐在灵霄宝殿龙椅之上的玉帝也不由得瞪大了眼睛。

    猴子扯着嗓子喊道：“开门吧。我不会对你们怎么样的。我的目标，只有太上老君一个，让我宰了那个老家伙……只要让我杀了他，接下来要怎么处置我。都随你们便。”

    缓缓的抬头仰望着头顶飘动的云雾，看着自己沾满鲜血的手背，他轻声道：“祸害三界，我的罪孽够深的了，等我杀了他，你们要怎么处置都行，我只想杀他。不……不只是他，还有镇元子、元始天尊、通天教主。这些大能都该死了，只有他们都死了，人和妖。才有可能和平共处。之后，你们要让我魂飞魄散。我都毫无怨言。可如果你们坚持不开门，万一被我进去了，谁也活不了……你们懂我的意思吗？”

    ……

    弥罗宫中，元始天尊与通天教主都不由得呆了一下。

    ……

    凌霄宝殿中，玉帝悄悄对身旁的卿家道：“带些人去闯兜率宫，无论如何要见到老君。”

    “什么？闯兜率宫？”那卿家惊得一下将手中的笏板掉落在地。

    “就说是朕让你去请老君降服妖猴的，带些兵将去，无论如何，一定要见到……最好，能看看他的天道石是否完好。”

    ……

    缓缓地低下头，猴子面无表情地注视着南天门。

    “把门打开，放心，他们四个现在都没实力制止你们。只要打开门，让我杀了他们，天庭也可以不必再当大能的奴隶了。之后，我身死魂灭，绝无怨言。”

    那门内的人一个个面面相觑，摸不着头脑。

    ……

    兜率宫中，太上老君躬着身子缓缓地笑了：“看来，老夫已经让他恨之入骨了啊。”

    镇元子坐在一旁沉默不语。

    ……

    地下的法阵核心处，哪吒缓缓抬起头望了一眼自己的父亲，低声道：“爹，你说那妖猴说的是不是真的。”

    “是不是真的重要吗？”李靖冷哼道：“走到这一步，开了门，便是没有妖猴，妖军也能取而代之了……你准备将自己的性命寄托于一只妖猴是否守信吗？在我们面前，只有坚守一路可走。”

    哪吒低下头不再说话了。

    转而面向四大天王，李靖轻声道：“天庭有内鬼，这想必大家都早已感觉到。无论如何必须守住这法阵核心，一旦法阵有个什么万一，那么，一切都完了。”

    在场的天将皆面色凝重。

    多闻天王犹豫着说道：“末将有一事不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “谁是内鬼末将不知道，但末将知道，西海三太子敖烈带了一个女妖进了南天门。”

    “带了一个女妖进南天门？”在场的天将皆吃了一惊：“会不会搞错了？妖怪如何能进南天门而不被发现？”

    “不。”李靖冷声道：“别人或许不可能，但龙宫，未尝不可。”

    “啊？”

    “他们有定颜珠。”

    闻言，在场天将皆一阵错愕。

    “多闻天王！”

    “末将在！”

    李靖指着多闻天王厉声道：“你立即带齐人马，无论如何要将那女妖找到，若龙宫胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “得令！”

    “哪吒！”

    “在！”

    “你立即到灵霄宝殿一趟，当面向陛下请个旨，就说，这天庭有内鬼，为了守护法阵，请陛下授我南天门将士一个‘先斩后奏’之权！”

    “诺！”

    ……

    站在门外，猴子扯着嗓子喊道：“如果你们不开门，那就博一搏，搏搏看，天劫降临之时，这南天门的法阵能不能扛得住，我能不能活。如果我活了。而南天门的法阵又破了。那么。你们就全都得死。”

    深深地吸了口气，他猛地吼道：“都听明白了吗——？”

    一声暴喝之下，整个南天门内的道徒和天兵都不由得微微缩了一缩，所有人都缓缓望向了城楼之上的太乙真人。

    “真人，这猴子……”

    “妖猴若能信，天军何苦万年剿妖呢？”捋着长须，太乙真人缓缓转身，对着身旁的天将道：“无论如何。一定要守住城门。”

    “末将明白。”

    太乙真人点了点头，对着阁楼下的的遍地道徒喊道：“若是天军需要，尔等当竭力配合！”

    那些个道徒一个个犹豫了一下，最终还是躬身拱手，道一句：“谨遵师叔祖吩咐。”

    仰起头，太乙真人腾空而起，朝着三十五重天而去了。

    ……

    “真不开门是吧？”

    南天门外，猴子腾空而起，缓缓扬起了金箍棒。

    南天门内的人们都不由得干咽了口唾沫，忐忑地注视着那凌空飞起的身影。

    “不开门。你们全都会后悔——！”

    一声怒吼之下，他攥着金箍棒使出全力朝着那泛着红光的护盾狠狠地砸了下去。

    一时间。整块悬浮的陆地都在颤抖，无数的碎石被震落。飞散而出的闪电如同一阵风暴一般席卷了半个天空。

    其中一道从猴子的肩部掠过，竟如同一柄尖刀般留下一道深深的伤口。

    全然不顾肩部的伤，猴子高高举起金箍棒，咬紧了牙，一击接着一击！

    玉帝看到自己龙案上的茶盏在微颤着。

    一缕沙尘从天花掉落在卷帘的肩上。

    菡薇仙子静静地注视着广寒宫中微微颤动的叶片。

    ……

    巨大的轰鸣声疯狂扩散，三界之中，几乎每一个角落都能听得到，感受得到。

    从四大部洲的陆地上抬头仰望，便可以看见天空在不断地闪动着。在那恐怖的声响之下，所有的生灵都只能奔逃闪避、战栗臣服。

    此时此刻，三界都已经变成了他一个人的舞台。

    天地间所有的眼睛似乎都已经望向了这里，看着这只猴子发了狂地击打南天门的法阵。

    只可惜，无论如何，那法阵都分毫未损。那肆虐而出的闪电，正是由他那棍棒的力道转换而来。

    ……

    杨戬躲在云间盯着那只站在鲜红土地上的猴子看了许久许久，缓缓转身消失在云雾之间。

    ……

    与此同时，多闻天王已经带着十余名天将与先前的三名天将悄悄汇合。

    远远地，他们看到白素和敖烈坐在一起说笑，而在相距不到一丈的地方，就是四位龙王，四周遍布了龙宫的家眷。

    “天王，她一直在那边，不太好动手啊。”

    “李天王有令，无论如何要将她拿下，若遇抵抗，格杀勿论。速战速决！”

    “诺。”

    众天将借着周遭道徒的掩护分散开来，缓缓朝着龙王一家的所在围了过去，一个个都已经将手按到了剑柄上。

    ……

    斜月三星洞中，凌云子急匆匆地推开房门，却看见诗雨萱若无其事地坐在卧榻上，身边围着十余只身穿道袍的妖怪。

    “你……你不是晕了吗？”

    “梅示师傅早就告诉我她没去南天门避难了，我怎么会晕呢？”

    话音未落，只听于义在身后对着凌云子说道：“是于义说谎了，还请凌云师叔多多包涵。”

    “别怪他。”一只蜥蜴精吞吐了下舌头低声道：“是我们想见你。”

    “见我？”

    “我说师傅，我们是不是该干点什么了？”一只猎豹精盘着手道。

    ……

    大雷音寺之中，金色巨佛缓缓地说道：“时机已到，尔等切勿声张让那猴头知晓，坏了我佛门大事。”

    “谨遵尊者吩咐！”

    满殿的佛陀罗汉一个个双手合十行礼，缓缓退出了大殿，一个个腾空而起。

    一时间，那灵山顶上如同一个炸开的金色烟花。

    下一刻，他们却又纷纷降低高度掠地飞行，朝着东方缓缓而去。

    那散发出的佛光竟将周遭的一切都映成了金色。(未完待续。。)

    ps：求订阅求月票求打赏求推荐票求一切~订阅的增幅有点降低了~求订阅啊求订阅~

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.