
有了个“恶媳妇”的骂名，年轻时的韩美慧并不在意。

也是，如果她那么在意名声，她就不会跟奶奶顶嘴，跟小姑姑打架。

她会像她的妹妹韩美娟那般，忍着委屈和不情愿，哪怕找个没人的地方恨声唾骂奶奶蛮不讲理、小姑姑刁钻任性，人前也要低头顺目的干活、听使唤。

“……太憋屈、太窝囊了！”

韩美慧曾经亲眼看到妹妹躲在角落里，又哭又骂的发泄着。

那般咬牙切齿，那般愤愤不平。

抹去眼泪，回到人前，又是一副乖巧听话的模样。

韩美慧都看着难受，想来韩美娟本人也忍得十分痛苦。

既然这般不情愿，既然这么痛恨，为什么还要屈从？

就为了一个虚名？

值得的吗？

人为什么要活在别人的嘴巴里，外人说什么就那么重要？

为了听别人说一句好，就宁可委屈自己？

可别人说了这声“好”，你就能真的过得好？！

韩美慧不是这种只顾面子、不要里子的人，她更看重里子。

如果两者能够兼得，自然是千好万好。

可如果只能二选一，她宁肯落个骂名也要让自己过得舒坦、顺心！

所以，不管是在娘家时，被人骂不懂事、不敬重长辈，还是嫁人后，被人冠上“恶媳妇”的骂名，她统统都不在乎。

反正日子过得好，吃喝不愁，丈夫能干，还有两个白白胖胖大儿子的人是她！

自己身心都舒坦，被人背地里骂几句又算得了什么？

但，韩美慧万万都想不到，她跟小姑子的种种矛盾，消耗的不只是她的名声，还有夫妻、婆媳甚至是母子的情分。

起初韩美慧跟许秀琴吵闹的时候，许建国和许母还能站在中间，不偏不倚的各打五十大板。

随后，许秀琴嫁了人，姑嫂俩的矛盾，非但没有因为分开住而化解，反倒愈发激烈。

尤其是许秀琴的丈夫出了意外，只留下一屋子的孤儿寡母，许家心疼女儿，对他们母子几个百般照顾。

韩美慧起初还有些同情，也理解丈夫、公婆的做法。

可每次看到别人口中的“可怜人儿”，却半点可怜样儿都没有。

人家非但没有满脸愁苦、凄凄惨惨，反而穿着最新式的呢子大衣、锃光油亮的小皮鞋、花色鲜艳的连衣裙……那光鲜亮丽的模样，比她这个许家媳妇还要显眼！

韩美慧心里瞬间就不平衡了。

凭什么啊？

凭什么许秀琴成了寡妇，却还能靠着娘家衣食无忧？

凭什么许秀琴还能大手大脚的花钱，而他们整个许家却要从牙缝里挤出钱来帮她养孩子、养家？

韩美慧本来就嫉妒许秀琴，原本以为许秀琴成了寡妇，会变成落架的凤凰，那时韩美慧还想着，小姑子日子过得不好，她这个做嫂子的也会贴补一二！

当然，韩美慧这么想，确实有幸灾乐祸的成分，但也有一些亲戚的情分。

可很快，韩美慧就发现，人家根本不需要她这个嫂子施展什么“情分”，人家哪怕变成了寡妇，照样也能靠着父母、哥哥的疼爱，过得比她这个许家媳妇还要好！

每每看到许秀琴空着手、却带着还几张嘴，一个礼拜来好几天的蹭饭。

每每看到那母子好几个又是吃又是拿，婆婆背地里还要塞给她钱。

每每……

好，对，就像婆婆有时候故意指桑骂槐的说给她的那些话：“我们老两口的钱，我们愿意给谁就给谁！”

被韩美慧闹得烦了，还会赌气的喊一句：“我自己不吃了，省下这口给我闺女、外孙成不成？！”

可问题是，按照规矩，跟父母住在一起的人是儿子，将来负责养老的人也是儿子，那么老人的一切就该留给儿子。

现在公婆什么都补贴给出嫁的女儿了，将来自己躺在床上动不了、需要人伺候的时候，端屎端尿、喂饭喂药的人，又会是谁？

韩美慧觉得，肯定不会是许秀琴。

就算许秀琴还有点儿良心，想自己照顾父母，可她自己还一地鸡毛呢，哪里顾得上娘家？

这种事儿啊，十有八、九会落在她这个当儿媳妇的人身上。

当然，几千年传下来的老规矩，儿媳妇伺候、孝顺公婆是应该。

但韩美慧心里却不服气：凭啥？

公婆又没生我、又没养我，凭啥要求我像孝顺自己亲爸亲妈那般孝顺他们？

就算是我亲爸亲妈，他们对我偏心的时候，我都会毫不客气的说出来，然后拒绝他们的某些要求。

这时候，约莫又会有人跟她说：这是规矩啊，养儿防老！儿子儿媳妇孝顺公婆不是应该的嘛。

韩美慧就呵呵了，哦，贴补出嫁的女儿的时候，讲究什么新时代啦、儿女都一样。

怎么到了养老的时候，就开始将老规矩了？！

合着天底下的道理都让你一个说尽了？

当然，还会有人说，你怎么能这么斤斤计较、刻薄尖酸？

就算不讲老规矩，看在许建国的面子上，也该好好照顾公婆啊。

做儿媳妇的人就该知道感恩，想想你能嫁给见过这么好的男人，全靠公婆养得好。

人家帮你养了一个这么优秀的丈夫，单单冲着这份情谊，你也应该好好孝顺人家。

韩美慧就更加冷笑了，哦，你们护着小姑子、全家合起伙来挤兑我一个媳妇的时候，怎么不说看在许建国的面子上。

是，许建国确实很优秀，许家父母养出这样的好儿子也确实辛苦了。

可问题是，当初许父许母好好教养许建国是为了她韩美慧一个人吗？

好好教养子女不是做父母的责任和义务嘛，怎么就成了恩德，还要让韩美慧一个外人来感恩戴德？！

许建国要是不够好，当初她韩美慧也不会想方设法的嫁给他。

说得再难听些，许父许母要是没能教好许建国，让他变成一个二流子，他连媳妇都娶不上。

许家的香火也会断绝！

对，香火！

既然喜欢摆功劳，那些人怎么不说她韩美慧帮着许家生儿育女、绵延香火也是一种功劳？

还有，做儿媳妇的应该感恩婆婆给她养了一个好丈夫；

做婆婆的是不是也应该感谢儿媳妇在公婆不在的后半辈子里，可以帮他们继续照顾他们的儿子？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66339421"  chaptername="第428章  不想做恶媳妇（七）">加入书签</a>
</div>
