
　　夜幕彻底的吞没了人间，云水间别墅区已是万家灯火了，一盏又一盏的日光灯将整个别墅映的灯火通明的，就好像是白昼一般。

　　吃过了晚餐之后，刘芒十分悠闲的坐到了院子之中，看着夜空之中为数不多的几颗星斗发呆。

　　这些日子过得格外的安静，甚至安静的让刘芒都有些不太适应。

　　因为今天还是没有发现蛇神殿的那些家伙的踪迹，就好像是蛇女并没有回到蛇身殿一般。

　　“难道那些家伙选择了忍气吞声了？”

　　刘芒皱着眉头，忍不住自言自语道。

　　这些日子来，蛇神殿的那些家伙的踪迹，已经成为了他的心病。

　　本来这次自己已经做好了一场恶战的准备，等待着她们的到来，只是这些家伙却好像是人间蒸发了一般。

　　如果说那些家伙已经被自己吓破了胆，刘芒又觉得有些不可能，蛇神殿也可以称得上是恒河境内比较有头有脸的势力，她们被自己如此的折辱，如果说不反抗，肯定会被其他人看不起的。

　　毕竟自己可是亲手杀了她们一位长老。

　　如果这样的事情她们都能忍的话，刘芒倒是有些佩服她们的忍耐能力了。

　　“就算是你们准备在恒河当缩头乌龟，我也不会放过你们的！”

　　刘芒死死的攥着自己的拳头，恨恨的说道。

　　现在的他已经下定了决心，如果蛇神殿的那些家伙不来找自己的麻烦，自己就去找她们的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然恒河很有可能会很危险，但是他亦不惧。

　　“老公，你在想什么？”

　　“小师弟，你怎么一个人在这里发呆？是不是在想大师姐啊？”

　　秦朝歌和向婉柔两个人走到了刘芒身旁，有些好奇的问道。

　　“没有，我只不过是在感叹今天的月亮很美罢了！”

　　刘芒看了一眼，两个女人摇了摇头，说道，说完这话若有其事的看了一眼天空之中的那轮明月。

　　今天的月光称不上是皎洁，甚至在月亮之上还有一层朦胧的薄纱，将整轮月亮印的有些发红，就好像是在这明亮的月盘之上，染上了淡淡的鲜血一般。

　　“这淡淡的红月看上去确实别有一番韵味！”

　　秦朝歌点了点头，似乎十分认同自家老公的看法。

　　“朝歌，你不懂，这样的月亮，在农村被称之为血月，血月之夜，阴气最盛，是妖魔鬼怪横行的时候！”

　　坐在秦朝歌身旁的向婉柔摇了摇头，有些感叹的说道。

　　在农村这样的月亮绝对称不上是什么美景，甚至会吓得家里的一些小孩都不敢出门。

　　虽然向婉柔觉得血月没有什么，但是她知道自家小师弟和三师傅学过一段时间，望气之术，阴阳之道。

　　像他们这种术士对于这样的天地异象还是十分的在意的，而自家小师弟说这话很明显就是在扯淡，现在的他应该是有什么心事。

　　“啊，血月这么恐怖的吗？”

　　虽然刘芒并没有将自家二师姐所说的话放在心上，但是秦朝歌却是一副被吓得不轻的样子，她眨着那双漂亮的大眼睛，有些恐惧的看着天空之中那轮朦胧的毛月亮。

　　“那些都只不过是民间的传说罢了，这个世界上虽然有神神鬼鬼的东西，但是在这熙熙攘攘的大城市还是不太常见的！”

　　刘芒笑道。

　　虽然他知道鬼魂的存在，但是却不想因此吓坏了自家老婆。

　　而且大城市人气比较重，根本就不会出现什么神神鬼鬼的东西，就算是出现也是比较弱的。

　　因为人和鬼是阴阳相互的关系。

　　鬼身上的阴气能够消耗人身上的阳气，人身上的阳气同样也能消耗鬼身上的阴气。

　　“但愿人长久，千里共婵娟，从古至今明月代表的就是思念！”

　　似乎是为了转移话题刘芒，这个家伙说了一句十分文艺的话语。

　　“老公你是不是有些想家了，要不然明天的时候我们去看一看王奶奶吧，好长时间都没有去那里了！”

　　感觉到自家老公的情绪有些不对劲，秦朝歌拉着他的胳膊忍不住说道。

　　她知道自家老公之所以说这样的话，很有可能是因为最近这段时间过得有些压抑，毕竟前两天她们刚刚刚刚从京都回来。

　　在秦朝歌看来能够帮自家老公缓解心情的手段，也就只有去看一看王奶奶和王妙可了，自家老公心里一直把和王乾坤之间的兄弟感情看得很是重要。

　　“老婆，你刚刚说什么？”

　　听到自家老婆说这话的一瞬间，刘芒的眉头便拧到了一起。

　　一个念头突然在他的脑海之中闪过，他好像突然想起了什么。

　　“我说去看一看王奶奶啊，怎么了？有什么问题吗？”

　　秦朝歌被自家老公这副大惊小怪的模样，搞得有些丈二和尚摸不到头脑，皱着眉头忍不住问了一嘴。

　　“蛇神殿的那些家伙迟迟的没有露面，是不是因为她们把目标放在了妙可身上？”

　　刘芒拧着眉头看着自家老婆忍不住问道，虽然这话听上去好像是在和自家老婆说，但是更多的却好像是在说给自己听。

　　原本他还好奇蛇神殿的那些家伙为什么迟迟不出现在自己面前呢？

　　现在想来一切好像都能解释的通了。

　　或许现在的她们早就已经跑到了唐海，只是一直都没有露面，并没有来找自己的麻烦罢了。

　　现在的她们很有可能已经盯上了王妙可。

　　由于这段时间，刘芒一直都把重心放在自己老婆身上，现在的他已经忘记了自家兄弟还有妹妹在唐海。

　　蛇神殿的那些家伙或许不会将目标放到自家老婆身上，但是很有可能会依靠着自己的线索，依靠着王乾坤的线索找到王妙可。

　　自家老婆有自己在身边，自己不用担心，但是王妙可可是孤身一人啊。

　　想到此处，刘芒甚至忍不住直接从地上站了起来，现在的他有一种冲动，那就是立马冲到王妙可面前，将自己这个妹妹带回到自己身边。

　　毕竟只有她在自己身边才是最安全的。

　　想到此处，刘芒并没有多做停留，而是直接向着院子外面走去。

　　“老公你去做什么？”

　　看到自家老公如此激动的样子，秦朝歌也忍不住跟了出来。

　　“我去找妙可，现在的她很有可能有危险！”

　　刘芒瞪着眼睛说道，只是他的话音刚落，这时候手机便响了起来，掏出了手机看了一眼，发现电话正是王妙可打过来的。

　　刘芒赶紧接通了电话，只是手机之中传来的，并不是王妙可的声音。

　　“青龙之角我也算是久仰大名了，你的妹妹现在在我手中，如果你想要让他活命的话就单独来见我们，在老太婆看来你也算是一个英雄，你应该不会放着自家妹妹的性命不管吧？”

　　听到那声音的一瞬间，刘芒的眼睛变得通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第630章 很有可能会有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 