    []

    看着江南一脸嚣张的模样，众人就算是再气，也只能打肿了雀充胖子！

    (?°?益°?)“哼！不就是仗着有几个道天么？兰蒂斯遗迹见，看看到时候谁的人更硬！”

    “听说海棠已经有所动作了，用不了多久，那护罩就会打开！”

    “这一次，你们休想吃独食啊，让你吃屁都吃不着热乎的，等着吧！”

    众人掏着裤兜子满脸愤愤的离去！

    江南摸着下巴，一脸诧异！

    (? ?° ? ?°)“海棠已经着手攻略护罩了么？”

    “倒是省事儿了！不过的确得抓紧时间了！”

    圣星的插手，再加上鲨克要召唤天怒的野心！

    留给众人的时间可不多！

    这一次，不光要解决鲨克，帮爱丽丝夺回权利！

    还要在各方大佬的虎视眈眈中保住兰蒂斯？

    难度不是一般的大，针对这次行动，江南又开始琢磨起来！

    而第二天一早，克莱格就急匆匆的前来！

    “各大势力都动身前往兰蒂斯遗迹海域了！”

    “听说海棠调集了一大批的缚灵装备，准备通过缚灵力场阻隔灵气涌入，从而断掉护罩的灵力来源，将其瘫痪！”

    江南瞪大了眼睛：“嘶～方圆数百公里的海域跟空域！这得用多少缚灵珠？海棠这不是一般的有钱啊？”

    为了搞到起源之石，庞巴迪也是下了血本啊！

    江南也没耽误，要是去晚了，汤都喝不上了！

    于是连忙召集所有人，直奔兰蒂斯海域护罩区冲去！

    鱼国不是一般的重视，直接派出了一艘核动力航母，外加整支护航编队随行！

    江南自然是带上了弑神巨炮，自己异度空间塞不下，就放进了千本樱的异度空间里！

    航母甲板上！

    六花跟傻老头也过来了，重新跟江南组队，不知为啥，六花竟久违的有了种莫名的安全感啊！

    此刻千本樱挠着小橘子嘿嘿坏笑！

    (づ???ど)“怎么舍得把巨炮塞进我异度空间里了？不怕我直接带炮跑路？”

    “我要诚心跑，你可逮不到我！”

    江南笑着：“那大炮只有我知道发射密码！你拿去也用不了的！”

    “还有！你现在的样子像极了变态啊！”

    不要一边挠橘子一边坏笑啊？

    [来自千本樱的怨气值+777！]

    “你以为是因为谁啊？那我偏要跑呢？”

    江南笑容不变：(?°??°?)“你可以试试啊？”

    千本樱一个激灵，不禁咽了口唾沫！

    要是真拿了江南的炮跑路，他得锤死我吧？

    (乛?乛 ????)“啊哈～啊哈哈～我就是辣么一说！”

    航空母舰带着护航编队很快就开到了防护罩附近！

    只见这里的船只都扎堆儿了，都是赶来想吃肉的！

    天上还飞着不少的直升机，都是来自各方媒体，全程直播！

    毕竟是探秘兰蒂斯，古苏时代最璀璨的文明，聚集了众多大佬！

    这可是世界级的大事件！

    自带流量的好么？

    而此刻，海棠已经摆开了阵势！

    只见几十艘巨型货轮的货仓被打通，里边装着一整条缚灵矿髓！

    都是缚灵矿最为核心的主脉，自带缚灵力场！

    甚至可以笼罩方圆数万米，排空灵气！

    这东西，有钱都搞不到！

    而庞巴迪搞来几十条！用货轮拉了过来！

    直接围了防护罩一圈儿！

    海棠作为世界级商会组织，人脉，能量都不是一般的大！

    有的是跟别的国家借的，有的是海棠自己的！

    而上空那些缚灵力场够不到的位置，则是由人带着一颗颗缚灵珠上去顶！

    为了破掉护罩，也是无所不用其极！

    江南一阵咂嘴：(?￥益￥)“海棠是真特喵有钱啊！”

    “不过这个样子真的能破开？”

    爱丽丝也被眼前的一幕震撼到了！

    (???～??)“这绝空御神咒阵被千年前的天怒轰击，已经变得不完整了！”

    “如果从外边彻底隔绝灵气，单单靠吸收咒阵内部的灵气，是没法维持这么庞大的咒阵的！”

    “只是我没想到，如今的人类竟真有这么大的能量！”

    江南咧嘴，看来庞巴迪也不是瞎搞！

    即便是这样，依旧没法笼罩住整个护罩！

    还有大片的位置外露，灵气通过漏洞被狂吸进去，甚至形成了灵气风暴！

    见江南到场！各大势力的人全员红眼！

    怨气值疯狂刷新，一股股毫不掩饰的杀意赤果果的袭来！

    不因其他！只因在场几乎有70％的人全在掏裤兜子，大手挠个不停！

    还有在护栏上蹭的，互相挠的，简直都没眼看！

    江南一脸泰然自若，似乎很享受这样的目光！

    (?⌒?⌒?)

    千本樱咽了口唾沫，额头暴汗！

    (?﹏? ????)“我怎么有种跟全世界为敌的感觉？”

    江南耸肩：╮( ?? ? ?? )╭“为了我！跟全世界为敌，这难道不浪漫么？”

    千本樱：！！！

    浪漫你妹啊喂，现在我就后悔了，自己究竟能不能活过这波都是个未知数啊！

    都怪你在胖次里下毒啊！

    这简直就是上了贼船！

    克莱格嘴角直抽！

    (?′- д -`)“那啥？华夏来支援的人呢？”

    “不是说战略合作的么？”

    梅林：(???д???)“现在是因为有护罩隔着，一旦开争，他们会往死里弄咱们的！”

    江南摊手：?( ?′??｀)?“什么支援？不用支援！都小场面！我这不在呢么？”

    克莱格一口老血差点没喷出来！

    合着华夏就出了一个江南？

    就这还小场面？你特喵查查在场几个道天？

    他真不知道该说什么好了啊！

    江南怎么就这么胸有成竹啊？

    此刻蓝冰首领，野蛮人托鲁跟庞巴迪站在一艘船上！

    两人是老朋友了！

    这次的缚灵矿髓还有一部分是托鲁提供的！

    (?°?┏??┓°?)“庞老弟！帮你是帮你了！但答应了老子的……”

    庞巴迪拍着胸脯！

    (?￣??￣?)?“老哥放心！只要让我摸到起源之石！一切好说！”

    托鲁微微皱眉！

    (? ??┏_?┓??)“只是要把护罩全部封住，缚灵力场建的还不够大啊？”

    庞巴迪笑道：“还有朋友没到呢！”

    果不其然，只见一留着一头飘逸金发的男子御剑而来！

    身后九柄黑耀大剑异常醒目，围绕其不断旋转，洒脱异常！

    正是鹰国道天！念语者兰斯！

    “庞老哥久等了！”

    说话间就已经落在了甲板上！

    刚要说话，就见庞巴迪，托鲁身后的欧米迦，罗德此刻正在疯狂掏裤兜子！

    而不光他俩，不少人都在掏！

    兰斯的表情顿时就僵住了！

    (??????)“气氛这么蕉灼的么？他们这是……”

    欧米迦，罗德都气疯了！

    (???益????)“还不是因为江南？他特喵在裤衩子上下毒！玩儿阴的！”

    一提起江南，兰斯的脸顿时就黑了！

    宛如鹰隼一般的目光径直盯向江南！

    只见江南也同样望来，只不过却是在盯着兰斯的那十把黑耀大剑！

    (ˉ?ε ˉ??)“呦～这不兰斯老哥么？代我跟你徒弟问声好！”

    “问问他欠我的那柄秘银大剑什么时候还？”

    兰斯：！！！

    (?益?? ?)?¤=[]:::::>

    “哎呦我就~%?…;# ’！”

    兰斯上来就是一阵破口大骂，十柄黑耀大剑顿时发出刺耳翁鸣！

    恨不得直接上去给江南切的稀巴烂碎！

    当初让肖恩去赎剑！剑没赎回来，没了九个亿！还特喵搭进去一把！

    搞的自己在圈子里根本抬不起头，丢人丢到家了！

    这才换了一套黑耀大剑！

    见兰斯气成这个鬼样子，庞巴迪跟托鲁连忙上去拉住！

    “老弟！憋冲动！在鱼国的地盘上，梅林跟克莱格都在呢！护罩还没打开！”

    “没到撕破脸皮的时候呢啊！”

    兰斯忌惮的看了眼江南身边的克莱格他们，这才恨恨做罢！

    (??益?)“给老子等着！我必将斩你于剑下！”

    江南抬手竖起金手指，上面的MB异常醒目！

    ?(??????)┌∩┐

    “这牛批让你吹的！村口小母牛儿没你都吃不进去饭！”

    兰斯：”哎呦卧槽，老子~%?…;# ’☆！”

    (? ?? 益 ??)

    托鲁跟庞巴迪又给他拉住！

    此刻，克莱格跟梅林已经开始慌了！

    到底是做了啥事儿，能把念语者兰斯气成这个样子？

    要不是被拦着，现在估计就干起来了！

    要不要这么狠啊？

    这怎么都跟江南有仇？

    一旁的千本樱俏脸煞白的咽了口唾沫，看着江南的侧颜心脏扑通扑通跳！

    这个人果然是颗胆修炼成精了啊！

    都不知道怕的么？

    还真是一点亏都不肯吃！

    不过这个样子的江南稍微有点小帅气啊？

    而就在这时，只见兰斯升空，无穷念力透体而出，形成了念力屏障！

    笼罩住了护罩没有被缚灵力场覆盖住的部分！

    至此，护罩的空域已经全部封锁！

    还不等安排其他，只见南边又有舰艇开来！

    正是米国的舰队，为首的正是海神布鲁斯，还带着米国另一个道天！黑金刚安迪！

    江南一看，这都老熟人了啊，炸53区的时候可都见过！

    ?(????? )“呦～这不插鱼内老头么？你们也来凑热闹了啊？”

    海神布鲁斯看到江南的第一眼就怒了！

    [来自布鲁斯?费施的怨气值+1000！]

    “你踏马的！哔哔哔哔！法克！老子弄死你！”

    (?益?? ?)?ψ

    说着拎着三叉戟就要上去干架！

