    亚瑟听到穆迪的话后，好像也反应过来其中的猫腻，随后便有些纠结的看向安度因。

    安度因面对两人的注视，却并没有表现出什么类似诧异或惊慌的情绪，而是咧嘴微微一笑。

    “你们想这么理解也可以，不过说是为了争取订单，那你们就有些冤枉我了，我对自己的产品很有信心，我相信，只要向你们完整的展示我手中的炼金道具，你们会明白它们价值的。”

    说罢安度因又瞟了眼穆迪，“我之前向你演示过的，您还有印象吗？”

    “印象深刻。”穆迪颇为认可的点点头，他对安度因手里那些炼金道具一直很垂涎，他每年都会询问对方有没有开业呢。

    “那么您认为，您魔法部的那些同僚们，知道了我手中的道具后，会不会对我的产品感兴趣，又愿不愿意花钱购买呢？”得到穆迪肯定的答复后，安度因笑着问道。

    “这个嘛……”穆迪低头思索片刻后肯定的答道，“我想没有人会拒绝的，你手中那些炼金道具，对在一线作战的傲罗来说，相当有吸引力。”

    “所以呀。”安度因两手一摊，“我有必要靠走后门来获取订单吗？我只要让我的炼金物品，在你们同僚面前有足够的展示机会，客户和订单自然会来的。”

    “哦？”穆迪歪着脑袋，好像想到了什么，“那么你所说的，足够的展示机会是什么意思，难道说……”

    “不错，穆迪你应该也猜到了。”安度因呵呵一笑，“我可以免费给你们提供足够的战术装备，任你们免费试用，在你们的同僚面前使用。”

    “原来是这样。”穆迪露出一副恍然大悟的表情，“你是想让我们帮你在魔法部里打广告啊。”

    “有这方面的考虑。”安度因点点头，随后偏头看向亚瑟，“当然，之前跟你们所说的，帮我开发新式炼金道具也是事实，将来有必要的话，还要麻烦两位替我测试新产品呢。”

    听到这两人也充分理解了安度因的意思，穆迪更是一拍大腿，“好啊，只要你不是想让我违反原则的替你走后门，这个活我可以接受，你成立新公司，对我们来说都是好事。”

    亚瑟对此也表示没有异议，毕竟安度因这算是给他们送钱呢，这么大的便宜不占岂不是傻子。

    “好。”安度因打了个响指，随后两人面前便分别出现了一支羽毛笔和一个箱子，“既然没问题，两位就在魔法契约上签字吧，以后咱们就是自己人了，这两个箱子里装的，就是我现在准备出售的初代产品，你们先拿回去试用。”

    两人见安度因准备的这么充分，而且以他们对安度因的了解，知道他不会坑害自己，于是干脆利落的在契约上签上自己的大名。

    签完字后，两人便迫不及待的取过面前的皮箱打开，里面装着两排金属护符，一双鞋子，一件背心，一个手套，一副手铐，一副护目镜，还有一只银色的怀表。

    “看起来这段时间你又开发了新道具啊，这就是你之前跟我说的禁魔手铐吗？”穆迪提溜起箱子里的手铐，一边把玩一边问道。

    “不错，箱子里都有说明书，有这些道具的用法，而且我手里还有一套新装备研制的差不多了，说不定能在开业前完成，到时候你们也能看到成品。”安度因指了指皮箱里的夹层，两人果然在里面看到一个小册子。

    “既然签了契约，那咱们也算是同事了，你的公司现在有什么需要帮忙的吗，就这么白拿东西，我也有些不好意思。”亚瑟老实本分惯了，不习惯白占别人的便宜，所以率先说道。

    “确实有两件事想请你们帮忙，就算你们不问，我也准备要说的。”安度因微笑着对亚瑟点点头。

    “什么事，现在你可是我们的大金主，不用跟我客气。”穆迪自从跟安度因签了契约后，立刻代入了角色，相当大气的向对方保证道。

    “其实也不算什么麻烦事。”安度因给旁边啃完一根棒棒糖的金妮又递过去一根甘草棒，随后才慢悠悠的说道，“成立公司要在魔法部注册，这方面的手续我并不太熟悉，毕竟我的产品中有不少战斗用的装备，其中哪些会被定义为管制产品我也不清楚，所以还得请你们帮忙跑一下。”

    “嗯，这个我熟，公司注册手续虽然有些繁琐，不过一些前期的手续我能直接帮你办完，你只需要最后去魔法部跑一趟就行，正好到时候你带着金妮过来，我顺便接她回家。

    “至于产品这块，注册售卖实体商品的公司，都要进行‘危险性分级评估’，到时候会由魔法事故和灾害司和法律执行司的官员联合裁定。”

    等办理注册手续的时候，你记得带上所有要售卖的产品，我们会进行现场裁定的，不被化为管制平的道具，你都能向普通巫师贩卖。”亚瑟作为魔法部的老人，对各司运作都相当熟悉。

    “好，那就麻烦你了。”安度因点点头，“还有一件事就是，我想请你们替我联系一下法律执行司的博恩斯司长，或巴德诺部长，看能不能允许我给他们做一次产品发布展示。”

    “虽然我跟他们两位都相识，但毕竟联络并不算频繁，我想现场给他们演示一瞎我的产品，并且详细谈谈，如果能和魔法部直接建立供应关系的话，我可以给他们提供一些优惠。”

    “嗯，”穆迪听过安度因的话后，沉吟了一会，“我可以替你找他们谈一下，我想应该问题不大，毕竟你之前可是帮了巴德诺部长大忙，同时你又是博恩斯司长哥哥的学生。”

    安度因闻言满意的点点头，这就是内部有人的好处了，如果他只是孤零零一个人，又或者是其他什么刚成立新公司的小老板，想直接跟魔法部部长司长谈生意，可没那么容易。

    现在不但在魔法部的各种繁琐手续有人帮忙处理，还能帮他跟高层传话，想必穆迪跟巴德诺部长谈起他的时候，少不了替他说话。

