    江云区的别墅都是现房，家具齐全，直接就可以拎包入住，所以乔诗蔓离开医院后，直接回了自己斥巨资买下的别墅。

    到家后，她打开电脑，登陆了微信。

    刚登陆上去，便有无数的调戏爆炸性的跳了出来，其中一个叫【禽兽不如】的账号最为活跃，一连给乔诗蔓发了好几条消息。

    禽兽不如：【爸爸！你最近看股市了吗？你让我买的股涨疯了！】

    禽兽不如：【一块二入的股，现在涨到了两百八！短短一周，净赚两个亿！】

    禽兽不如：【请收下我的膝盖，以后你就是我亲爸爸！】

    乔诗蔓慢条斯理的喝茶：净赚两个亿，刚好够买她的房。

    还行吧！

    慢悠悠的喝完茶后，乔诗蔓才回话：【今晚九点前，所有股全抛了。】

    消息刚发出去，禽兽不如就发来一堆问号和感叹号。

    禽兽不如：【爸爸，你没开玩笑吧？这股正疯涨呢，你确定要抛？】

    你乔爸爸：【想血本无归的话，你也可以不抛。】

    禽兽不如：【……不了不了，你是爸爸听你的。】

    禽兽不如真名叫唐临，是乔诗蔓的心腹之一，也算乔诗蔓的半个徒弟，跟着乔诗蔓学黑客技术，无数次血的教训告诉他，不听爸爸言，吃亏在眼前，所以虽然很舍不得，但他还是决定听爸爸的话，抛了手里的股票。

    禽兽不如：【爸爸，我越来越好奇你的真实身份了，听说你回华国了，什么时候见个面呗。】

    乔诗蔓已经帮着唐罹赚了好几亿了，可谁能想到，他们一次面也没见过，唐临甚至不知道他乔爸爸是男是女！

    两人一直在网上沟通，虽然也视频语音过，但每次视频乔诗蔓都不露面，声音也通过特殊的变声器处理过，这让唐临越来越好奇，他乔爸爸究竟是何方神圣。

    你乔爸爸：【时机到了，我自然会见你。】

    言罢，便下线了。

    人狠话不多，简直酷毙了！

    唐临越发的崇拜他乔爸爸了。

    下线后，乔诗蔓本来打算去辅导下儿子功课，谁料刚起身，便有客人来了。

    秦暮宇带着乔诗雅气焰嚣张的走了进来。

    “没想到雅儿说的是真的，你真买下了江云区最贵的别墅。”秦暮宇斜着眼睛瞥了乔诗蔓一眼，目光里全是轻蔑：“但你怎么可能有钱买这么贵的别墅？让我猜猜看，那张黑卡其实是乔瑟琳医生的吧？你是在替乔瑟琳医生买房，这房子根本就不是你的，你只是个跑腿办事的！”

    秦暮宇和乔诗雅不愧是两口子，两人都一样的狗眼看人低。

    乔诗蔓望着眼前这个狰狞的男人，突然觉得很心痛。

    这男人是她的初恋，他们在网上认识的，那年乔诗蔓才七岁，却已经展现出超乎常人的智商，别的小朋友连算数都算不利索，她已经能运用高深的算法做出电脑高级程序了。

    她和同龄人玩不到一起，所以经常上网。

    一次偶然的机会，她认识到了一个网名为【永夜】的男孩。

    她是编程大佬，对方是黑客天才，两人一见如故，很快变成了至交好友。

    只可惜，在乔诗蔓十五那年，【永夜】突然消失了，他像是人间蒸发了一样，他的头像永远黑白，如同他的名字一样，陷入永夜。

    乔诗蔓发疯了一样的找他，可对方是黑客高手，除了【永夜】这个ID外，他在网上没有留下任何痕迹。

    无论乔诗蔓如何努力，也找不到他的任何消息。

    直到两年前，【永夜】突然又上线了，他告诉乔诗蔓他出了车祸，头部受到撞击，记忆缺损，所以才一直没有上线。

    他提出要见乔诗蔓，乔诗蔓同意了。

    然后她见到了秦暮宇。

    说实话，秦暮宇和乔诗蔓想象中的【永夜】很不一样，但人在网络中和现实中性格本来就会有差异，再加上对方出了车祸，脑部受创，前后性格差距巨大也情有可原。

    爱情蒙蔽了乔诗蔓的双眼，她全心全意的信任着秦暮宇，对他没有丝毫的防范。

    如今，再看看秦暮宇这一脸蠢样，和当初在网上沉冷睿智，将天下玩弄于鼓掌之中的【永夜】完全判若两人！

    乔诗蔓忍不住翻了个白眼，心想：他这哪儿是脑部受损，他分明是换了个脑子吧？

    换的还是个老年痴呆的脑子！

    “你们两个过来干什么？是来给我送乔家老宅的钥匙和房产证吗？”乔诗蔓淡淡的瞥了秦暮宇一眼，目光清冷如寒冰：“东西放桌子上，你们可以滚了。”

    她其实很不愿意相信眼前这个面容狰狞的男人是她深爱的【永夜】。

    可很多只有她和【永夜】两人知道的小秘密，秦暮宇都说得上来，而且【永夜】是黑客天才，他的号有重重保护，几乎不可能被盗号。

    深爱之人到底为什么会变成今天这副丑陋又陌生的模样，即便是像乔诗蔓这样的天才，也无法解答。

    她不愿看他这样，于是移开目光，再一次冷冰冰的下了逐客令：“这里不欢迎你们！”

