
薄初裹着一身凉气回宿舍，陡然进入到温暖的室内，后背还渗出了汗。

“你们开空调了啊。”

她抬头扫了眼空调，上面是不属于这个季节的温度，外面寒冷刺骨，屋内却是温暖如春。

周玲珑跟裘珊畏畏缩缩的坐在床上，不知道在说些什么，而浴室的门紧锁。

薄初走过去拧了拧门把手，里面传来了冲水的声音。

“九你等下，我在洗澡。”

薄初疑惑的回头，“二曲什么时候回来的？”

周玲珑朝她招了招手。

“二曲情绪不大对劲，好像是哭过，”她担忧的看了眼浴室的方向，“眼睛又红又肿，问她什么也不说。”

裘珊也点头，说，“里面穿着睡衣就回来了，脸冻的发白。”

曲瑛这几天都是在外面跟蔺启住在一起，白日里柔情蜜意，眉梢眼角的幸福明眼人都看的出来，大概是吵架了。

薄初想着，冲她们点点头，“她要是想说的话等会儿出来就会告诉我们的。”

她藏不住事，看着像是历尽千帆的心机女，实际上却是极为正义的性子，三观比薄初还正，去年还被评为优秀党员，可见其作风之正。

薄初脱掉羽绒服，剩下白色的毛衣，坐在书桌前，打开电脑。

萝莉悠酱的直播在晚上八点，她可以先跟温予宁聊聊别的事情。

然而，她点进去微信，第一眼看到的却不是温予宁的消息，二十多条消息，全都是曲瑛的男朋友发过来的。

漂亮眼瞳中的眸色转深，她抿了抿唇，扬声问道，“曲瑛男朋友给你们发过消息吗？”

床上忧心忡忡的两人同时摇头。

薄初更觉得不对劲了。

［我和曲瑛因为小事吵了架，你能帮我劝劝她吗？］

对方特别自来熟，前面那么多消息薄初不回也不在意，依旧雷打不动的发消息过来。

［你们女孩子是不是都特别多疑啊，我就是跟同事吃了个饭，里面有个实习生想讨好我，就发了信息问了点事，她吃醋了，半夜跑回去，电话不接，你帮我劝劝她，回头我请你吃饭］

薄初面无表情的消息读完，指尖在键盘上敲打几下，［不如你们当面对质］

［蔺启：她不听，说什么都听不进去，你是她的朋友，她应该会多少理解的］

薄初有种莫名的反感。

四个人中薄初是最高冷不好说话的，蔺启找人也该是开心果裘珊。

另外，他话里话外都透露出一种优越感

身为部门经理，实习生讨好，工作稳定有房有车，结合起来，薄初觉得不是自己多想。

蔺启很可能是个人渣，故意接近她。

目的……莫非是想挑拨她们姐妹关系？

她眼神危险的看着屏幕上不断弹出来的消息，把人给屏蔽。

曲瑛从浴室出来，那双时常笑的风情万种的眼睛添了些哀伤，整个人都精力不济。

周玲珑和裘珊互相推让，然后，把求救的目光投向背对着的薄初。

裘珊，“九，你不是有事要问二曲吗？”

薄初回过头，眼神狐疑。

对方朝她不停的使眼色，催促着她先上。

“……”

薄初只能开口，语调沉沉，“你们吵架了？”

应该是跑了个热水澡心情回复了点儿，曲瑛沉默的点头。

“我觉得你应该重新考虑这段感情。”

曲瑛不是陷入爱情就没有智商的女人，相反，她更聪明果决，能够在发现不对的其实及时抽身而出。

她不相信曲瑛这次没有掌握确切的证据。

周玲珑和裘珊则是惊愕的张大了嘴巴。

她们是想让薄初问出原因，然后安慰，没想拆人家情侣啊。

曲瑛看了眼薄初，心底挣扎。

她之所以跟蔺启闹起来，还有个原因就是，她看到了蔺启给薄初发的消息。

应该说，蔺启故意让她看到。

如果她和薄初因为这件事闹掰，蔺启就能顺理成章的介入，展现自己成熟男人的魅力，勾搭薄初。

曲瑛不是不能接受蔺启花心，但相比起来，得来不易的朋友更加重要。

“九，你跟我说实话，”她语气有点哽咽，对上薄初冷漠的目光时，别过了头，“你觉得蔺启是个什么样的人？”

薄初歪了歪头，仔细思考了会儿，稍有些犹豫的说，“有风度，懂礼貌，后来……表里不一。”

话落，她顿了顿，“曲瑛，你玩不过他。”

在职场上经过打磨的老狐狸，就算曲瑛御男无数，终究还是个没有进入社会的傻白甜，段位太低。

蔺启把控着感情的节奏，曲瑛的任何情绪都在他预料之中，他可以装作情深不寿，也可以冷漠无情。

薄初默默的想，这大概就是老男人的可怕之处。

曲瑛吸了吸鼻子，“你说得对，是我眼瞎，我今晚就要跟他分手。”

周玲珑，裘珊，“……”

怎么了怎么了就要分手啊，她们怎么就听不懂呢？

两人二脸懵逼，裹着棉被当不明所以的吃瓜群众。

薄初佩服她的果决，便直截了当的把聊天截图给她发了过去，“既然这样我也不怕你误会，聊天截图都在这里，为他生气不值得。”

周玲珑，“什么聊天截图？”

薄初，“蔺启最近总是说些莫名其妙的话，我没搭理。”

周玲珑一脸卧｜槽，“他不会吃着碗里想着锅里吧？”

说完，她又觉得不对，“那二曲是因为？”

曲瑛点头，冷静道，“我看到了，我相信九的为人，所以跟他大吵一架，我回来了，明天我过去把东西收拾收拾，回宿舍住。”

“欢迎，”裘珊举爪，“我还想和你深夜追剧磕cp呢。”

曲瑛抛了个媚眼过去，“想老娘了吧，男人算什么，没了再找。”

周玲珑竖大拇指，“不愧是我二曲，就是有魄力。”

薄初还想再说些什么，身后的电脑响起耳熟的微信通话铃声。

她转头，看到了来自自己母上大人的视频通话申请。

结果手一抖，点了拒绝。

“……”

视频通话再次弹出来，这次薄初眼疾手快的点了接听，白皙漂亮的脸凑的极近。

她趴在桌子上去拿后面架子上的牛奶，没注意视频里的人并不是她妈妈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744143"  chaptername="第50章  老男人真可怕">加入书签</a>
</div>
