    莫贵妃一惊，直接就从位置上起来了。

    “云中王来干什么？”

    “小的不知。”

    云暮挽挑眉，云中王……是传言之中那一个么？

    传说云中王，是先帝钦封的异姓王，冷漠嗜血，实力深不可测，连当今皇帝见了，都得给三分薄面。

    他不是神龙见首不见尾么，来贵妃的宫里干什么，难不成，有奸情？

    云暮挽微微出了神，还没反应过来之际，只听一道冷然如冰的话音传来：

    “听闻贵妃，带走了本尊的人。”

    莫贵妃僵硬一笑，连忙行礼，然后才道：“云中王是不是误会了，本宫，何曾惹过王爷的人？”

    “她不是么？”

    来人一袭白衣，银面墨发，眼眸恰似琉璃，周身缭绕着一股子无形的压力，只一眼，就令人胆寒。

    云中王唇角弧度上扬，指着旁边的云暮挽，缓缓开口。

    莫贵妃眼皮一跳，她什么时候是云中王的人了！

    云暮挽嘴角不由得抽搐了一下，她是他的人？她自己怎么不知道！这个男人有毒。

    “我可不记得，自己是你的人。”

    “对呀对呀，王爷是不是搞错了，她是云家小姐，本宫的外甥女，是本宫叫进来叙叙旧的，你看她自己都说了，不是王爷的人。”

    莫贵妃尴尬地笑着，心里略微有些忐忑，她还想多问云暮挽一些事情呢，可竟然半路杀出个变数来。

    该死。

    云中王淡淡地瞥了一眼莫贵妃，那眼神冷得可以冻死人了。

    莫贵妃见此，不敢再说话。

    旁边的云暮挽略微觉得有些头疼，她也是淡淡地瞥了一眼云中王，道：“我可不认识你。”

    云暮挽的话有些狂妄。

    旁边众人见此，倒吸一口冷气，那可是云中王哎！

    传闻喜怒无常，阴晴不定，稍稍不合他意，就有可能要了你的命，这个云暮挽可是帝都有名的废物和丑女，现在居然敢对云中王这么说话，不要命啦！

    “看来云儿是生气了，乖，我这就带你回去。”他缓缓开口，语气略微宠溺，丝毫没了刚才的冷漠。

    云暮挽闻言，一身鸡皮疙瘩都起来了，云儿？

    谁特么的允许他这样叫她！

    旁边众人倒吸一口冷气，眼珠子都快掉下来了，他们刚刚听见了什么？！云中王……竟然，竟然唤她为云儿！

    天哪。

    这个世界怎么了……

    “闭嘴！”云暮挽有些恼怒，她瞪了云中王一眼。

    “不闭。”云中王有点死皮赖脸的感觉，他说完了这句话，下一瞬，直接一个闪身到了她的面前，然后，当着众人的面揽过她的腰。

    莫贵妃瞪大了眼睛。

    他们……是小两口？

    “人，本王带走了。”他话音落下，不等众人反应过来，已然是消失在了原地，连残影都不曾留下。

    众人：“……”

    这真的是云中王么！！

    他不是有洁癖么！

    为什么会抱着她走了！

    莫贵妃在他们离开之后，恨恨地咬了咬牙，不甘道：“哼，我迟早都会等到机会，有靠山又怎么样，要是你的靠山走了，我照样能整你。”

    哼。

    云暮挽手上的东西，她一定会得到。

    “娘娘…那刚才说要给她的两个丫头，还送过去么？”小太监弱弱地开口。

    “送。”

    “是。”

