    青光飞到半空，陡然生出变幻。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她看着空空无物的天际，顿生无形的屏障将青光阻碍，并像大海一样，再慢慢地将青光融化了进去，最后消失无踪。那人再抬手，同样一道青光击向另一个方向，生了相当的情况，但青光融入屏障的度，要比之前那一束快得多！

    那人这样，仅是试探性的一招？

    曲檀儿皱眉。

    魔帝是不是每天这样试，才试出这一处是弱点？！

    照这情况，融入的度慢，代表的，也是那一处相当弱。

    七大长老惊了！

    “不好了，魔帝又要攻击！”其中的一个长老惊问。

    几个长老，再次做好准备。

    那些刚刚看似筋疲力尽的幽冥族人，也起来准备。

    流千水也严阵以待。

    空间禁界里面那人，身上的青色玄气渐渐汇聚在右掌中。

    像一个雪球，越滚越大。

    渐渐的，汇聚了惊人的力量！等差不多有直径一米大时，停了下来，猛地！

    击向刚刚融入缓慢之的屏障！

    几乎在同时，七大长老从不同方位将淡青色的玄气注入石碑！石碑诡异的图案蓦然爆强大的力量！

    两股力量瞬间撞在一起！

    “轰隆隆！……”

    顿时，大地震动。

    其余幽冥的族人也给七大长老护法！却一下子都被反弹的力量弹得飞出。再一次，个个口吐鲜血。

    七大长老的脸色，也差得极点。

    白色的人影一闪，墨连城快出手，封住他们的穴位，被给他们服下了回复丹。流千水也帮忙中……

    而空间禁界里面，却没有多大的影响。

    魔帝没再攻击，似疑惑地望着那刚刚攻击的一方。

    玄气融入的度又变慢了……却又总是破不开吗？（ps：困在禁界里面的人是看不清外面，也听不到声音。）

    一击不成，魔帝坐了下来，没再动。

    类似在沉思……

    曲檀儿仔细地观察，现了一个矛盾，疑问：“流千水，你说，空间禁界应该是你们老祖宗设下的，那他们应该修的是灵气。长老们用的是玄气，真是古怪的。”

    “主人，你还没看出来吗？”

    “我才刚学多久啊，别真当我是神。”她是真没弄明白。

    “这叫补天碑。是你们曲族秘术中的一种。”流千水指了指那大石碑解释，“你应该知道再厉害的秘术，都不会是完美的。而曲族这一个补天碑，正好弥补幽冥这一个空间秘术的缺陷，也就是弱点。”

    “原来如此。”曲檀儿懂了。

    在脑海中关于曲族秘术的资料，她见过“补天碑”的秘术。

    既然是曲族的秘术，当然得由曲族的七大长老来守护。

    这时，曲檀儿拿出了一个瓶子交给流千水。

    “是什么来的？主人。”流千水疑惑问。

    “凝玄丹。”

    “……”流千水微愣，“好东西。有多少？”

    “不知，你自己看。”具体有多少颗，她是真不记得了。只是记得，这些丹药也代表好多钱钱！她的大笔财富就在这一时冲动之下都没了。