    “他们竟然灭掉了张家，仅仅因为我与张丰盈的一点关系？”

    王仙沉着脸，脸色难堪无比。

    张丰盈的那个侄子，还有她的侄女张以天，王仙都见过。

    尤其是张以天，猎魔学院紫晶雇佣团团长，那个身高非常高的漂亮女生。

    他没有想到海洋修士军团这么狠，也没有想到东海城这么狠。

    仅仅因为一点的关系，便要将他们全部杀了。

    如今张丰盈逃到了龙凤城内！

    王仙紧紧的握了握拳头，眼中充满了愤怒的火焰。

    “小仙，遇到了什么事情？”

    一旁六名女生看到王仙愤怒的样子，连忙的问道。

    “有一个家族因为我的原因被人灭掉，只有一个人逃了出来！”

    王仙重重的舒了一口气，沉声说道。

    “要出去了吗？”

    关舒情看着王仙，沉声问道。

    “嗯，要出去了，你们和我一起吧，正好去看看凤鸾！”

    王仙看着几名女生说道。

    “好，我们想要去超凡大陆看看！”

    几名女生立刻的点了点头，他们来到超凡大陆这几天，还没有出去过呢！

    “我就不去了，小仙！”

    蓝青月这时突然开口说道。

    “决定了吗？”

    王仙看着她，认真的问道。

    “决定了，你放心吧，我不会有任何事情的，而且，我基本上也都是在海洋中，除非，当有一天，小蓝能够遮挡这片天空的时候，我们才会出现在超凡大陆的星空上！”

    蓝青月脸上露出一丝微笑，眼中闪过一丝斗志：“我们不会有任何危险的，更何况，我带着一截返魂木，哪怕是真的出事，我也相信你会来找我，但这种几率，几乎不存在的！”

    “好！”

    王仙走过去，将她抱在怀中。

    “小仙你放心，我作为古神一族的最后传承，作为古神饲鲲主，用不了多久，我会成为强者，到时候我再回来，很快的！”

    蓝青月眼睛有些微红的躺在王仙的怀抱中。

    “青月姐姐，我们会想你的！”

    关舒情几名女生和她抱了抱。

    “有通讯石盘在，我们能够经常交流的，放心吧，小仙就交给你们了，可别让他飘了！”

    “放心吧青月，他要是敢飘，我们来治他！”

    “好了好了，我走了，小仙，舒情、音璇、晴岚、阿佳雅、灵秀！”

    一番辞别，蓝青月身形一动，站立在小蓝身上，朝着茫茫的海洋深处游去。

    “呕呕！”

    一声特殊的声音从小蓝的口中传出来，响彻方圆百里的范围。

    蓝青月站在小蓝的头顶遥望着深邃无比的海洋。

    秉承了古神一族的传承，她古神一族最后的血脉，将再现古神一族的神威。

    当鲲的声音响彻在超凡大陆的时候，便是所有人臣服于她脚下的时候。

    ......

    蓝青月的离开，令王仙原本便有些不好的心情再次低沉了下来。

    “走吧，我们去龙凤城！”

    王仙深深地吸了一口气，朝着几名说道。

    “好的小仙！”

    五名女生点了点头。

    如今她们五人服用了大量的丹药之后，实力最低的也在超凡五阶。

    实力最高的是孙灵秀，如今的修为达到了超凡七阶，是几名女生中实力最强的。

    原本就是光明体质的她，修炼速度是龙宫成员的十倍左右。

    再加上有着龙宫阵法的增幅，她的修炼速度简直逆天。

    王仙是依靠着吞噬各种丹药水族快速提升的，而她仅仅服用了一部分丹药，其余全靠自己修炼，变态无比。

    一众人飞出龙宫，敖剑带领十名手下跟在身旁，敖剑它们则是隐匿在周围。

    如今龙宫已经走上正轨，现在正在侦查方圆百里的凶兽种族和妖兽种族，准备一点点的蚕食。

    有牟泽森这个洞虚级别的存在，接下来的发展会顺利很多。

    “嗯？”

    当王仙飞出海洋的时候，立刻感应到隐藏在周围的目光看过去。

    王仙目光扫去，眼中露出惊疑之色。

    “好多探子，应该是查探龙凤城的事情！”

    王仙微微眯起眼睛。

    圣海镇改名龙凤城，并且有人在这里建立龙凤王朝。

    海洋修士军团的将军被斩杀在这里。

    这些事情是隐瞒不住的，当传来东海城的时候，引起了极大的轰动。

    城主雷飞虎满脸惊骇，立刻将这件事情上报给到国王那里。

    星月王国得到这个消息也是满脸震惊。

    一名将军被斩，一个镇被占据并且建立王朝，这简直就是在和他们星月王国作对。

    不过在没有摸清对手的实力时，他们并没有动手。

    这便造成龙凤城周围都是来自星月王国的探子。

    一个镇被夺，一名将军被杀，这件事情，不可能就这么简单的过去，一场战争是再说难免。

    “一群该死的家伙！”

    王仙想到张丰盈一家，脸上露出一丝愤怒：“将周围星月王国的探子全部杀了！”

    “是龙王！”

    敖妖的声音传来，立刻消失在周围。

    王仙来到龙凤城内，半个多月没来，圣海镇的城墙已经被推倒。

    龙凤城需要扩建，而作为未来的王城，未来的帝都，凤鸾准备大肆的扩建。

    能够看到几十万人正在运送着石料。

    有着阵法的保护，有没有城墙都是无所谓的事情。

    “王大人！”

    “王大人好！”

    王仙刚飞到龙凤城边，便听到一名名恭敬地声音。

    他们看了看王仙，又看了看王仙身旁的关舒情她们，满脸好奇。

    “嗯！”

    王仙微笑的点了点头，目光扫向周围。

    “不愧是女帝，一切都井井有条！”

    王仙心中赞叹，直接城主府的位置飞去，未来，那里将是王宫、皇宫！

    龙凤城是禁止飞行了，哪怕是城卫也是如此。

    不过这是对别人来说，王仙属于特例。

    哪怕是那位叫做颜文山的城卫军首领，洞虚二阶的强者，看到也不会说什么。

    毕竟，这位青年，在他们眼中，可是一个非常特例的存在。

    这位的地位，可是连女帝身旁那位忠心耿耿的老仆都没法比的。

    更不要说，这座城，是他送给女帝的。

    “凤！”

    “凤姐姐！”

    落在城主府内，王仙与关舒情她们直接喊道。

    几名女生声音中充满了欣喜！

