    “好强大的星辰光芒！”

    林天佑站了起来，这样强的光，一定会引起强者们的注意。

    其他人还好说，就怕被天道主宰发现。

    当下，林天佑单脚踏地，借着一踏之力，直接飞了出去。

    远处有一座小山。

    这里荒无人烟，林天佑也不用担心会伤到别人，他拿出一把普通的长剑，对着那小山便是一剑。

    唰啦！

    剑芒飞射。

    小山当场被这一剑拦腰斩断。

    山头都被削平了一截。

    而后林天佑将这一截被虚平的山头带回了醉酒仙人那里。

    将这些山石一点一点的铺在灵力屏障之上。

    很快，屏障被铺满，星辰元剑散发出来的光芒再也无法散发出去。

    林天佑松了口气，继续坐回去观看。

    醉酒仙人并不知道林天佑却削山挡光。

    他已经完全沉浸在唤醒剑灵的工作当中。

    滋滋滋！

    煮沸的无根水在砂锅里翻滚，将星辰元剑的剑身煮的星光四散。

    剑身忽然出现了精美的星辰花纹。

    在这锅里忽闪闪，看起来极为华丽漂亮！

    林天佑很想问一下，这样煮会不会把他的星辰元剑煮坏了。

    可他又不能问。

    当一个人全身心的投入在一件工作当中时，最忌讳的就是别人打扰。

    现在，林天佑只有去相信醉酒仙人的技术了，除此之外，他也没有其他的办法。

    时间慢慢的流逝。

    转眼之间，已经一天时间过去。

    在这被灵力屏障包裹的空间里，现在全是水蒸汽。

    醉酒仙人也已经是全身大汗淋漓。

    就像是刚从水里捞出来的一样，高强度的工作让他感觉到无比的疲惫。

    但星辰元剑灵却没有半点想要苏醒的意思。

    “没理由啊！

    我都是按照当年师尊教的，应该不会出问题。

    可为什么她还不醒来呢？”

    醉酒仙人喃喃自语，不明白到底是哪里出了问题。

    星辰元剑的剑身全是星辰纹路，这说明他的术法并没有施展错误。

    到底是哪里少了，醉酒仙人凝眉苦思。

    “难道是少了神魂之血？”

    “师尊曾经说过，神魂之血是万物之灵。

    用其做引，可增强禁术的威力。

    既然她不肯醒来，那我就用自己的神魂血，来吵醒她吧！”

    醉酒仙人压抑了半天，他忽然用牙把自己的手指咬破。

    顿时，鲜血如洪水一般，滴进了砂锅的无根水。

    滋啦！！

    在神魂血的作用下，星辰元剑那如星辰一般洁白的剑身，变的暗红下来。

    剑尖之处的纹路原本尚未出现，此刻却因为鲜血的作用下，出现了如星座一般的星辰纹路。

    呼！

    隐不可见的星辰图，在此刻全部展现！

    剑意的力量涌出，天道之力涌出，魂力、以及各种说不上来的力量纷纷涌现。

    它们好像桥梁一般，将那些星辰纹路连接在一起。

    滋！滋！滋！

    无数绚烂的光芒照射而出。

    令的坐在一旁的林天佑都吓了一跳。

    他从来不知道，星辰元剑里面，竟隐藏了这么多可怕的力量。

    “成了，成功了！

    龙皇，我成功了！

    现在我就把星辰元剑灵叫醒！”

    醉酒仙人擦了擦汗，用着无比激动的声音叫道。

    他左手探出，就要按在星辰元剑的剑柄之上，以唤醒星辰元剑灵。

    可手刚悬在半空，他意识到这是龙皇的星辰元剑。

    他可没有资格去唤醒。

    当下，连忙将剑取出，递到林天佑的面前，请林天佑动手。

    林天佑接过剑，深吸了一口气。

    带着无比的期待，用手按在了星辰元剑的剑柄之上。

    哗啦！

    剧烈的力量瞬间归于一处，仿佛剑与林天佑融合成了一体。

    “龙皇，我回来！”

    一道如百灵鸟般的声音从宝剑当中传出。

    林天佑目光定格，古井无波的表情此刻也是微微抖动，眼神感慨之意无限。

    “绝天儿，欢迎你回来！”

    林天佑嘴角划出非常和煦的微笑。

    他为了这一天，不知道耗费了多少精力，但一切都是值得的，现在，他终于等于了自己的龙皇绝天剑灵的苏醒！

    一道修长而又娇俏的身影从星辰元剑里出现。

    她一身白裙。

    皮肤白皙，双眸如星辰一般，明亮而又深邃。

    其身上更有一种摄人心魂的光芒，好像真神一般，美丽与力量都达到了近乎不真实的程度。

    这名美丽的女子，正是龙皇绝天剑灵！

    不过现在她的名字恐怕要改了，要叫星辰元剑灵！

    “龙皇！”

    绝天儿出现，立刻拥了上来，紧紧抱住林天佑。

    林天佑一向冷漠，但此刻却是脸上出现了一抹红色。

    “绝天儿，许久不见，你的那里好像又变大不少。”

    如果说，以前绝天儿有D的尺寸，现在应该有E了。

    真是够“凶”！

    绝天儿俏脸微红，轻声道：

    “星辰元剑的力量太强了，把我全身上下都淬炼了一遍，我的身材变好，可能就是它的功劳吧。”

    说到这里，绝天儿松开林天佑，忽然双膝着地，直接跪了下去。

    “龙皇，我有错，请你责罚！”

    她说完，一拜而下，声音里还带着浓浓的自责。

    “绝天儿，你这是做什么？

    快起来，就算你做了天大的错事，我也会原谅你的！”

    龙皇绝天剑灵可是最早跟着林天佑的剑灵，林天佑把她当成宝贝一样捧在手心里，哪里肯让她受半点委屈？

    当下，连忙把她拉了起来。

    “我还记得自己被转移到星辰元剑里的时候，对你动过手。

    还、还把你斩伤了。

    这都是我的错，如果我意志力强一些，也不会伤害到你！”

    绝天儿把之前的事情全部回想起来，包括自己斩伤林天佑的事情，也想了起来。

    此刻她非常懊恼，非常痛恨自己。

    “别自责了，你现在不是已经恢复神志了吗？

    说实话，当时我将你转移到新的宝剑里，我才是担心的要死。

    生怕你会出事。

    现在，我的心终于落下一块石头！”

    林天佑摸着绝天儿的脑袋，眼中含笑。

    醉酒仙人见二人重逢，他好像一滩烂泥般的坐了下来。

    用着无比虚弱的声音道：

    “龙皇，你们慢慢叙旧，我太累了，就先休息了！”

    说完，他倒头就睡。

