    要补全世间法，需要漫长的时间，由武通天行走世间，吸收天地波动。

    多则几千年，少则几百年，总会完善成功的。

    世界涵盖世间，仅仅是一个天阳界根本不够。

    武良心中更加肯定了，要前往其他世界找寻机缘，从萧炼手中另类获取的坐标正方，就是他所要去的地方。

    也许，坐标正方所对应的世界，与天阳界的法则规律完全不同。

    稍稍惩治了武通天之后，武良并没有选择御空离去，而是步行朝着白鹤派的位置走去。

    武良又恢复了双眼蒙布，一副高人姿态的模样，一路走着，所见的武者居多，妖族中人几乎没有。

    而且，从这些一波又一波的武者脸上，都是一副义愤填膺，怒不可遏的表情。

    气息毫不掩饰，三三两两的成队而行。

    武良心中有些疑惑，从波动中传来的只言片语，也只是寥寥几句话。

    “妖族安敢如此欺我！”

    “灭了这帮没娘养的杂碎。”

    武者如此大规模的敌视妖族，武良还是第一次见，正欲拿出姬龙渊给的传讯灵符，询问此事时。

    忽然，波动之中，传来一股很熟悉的气息。

    武良脸色一怔，这道气息，他无论如何也想不到会在此处遇见。

    不过，那方人的处境，现在似乎不怎么好。

    武良嘴角笑了一声，随即一步踏出。

    .....

    .....

    .....

    茂盛的密林中，清风拂过，树叶沙沙作响，一颗枝叶繁多的古树之下，此刻，站着两名女子。

    年龄稍大一些的那位，穿着一身红妆，姿色中等，浑身散发出一股阴鬼般的气息。

    另一名是一位少女，淡黄衣衫下身材纤细，面容娇俏青涩。

    “玲姐姐，莫怕，相老马上便到。”黄杉少女拉着红装女子的手，俏脸之上满是坚毅的说道。

    两人对面，站着一队人族武者，个个凶神恶煞，手持灵器，三名天玄，两名化炁境，整体面容都是中年。

    “妖族是吧，敢在卧龙山放肆，你们两个小娘皮真是该死啊！”为首的那名雄壮汉子，满脸横肉，手中拿着一柄气息浓郁的木剑，他狞笑道。

    “狗日的妖族，真当我人族好欺！”

    “别废话了，杀了她们，我们立即出府。”有人叫嚷道。

    那雄壮汉子也不多话，木剑一挥，指向两人，无数树叶轰然爆发，变得极其坚硬，锋利无比，急速朝着两名女子笼罩而去。

    红衣女子脸色有着一丝惊慌，她也是闭关刚出，在阴人境界上融入了一丝煞气，使得身躯更加凝实，与常人无异。

    但面对化炁武者的攻势，她这点实力还是不够，黄杉少女见状，向前一步，挡在了红衣女子身前。

    黄杉少女自是不怕，她为岳家族长亲女，实力虽只是地煞血妖下境，但身上防护手段颇多。

    就在无数树叶袭来的瞬间，一道怒喝突然在场中炸裂响起。

    “混账东西。”

    一道黑衣老者诡异的显现身形，瞬息闪过后，伸手朝着那名雄壮中年抓去。

    恐怖的化魔境实力，气息压制之下，瓦解了一切攻势，黑衣老者速度极快。

    但有人却抢先了他一步。

    武良一步闪出，手中虬龙棍轻轻一扫，顿时将几名武者打飞天际，速度之快，连惨叫声都没有传来，身躯划出音障之声。

    “阁下是谁？”黑衣老者收手，看着突然现身的武良，出言沉声问道。

    老者越心中惊疑，以他化魔中境的实力，竟然看不穿武良的实力，仿佛这人浑身环绕了一层黑暗一般，无法渗透。

    “路过之人。”武良答道。

    他已经留手了，这几人骨骼尽碎，但好歹命是保住了，没有惨死当场。

    “红玲，好久不见。”武良这时微微侧头，看向那名红衣女子，笑着说道。

    红玲身形有些颤抖，在见到武良的瞬间，便已认出，想起了之前在青府的诸多事情。

    算计青府世族，算计玄阴教，杀死王芷卿，以及...武天明，种种事迹，都让红玲生出一股无法抵抗的恐惧。

    这是埋藏在红玲身体中的畏惧，连站在武良面前，都需要一股莫大的勇气。

    红玲面色惨白，岳萱见状上前扶住了红玲，她看了看红玲这副惊怕到极致的神情，又看看武良。

    小小的脑袋里尽是大大的疑惑。

    “喂，老前辈，你之前对玲姐姐做了什么！”岳萱毫不客气的质问道。

    武良心头也有些奇怪，反思了一下自己之前的所作所为，好像也没把红玲怎么样。

    按理来说，自己的辈分摆着在这，红玲是武天明的正妻老婆，她得管自己叫一声义父。

    这可是实打实的亲戚，怎么会怕自己呢？

    “我对她很好。”

    “玲姐姐，你不要怕，要是他以前欺负你了，我让莫老为你出气。”岳萱气鼓鼓的看了武良眼，随即又朝着红玲安慰道。

    岳萱与红玲的结识，也属一种无意，红玲闭关有所收获，正要返回青府，偶遇岳萱岳相二人。

    岳萱不谙世事，天真烂漫，红玲虽是沉默寡言，但言行之中总是带着一股温情，与岳萱结伴而行，途中也有不少趣事发生。

    那黑衣老者打了眼色，随即朝着武良歉意的说道：“小姐初入凡间，若是言语冲撞了阁下，还请勿怪。”

    “无事，相逢即是有缘，在下武良。”武良介绍道。

    武良也见过如千秋枫一类的妖族天才，千秋枫性格不太稳重，但脸上也没有这少女这种不入人间的懵懂无知。

    他现在何等实力，仅一眼便看出这名少女双腿之间似乎有些不正常。

    浑身散发着一股淡淡的妖气，还带着一种宛如海底般的水之气息。

    在岳萱扶住红玲的一刹那，武良清晰的看到了，她纤细手腕上，所露出的肌肤，呈现出一种极淡的青色。

    关于川府之地的龙之三帝，武良有所了解，月光帝所在的族脉，就是鲛人族中的巨鲨分支。

    这少女走路姿势，包括站立时，都完全不像是一个人类。

    能够符合这一条件的恐怕只有岳家了。

    “我乃岳家长老岳相。”岳相也回道，隐隐之间总感觉武良这个名字好像在哪听说过。

    岳家不设立内族与外族，所处之地不在天阳界，而是独占一处世界，对天阳界知之甚少。

    偶有听闻也是一些与岳相交好的妖族长老所说。

    武良点点头，他的话也证明了武良想的没错。

    “不知相老此番而来，可是为了百武会一事？”武良温和笑道，一丝纯正的蛇妖气息散发。

