    第3267章试药

    皇帝沉默了一下，想到一些不太好的传言，“周卿的厨艺……”

    周满脸色一沉，严肃的道：“厨艺和熬药的手艺有什么关系？”

    还是有关系的吧？

    不过皇帝想了一下，觉得药都是苦的，周满熬的药，总不可能更苦吧？

    于是还是点了点头。

    周满这才满意，拿着药方和萧院正一起告退。

    等走出太极殿，走进那长长又空荡荡的甬道，萧院正这才看向周满，问道：“药方上还缺一味药。”

    周满惊讶，忍不住抬头看向萧院正。

    萧院正手拢在袖子里，转身面向她，紧皱着眉头问，“是什么药，竟然不写在药方上？”

    周满沉默。

    萧院正道：“这张药方的确是新的，你肯定费了很大的心力推衍出来，但它们的配伍并不能发挥最大的药效，看着倒像是在为别的药保驾护航，为激发另一味药在准备，那味药是什么药，为何没有在药方上写明？”

    周满沉默了好一会儿，半晌后叹气道：“是一味极难再找到的药草，我给它取名及仙草。”

    “及仙？碰及仙人之草？”萧院正皱眉，“我从未听说过。”

    周满往后看了一眼，见远远的有宫人走来，便转身道：“我们边走边说吧。”

    萧院正也朝后看了一眼，跟上周满的脚步。

    “院正还记得魏大人吗？”

    萧院正：“废话。”

    说完他一顿，皱了皱眉，“魏大人的身体……”

    周满颔首，“他能多活那三年便是因为及仙草。”

    及仙草是药剂的主要原料，周满根据它的意思翻译过来的，她道：“这是我去西域时偶尔得之的药草，之后翻遍附近山川，再找不到第二次，这些年我也一直让我四哥留意，但不论在西域何处都再找不到。”

    “陛下本就对长生有偏执，我怕公开后陛下会不惜代价的进西域寻找，西域一带政局并不稳定，虽然现在都归属我大晋，但时不时还是会有战事发生，我忧虑……”

    周满话未说出，萧院正已经明白她的意思，不由蹙眉，“我们是太医，只管治病救人，需要什么药材便告诉陛下，余下的事不归我们管，这样隐瞒，一旦出事或被发现，罪同欺君。”

    “但我不仅是太医，还是太医署署丞，更是崇文馆编撰，”周满道：“良臣当有取舍，志在天下，而不止在于忠君，我不想因我之故引起纷争，甚至是战争，最后成书上一佞臣。”

    萧院正无言。

    周满道：“带那罗迩娑婆回来的王大人，才华横溢，是鸿胪寺难得的人才，没有圣喻，没有朝廷实打实的支持，凭一人之力便从吐蕃借了兵去灭了中天竺，难道他不忠君，不爱名吗？”

    “但因为带回来那罗迩娑婆，他如今名声尽毁，仕途受阻，这难道是他的本意吗？”

    萧院正揉了揉自己的额头，问道：“及仙草你还有多少？”

    “没有多的了，只还有两份，我也计算过，以陛下的身体，用了这两份，再用对他也没有效果了，我打算将其分为四份使用，其中三份用于汤药，还有一份用来制作药丸。”

    萧院正低声问道：“前段时间陛下用的解毒丸……”

    “也加了一些进去，为的是保护他的脏腑。”

    萧院正便叹气，问道：“我能看一看吗？”

    “我都炼成了药汁，您要看只能看见药汁，还有我画出来的图像。”

    萧院正道：“走，去看看。”

    周满便只能带他出宫回家，坐在马车里，周满思绪万千，但并不后悔，果然，其他医者可能察觉不出药方的问题，但萧院正可以。

    不仅在于他医术高超，还因为他和周满经常合作，关系亲密，了解对方。

    回到家，周满直接带着萧院正去她的药房。

    她的药房里满是药味儿，东西混杂，萧院正看着嫌弃不已，“怎么也不收拾收拾？”

    “您可别乱动，这些东西放在何处我都心中都有数的，您一收拾，回头我该不知道在哪儿了。”

    周满打开一个抽屉，一个玉瓶出现在她手中，她转身将玉瓶递给萧院正，“这药珍贵，您只能试一滴。”

    萧院正瞥了她一眼，“我知道。”

    萧院正有自己试药的方法，知道这药主要的功效后，他便在周满的药房里抓了四味药熬上，等药液温后便小心翼翼的往里滴了一滴，然后细细地将这一碗药喝了。

    周满自己都没喝过，忍不住眼巴巴的看着，“入喉感觉如何？”

    萧院正瞥了她一眼，闭上眼睛仔细的感受起来，还将手递给周满，“把把脉，看看与刚才的区别。”

    周满连忙把脉……

    俩人在药房里呆了半天，萧院正出门时神清气爽，和周满道：“先不要急着给陛下熬药，等过了明天午时再说。”

    周满神情恹恹的道：“知道了，萧院正，您用了我两滴药。”

    萧院正：“……我这是为了验证，不然我敢让你把这不知名的药用在陛下身上吗？”

    他顿了顿后压低声音道：“熬药过后将药渣毁去，我会允准你在家中制作解毒丸，药渣一定要处理好，不得有外泄的可能。”

    “知道了。”

    萧院正这才离开，心里却沉思起来，这及仙草果然不愧周满取的名字，可惜太少了。

    不过陛下强弩之末，这些药液足够他调整到最佳状态，之后这些药液也没用了。

    萧院正回到家中，思虑半晌还是招来管家，把一张画了一株草的纸交给他，“着人去西域找这株药草，若是遇到去往西域的客商，尤其是药商，都嘱托一二，只要找到都重赏。”

    管家接过，应了下来。

    萧院正挥手让人退下，心中则在忧虑，此事他到底要不要告诉陛下呢？

    说到底他和周满是不一样的，周满从小熟读经史子集，是照着文臣来培养的，但他是医者，是太医。

    作为太医，他只需对陛下和病人负责，然后便是能避祸就避。

    可这事儿……

    (本章完)

