一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    的士车一路飞驰，街道上七拐八绕，最开始陆亦轩只当是司机路熟，选走的捷径，但是等车子最终驶出主城区，进入一片低矮棚户区时，终于意识到了问题的严重性。

    留神再看身旁的阿玲姑娘，这女人却不见有什么慌张神色，反而开始对他流露出一丝戏谑表情。

    陆亦轩作势要喊停司机，实则想趁机打开车门跳车逃跑。

    却不料想，阿玲姑娘的手中，不知何时已经多了一把精致的勃朗宁女式小手枪，俗成掌心雷，正瞄准了他的腰眼部位。

    陆亦轩额头冷汗唰地一下就流了下来。

    “阿玲姑娘，你这是干什么？为什么拿枪指着我？怪吓人的！”

    “你到底是什么人？为什么打听燕凌小姐的事，打听大湾仔的事？老实交待，否则你别想再看到明天的太阳了！”“阿玲姑娘，我不是都已经跟你讲过了吗？我今天晚上倒霉催，遇上了一波玩仙人跳的，那女人自称燕凌，男人的说话口音有些像大湾仔，他们敲诈勒索了我一笔钱，我咽

    不下这口气，打算找他们的老窝，我要报复他们……”

    嘎——

    司机一脚急刹车，扭头过来，有些恶狠狠盯住了陆亦轩：“你打算怎么报复他们？”

    陆亦轩搞不清楚这一男一女跟‘湾特’是不是有什么勾结，此刻人在车中，旁边被阿玲拿枪逼住不敢妄动，这才真是，前脚刚出狼窝，后脚又踏虎穴。

    他冷声道：“怎么，大佬莫非还提供杀手业务？我若说想找打手杀人，大佬能接得了这活？”

    “哈哈哈……”

    司机狞笑连连，“你若真想杀大湾仔的人，老子不要你一分钱，咱们一块干特娘的一票，如何？”

    “有何不可！干特娘的一大票！”

    “哈，爽快！痛快！阿玲，给这小子一把枪！小子，看到前面那间棚屋了没，里面住的就是大湾仔的人，待会敢不敢跟老子一块杀进去？”

    “小子，拿枪！”阿玲从座椅旁摸出一把大家伙来，啪地一下拍入陆亦轩手中。

    锃光发亮的乌黑手枪，入手刹那，感觉沉甸甸地，很有质感。

    陆亦轩上辈子压根没接触过这类玩意，重生这一世，也同样没机会握一回枪杆，对枪械那叫一个完全陌生。

    不过这种枪的外型，上辈子警匪片影视作品中却很常见。

    《英雄本色》里面的小马哥那最经典的手枪对战场面，主力道具担当就是这种造型。

    将枪抓握在手，他似模似样半举在脑侧，道：“好，有枪在手，上天入地，老子干死特娘的大湾仔！”

    说着，便去开门，准备下车。

    司机使个眼色，阿玲叫住陆亦轩，伸手在大腿间一阵的掏摸，将腿上的丝袜褪了下来：“把这个罩脑袋上，别让人认出你的样子来！”

    陆亦轩心中叫邪，接过还带有女人一丝体温的丝袜，暗说老子特妈难不成真要来这里杀人放火？

    怎么办？

    对方这么轻易就塞一把枪在自己手中，也不怕自己反手拿枪对付他们，估计这枪多半有诈。

    但问题是，这一男一女，到底是特么什么来头？

    就因为自己向女人打听过大湾仔跟那个燕凌姑娘，他们就把自己直接拉来这里？

    “愣着干什么，赶紧把丝袜套脑袋上！”司机大汉说着也摸出一条丝袜，很利索在头上套好，从怀里也摸出一把手枪，“走，干死大湾仔！”

    啪哒～～～陆亦轩将手枪往车座上一丢：“大佬，我错了，我真的错了，我不该跟你们吹牛，我我我，我压根没胆量杀人，我不会玩枪，求你们饶过我吧！我把身上的钱全给你们，我

    把我家里的存款都取出来给你们……”司机大汉枪口往陆亦轩面前就伸了过来：“操，你特么在玩老子！你说不玩就不玩了？实话告诉你，老子就是大湾仔，想要杀我们大湾仔，老子今天特么不活剥了你的皮，

    老子特么不姓项！”

    阿玲捡起刚才那把枪：“孬种！你刚才，为什么不拿枪瞄我？”

    陆亦轩继续大喊：“我有十万块的存款，别杀我，饶我一命，十万块全给你们了！”“阿玲～～～项昆～～～你们把车子靠在那里，半天又不见下车，你们到底在搞什么名堂？”车外这时传来一阵吆喝声，放眼看去，不知什么时候，车子前后左右，出现了

    少说也有近二十号人，将车子团团给包围住。

    看到这一幕，陆亦轩脸色顿时越发变得白了！

    麻痹，刚出狼窝，又入虎穴。

    老子今晚到底是得罪了那路邪神，怎么就把倒霉进行到底了吗？

    他刚刚，选择丢掉枪，然后说什么，家里有十万存款，无非是想来招缓兵之计，引诱这一男一女起贪心，再寻机会出手，反制二人。

    拿枪干不过二人。

    但是引得二人放松警惕时突然出手反制，他窃以为还是有点把握。

    谁曾想，车子外面，居然早就围来这么多的人！

    娘咧，得亏了刚才没有妄动，否则这会儿还不得被外面这二十号匪徒乱刀砍死掉。“小子，你刚才没有开门下车，算你捡了条狗命！不然，你真要敢拿着枪冲下去，这会儿你早就被乱刀分尸了，算你有点运气……”阿玲戏谑一脸的表情，肆意调侃着陆亦轩

    。

    车外的人围了上来。

    司机大汉和阿玲都开门下了车。

    陆亦轩无奈，也只好硬着头皮先下车再说，今晚这倒霉催的，他直到现在，都还没搞清楚，到底是撞了哪门子的邪。

    感觉，在宾馆和警局遇到的那一波，明显跟面前的这一波，不是同一个路数。

    但偏偏两波人马，都打着大湾仔的旗号。“小子，好叫你死个明白，我们这些人，就是你口口声声要报复的大湾仔。你说有人冒名大湾仔燕凌小姐，在四海宾馆玩仙人跳坑你钱财？知道我们燕凌小姐是谁不？你居

    然敢给她头上泼脏水，真是活不耐烦了！”“没错，我们燕凌小姐，如今可是南港最新崛起的一线女星，随便拍一部电影，就能赚几十上百万港币，她用得着给你这种小瘪三玩仙人跳坑钱？你特妈，是在侮辱燕凌小姐，侮辱我们整个大湾仔帮派……”