    “这里四处都是大山，去山里找他无疑是大海捞针，找到黄豆钱的机率太小了！”佟虎面露为难之色。

    崔喜想了想说道：“那你先张罗着把老人给安葬了，黄豆钱的事往后放一放。”

    佟虎点头答应，开始张罗老人的后事。

    崔喜想要抓到黄豆钱，所以滞留在凤贤屯没有返回明德。

    崔喜不在派出所，康得海立功心切，开始亲自过问陶三死亡的案子。

    康得海知道陶三和李大鼻子走得比较近，于是找到李大鼻子，询问陶三失踪前去了哪里。

    李大鼻子听说陶三死了，大吃一惊又有点幸灾乐祸，因为他落魄后，陶三立刻变了脸，不再天天跟他屁股后面，即使见了面也不再唯唯诺诺言听计从。

    “我好长时间没跟他联系了，但是据我所知，这小子总去德丰屯去赌，你可以去德丰屯碰碰运气！”李大鼻子说道。

    “你知道他都和哪些人一起赌博吗？”康得海问道。

    “我只是听人说过陶三去总去德丰屯赌博，具体和谁赌博我还真不知道，你还是去德丰屯打听打听吧！”

    康得海回到派出所，又让人把报案人马天明请到了派出所。

    “马天明，你把你发现陶三尸体的相信经过详细说一遍！”康得水说道。

    “我小舅子家盖房子缺一块长过门石，找了好几个地方都没找到合适的，后来我想起放牛岭那个石洞里好像有一块适合过门石的石头，于是我就去了放牛岭。”

    “等我找到那个山洞，果然发现了过门石，只是石头被土埋住了大半部分，于是我就用撬杠把石头撬起来，等我把过门石搬起来，吓得我差点尿裤子，石头下竟然埋了一具死尸！于是我连石头也没拿，赶紧来你们这儿报案了！”

    “行，我知道了，辛苦你了，你可以回去了！”康得海点点头。

    马天明走后，康得海召集人手开会分析案情，负责勘验现场的民警介绍了现场情况，黄铭也介绍了法医的初步检查结果。

    经过检查，陶三系被外力击打头部，造成了颅脑损伤而被害身亡，其他结果还需要一定的时间才能给出结论。

    康得海抽调所里大部分民警作为专案组成员，他的这一举动遭到了黄铭的质疑。

    “康副所长，这个案子是不是应该上报局里，然后由县刑警队来侦办啊？”黄铭觉得康得水就是个草包，根本不可能破这个命案。

    “你什么意思？崔所长破获了三次命案，哪次是县里派人来破的？崔喜能破案，难道我就不行吗？”康得水把脸一沉。

    “崔所长破获的案子都是机缘巧合，这次和以往的案子不一样，难度太大，我建议还是报到县里去，要么等崔所长回来再做决定也行！”黄铭不相信康得水能破案。

    “人命关天能等吗？你不要说些没用的废话，你要是没底气，这个案子你就不用参加了，现在所里我做主，还轮不到你来指手画脚！”康得水狠狠瞪了黄铭一眼。

    黄铭看康得水刚愎自用，根本听不进意见，于是坐在座位上不再言语。

    康得水急切想要破这个案子，有自己的如意算盘。

    在张永武回来当局长后，康得水第一时间就去了张永武家里送礼站队，张永武也承诺有机会肯定让他当上明德派出所所长。

    可崔喜有功在身，如果没有特殊情况，他想当上这个所长不知道要等到猴年马月，而陶三的死正好给他提供了机会。

    康得水鼓动陶三爹娘前往公安局闹事，这样张永武就会抓住崔喜的把柄，而自己要是再破了这个案子，崔喜下台他上位就会水到渠成。

    康得水知道自己能力不足，特意把曾经的派出所所长安弘委以重任，让他领人前往德丰屯走访调查，同时承诺安弘，如果案子顺利破了，他是所长安弘就是副所长。

    安弘自从被撸了后，彻底丧失了返城的机会，所以每日郁郁寡欢，如今有机会立功升迁，立刻满口答应。

    安弘虽然私心很重，但和草包康得海比起来，业务能力强得不是一点半点，他在德丰屯经过细致的调查走访，终于得到了一条有用的线索。

    据德丰屯设赌局的曹兴旺回忆，陶三失踪之前经常来德丰赌博，但每次带来的钱都不多，可就在失踪前两天，陶三腰包不知道为什么一下子鼓了起来，可赌了两天后他却再也没来过，这让曹兴旺很奇怪，还以为陶三有了钱，嫌自己的局太小跑到别处玩去了。

    陶三就是个二流子赌鬼，除了赌博赢钱根本不可能从别处弄到钱，所以安弘认为只要查出来陶三为啥会忽然有钱了，距离真相就近了一步。

    安弘挨家挨户进行走访，终于在杨远洋家里又得到一条重要的信息：杨远洋曾无意间发现郑本义给陶三钱，而且二人还曾激烈争吵。

    “他们为啥吵架你知道吗？”安弘问杨远洋。

    “他们躲在村东头树林中，我没好意思靠得太近，就听说什么钱什么裤衩子啥的，具体说的是啥我没听太清楚，后来郑本义好像气够呛，骂了陶三两句就走了！”杨远洋说道。

    “郑本义也赌博吗？他是不是欠陶三钱啊？”安弘问道。

    “不可能！我从来没听说郑本义赌博，也没听说他和陶三有什么交往！”杨远洋笃定地说道。

    安弘从杨远洋家出来，仔细琢磨了一下，觉得这个郑本义嫌疑很大，他给陶三钱然后两人又发生了争吵，说明他和陶三之间肯定有过节，这就具备了作案的基本条件。

    安弘工作细致，在走访中又得到一个非常有价值的信息，有人曾在陶三遇害的山洞附近遇见过郑本义，而且据目击者称，郑本义和他交谈时有些心不在焉，好像有什么心事，急于想离开。

    安弘把走访调查结果如实向康得海做了汇报，康得海一听喜出望外，觉得这个郑本义肯定就是杀害陶三的凶手，他害怕夜长梦多，立刻亲自带队前往德丰屯捉拿郑本义，结果在郑本义家里他们兵不血刃地把郑本义抓获，立刻带回了明德派出所。

