    这话一出三个孩子都瞬间安静，都乖乖坐到了自己的位置上，苏小飒看着娘亲的房间说道。

    “夜爹爹，娘亲呢？”

    夜熠辰看了一眼苏沫的房门，收回视线，淡淡的说道。

    “你们娘亲昨日累了，所以今早就不陪你们一起用早膳了，赶紧吃去夫子那。”

    “噢！”

    此时已经有丫鬟将早膳端了上来，夜熠辰给每个小屁孩盛了一碗粥，随后只有吃东西的声音，安静了下来。

    夜熠辰却没有吃，没有任何胃口，当然有苏沫在的话，应该是有胃口的。

    送走三个小屁孩儿后，云柔给上了一壶热茶，还有一些糕点。

    “王爷慢慢品茶，奴婢先行告退。”

    “嗯。”

    云柔没有去正门，还是绕了一圈，绕道小姐的房后，来到窗户旁，从打开的窗户往里看，见小姐还睡得安稳，也微皱着眉头。

    小姐之前也没有睡过这么久，毕竟昨天晚上小姐睡得也早啊！刚刚对王爷的说词，只是她随机应变的。

    随后转身去了厨房，吃早膳去了。

    不多时府里的李管家前来，夜熠辰听到后脸上挂着不悦之情，但还是让进来了。

    管家上前恭敬的双手一拱，给其行了一礼，才站着身子说道。

    “王爷，过两日就是王爷的大婚，这府里需准备的一切，老奴都已经列了清单，特来让王爷过目，有什么需要填的，老奴在行准备。”

    夜熠辰挥了挥手，一脸的无所谓。

    “不用给我看，你自己拿主意就行，不用办得太奢华，又不失于礼数就好。”

    管家明显一愣，不过对于王爷的这种态度，他已经见惯不惯了，虽是同临国公主和亲，但他也是府里的老人了，自是看得出来，王爷不喜这门婚事，随后便点头应是。

    “那老奴先行告退。”

    管家走后，子霄摸了摸自己那还干瘪的肚子，夜熠辰撇了他一眼，有些不悦道。

    “滚去厨房。”

    “是是是，属下这就滚，不碍主子的眼。”

    子霄开心的应声退下，去填饱肚子去了。

    这早晨的暖阳，飞速转换越伸越高，逐渐变成了烈阳高照，只是苏沫房间的那道门，始终没有被推开。

    夜熠辰从早晨一直等到了快中午时分，依旧没能等到丫头的苏醒，这让他一度怀疑，是不是丫头知道他来了，所以故意的没出来？

    他眉宇紧皱，直勾勾盯着那道房门，云柔感觉王爷今天早上看小姐的房门，都快能把那道门，给看出两个窟窿来了。

    她也不敢上前说话，不过这一早上茶已经重新换了三次，王爷一大早上，喝茶都把肚子喝撑了吧，肚子里已然灌满了水。

    俺这边房间里罪魁祸首，此时还咂巴着嘴巴，正在做着美梦，日头逐渐升高，那烈日刺目的阳光，照射进了房间。

    洒在了她的床头，就算有帐幔遮挡，也是无济于事，硬生生把还在熟睡中的人，给折腾醒了。

    苏沫刚睁眼，就被那道刺目的阳光，给刺得重新闭上了眼睛，伸出手挡在眼部，过了一会儿才敢重新睁眼。

    那屋的阳光，照的房间里暖洋洋的，她坐起身，揉揉揉发痛的头，只是没有睡几个钟头，所以没有睡饱，头有些疼。

    还想睡，但是现在她肚子也好饿啊，揉了揉干瘪的肚子，起身就往房门口走去。

    睁着睡眼惺忪的眼眸，打开房门后，一手抓住门沿，半个身子椅在门上，只探出半截身子，就对外喊道。

    “小云儿，你家小姐我都要饿死了，快进来给我梳头发，这头发太长，我不会梳发鬓，真是烦死了。”

    在门被打开的一瞬间，夜熠辰的眼睛就已经直直看向那边，丫头所有的举动都映入他的眼帘。

    此时苏沫一头的乱发，正披散在双肩，有一些遮挡住了她的侧颜，只是此时丫头正半眯着眼，看着那双眸好似有些肿。

    云柔在听到自家小姐的喊话后，忙不迭的抬头，就看到这家小姐披头散发，椅在门框上。

    她吓得一机灵，小姐的这副尊容，怎么可以展现在王爷面前？她急忙小跑着上前。

    “阿沫。”

    在耳边传来急切的脚步声时，夜熠辰的声音，也在苏沫耳旁同时响起，她瞬间睁大了眸子，没敢第一时间抬头，还是透过发丝的间隙看去。

    果真就看到了，夜熠辰那高大的身影，正坐在凉亭里，看着她这边，她电光石火间快速闪回了身子。

    心脏砰砰直跳，见鬼的皇叔怎么快来了？是什么时候过来的，她怎么不知道？

    云柔恰时走了进来，看到小姐那惊魂未定的模样，出声安抚道。

    “小姐，你没事吧？”

    苏沫抬头摇了摇头，转身回到梳妆台前，坐在椅子上，呆愣愣地问道。

    “皇叔是什么时候过来的？你怎么没有提前通知我一下？害得我刚刚在皇叔面前失了态。”

    云柔对此也是很无奈，只能委屈的说道。

    “小姐，你这就冤枉奴婢了，王爷在天大亮的时候就过来了，还陪三位小主子用过早膳的，王爷都在咱们院子等了，小姐一早上了呢。”

    苏沫头大的抓了抓脑袋，也就是她刚睡下一个多小时，他就过来了？

    “皇叔，那么早就过来，有说什么事吗？”

    云柔见小姐那认真打量自己的眼神，怯怯的摇了摇头。

    “王爷不曾开口言明过，奴婢也不知。”

    看着镜子里自己红肿的眼睛，苏沫挥了挥手。

    “快去打热水吧。”

    “是。”

    云柔退下后，她看着自己，有点懊悔自己昨晚上那么肆意的哭泣，看着镜子里的这副鬼样子，她呆会儿还怎么出门？

    看外面的天，此时已经到了吃中午饭的时候，夜熠辰定是要陪自己用膳的，左思右想间，云柔已经端了热水过来。

    “小姐，奴婢看着你的眼睛，怎么那么肿？”

    云柔看着她的双眸，一脸茫然的问道。

    她这么一问，苏沫的深情又紧张了几分，最后只丢出几字。

    “昨夜的菜有点咸，睡前喝了些水，所以眼睛才浮肿的。”

