
　　电影火起来之后沈楠和陆东也火了，苏青橙也跟着小火了一把，马上有品牌商找她做代言。

　　代言费也水涨船高，从以前只有十万涨到了四十多万，虽然不能和沈楠他们比，但比以前还是好多了。

　　苏青橙一下接了三个代言，一个矿泉水、一个卫生巾还有一个化妆品。

　　一百多万的代言费到手。

　　本来还有一个牛奶的代言,不过苏青橙之前已经代言了另一个品牌的牛奶，同类型的产品不能接不同品牌的，所以只好拒绝了。

　　这一忙半个月就过去了，苏青橙才想到还没问问苏青柠报了哪个学校，和靳琛到底怎么样了。

　　便打了个电话给苏青柠。

　　“阿柠，报考学校确定了吗？什么专业？”

　　“确定了，就是西大，海洋科学专业。”苏青柠说道。

　　苏青橙挑了一下眉，果然没有改，她自己还是挺有主意的。

　　“你和靳琛……怎么样了？之前他不是都住到家里去了吗，你和他没擦出点火花？”

　　苏青柠沉默片刻，“其实他之前向我表白了，不过被我拒绝了……”

　　“他表白了？”苏青橙有点惊讶，没想到靳琛动作这么快。

　　“为什么拒绝？你已经放下他了？”苏青橙蹙眉。

　　又是一阵沉默，接着是一声叹息，“我也不知道，只是我觉得他家里应该不会同意，我不想谈一场没有结果的恋爱！”

　　“上次他走之后，半个月都没和我联系了……”

　　苏青橙有点无奈，“你都拒绝他了，还想他有什么表示？像个情窦初开的毛头小伙子一样对你死缠烂打？”

　　“他年纪不小了，看的也多，知道什么是适可而止。他在商界驰骋多年，一向高高在上，难道想让他低声下气求你？”

　　“我没有……”苏青柠的脸涨红，只不过她没想到他回去之后一次也没联系自己,如果真的喜欢这么容易就忘记自己了？

　　“你怕靳家会不同意，那你也得坚定地站在他身边，他才有决心跟家里争取，甚至是抗争。”

　　“如果你都犹豫不决，对自己对他都没信心，那他有什么底气去抗争？”

　　“等他要和家里闹翻你又说你们不可能，那不是伤人的心吗？”

　　苏青柠一下急了，“我不是、我没有这样想，我只是觉得太难了，也不想他为难……”

　　苏青橙无语，“如果你对他还有感情，要做的就是好好爱他，让他感觉你的真心。”

　　“有什么难事他自然会去处理，就算再难想到有你在身边他也会觉得一切都是值得的。”

　　“如果你都畏畏缩缩，凭什么让他为了你勇往直前？”

　　苏青柠的眼睛红了起来，“也许我和他没有缘分……”

　　“缘分也是自己争取来的，如果你对他已经没有感觉就算了，可是看得出你还没有完全放下，不是吗？”苏青橙有点无语。

　　“如果你真的放下他了,当我没说！”苏青橙都有点生气了，虽然之前她也不看好他们。

　　害怕阿柠再次受到伤害,可现在靳琛都表明心意了，她又畏缩不前，那别人就帮不了她了。

　　苏青柠的声音有点哽咽，“我不知道该怎么办，我是他的前妻，如果这件事让他知道不知道他会怎么想……”

　　“那你就和他坦白，把事情说清楚，他已经知道我不是他的前妻——至少灵魂不是，你再告诉他你也穿了他应该不难接受。”苏青橙说道。

　　“有些事要你自己去面对，我们外人是帮不上你的，你自己好好想想吧！”

　　顿了一下，苏青橙又觉得自己说的是不是有点重了，放缓了语气，“如果真的放下了，那就不要再纠结，好好准备进入大学，开始全新的生活。”

　　苏青柠挂了电话，本来她也想的，可是靳琛的到来又扰乱了自己平静的心。

　　现在就是想静也静不下来，老是想到和他相处的情景。

　　想到他的表白，想到他的吻，想到自己拒绝他时的冷漠，心就揪起来，难受得无法呼吸。

　　是啊，以他的身份地位，多少女人扑上去，他却单单喜欢自己，自己还拒绝他，他的自尊心肯定受不了。天籁小说网

　　就算是普通男人被拒绝也会退缩，何况是他？

　　自己何德何能让他不顾一切来追求自己？

　　他也不是那么感情用事的人。

　　苏青橙说的很对，自己不能好好爱他，凭什么让他对自己死心塌地？

　　人都是互相的，感觉不到对方的心意就会打退堂鼓，又不是没有对方就活不下去。

　　可是现在都这样了……

　　苏青柠犹豫不决，要让她现在说爱他，她真的说不出口。

　　另一边的靳琛最近心情也不太好。

　　回京城后苏青柠没打过一个电话给自己，就算是朋友间的问候都没有，让他很难受。

　　就算是普通朋友知道他受伤也会问候一下吧，她连一次也没有。

　　果然她的心里根本没有自己。

　　靳琛不由苦笑，自己真是自作多情了。

　　于是他把所有精力都投入到工作中，不想让自己闲下来，一闲下来就会胡思乱想。

　　“总裁，张汉文的资料都找好了，您看……”孟白把一个文件袋递给靳琛。

　　他打开看了看，都是张汉文贪污受贿的证据。

　　“直接寄到他们当地的检查院，让他好好喝一壶。”

　　“如果不行就寄到省里，我就不信扳不倒他？”靳琛冷笑一声，敢搞我？我就为民除害。

　　“度假村那边的事，您看……”孟白犹豫地说道，他也看出来自家总裁和苏青柠似乎出了点问题，他好像不想再去广西了。

　　靳琛回京城的第二天他也回去把自己的行李拿了出来，住进了酒店。

　　“那边差不多也进入正轨了，以后就由你负责吧！”靳琛垂眸。

　　“是！”孟白点头。

　　“这份资料寄出后，随时跟我汇报动向，我头上的伤不能白受！”

　　靳琛摸了摸额头，缝的线早已经拆了，不过疤痕还没好，一摸还可以感觉到针眼处增生的凸起，要很长时间才会愈合。

　　“明白！”孟白点头，那个张汉文敢让人打总裁，就要做好被打的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第517章 让他感觉你的真心免费阅读。https://www.23sk.com 