    原本安逸的小山猪，可是一下子就暴怒了。

    　　他只是天生性格懒散迟钝，但不代表他就好欺负，在这周围一片冰洞之中，他的实力可是不弱的，否则也无法守住那么多的食物。

    　　愤怒的叫了一声，小山猪从水池中冲了出来，双眼通红的看着面前的这是毁坏他家的罪魁祸首，呆呆兽。

    　　“呆呆兽，继续使用水枪，念力辅助！”青木下令继续攻击。

    　　从呆呆兽的口中再次喷射出一道水柱，与之前不同的是，这道水柱的外面包裹着一层薄薄的超能力外壳，加快了水枪的喷射速度，让威力提升了一个档次。

    　　而且这样的水枪还具备一定的方向调节能力，虽然无法像之前那样做到拐弯，但是在调节方向之后不会降低技能的威力。

    　　小山猪看着再次朝自己冲来的水流，感受到其中的水系能量，本能的有些抗拒，作为冰系精灵，真的不是很喜欢水系能量。

    　　小尾巴微微抖了抖，全身毛发自然的颤抖了一下，从他的嘴巴中吹出一股带着细雪的冷风。

    　　冰冻之风技能。

    　　正对着喷射过来的水枪，冰冻之风吹拂在了上面。

    　　这里是冰洞之中，原本的温度就比较低，所以冰系技能的威力起码可以提升三成的威力。

    　　只见呆呆兽的水枪，在最前面的地方已经出现了冻结的现象，相信到了小山猪身前，可能威力会减低很多，至少水系能量的克制效果会降低很多。

    　　可是没有如他所愿，呆呆兽的眼中蓝光猛的暴涨，附着在水枪上面的超能力越发凝实，让水枪的速度再次提升。

    　　在小山猪惊讶的目光中，水枪技能还是结结实实的命中了他，而且加上水枪的头上已经结冰，好似一根利箭，打在他身上更加的疼痛。

    　　倒是有些搬起石头砸自己的脚的感觉。

    　　“卟哩！”

    　　小山猪吃痛的叫了一声。

    　　可是呆呆兽可不会放弃这样一个好机会，不用青木提醒，借助着超能力的效果，连续的喷射出了几道水柱。

    　　小山猪原本就移动速度比较慢，而且身体的各项方面的防御效果都一般。

    　　在呆呆兽连环的水枪攻击下，没能够有效的发动反击，就彻底失去了战斗能力。

    　　呆呆兽的水系技能两倍克制小山猪的冰系属性，再加上超能力的辅助，让小山猪连反抗的机会都没有。

    　　整场战斗发生的没有丝毫悬念，小山猪不是群居精灵，那么应对这种资质和等级的精灵，青木他们没有丝毫压力。

    　　用一个普通的精灵球将其收服，再用一些伤药保证小山猪不会因为受伤而失去生命。

    　　狃拉将青木他们的行为都看在眼里，看到青木对待别的精灵和对待自己的差别之处，不知道为什么，心里略微的有些开心。

    　　可能有些时候，没有对比就没有伤害吧。

    　　顺利的收服小山猪之后，青木没有继续往冰洞中深入。

    　　因为随着不断的深入，温度实在是低的有些可怕了，就算青木套上了一件羽绒服，也有些忍受不住。

    　　而且精灵们除了大奶罐因为后脂肪特性还没关系，狃拉原本就生活在这样的环境也已经习惯了，其他的精灵都有些受不了这里冰冷的环境，特别是黑暗鸦，都感觉自己快要挥不动翅膀了。

    　　对此青木看在眼里，不过他倒是想到了一个不错的训练方法。

    　　在冰洞中虽然寒冷，锻炼的话也会更加快的消耗体力，但是效果却是出乎意料的好，而且会让黑暗鸦对于冰系技能的抗性，提高一个档次。

    　　从冰洞深处慢慢退来时，青木途中还问了狃拉是否知道大岩蛇的踪迹，但是这次狃拉却是不太清楚。

    　　他只是对于冰洞中的环境比较熟悉，对于外面的情况也只有自己洞穴外的那一片树林还可以，其他地方他不是很了解。

    　　毕竟整个地方太大了，他一天来回也不可能走得很远。

    　　既然狃拉不知道大岩蛇的踪迹，那么青木也就放弃了在冰洞中寻找，相信这么冷的地方，应该是不会存在。

    　　彻底从冰洞中退了出来，呼吸道外面的空气，才知道之前的空气有多么的寒冷。

    　　让手脚略微缓和了一下之后，青木将大奶罐收进了精灵球，准备在山上找找看有没有大岩蛇活动的可能。

    　　毕竟在山腰之前都是一片岩石地，其中存在大岩蛇的可能性还是不低的。

    　　青木准备用今天一个下午和明天一个早上的时间来寻找大岩蛇，如果找不到的话只能暂时放弃。

    　　影的任务已经拖的比较久了，而且青木也有点担心联盟的突然袭击火箭队基地，具体时间不太清楚，但相信就在最近了。

    　　已经没有多少时间给他浪费了。

    　　踏上了山路之后，穿梭在各个嶙峋的岩石上，每走一步都需要格外小心，一个不慎可能就会摔一跤。

    　　黑暗鸦和呆呆兽则不用担心，一个可以飞行，一个可以用超能力如履平地，而狃拉更是对于这种地形非常熟悉，再加上矫健的身手，反而是所以精灵中速度最快的。

    　　路上遇到了很多小拳石和隆隆岩，他们性格都比较温和，对于路过的青木的，只是略微的注意了一下之后，就继续了自己的吃货大任。

    　　整座山上的岩石，都是他们的食物。

    　　除了小拳石和隆隆岩，还遇到了一些地鼠和穿山鼠，地鼠倒是没有为难青木他们，但是穿山鼠就比较调皮，还会成群结队的向青木他们发起攻击，结果在呆呆兽的水枪扫射下，除了几只能够慌忙逃窜成功外，其他的则全都死去了生命。

    　　整座山很大，但是青木就是没有寻找到大岩蛇的踪迹。

    　　黑暗鸦也被青木派出去从高空中寻找，几次来回也没能够发现什么。

    　　按理说大岩蛇这种体型庞大的精灵，就算在岩石堆中，也逃不过黑暗鸦的眼睛。

    　　可是就是没能看到，青木也很无奈，只能期望在一些黑暗鸦看不到的地方，能够遇到大岩蛇吧。

    　　天色逐渐的暗了下来，太阳带着最后一抹余晖，跳到了地平线之下。

    　　青木带着精灵们找了一个比较干净的岩石洞穴，简单的处理了一下之后，就成为了他们今天晚上的营地。

    　　——————————————————————————

    　　今天第三更，答应了首订过千后每天四更，我就会做到，最后一更可能晚一点！

    　　看在我这么努力的份上，月票！打赏！推荐票！啥的随便来一点呗！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

