    唐昊用一种欣慰的眼神，看了一眼唐三！

    不愧是我唐日天的儿子！

    虽然现在才12岁，可是考虑问题，已经这么周全了。

    唐三的蓝银草武魂，在50级的时候，会发生进化！

    从30级到50级，用不了几年的时间。

    按照常理来说，阿银在这么短的时间内，不可能恢复到10万年的修为。

    可是不怕一万，就怕万一！

    万一她在外面，遇到什么奇遇，然后直接恢复到10万年，成了蓝银皇了呢？

    因此阿银还必须得在这山洞里面，多委屈几年。

    毕竟，我儿唐三天赋异禀，前途无量，不能就这么耽误了！

    而且唐三这孩子，打小就聪明，说话也非常有水平！

    为了保护妈妈！

    你听听，这话听着多么顺耳，多么孝感动天！

    于是，唐日天点了点头：“小三，你说的对，是我疏忽了…这个地方虽然隐秘，可是终究只是在荒郊野外，我们得好好把这个地方布置布置…”

    这个地方是一个水帘洞！

    要说隐秘，也不算是特别隐秘；可是要说他不特别隐秘呢，但是一般人你也找不到！

    于是，唐日天马上开始动手！

    在这山洞里面，除了继续加上只有封号斗罗才能打破的禁制以外，他们又找了一些石头，打算把这个山洞塞满。

    这里本来就在瀑布后面，塞满之后，那么谁都不会想到，这个地方有个山洞了。

    更不会想到，在这个山洞里面，还有他唐日天的老婆！

    “三割，这样真的好吗？这样连一丝风都透不进去了，那颗草……”

    小舞虽然也在一旁帮忙，可是看上去似乎有些犹豫。

    “小舞，现在我们的大仇人，是武魂殿！我们可能很久都不能回到这里了…为了保护妈妈，也就只有出此下策了！”

    说起来唐三突然觉得，自己为了蓝银皇的位置，强行把亲妈封在山洞里面，还是有点过意不去。

    可是随后，他又想了想……

    我唐三的敌人是武魂殿！

    武魂殿多么强大？

    世上的人虽然不知道，可是却有传说，据说在武魂殿内，封号斗罗都是扎堆的！

    甚至斗罗大陆上的神话千道流，也在武魂殿！

    想要打败武魂殿，那么我唐三就必须得获得一切能够获得的资源！

    我的蓝银草武魂，也必须得进化成蓝银皇，这叫资源最大化利用。

    只有武魂进化成蓝银皇了，才能够更好的为亲妈报仇。

    因此，我唐三不得不这样做！这一切的账，都要算在武魂殿头上！

    一切的一切，都是为了给斗罗大陆除害，给亲妈报仇！

    “好吧，三割……我来帮你！”

    小舞犹豫了一会儿之后，最终还是继续搬石头。

    为了增加效率，唐日天直接武魂附体，那第九道魂环，异常的耀眼！

    那红色的魂环，让唐三羡慕不已！然后他下意识的看了一眼旁边帮自己干活的小舞。

    ……

    天斗城。

    自从上次天斗拍卖行的事情过后，千仞雪算是彻底成为了天斗帝国的话事人。

    虽然雪夜大帝并没有退位，可是他也干脆啥事儿都不管了，直接当上了甩手掌柜，自己逍遥去了！

    而千仞雪真正的掌权之后，才突然发现，自己管理一个国家和以前帮助雪夜大帝处理政务，那根本就是两个概念！

    这一天天的，天斗帝国上上下下，这种事情，说的让人头皮发麻！

    “太子殿下，东部沿海地区，发生了洪灾！大量的农田被毁，今年那边严重缺粮，恐怕会闹饥荒！”

    在皇宫里面，千仞雪拿着笔，听一个大臣报告。

    报告到这个事情的时候，她忍不住皱了皱眉：“东部沿海地区，发生饥荒？你在开玩笑吗？老百姓没有粮食吗？没有粮食吃的话，为什么不吃肉呢？何不食肉糜？”

    她这样一句话，瞬间让所有的大臣，都是一脸懵逼！

    连粮食都没有，哪里来的肉吃？

    这真的是几天前，那个狠辣无比的大佬吗？

    在几天前，这位才刚刚杀了将近1万人，毫不留情！

    凭借自己的力量，压得蓝电霸王龙中和七宝琉璃宗喘不过气来，让天斗帝国各路贵族唯唯诺诺，哪怕是武魂殿都与之配合…

    这个大佬，现在的智商，可几天前。完全不在一个级别上啊？

    “太子殿下……”

    刚才那个报告东部沿海地区的情况的大臣，用一种惊恐的眼神，看着他们的太子雪清河。

    千仞雪笑着说道：“我可没有跟你们开玩笑，没有粮食吃，为什么不吃肉呢？那可是靠近大海的地方啊，真的缺吃的吗？”

    在她的印象当中，沿海地区，就是最富裕的！

    且不说这些地区在贸易上的价值，最关键的是，他们靠近大海，大海本身就是一个巨大的宝库！

    别的不说，大海里面的海鲜，就是一笔巨大的财富啊！

    某个写千仞雪的扑街狗作者，把一个月的稿费都花了一半，才买到两只螃蟹。

    “这……”

    天斗帝国的文武百官，看到自家太子这个反应，还是一脸懵逼，不知道太子要说什么。

    千仞雪冷笑了一声，说道：“大海，乃是财富之源！区区洪灾而已，也想难倒我天斗帝国的百姓？从即日起，让东部沿海的百姓准备，出海捞海菜、抓海鲜，何愁无粮？”

    她这样一番话，顿时把天斗帝国的文武百官，都吓了一跳！

    出海捞海鲜？

    开什么玩笑！

    斗罗大陆上的人，并不是没有打过大海的主意！

    毕竟那茫茫的大海，谁都能看出里面财富无数。

    然而，谁敢打大海的主意？

    且不说深入大海之后，会遇到可怕的海之灾厄！

    就算是没有海之灾厄，那海中的海魂兽，就不是一般的人，能够对付得了的！

    哪怕是魂师，也不行！

    因为大海实在是太大了，海魂兽成群结队的，哪怕是封号斗罗，到了海里也得死！

    20多年前，武魂殿的探险队，就是教训！

    那成群结队的魔魂大白鲨，便让武魂殿的两个封号斗罗，都葬身鱼腹…

    千仞雪看着众多大臣还是惊恐不已的样子，继续说道：“我知道，你们都害怕大海！因为大海被海神所占据，海神不容许除了他的信徒之外的其他人进入大海。因此，大海才有那么危险！然而，从今天开始，我要改变这一切！”

    她这样一番话，顿时让天斗帝国的文武百官，都吓得不知所措！

    这位大佬这是想要干什么？

    刚刚才跟武魂殿合作，法天斗帝国众多家族，都压得抬不起头来！

    现在，这是觉得在人间已经没有对手了，准备去挑战神的权威吗？

