    青木狼山谷，充满了血腥味。

    魔化的青木狼首领死亡，不知所谓的御兽师们刚松了口气，又被山谷上传来的阴翳笑声吓了一跳。

    那是一道不含半点人情味的阴森笑声。

    回荡在山谷中，温度都仿佛下降了些许。

    在场不少御兽师情不自禁的打了一个寒颤。

    这笑声好可怕！

    抬头，只见山谷上赫然出现了五道诡异身影。

    全都披着黑色斗篷，将整个身体连同脑袋一同遮挡起来。

    给人一种邪魅、诡异、阴冷的感觉。

    “果然是他们！”

    看到五个黑衣人出现，虽然有心理准备，张小乙还是面沉如墨，内心怒不可遏。

    可恶的人类叛徒！

    “小乙，现在看来，没人能抵御他们，一会儿只要动手，你便骑着我的暗影喵离开。”

    柳奇靠近张小乙，用只能他听到的声音小声说道。

    张小乙刚要开口说话，叶伟光带着命令口吻的声音传来。

    “不要想着反抗和拼命，这五个黑衣人都是二星御兽师，我们这些人加起来也不是对手。”

    “莽没有用。”

    “我···知道了。”

    这一刻，张小乙心绪颇多，心情极其复杂。

    但他最终只是不甘的点头，语气低沉。

    在这种极其不利的情况下，能逃走都是一种胜利。

    “嗯？”

    这个时候，山谷上站在边缘的一个黑衣人扭头看向张小乙所在方位。

    一道让他记忆深刻的声音传出，“是你？”

    “谁？”

    五个黑衣人中，位于中间领头的黑衣人扭头问道，声音阴翳。

    刚才的笑声就是这个黑衣人发出的。

    “那个叫张小乙的小子。”

    边缘黑衣人抬手指向张小乙，“当初我在青山城外森林遇到的小子，就是他坏了事。”

    “竟然是张小乙，真是得来全不费工夫。”

    领头黑衣人笑了起来，冷冷说道：“其他人我们来杀，张小乙交给你，这次绝对不能让他逃走。”

    “是。”

    边缘黑衣人语气中带着笑意。

    虽然隔着斗篷，看不到对方的脸，张小乙却仿佛看到对方在对着自己笑。

    冷笑，嘲笑。

    旁边的柳奇和叶伟光心中一寒。

    糟糕，小乙被盯上了。

    两人对视一眼，四目相对，表情坚定，视死如归。

    烈子交代要保护好小乙，就是死，也要保全他安全离开。

    “那一个月小乙果然在城外训练，还遇到了危险。”

    于飞闪身站到张小乙前面，抬头看向五个黑衣人，横着脸道：“想动小乙，先从我尸体上迈过去。”

    想动我朋友，先问问我于飞答应不答应。

    噔噔噔！

    卡车下面的巨岩兽双拳互击，呜呜叫着，情绪激愤。

    我主人的意思就是我的意思，就是死，我的尸体也要横在我主人前面！

    虽然心中恐惧，但李隆也跟着站到了张小乙身边。

    颤抖着声音道：“我现在虽然很害怕，但我会和你们并肩作战。”

    “你们。”

    看到四人慷慨赴死的豪迈情义，张小乙心中感动，眸子中不知不觉蒙上了一层水雾。

    “你什么都不用说，等你强大起来后给我们报仇。”

    柳奇坦然一笑，暗影喵潜到卡车另一侧，“准备撤离。”

    “你们一个都走不了。”

    隔壁卡车上的李岚心中暗道，目光始终盯着张小乙五人，做好了动手准备。

    一旦五人想逃走，他会第一时间动手。

    哪怕打不过，也能阻拦一会儿。

    这样，他就圆满完成了任务。

    其他御兽师听到黑衣人没打算放过任何人，惊恐万分，心中的恐惧感如同漫天黑云，将一切压垮。

    二星御兽师都在琢磨怎么逃走。

    孔卫等一些弱小的一星御兽师，不少直接瘫软在地，完全丧失了斗志。

    想跑都跑不了，怎么办？

    “大家不用怕。”

    就在人们万念俱灰的时候，周德邦洪亮的声音响起。

    他抬头看着山谷上的五个黑衣人。

    “你们以为今天能得逞吗？”

    “嗯？”

    领头黑衣人皱眉。

    却看到周德邦一脸得意，“我们这趟物资运输，就是为了对付你们。”

    “什么意思？”

    领头黑衣人心中升起一股不妙。

    “什么意思？当然是为了杀你们。”

    周德邦看向后方车队，大喝一声：“姜前辈，现身吧！”

    “老朽早就等不急了。”

    张小乙只听到脚下传出一道雄浑的苍老声音。

    这个声音，好像在哪听过。

    紧接着，脚下的铁皮箱打开，从里面跳出一个老者。

    老者落地，回头看了眼张小乙，“小乙小友，别来无恙啊。”

    “是你！”

    张小乙惊呼。

    下面老者是姜家的那个老管家。

    看到对方，张小乙瞬间明白了一切。

    哪有什么物资，更没有大量空间石盒子。

    周德邦纯粹是在胡诌。

    车队故意拖拖拉拉，行进速度缓慢，一切都是为了引诱黑衣人们现身。

    由姜家的老管家灭了他们。

    “是我，老朽名叫姜秋良。”

    老者朝张小乙微微颔首，浑浊的目光闪过一丝伤悲，“我是姜兰的父亲，姜兰的事，我还要替他对你说一声谢谢。”

    “老先生不用客气。”

    张小乙抬手指向最边缘那个黑衣人，“就是他，杀了姜兰。”

    老者点点头，扭回头，双眼盯着那个黑衣人，眼底涌出无限的仇恨。

    “你们，今天必死！”

    看到姜秋良出现，之前完全丧失斗志的御兽师们重新燃起了希望。

    能活下来了。

    “我说是谁呢，原来是你，姜秋良。”

    领头黑衣人并未有太多惧怕，左顾右盼了一下，阴翳笑道：“你只是一个晋级没多长时间的三星御兽师，真以为能同时对付我们五个人？”

    说着，一挥手，将自己的两只宠兽召唤了出来。

    其他四个黑衣人也都分别召唤出了自己的宠兽。

    【种族】：血魂蟒

    【成长等级】：精英八级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：3821

    【种族】：裂影豺

    【成长等级】：精英六级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：3258

    【种族】：鬼影螳螂

    【成长等级】：精英五级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：2963

    【种族】：玄铁龟

    【成长等级】：精英七级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：3647

    ······

    基本上都是3000+的综合战力，这几个人实力都不差。

    “哼，一群乌合之众。”

    姜秋良冷冷一笑，召唤出了自己的宠兽。

    【种族】：金鬃雄狮

    【成长等级】：战将一级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：6962

    【种族】：雷电犬

    【成长等级】：精英九级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：3912

    【种族】：烈炎蟒

    【成长等级】：精英八级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：3789

    一个战将级外加两个高等级精英宠兽，对付黑衣人应该没问题。

    “老五，我们对付姜秋良，你去杀张小乙，他是个潜在的威胁，务必杀死。”

    领头黑衣人做好分工，爆喝一声：“上！”

    战斗即将打响。

