
纪轻羽竟然清醒了过来，出了血池。

若是坠入了修罗道，双眸会变成莹绿色。

她没有。

却能将修罗魔气收放自如，除了修罗族，也只有拥有魔丹的魔域人能够如此。

磨溪看见夜昊空身死，瞬间明白了过来，惊呼：“他竟然将自己的魔丹给了你！”

纪轻羽听到了声音，便立即收敛了情绪，挥袖，赤凰玉魂印记稍稍灼热，便将夜昊空的尸身收入空间里。

再用了张净身符，衣裙便是干净清爽了。

她目光如刀，下巴微扬：“澜佑呢？”

大祭司咽了咽口水，转念一想，“凤羽上神，王有要事在身，你在此稍等，王等会就来。”

“等会？那他现在是真的不得空了。”纪轻羽在血池之时，隐约听到了澜佑的话。

似乎是神域的神天门要开启了，澜佑要去阻止。

她扬了扬嘴角，道：“那正好啊，我先走一步了。”

她现在纵然是仙魔双修，但依旧不是澜佑的对手，她才不会那么蠢，在这儿等他归来。

话音刚落，她的捆灵鞭握在手里，快如闪电。

磨溪见她来势汹汹，斗心大起，想与之过过招。

哪曾想，纪轻羽是声东击西，捆灵鞭往前劈去，随即又有一只圣兽窜出，独角一头撞碎石壁！

纪轻羽根本没打算在这战斗，鞭子缠上了烈云，便到了它的背上。

一人一兽直冲而出，瞬间没了踪影，大祭司和磨溪愣住，根本没反应过来。

听见轰隆声不断响起，声音越来越小，大祭司终于喊道：“赶紧去追，若她跑了，澜佑定要发难！”

磨溪倒不是真心奉澜佑为王，他绿眸闪烁着精光，咧嘴笑了起来。

“大祭司，她既是凤羽上神，那她的魂应该很美味吧。”磨溪抽出了大刀，泛着盈盈寒光。

大祭司寒着脸，道：“澜佑有修罗双镯，你打这种主意，让他知晓，就是自寻死路。”

“不妨事。”磨溪笑意阴寒，“澜佑堕入修罗道，还要拉着她垫背，念着要与她一起，永不分离，若她死了，连魂都不剩，澜佑必定会大受打击，到时候……你寻机会给他一击，夺回我修罗至宝。”

大祭司听罢，苍老的面容也绽开笑意。

“此法可行。”他的笑声尖锐。

澜佑非我族类，他们修罗族又怎会真心臣服呢。

磨溪说干就干，立即召集人手去拦截纪轻羽。

他们已经将魔域占据，又将魔域人赶尽杀绝，魔域一片废墟，又有修罗族人的驻守，纪轻羽想要逃出魔域还是一件难事。

纪轻羽和烈云逃离了修罗腹地，她便想用传送法阵回到九重殿。

传送门并没有打开。

烈云怔住：“主人，这怎么回事啊。”

“有人将仙域的传送阵封闭了，我们无法用传送法阵回去了。”纪轻羽沉声说道。

想来仙域是非常时期，所以才会有这样措施。

一人一兽便想着飞渡生死河，到达仙域。

路到一半，纪轻羽就看见前方有修罗族的岗哨。

她拧着眉头，自知前路已经堵死，故而当机立断，用了回浩辰大陆的传送法阵。

落地点是纪府的后院，因着地远僻静，无人知道她回来了。

还未缓过气来，烈云就让她抬头看。

明明是白日，天地间被层层乌云遮挡，坠入了昏暗。

她看见神天门在漩涡中心出现，大概是有了感应，觉得自己的血液和魂魄都沸腾起来。

“神域要开启了！”烈云欣喜喊道。

“不是。”纪轻羽抬头看去，紧皱眉头，“澜佑在阻止那缕神魂，若是那缕神魂被击溃，神天门将再无开启的可能。”

烈云看不见云层里的状况，它摇了摇尾巴，有些担忧：“那是怎样？那缕神魂如此差劲吗？”

纪轻羽抿了抿红唇，正盘算着该如何相助那缕神魂。

只有神域再次开启，才能对付得了澜佑和修罗族。

她身影未动，纪府外，便响起了一阵阵惨叫声。

转头看去，府外东南方，有修罗魔气的气息，她心神一震，她用了传送法阵，这修罗族竟这么快追到这里来？

纪府中，云翼也听到了声响，领人出去一看，脸色瞬间惨白。

他们从未见过修罗族人。

却能从磨溪等人身上的气息知道，这几个人绝非善类。

正如他们所想，磨溪拽过了一个修炼者，抬手吸食了魂魄，融合后，磨溪的力量又强悍了一分。

磨溪他们瞧不上普通百姓，没有灵力的，一概屠杀，不留活口。

有点灵力的修炼者，都成他们的食物。

地上全是尸体。

只是片刻，这街上就成了炼狱一般的地方。

云翼浑身僵住，结结巴巴的说道：“你们……你们是什么……怪物……”

磨溪转头，眯着眼睛，“这大陆也太差了，一个个灵力低得要命。罢了，有也好过没有。”

云翼等人慌了神，这是要吸他们的魂了？！

磨溪闪身过来，一下子拽住云翼的衣领。

力量差距悬殊，云翼被镇压得连半点灵力都使不出来，他瞪大眼睛，流露出了恐惧。

他想喊救命，话却堵在嗓子口。

“云大哥！”其他侍卫大喊，但他们双腿都在发软发抖，根本没法上去救人。

磨溪右手伸出，要吸食云翼的魂魄了。

咻的一声。

凌厉的破风声响起。

金光一掠，灵箭正中磨溪的右掌心，因着力量强悍，还把人击退几米远。

云翼得了自由，已经无法站稳，跌跪在地上，大口大口的喘着气。

他抬眸，看见红色衣裙的一角。

心神微动，继续往上，欢愉，激动，顷刻间涌上心头，云翼大喊：“王妃！”

纪轻羽手里还拿着神羽弓，看着地上的尸体，面色冰寒。

磨溪被族人搀扶，灵箭消失，但他的手掌还在泊泊流着血，疼痛难止。

他一手拂开族人，舔了舔嘴唇，嬉笑道：“果然是凤羽上神，寻常修炼者射出的灵箭哪能伤我。不过——你这灵箭并没有神力啊，啧啧，你已经不是神了！”

“就算我现在不是神，也能收拾得了你。”纪轻羽慢声说着，声音冰冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70693267"  chaptername="第389章，无法回仙域">加入书签</a>
</div>
