    “嗯，霄霄按自己的想法去做吧。”

    太姥爷看着凌霄温和地说道，心里却在想着，这孩子还是会被牵绊，但愿他能成长的快一些。

    那天晚上，凌霄在空间里转石磨，空间里已经磨出了很多玉米碴子和玉米面。

    而且凌霄身体里的真气通过转石磨已经是达到了一个境界，那就是以前凌霄劳动或者攀岩打斗之后，身上的真气用掉多了，他就感到累，要休息一会，真气才会重新地生出来。

    但是现在的凌霄通过对娘亲留下的那本脉络穴位书的修习，和在空间里的转磨盘，他似乎觉得自己不像从前那样会感到累了，而且能感到自己和外面的真气地衔接，也就是说，他觉得自己似乎正在和大自然或者外界融合，气息相通。

    “这样子是不是我的真气就不会用完，外界的气场也会被我利用，反正他们会经过我的身体。”凌霄这样想着，就试着一边转磨盘，一边让真气从身体流走出去，又循环回来。

    而且凌霄发现，自己的身体和外界真气的循环置换，会让自己的身体更加的舒服。

    另外，他也试着把一些真气存在自己的一些穴位和脏器，他发现也是能够存贮，而且身体有一种被滋养的感觉。

    更奇特的是真气贮存在身体的各个穴位，就像是一个人拥有了很多银行卡或者很多散落各处的储藏室，心里很巴适，身体也很舒适。

    “呵呵，量变果然引起质变，我觉得自己现在又自信又聪慧。“

    真的，凌霄觉得面对真气自己之前的所有智商都是在小心翼翼地揣测，登上这一台阶之后，真气才真正带给了他自由把控的爽感。

    “意念和肢体的修行一结合，果然会提升很快。”

    凌霄手上一用力，脑子又动了意念，磨盘由匀速的转动，就变得飞转，金黄的玉米面就源源不断的流出了石磨，自行的装满了木箱子。

    凌霄干得开心，不觉时间就过去了。

    却听见展玉痕在外边喊道;"霄霄，你出来，该休息了。“

    凌霄知道展玉痕是担心自己，展玉痕虽然天天目睹自己的各种，把自己不当孩子看待，但凌霄明白，就是自己一百岁了，展玉痕还是爱为自己操心，因为他就是放不下自己，就像是一个娘亲对孩子的各种操心。

    这一会，展玉痕见自己不出去，肯定是担心自己为了白天的事心烦，所以才来找自己。

    凌霄擦一把汗，提着一壶泉水出了空间，外面热，给展玉痕多喝些泉水，让他别为自己上火。

    “霄霄，我跟上去看的时候，凌管家和他的侄子都不在他们的马车里。应该是有人动手了。“

    “你是说你没有动手？”

    “我没有，我也想动手，可是还没来及做，人就没了。居然有人比我还想动手？”

    “那会是谁？”

    “不知道。“

    “会不会是太姥爷。”

    “嗯，不管了，不管是谁，也是为你动的手，不过我们要更加的小心了，那个偷窥你的人是谁？我们就此没有了线索。”

    “凌管家和他侄子估计也不知道线索，他侄子不过是贪了银子，凌管家也不过是想保住自家侄子。

    只是真的不知道这个偷窥的人是谁派的？“

    “偷窥的人，交到了官府，我们就不用管了，这玉米的丰收可真的是惊动了整个大晏。说不定有人就想到了什么？”

    “应该是想不到，但是这并不妨碍京城的那些人动手除掉一个让他们感到有压力的人。”

    “我暴露很多吗？“

    展玉痕看一眼凌霄装作无辜的脸，说道：“只要是新鲜的有价值的玩意，哪怕是你做的白玉然，和土豆片，甚至多年前椰子虫，只要有心的人想一下，就会发现这些不经意的小事都和你有关。

    不管你是不是多年前的婴儿，你这样一个聪明的廖无烟的私生子，就是和他的爵位有关，而他现在在给晏王管理银库。你说你这么聪明，是不是很威胁别人。

    现在我都觉得不仅仅你那泼妇姨娘要收拾你，京城里那些大臣只要是擦上边的，都怕你太聪慧。“

    “舅舅是说我太会赚钱了！”凌霄无辜地说道，明明是只做了点小吃而已，用得着如此大动干戈吗？

    “是的，你会赚钱，你便宜爹会管钱，你说别人能安心吗？皇帝家的钱岂不是都成了你们父子的事？还要别人忙活吗？”展玉痕自由发挥着想象。

    “那我们还真要小心谨慎。”凌霄想要分辨，但他又忍住了，就顺着展玉痕的意思说道。

    毕竟那些人是想要除掉自己，不会仅仅为个用小吃卖钱的事。

    “我是说要好好提高功夫，你看你居然还让人家揭开了屋顶的瓦，走了光。真得很丢人，街上人都在说，你这个凌家的小公子长得太美貌，吸引的变态爬房揭瓦结果摔死了。”

    展玉痕一边说着一边嫌弃的看着凌霄，那眼神就是在想着用什么鬼斧神工把凌霄给改造一下。

    暗杀他不怕，他就是不喜欢普通人一张嘴就无知地嘚啵，但是那嘚啵又那么有意思，他很享受听。

    “我其实更适合做个市井小民，一天东拉西扯地活着，可惜了，命格太清奇，我居然是白金大神，多么孤独啊，好在有个霄霄，让我实现了体验这些具体的幸福。”

    展玉痕清高的绝色美貌下，一颗心在八婆一般的碎碎念着，那暗杀在于他真的不算啥，小干扰，清除掉便是。

    “舅舅，我也没想到大白天会有人这样，再说我在洗澡，水流哗哗的，再说我也不是很美貌，你不能对我动坏心思，人家好不容易才长成这样。你是舅舅，可不能听了别人话就乱来。“

    凌霄从展玉痕的眼里看出了他对自己外貌的异议，赶紧地打消展玉痕的想法，把他引入正道。

    “别说了，还是加强练习吧。转磨盘是好，但是还是需要实战应对，走吧，我们去打一会。”展玉痕扶正思想，一本正经的说道。

    一些日子后，京城里，花青对蔡久诚说道：”让你好好地盯着，还是差点让人得了手。查明白是什么人了吗？“

    “这次估计咱们督查办要背黑锅了。”

    “你的意思是说，这个死去的人是督查办的人？”

    ”是和督查办有关系的人，是督查办黑衣队左明的人，不过也是个新人，才来半年，说是家中有事，请了假去探亲，谁知道却去诸暨害人去了。'

    "尸检报告上说，那小子是摔死的，摔断了脖子，你信吗？我们督查办的人能摔断脖子，这也太可笑了！但报告上也说了，没有用毒。你不打算做个解释吗?你可是他师父。“花青幽幽地说道。

    “我是他师傅不假，可是总督你难道忘了，他的舅舅可是展玉痕，他可是大晏的白金大神，也是小姐最亲近的人。

    我和霄霄在一起的时候，虽说没有见过他，但是，我发现霄霄的体内又很厉害的真气，他那么小，真气就很厉害，摔断一个人的脖子根本不算什么。“

    蔡久诚想起凌霄才六七岁的时候，抓着小红蛇轻松一甩的情景。

    “哦，你是说小公子有展玉痕传的真气，还是在很小的时候，真不愧是小姐的孩子，我好想看看他，这个孩子太吸引我了。

    可是，这么多年了，你从来没有给我说过，这孩子有真气。“

    “嘿嘿，总督，他是我徒弟，身世又特别，为了安全，自然是不能告诉任何人的了。”

    “我是外人吗？你这个毒王，心还真的毒。“

    “还是总督大人教导的好，您不是经常这样教导属下保密要做到位嘛，总督，这个事我们都要保密，不能告诉那一位，因为我那徒弟不仅仅是那一位的儿子，他更是小姐的儿子，也是我的徒弟，也是你的侄子，我们都要为孩子着想，毕竟这京城里是非多。”

    “还用你说啊，不过我要惩罚你，谁让你把这么保密的事说出来。”花青脸色一变，但依旧口气温和地说道。

    “啊，总督，你要怎么罚？我都和你分享了这么大的喜悦。”

    “去，到街上给买我一份麻辣土豆片。蔡久诚，听说白玉然很美味，你吃过没有？”

    “没有，据说小公子技术专利不外卖，独家经营，要吃只有去诸暨买。”

    “把那个凌风贿赂一下，把技术弄来咱们自己做，不外卖。”

    “胖三贿赂好几回了，不起作用，凌家那个败家子现在变好了。”

    “那就打一顿，要他的命，看他是技术重要，还是命重要，给他说清楚，只是要技术自己吃，不和他抢生意，不开店。”

    “好的，总督，我让胖三去做。”

