    柳元元这番发言，就像是一把把利刃般毫不留情的刺进大部分玩家的心里，用一句非常贴切的话来形容就是……

    盖伦出轻语，沉默又破防。

    是啊……就算柳元元的避难所排名只有第十，但相比于荒野上一千多人，她也算是超越了百分之九十九的玩家！

    从某种意义上来讲，够资格对她指手画脚的也就是避难所排行榜前九的九名玩家而已！

    其他人……连跟她平等对话的权利都没有。

    【柳元元：我劝你们别老是把酸酸的目光盯着别人，有这个时间，还是把自己的避难所打造一下……白天顶着大太阳把锄头都抡冒烟了，晚上还得饿着肚子住在阴暗潮湿的土窝里，就这种情况，居然还有闲心去嘲笑衣食无忧的我？谁给你们的勇气？】

    世界频道内陷入了一片混乱。

    很多玩家被气的血压飙升，他们用最恶毒的语言来辱骂柳元元，疯狂刷屏。

    但很显然，无论再恶毒的语言此刻都显得那么无力！

    因为柳元元说的是事实！

    这些玩家们输的太彻底了。

    这些恶毒咒骂，就像是被踩中了尾巴的狗一样的气急败坏，无论再怎么怒吼，都不会被别人高看一眼。

    这就是残酷的荒野，你够强，就拥有话语权，就拥有嘲讽别人的权力！

    你不够强，连跟别人对骂的底气都没有！

    路岩对这些玩家和柳元元的撕逼大战毫无兴趣，他只是隐隐觉得这个女人有些太高调、太狂妄了，很容易遭到别人的忌恨，就像是他曾经被那个ID赵瑞丰的家伙坑害。

    当初路岩只不过仅仅是在交易场卖过几次水，稍微表现的富裕一点而已！

    现在柳元元可比他当时做的过分多了，这仇恨拉的……几乎整个荒野上百分之八十的玩家都对她印象极差。

    但凡这个女人敢暴露出自己的避难所位置所在，一定会引来大批玩家猎杀！

    “马上就要发放奖励了……”路岩搓了搓手，将目光从世界频道转向排行榜界面。

    三分钟倒计时已经来到最后十秒钟。

    “十！”

    “九！”

    “……”

    三！

    二！

    一！

    叮铃！

    悦耳的公告声在每一个玩家们耳中响起。

    【各位玩家，现在发放首次排行榜奖励！首先发放的是势力榜！】

    【势力榜榜首为：荒野猎人小队！】

    【成员：七人！】

    【队长：卡迪洛夫！】

    【榜首理由：由彪悍野蛮的切钦人组成的七人小队，队伍中六人有格斗、军队服役经验，身体强壮，最后一人职业为医生，这是最完美的前期职业组合，足以在游戏前期最大化的保证生存几率，将一切危险扼杀在摇篮中】

    【说明：当你看到七个浑身毛发的彪形大汉向你走来时，逃！马上逃！】

    势力榜榜首的荒野猎人小队，它的组合人数不是最多的，但战斗力和各项综合指数绝对是最强的，在这七个人当中没有一个人是废物、是没有能力的普通人。

    六名战斗员和一名医生的组合，足以横推荒野前期的大部分威胁，小型兽群、变异兽、以及……其他玩家势力！

    “卡迪洛夫，这个名字很眼熟啊……这特么不是当初我购买狼肉的那个大胡子吗？”路岩立刻认出了排行榜上那张熟悉的脸，末日一天的时候，路岩用1050ml饮用水和对方换了10kg狼肉和一张狼皮、狼脑，现在那张狼皮还被坐在他的屁股底下呢！

    【现在发放势力榜榜首奖励！】

    【奖励：大马哈鱼肉10kg、大米20kg、大列巴面包5kg！】

    【奖励：铁矿石60单位、熊皮披风一件、单筒望远镜*1！】

    【特殊称号奖励：荒野之狼】

    前两轮奖励没有什么值得注意的，但最后一个特殊的称号奖励让所有玩家的注意力都被吸引。

    “称号？这是什么东西？有附加属性吗？”

    “荒野之狼，还挺霸气的……这意思是说荒野猎人小队的七个人就像是一个小型狼群吗？”

    玩家们议论纷纷，而就在此时，游戏再次有公告发布。

    【玩家卡迪洛夫选择不公布称号属性，系统将对其个人界面中的属性加成进行信息屏蔽！】

    “果然是有属性加成的！我猜对了！”

    “该死，为什么不公布啊？就不能满足一下我的好奇心吗？”

    “谁会把自己的底牌公布给全世界看啊？你长脑子了吗？”

    公告再次引发玩家们的激烈讨论，同时也让路岩变的兴奋了起来，现在看来，称号应该是一种和【天赋技能】类似的东西，都是给玩家们进行额外的能力或者属性增幅，是一种十分直接而强力的提升方式！

    【现在发放击杀榜榜首奖励！】

    【击杀榜榜首为：姚奇！】

    【击杀数量：26】

    【榜首理由：他拥有最纯粹的战斗、杀戮技巧，是天生的杀戮机器！四天内，有21名玩家、5头变异兽丧命在他手中！这些亡者是不幸的，因为他们横尸在荒野之上！这些亡者是幸运的，因为他们的死亡没有经历太多痛苦，全都是一击毙命！】

    【说明：当你在荒野上遇到姚奇时，不要怕，不要逃，要用自己的眼睛死死盯着他，装出一副有气势的样子……这样可以死的有尊严一些！】

    【奖励发放：……】

    【特殊称号奖励：荒野之刃】

    击杀榜榜首是一个很陌生的名字，别说在世界频道中，就算是在交易场内也从来没见过这个ID的交易信息。

    路岩看着排行榜上面那个皮肤有些发黑、趋近于小麦色的青年头像，心中不仅有些感慨，看来荒野上还有很多低调的大佬，他们轻易不出现在大众的视线中，但强大程度却超出所有人的想象。

    很快，击杀榜的奖励也发放完毕，和卡迪洛夫一样，姚奇也选择了隐藏称号属性。

    【现在发放避难所榜榜首奖励！】

    听到这个声音后，路岩的心脏不争气的狂跳起来。

    终于轮到我了！

    “希望这次的奖励能够有铸造lv2武器的材料……这样的话，我有信心在下一次排行榜放榜之前，占据避难所榜和击杀榜的双榜第一！”路岩低声自语，紧紧盯着排行榜界面！

    【避难所榜榜首：路岩！】

    【避难所评分：210！】

    【榜首理由：一座拥有三大系统的石质化安全屋，在荒野上几乎等同于一座壁垒，它可以隔绝大多数的危险因素！风雨不能进！野兽不能袭！暴徒难攻破！它可以为你提供安全、舒适的生存环境！它是你在荒野上最温馨强硬的家！】

    【说明：用点力！我还行！抡锤都没力气，还说自己是拆迁队？】

    【奖励：鲜榨果汁5l、面粉20kg、白砂糖5kg！】

    【奖励：袖箭x1、鸭绒被x1、驱虫香！】

    【特殊称号奖励：荒野之壁！】

