    

    操控火焰的能力。

    就算是现在，也是让人感觉到不可思议的能力。

    “怪物，他能操控那怪物。”

    人群已经有人慌乱嘀咕着。

    李煜看了看地精祭祀，想到对方的火球威力还有自己的火球威力。

    整个人也有点冒冷汗，这两者之间相差了不止一个级别啊。

    而胡瑞，看到这情况，也瞬间有了想法。

    火焰能力者。

    在他们那里，也只是少数的人。

    “你们要做什么？”

    胡瑞一下子急了。

    枪械全部都对着史越等人。

    都已经有想撕破脸皮的想法了。

    史越一闪直接来到巨大地精身后。

    拍了几个大家伙，让他们靠上去。

    挡在面前。

    “现在，我只想你们老实一点，但如果你还是这样拿着枪指着我们，就不一定了。”

    站在巨大地精身后，史越面无表情的说着。

    那副样子，仿佛随时翻脸动手一般。

    “乌拉。”

    随着史越的话，不知道枪械威胁的巨大地精长着臭臭的大嘴巴，对着前面咆哮。

    它们可以感受到，前面的这些人，很弱。

    很好对付。

    它们不怕。

    动手，对方有枪，除非偷袭一口气拿下，不然肯定会有伤亡。

    能留一线的情况，史越还是选择了留一线。

    “如果没有意见，就老实点。”

    懒得跟他们废话。

    “你们拦住他们，如果他们乱走，就直接动手，自由攻击。”

    没有理会这些人的表情。

    史越直接对这身边的地精下达命令。

    这些地精在他这边就是消耗品，拼死也都可以。

    对方真找死，也没有什么可惜的。

    拼命干死对方就是了。

    反正警告是警告了，对方听不听就是他们的事情了。

    说着示意了一下廖豪等人，散开，不要靠那么近。

    还一副凶巴巴随时动手的样子，等等一枪给人蹦了。

    什么实力可以硬抗枪械史越不知道。

    但就廖豪他们现在觉醒一阶的情况，肯定随便一枪都可以让他们受伤不轻，甚至直接挂了。

    不管在什么时候，枪械的威胁，还是不小的。

    “哦，哦哦哦。”

    看着脸色难看的胡瑞等人，廖豪也反应过来。

    直接对着史越靠近。

    而地精几只都向前了一下。

    那狰狞的样子在胡瑞看来，仿佛就是在说。

    ‘打我啊，你快打我啊。’

    “打我，我就可以弄死你了。”

    但就是这样，让胡瑞更不敢动手了。

    一下子，变成了胡瑞和那些地精僵持住，而其他人，现在都选择了闭嘴。

    老老实实的看着现在的情况。

    另一边。

    史越身边，廖豪望着凉开口着：“越哥，越哥，他们是什么情况啊，还有这位大哥，怎么称呼啊。”

    凉这一身盔甲，还有大刀，站在那边一看就不是普通人了。

    而这下子，让史越也不知道怎么介绍了。

    “这个，暂时你们先不用管了，目前先离他远点，不要接触，也不要跟他说话什么。”

    “至于那些地精是被收复的。”

    后面只能大概解释了一下。

    也没有详细说明。

    凉之前史越也说过了。

    跟着他，就不要乱行动，一直跟着他，也不要跟其他人多接触。

    这话也只能够让廖豪等人，若有所思。

    但史越没有说，他们也没有多问。

    “车子食物都准备好了吗？”没有继续在这话题上废话，现在，食物车子方面。

    “准备了一半，车子还可以多装一些东西。”

    “那就继续弄一些东西，我洗个澡，之后出发。”

    浑身脏兮兮的，史越也想着正好冲洗一下。

    就现在一出事就要战斗的样子，真的打一次就要冲洗一下，太不自在。

    也就是现在在这里还方便一点。

    “好。”

    廖豪等人包括，林妙雪他们一家，都开始行动起来。

    车子开起来，还有食物搬运。

    一些人本来想说什么。

    但看着还没有行动的史越，一个个选择了闭嘴。

    在这期间。

    林国栋也让人过去帮忙了。

    而在史越带着凉打算偷偷摸摸的弄几桶水冲一下的时候，林国栋来到身边。

    “这位兄弟，也是军部的？”看着凉身上的盔甲，林国栋都产生了一点好奇。

    他可不觉得这是什么COS。

    这绝对是像是他手中那种特殊装备。

    “他不是，他的事情，以后再说吧。”

    “你们岸边准备好了吗？我们打算直接出发了。”

    史越望着对方，岔开话题。

    而林国栋感受到了，也没有继续问下去。

    “没有问题，就是下面的方向，最好我们可以商量下，我们打算去东湖区，在那边，以前公司在那边，我们有一些东西需要拿一下。”

    “东湖区？”

    “顺路就过去了，我的目标也是东湖那边，如果不顺路，那我们只能分开了。”

    虽然都是东湖区，但东湖区可是很大的。

    他们不一定顺路呢。

    “那，好吧。”

    虽然林国栋比较偏向于一起行动。

    但史越明显有自己的事情做有自己的想法。

    “他们几个，你帮忙盯着，我去清理一下。”虽然现在基本上已经确定那几个家伙不敢乱来，那么近距离贴身，就算是开枪了。

    地精也可以干掉他们。

    但防止意外，史越洗澡之前，还是让林国栋帮忙一下。

    “好的，交给我了。”

    之后。

    史越拉着凉到一边弄了一些清水，快速冲洗了一下。

    整个过程也就是三分钟不到。

    还包括脱衣服穿衣服的时间。

    车子准备完毕。

    食物准备完毕。

    两辆带着车厢的货车，带着人，还有食物，从这仓库区出发。

    缓慢离开。

    望着这装了不少食物的车子离开。

    胡瑞满脸不少。

    “靠。”

    握紧拳头挥舞了一下。

    都有点想法是不是动手趁机袭击对方了。

    但想想还是算了。

    “胡哥，他们不好惹，算了吧。”

    “这么多食物，我们带回去也是大功劳。”

    在胡瑞身边，有人细声提醒了一下。

    之前和地精对峙，已经消耗掉他们不少耐性和拼命的想法。

    能好好活着，谁吃饱了撑着又拼命。

    史越一群人又不是什么小软虾。

    “算他们走运。”胡瑞自然知道这道理。

    也没有继续废话。

    “指挥他们，收拾食物，然后找车，东西我们运回去。”

    想到可以带着这么多食物和人回去，这大功劳，胡瑞原本阴沉的心情，才算好点，露出一点笑容。        

