    第119章 恐怖的喻文州，怕队长的黄少天。

    G市，蓝雨俱乐部，战队训练室。

    蓝溪阁十区总会长，春易老，带着蓝河提交上来的汇报单，来到了蓝雨战队队长喻文州的办公室。

    看到春易老，喻文州连忙起来迎接：“大春，你可是很长时间没来我们战队了，今天怎么有空过来。”

    春易老是蓝雨俱乐部的元老，资历比喻文州还老，对春易老喻文州还是很尊敬的。

    而喻文州作为蓝雨战队的队长，更是蓝雨俱乐部上上下下尊敬的对象。

    在喻文州面前，春易老自然不会倚老卖老，从兜里拿出一张U盘：“喻队，最近荣耀十区有些不太平，所以想请您帮忙分析一下。”

    “哦？你都搞不定？”喻文州有些惊讶。

    “嗯，十区最近出现了两位超级高手，这俩人太神了，带着几个新人，把所有副本记录都刷了一遍，就连嘉王朝请了职业战队的选手刷记录，都没抢过他们。现在十区的副本记录几乎被他们绑架了，昨晚嘉王朝的陈夜辉还想挑起我们十大公会联合起来围杀他们，这不，赶紧跑过来让您分析一下。”

    “好，我看看。”

    喻文州接过U盘，然后插在电脑上，打开看了起来。

    没多久，喻文州说道：“这个君莫笑确实很老道，经验丰富，这个一剑，看不出深浅，寒烟柔，速度很快，但很显然是个新人，而且打法很眼熟，有点像叶秋的打法。”

    “叶秋的打法？那是什么打法？”春易老愕然问道。

    “一种很土的打法。”喻文州淡淡的说。

    “……”春易老沉默了。敢说叶秋的打法很土的人，整个荣耀恐怕都没有几个。

    很快，喻文州发出一声惊疑：“咦，这个剑客流木看起来也很眼熟，大春，麻烦你把黄少天喊进来一下。”

    “好。”

    春易老点了点头，然后来到外边训练室，蓝雨战队的成员看到春易老都起身打招呼。

    大春，春老的叫着。

    “大春，你怎么来了？”看到春易老，黄少天惊讶道。

    “过来找喻队有点事。”春易老笑了笑，“少天，喻队叫你进去一趟。”

    “哦，好。”黄少天放下耳机，跟着春易老进入办公室。

    “队长，你找我？”黄少天人还没到，声音已经传了进来。

    “少天，来了。”喻文州招呼黄少天坐下，“这有个十区的副本记录，你来看一下。”

    一听到十区副本记录这几个词，黄少天心下顿时响起了警兆，刚要坐下去的屁股也慢慢升了起来，一副要跑路的样子：“那啥，一个新区的副本记录有啥好看的？我今天还有很多训练任务没完成呢，你慢慢看，我就先走了了。”

    喻文州笑了笑：“没事，今天的训练我给你免了。”

    黄少天语气坚决：“那怎么行？训练的意义在于持之以恒，每天坚持训练，才能不断变强，如果今天懒惰了，那么明天也会找借口懒惰，然后就彻底废了。”

    “那行，你现在出去，今天的训练任务翻倍。”喻文州说。

    黄少天立马拉垮着脸：“啊？不是吧队长，训练翻倍会累坏身体的，我现在还在长身体，太累了会影响发育的。”

    听到黄少天的话，春易老差点笑出声。

    你，还长身体？？逆生长么？

    嘴角随着脸上的肌肉抽了抽，春易老强忍着笑意。

    喻文州没有说话，而是指了指旁边的座椅。

    黄少天无奈坐下：“队长，什么副本记录，居然能入你的法眼？”

    “流离之地的副本记录。”喻文州说。

    黄少天：“流离之地啊，谁会去关心那么低级的副本记录？”

    喻文州：“记录时间15分11秒11。”

    黄少天：“哦，15分11秒11，一个低级记录刷这么高，简直变态啊。”

    “确实挺高的。”喻文州点了点头，“不过里面出现了一个新的打法，剑客与散人的配合。”

    黄少天顿时悄悄地挪动座椅，想尽量的降低自己的存在感。

    但被喻文州抓住椅子拉了过来：“里面有一个剑客叫流木，你不觉得很眼熟吗？”

    黄少天一脸愣然道：“不眼熟啊，流木？一听就是个大妈的名字，谁会取这样的游戏名？我敢肯定他是一个弱鸡，打得肯定很菜。”

    喻文州摇了摇头：“不，这个流木打的一点也不菜，不仅不菜，而且打的很好，他每次都能抓住君莫笑创造出的每一个机会，你看这里，银光落刃与格林机枪的衔接十分流畅，这个流木与君莫笑的配合十分的默契，看起来很像多年的好友。”

    黄少天噗的一下就笑了：“君莫笑？噗！这是什么名字？意思是他很菜，让大家不要笑话他吗？”

    喻文州并没有笑，而是扶了一下眼镜，很认真地说：“这个君莫笑是一个散人。”

    黄少天更是惊讶了：“散人？这年头还有人玩散人？他难道不知道散人已经被淘汰很多年了吗？新人，这个君莫笑肯定是个新人，所以才会叫君莫笑这样的名字。”

    喻文州笑了笑：“我到不这么认为，这个君莫笑经验很老道，使用战斗法师技能的打法也很眼熟，有点像叶秋的打法。”

    黄少天连忙否定：“叶秋？不可能，不可能，那家伙不是退役了吗？”

    “是吧，我只是怀疑，你不用那么激动。”喻文州有些好笑地看着黄少天，“对了说说这个流木吧，他能抓住君莫笑创造的每一个机会，应该是属于一个机会主义者，而这个特点，我只在一个人身上看到过，你不觉得跟你很像吗，少天。”

    “有……有吗？”黄少天只觉得自己背后冒冷汗，喻文州的分析太恐怖了，仅仅一个视频，就把他和叶秋给认出来了。

    黄少天脑子一转，立马说道：“噢！肯定是我的粉丝又在模仿我的打法，队长你放心，我会加倍努力的训练，我不会被他们超越的，那我现在就去训练了。”说完立马起身要溜。

    “我想你的这个粉丝就是你自己吧？”喻文州一把按住黄少天，眼睛直直地盯着黄少天。

    黄少天咽了咽口水，顿时有种被看穿的感觉。

    喻文州笑了笑：“怎么样，坦白吧。”

    “好吧，你想知道什么？”

    黄少天叹了口气。

    队长太恐怖了……

    ……

    ……

    PS：今天头好晕，晚上不码字了，出去吹吹风，呼吸点新鲜空气，凌晨可能没有更新了，每天中午再码字。

    ?  ?头好晕。。。今天就这样了，两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

