    在姬鱼儿的描述下，一个宏大的，繁华的，鱼龙混杂的帝都像画卷一样慢慢在秦业脑海中展开。

    然而秦业却感觉自己的思绪完全融入不进去。

    他的思绪，在寻找一个地方，一个关着他印象中已经非常模糊的，却是他最亲近的人的地方。

    云家。

    姬鱼儿对云家不甚了解，但在她的口中，云家的口碑在帝都却不是很好。

    尤其是年轻一代，嚣张跋扈者比比皆是，纨绔公子类型的云家核心子弟在帝都享有赫赫威名。

    秦业安静的听着，姬鱼儿想到什么就讲什么给秦业。

    就这样过了几个时辰，秦业长出了一口气。

    “我想去帝都了。把我母亲接出来。”

    姬鱼儿点头道:“好啊！我陪你去！”

    秦业站起身来，心中有着期待和忐忑。

    他找到了谢晋安，邀请谢晋安陪他一起同游帝都。

    谢晋安想也没想直接答应，他的家庭圆满有秦业很大的功劳，如今，悬在秦业心头最大的心愿也莫过于和他的母亲相认。

    对于秦业来说，只有做完这件事，他也许才能回归正常修炼。

    谢晋安一直拿秦业当徒弟看待，所以虽然秦业跟他讲明了这次去帝都会很危险，他也比秦业更清楚云家是龙潭虎穴。

    但这一遭迟早都要走，他也不会放心让秦业自己去。

    秦业很是感激，当即向陈采薇说明。

    他与姬鱼儿，谢晋安最后商定将在三天之后动身。

    而这三天的时间，秦业带着姬鱼儿和谢晋安在青屏山猎了不少灵兽大部分都放在了空间戒指内，以备不时之需。

    三天的时间一晃而过，陈采薇亲自为秦业送行。

    她原本想要送秦业一些东西防身，但一想到秦业不仅拥有连她都看不出等级的荡魔剑，拥有灵母伴生兽，有武魂胎……

    就算是丹药，灵晶，秦业都有手里继承的那个武皇境界魔修的财富，一点都不比陈采薇差。

    所以最后陈采薇只能放弃，但作为秦业的师父，徒弟这次去帝都危险重重，不做些什么陈采薇心里实在过意不去。

    最后还是谢晋安提供了一个小型阵法。

    这一阵法被谢晋安压缩在一块玉珏之内，一共制作了两块玉珏，陈采薇持有一块，秦业持有一块。

    陈采薇持有的这一块放置在了采薇殿内。

    一旦秦业遇到了无法应对的危险，当秦业捏碎玉珏，可以瞬间将陈采薇传送到他的身边三丈范围。

    若这危险就算陈采薇过去也无济于事，秦业可以通过玉珏传讯给陈采薇，由陈采薇捏碎玉珏，秦业则会瞬间被传送到采薇殿。

    这样一来，秦业的生命安全就多了两重保障。

    青屏山距离帝都将近三十万里，即便是乘坐飞舟也需要将近十天的时间。

    飞舟之上，秦业望着底下越来越小的青屏山出神。

    他有些忐忑，多年未见，母亲是否还认得自己？

    应该是不认得了吧，毕竟模样变化太大。

    ……

    各种凌乱的思绪在他脑海中翻飞。

    姬鱼儿安静的握着秦业的手在一旁默默陪护着。

    谢晋安看不得两人腻歪，在包厢的一个角落对着墙壁睡去。

    十天十夜的时间，越是接近帝都秦业的心绪就越是杂乱，虽然他的脸上没有表现出来，但姬鱼儿却一直明白，一直默默陪护。

    终于，飞舟的高度开始下降。

    秦业喃喃道“帝都……终于要到了！”

    他顺着飞舟的窗户向下看去，一座巍峨的巨城一览无余。

    这座巨城在飞舟上看着像一方印玺。

    高大的楼阁林立，拱卫着帝都最中央的帝宫。

    说是帝宫，但整个帝宫的占地面积至少也是整个帝都的五分之一。

    听姬鱼儿讲，所有在帝宫范围内生活的的，都是与当今大楚皇帝血缘关系都比较浓厚。

    飞舟工作人员提示飞舟将在半个时辰之后降落。

    半个时辰之后，巨大的飞舟缓缓落地。

    秦业和姬鱼儿，谢晋安跟随着人群走了出来。

    眼前熙熙攘攘的修士在踏上帝都的土地之后表现出了不同的情绪。

    有的是重归故土，心情激动。有的和秦业一样是第一次来帝都，不仅激动，也怀着一些忐忑。

    秦业对帝都本身并没有什么情绪，唯一能让他感到情绪起伏的只有他的母亲。

    姬鱼儿攥紧了秦业的手，拉着秦业的手向飞舟场地外缓缓走去。

    在飞舟上他们已经做出一些计划，来到帝都之后，首先要找到地方安定下来。

    这个地方不能离云家太远或者太近。

    姬鱼儿虽然是土生土长的帝都人，但对帝都的吃穿住行并不了解多少。

    以她这种身份，出门都有一些仆人，家将跟随。

    即便她以前经常顺手摘别人的东西练手，都有家将在暗中跟随保护。

    如果有什么需要的地方，也都有仆人家将代办。

    这次秦业和姬鱼儿来帝都，两人并不打算惊扰姬家人。这是秦业的意思，毕竟相比于姬家来说，秦业目前的情况还太过平凡。

    仅仅有一些天赋，并不能入姬家人的眼。姬家本来就是大世家，天才在他们眼里根本不是什么稀罕物。

    唯有闯出一番明堂……

    而这次，能让秦业闯出一番明堂的，就是与云家的交涉。

    姬鱼儿脸上带着面纱，秦业和谢晋安则没有任何伪装。

    三人在距离云家大门还有十里的一条居民巷弄里买了一座宅子。

    仅仅只是一座宅子，因为在帝都，比之永安君贵了百倍不止！

    在永安郡同样一座宅子最多十块上品灵晶，但是在这里，秦业却付出了三块极品灵晶！

    当然，这与这座宅子距离云家近也有很大关系。

    卖宅子的主人美其名曰，这里距离云家最近，与云家这样的大世家做邻居，宅子的价值自然也要对得起这个身份。

    秦业并没有与之讨价还价，他现在的心思完全不在这个上面。

    距离云家只有三里，这样近的距离让他心中莫名的忐忑被放大。

    三人随后在在宅子中暂时住了下来。

    晚上，秦业坐在房顶，盯着云家的方向出神。

    忽然，一道人影从他的身边略过。

    从云家中蹿出一行人开始追赶。

