    第一次教学，留下来的人不是特别多，大家还是更喜欢下班的时候就离开，而不是留下来学习。

    第一堂课结束了，第一个教学视频也拍了出来。

    后期制作，则是由高典一手完成，至于效果如何，还在等放在网上试验后才知道。

    这个视频, 高典后期制作花了两天的时间。

    其实完全不需要花这么久，但是他想做的更好，所以才是花了这么多时间。

    完成制作之后，高典将其投放在网上。

    他设置了收费，想要观看需要支付一块钱，一次支付，永久享受。

    这钱并不多，一块钱而言，对于如今而言，丢在地上很多人都懒得弯腰去捡。

    之所以设置这一块钱的费用，高典是希望大家能够更用心的去观看。

    有时候免费的不会珍惜，而付出了钱的，会珍惜许多，哪怕这钱并不多。

    ………………

    “你怎么如此愚笨？我之前给你讲过，这种基础的东西都记不住，回去好好思考，别没事就来烦我！”

    “是，师父。”

    看着眼前盛怒之中的男子，少年心中有些挫败。

    或许是自己真的太笨了，也或许是自己根本不适合干这一行。

    少年名叫叶正诚，是一个面点师学徒。

    叶正诚的天赋还是挺不错的, 只是他的天赋在于实操方面, 理论方面的天赋有些差。

    当然，对于大多数面点师来说，手艺才是最重要的，至于理论，则是没有太过重要。

    前两日，叶正诚的师父才教了他一些厨艺基础，可是他根本没有记住。

    今天他遇到一些不懂的，前去询问自己师父，没想到直接被骂了一顿。

    在叶正诚师父看来，他讲的这些都是基础中的基础，很简单，也很容易记住。

    按照叶正诚的天赋，应该是很轻易就能记住的。

    他师父才收下叶正诚不久，对于叶正诚的了解不够。

    他知道叶正诚的天赋很好，可是并不知道他天赋好的只有实际操作这方面。

    在叶正诚师父眼中，叶正诚的天赋是很高的，本应该轻易记住的东西，可是叶正诚并没有记住。

    这就不得不让他很是生气，他认为叶正诚没有记住只有一个原因, 那就是他当时没有认真听讲。

    对此，叶正诚师父是深恶痛绝的，所以他才将叶正诚给骂了一顿。

    这一顿骂，叶正诚有些自闭，整整一天都有些闷闷不乐的。

    回到家里，叶正诚依旧心中烦闷不已。

    他坐在电脑面前，准备打打游戏放松一下。

    玩了一会儿游戏，叶正诚心里的烦闷不但没有消除，反而越发的浓厚。

    这时候，叶正诚已经明白，自己烦闷的根本原因，就在于今天被骂。

    可是理论方面他学的比较慢，也不能怪他，并不是他不想学，而是师父只讲了一遍，他实在听不懂啊。

    叶正诚心里发狠，自己一定要偷偷学习，然后让师父刮目相看！

    可是怎么学习呢？

    叶正诚有办法，如今已经是网络时代，很多知识网络上都有的。他打算在网上去搜索一下，或许能够找到他需要的。

    玩儿网络，叶正诚也是比较熟悉的。

    很快，电脑上跳出各种窗口，叶正诚快速筛选着广告，以及一些看起来就很不专业的知识。

    一样样筛选下去，很快叶正诚就发现，窗口基本上都被自己筛选完了。

    也就是说，他并没有发现一个对他有用的，要么就是广告，要么就是跟业余的，并且还不完整。

    叶正诚有些沮丧，怎么会这样？

    那就是说，他学习的目的完成不了吗？

    叶正诚不信邪的继续滑动着，网页翻动着，一页又一页。

    忽然，叶正诚停止了翻页。

    因为他看见了一个视频，上面的截图上，有着他的偶像。

    高典的事迹，很多少年面点师都知道，也想着自己如同高典一样。高典也成了很多少年面点师的偶像，叶正诚就是其中之一。

    这个视频上，有着他的偶像，不由叶正诚手一顿，停了下来。

    他点开视频，准备看一看自己偶像，忽然跳出一个收费窗口。

    这让叶正诚愣住了，他不理解，为什么这个视频还要收费？

    此时他才仔细观察起来，这个视频好像不是一般的视频，标题上写了“面点师基础教学”。

    这让叶正诚心里微微一动，莫非真是高典的教学？

    很快，他又否定了这个想法，他觉得不可能。

    高典可是大忙人，哪儿有那么多时间做这种事？并且，叶正诚师父给他讲过一些关于行业内的事，特别是关于师徒传承这事，更是着重讲过。

    这也导致叶正诚很清楚一些东西，高典不可能将真正的东西放在网上让大家学习。

    他只会教自己的徒弟！

    那么这个视频是什么呢？

    答案已经很简单了，那就是有人故意利用高典的形象，制作了这么一个视频，目的就是为了骗钱。

    一块钱而已，并不是很多的钱，大多数人就算知道自己被骗，也会选择不如追究。

    叶正诚自觉已经看穿一切，心里不由生出一丝得意之情。

    同时，他也有些愤怒，因为高典是他偶像，现在居然有人利用他偶像来非法赚钱。

    叶正诚决定，要将这个视频投诉下架，不能让这个视频害了更多的人。

    当然在此之前，他必须亲自看过一边才行，他是一个严谨的人。唯有看过，才有发言权，才能去投诉。

    一块钱而已，又不多，叶正诚毫不犹豫付钱打开视频。

    很快，视频里跳出来一个身影，正是高典。

    这场面让叶正诚微微一怔，他没想到开头居然还真是自己偶像的视频。

    不过他不着急，看下去之后，自然就能让这些骗子暴露出来。

    他盯着电脑屏幕看着，眼睛一动不动，就这样紧紧盯着。

    慢慢的，慢慢的，他发现事情好像有些超出他的预料。

    最后，他知道视频结束，都没有发现骗子的踪迹。

    因为这根本就不是一场骗局，而是真的高典的教学视频。

    并且讲的很专业，虽然看得出来，高典讲课时有些紧张，讲的也不够有趣。

    可确实干货满满。

    叶正诚后知后觉的感到一阵惊喜，他苦苦寻找的，不就在眼前吗？

    只要好好努力，必然能够学会，然后惊艳自己师父。

    很快，叶正诚搬来笔记本，开始反复观看这场教学。

    谷暐

    时间一晃而过，转眼叶正诚学习到了深夜。

    他把高典讲的东西，都给吃透了。

    并不是仅限于了解，而是已经吃透，已经完全学进去了。

    叶正诚这再一看时间，已经是凌晨，他赶紧收拾好东西去睡觉。

    …………

    次日，叶正诚来到师父这里。

    叶正诚师父脸色有些不愉，显然昨天的事，依然让他耿耿于怀。

    他看着叶正诚，心里微微一叹，随后语重心长的说到：“小诚，昨天我骂你，是为了你好。你天赋很好，但是不能因为自己天赋好，就可以不听讲！

    以后，你要认真听讲，不能再像昨天那样了。”

    叶正诚闻言，心里是有苦说不出，他真不是不想认真听课，只是他这方面的能力有些欠缺，他听得很认真的。

    随即，叶正诚师父又说到：“之前你还有哪些没有听懂的，现在给我说说，我再给你讲一讲。”

    昨天晚上，他回去想的很清楚，虽然叶正诚是让他有些生气，可是作为自己徒弟，他该教还是得教的。

    然而，叶正诚脸色有些精彩。

    叶正诚师父眉头一皱，不悦道：“你这是什么表情？”

    “师父…………如果我说，我已经懂了……您会怎么想？”叶正诚小心翼翼的询问。

    他师父闻言，心里已经有些生气了。

    “叶正诚你在说什么？昨天还不懂，今天就突然懂了？你是觉得逗我很好玩吗？”叶正诚师父说到。

    “师父，不是，我绝对没有想着逗您玩。”叶正诚连忙说到。

    此时的叶正诚有些着急，他不知道从何开始解释，心里一慌，思绪都乱了。

    看着叶正诚的模样，他师父心里的不悦少了一些。

    “我问你，我给你讲的那些东西，到底是懂了还是没有懂？给我说真话！”叶正诚师父厉声道。

    “懂了。”叶正诚说。

    “你确定你懂了？”叶正诚师父再次询问，“若是不懂装懂，后果很严重，现在我给你机会，不懂就直说。”

    “师父，我真的懂了。”叶正诚说到。

    “好，那我考考你！”叶正诚师父说到。

    随后，他问了几个问题，都是关于一些基础的问题，不过做了一些延伸，想要回答出来，必须要有比较深的理解才行。

    叶正诚对答如流，很快就回答出这些问题。

    这让叶正诚师父有些惊讶，今天的叶正诚，好似变了个人一样。

    记住不难，可是要有比较深的理解，这还是有些难度的。

    难不成……叶正诚这小子以前一直在逗自己玩儿？

    “你老实交代，昨天你是真不懂，还是假不懂？”叶正诚师父问道。

    叶正诚说到：“师父，我是真的不懂。”

    “胡说！你昨天真的不懂的话，为何今天突然就懂了？而且还有那么深的理解！”叶正诚师父脸色严厉的呵斥道。

    一夜顿悟吗？他是不相信的。

    叶正诚说到：“我绝对没有骗师父您，我之所以能够进步这么快，是因为看了高厨师的视频。”

    “视频？什么视频能让你有这么快的进步？”叶正诚师父皱眉道。

    “是高典高厨师拍的教学视频，我就是从上面学的。”叶正诚说到。

    他师父依旧有些不相信。

    对于高典，他是知道的，人家年纪轻轻，厨艺可比自己高多了。

    他相信高典的水平，可是不相信的是，他有时间拍摄这样的教学视频。

    因为没道理啊，谁会做这种吃力不讨好的事？

    “师父，真的，不信我放给您看。”叶正诚说到。

    叶正诚师父闻言，点了点头，说到：“那你放出来我看一下。”

    闻言，叶正诚连忙拿出视频，放给自己师父看。

    以他的目光，视频只是放了三分之一，就已经看了出来。

    这确实是一条真正的教学视频，而且是干货满满的教学视频。

    就算让他自己来讲，估计也就只能讲到这种程度，甚至还有所不如。

    一时间，他心里充满不解，高典为什么要这样做呢？拍摄这种教学视频，对他有什么好处呢？

    很明显，这种是吃力不讨好的事。

    “师父，现在您相信我了吧。”叶正诚说到。

    他师父点了点头，现在他已经是相信了。

    可觉得有些不可思议，高典居然会做这种教学视频。

    “还有其他的吗？”叶正诚师父突然问到。

    “没，没有了。怎么了师父？”叶正诚问到。

    “没什么。”他摇了摇头，没有多说什么。

    随后，他又开始教导叶正诚。

    回到家里，叶正诚有些兴奋，有些迫不及待的打开自己加入的几个交流群。

    这几个交流群里，大都是面点师学徒，也有一些三级面点师。

    大家在群里，偶尔交流一下学习心得，或者一些不太懂的问题，也可以在群里提出来。

    当然，更多的作用，还是水群。

    叶正诚将视频链接分享过去，并且@所有成员，“兄弟們，发现了一个宝藏视频，看了绝对不后悔。”

    顿时，群里就热闹起来。

    “嚯？这么明目张胆的吗？不过我喜欢。”

    “请问这是什么主题，不够变态的我不看。”

    …………

    叶正诚脸色一黑，作为经常开车的老司机，他当然知道是什么意思。

    “这是正经教学视频！”

    叶正诚发了条消息出去。

    顿时，群里更加热闹了。

    也有人好奇点进去，然后就没有再出来。

    这种基础教学视频，对于他们来说作用是很大的，从视频里，他们可以去验真自己所学。

    大家虽然爱开车，可是真正的好东西，大家还是很识货的。

    群里说话的人越来越少，最后一个都没有了。

    以前很热闹的群，今天却罕见的沉默，有些惊奇。

    而这一切的始作俑者，居然是一个视频。

