    “就像是情绪镇定剂，听说雾内的人类，会利用这个东西，作为最后的保命手段。一旦注入进去，短时间就能近乎免疫负面情绪。”

    “可时效一过，负面情绪就会爆发出来。”艺术家带着赞叹的目光说道：

    “小鱼姐的这一步棋走得真好。人类就像是忘记了某种设定一样，不敢哭不敢怒不敢惊惧。”

    “他们接下来，会一直处于这种状态，待到小鱼姐解除这一状态后……这些人就会如同注射了情绪镇定剂一样。”

    商人拍着手：

    “全世界便都会陷入巨大负面情绪中……她还真是不出手则已，一出手就直接是杀招。”

    “这也得感谢那位光矢侠。小鱼姐的能力，也是有某种限制的。”艺术家后退了几步，开始审视起自己的作品。

    商人说道：

    “这么一来，对方应该就会想尽办法找到小鱼姐？”

    “是的，但是意义不大，因为在他们找到小鱼姐之前，我会再给这个世界，更大的恐惧。”

    “红桃K那个家伙，会带给我们情报的，不过他获取信仰的过程里，我们暂且可以将其看做敌人。”

    ……

    ……

    福约新岛。

    白雾与红桃K再次见面，得到了关于梅花K的消息。红桃K表明——梅花K已经选好了某个区域，这个区域的规则极有可能和“游戏”有关。

    而且这次带来的恐惧，可不是几个Q级别能够比的，他让白雾做好准备，并再次表达了自己想要得到光矢侠认可的想法。

    白雾当然继续拖着。

    溪云子也只能感叹：

    “我本将心向明月啊，我一片赤诚，何时才能得到光矢侠老人家的认同呢？哈哈，有缘再见。”

    溪云子的眼神颇值得玩味，白雾看得出来，溪云子似乎渐渐将光矢侠的身份，开始往自己身上猜。

    这并不是一个好糊弄的角色。

    待到溪云子离开之后，白雾没有立即返回奥尔罗岛，而是沿着小镇散了散了步。

    来之前他就发现了，整个小镇的气氛很古怪。

    每个人都带着皮笑肉不笑的表情，像行尸走肉一样活着。

    偶尔也会有人见到了故交，会点点头。也有人张了张口，最终欲言又止。

    大家仿佛都避免开口说话，因为情绪的宣泄口是嘴里，他们太想表达真实的情绪，可是却始终不敢表达，像是压抑着什么，害怕压制不住。

    一直以来在调查梅花K的白雾，其实也有提防其他K级别的出手。

    想来这些藏在暗中的家伙，一旦出手，必然会有很大的动静才对。

    可他没有想到，这个世界变得魔幻的过程，竟如此的润物细无声……

    自己这些天，竟然没有注意到这一点。

    他开始利用使徒来获取信息，很快了解到这个世界的变化过程——

    最开始是世界高层们的一些制度。

    他皱起眉头，这些制度已然有些极端了，物极必反，民众不可能不抵制才对。

    可白雾发现，制度的实施竟然异常顺利。

    到后面的什么漫画家不能刀角色，小说家不能写悲剧，电影全部替换为纯搞笑喜剧，连悲剧内核都没有这等魔幻操作……按理论上不可能被民众接受的。

    但离谱的是群众接受了。

    并且将其刻印在了脑海里，每个人都竭力的维持着情绪，不让情绪测量值压线……

    越是了解到这些人的生活，白雾越发惊愕，这才多久？世界为何会变成了这幅模样？

    不是白雾和零号疏于防范，而是对手精神力的强大，过于骇人，根本防范不住。

    全世界各地的人都在用微笑面具活着，可面具戴久了，就会长在肉上，一旦撕下来会异常的痛苦。

    全世界没有了犯罪，这已经是某种理想状态。

    但全世界没有了争执，这几乎是不可能的。

    你跟人说喷子全部不喷人了，改成夸人，互联网论坛一片和谐，仿佛只有瑟琴网站才有的“楼主好人”“好人一生平安”蔓延到了全部网站。

    他大概会说：还有这种好事？

    但内心显然不认为真的有。

    而一旦真的出现了这种离谱的状况，看似和谐，实为恐怖。

    情绪越是压抑，爆发起来就越恐怖。

    接下来的几天，白雾很快回到了奥尔罗，在唐景的学校里，也看到了类似的情况。

    就连校园霸凌这种事情，也是欺负人的笑呵呵，被欺负的也笑呵呵，带着让人感觉头皮发麻的诡异。

    仿佛又回到了记忆世界中某段扭曲场景。

    人类的行为还是那些行为……但人类的情绪却仿佛只有一种情绪。

    一个欢乐的世界，人们在为善时欢乐，作恶时欢乐，欺负人的时候欢乐，被人欺负的时候也欢乐……

    整个世界陷入了病态中。

    这让白雾意识到，源头不在于各国高层的魔幻操作，不是所谓的情绪测量器，也不是各种抵制负面情绪的政策——

    而是一股未知的，前所未有的庞大力量。

    ……

    ……

    第四天，白雾得到了两个消息。

    在许灵的别墅内，唐景和许灵前往学校的时候，白远出现了。

    “我是来提醒你，该扩充一下里世界的食谱了。”

    白雾见到白远出现，知道这个人大概很开心，毕竟白远总是喜欢看笑话。

    目前白雾虽然猜到了，世界的巨大转变，来自于某个K的能力，却不知道这个能力的弱点。

    普雷尔之眼在看到这些被某种力量影响的人类时，会弹出不少数据，可是对于那股力量，眼睛只是提到——

    【我的老伙计，这是一种扭转思维的力量，但你必须找到这个人我才能够具体事物具体分析。】

    白雾也的确有了一点头绪，思绪聚集到了方块K——董念鱼上面。

    这应该是某种强大的精神力，导致扭转了一些人们的常态认知。

    只是董念鱼到底在哪里？这种力量该如何瓦解？

    白雾还需要更多的时间去了解，但时间恰恰是现在最宝贵的东西。

    并非白雾和零号轻敌，导致了失策，而是这次的敌人过于强大。

    以往的对手，都是在区域范围内制造某种效果。可这次，董念鱼的精神力影响的范围——是全世界。

    即便白雾对k们足够重视了，却也依旧无法相信……一个K能够在这么短时间里，改变全世界所有人的常态认知……

    就连唐景，老赵这些人都被影响到了，以至于他们这些天，在白雾调查K情报时，并没有感受到世界的异常。

    全世界，像是只有白雾一个人是清醒的。

    “你如果是来给予情报的，那就快点，如果是来看笑话的，就滚出去。”

    “别这么凶嘛，我只是觉得食谱应该扩展一下，但欣赏一下你与前代K交手时的压迫感，也挺不错。”

    “前代k？方块k，董念鱼？”白雾捕捉到了关键字。

    白远点点头说道：

    “此前的几个Q，你可以完虐他们，新的K，理论上也不是你的对手。方块K也一样，她的手段很强，但你依旧可以赢过她，只不过要付出代价。”

    白雾猜到了代价是什么：

    “大量人类变为恶堕的代价。”

    白远的手触碰着客厅的杯子，但无法拿起杯子，因为手穿了过去，他只是一道执念，一片虚无，白远笑了笑：

    “没错，你和你的机械朋友，本质上已经处于了不败之地，董念鱼的出手，其实相当于暴露了她自己就在这个世界。”

    “只要你们找，就一定能找到，最终你们会赢，但是世界的扭曲浓度会增加。

    董念鱼不是你的对手，但也不是那种可以轻而易举，毫无代价战胜的对手。”

    如此恐怖的精神力，哪怕对手毫无智商，也是一个狠角色了，白雾问道：

    “她不是小鱼干的本体吧？”

    “当然，我说过，她藏在你到达不了的远方，董念鱼是一个分裂体，是真正的方块K，小鱼干不是，小鱼干是一个不为人知的存在。”白远轻轻敲着杯子，但没有任何声音。

    白雾说道：

    “我需要更多的情报，关于这个能力的。”

    “这就是更新食谱的代价嘛，倒也不亏，董念鱼有一个弱点。”

    “什么弱点？”

    “我，或者说你。”

    白雾皱起眉头，白远像是回忆起了很好玩的事情：

    “我带走真正的小鱼干，就意味着禁地里必须有一个假的，可以迷惑井一的小鱼干，你猜猜，这个小鱼干是谁？”

    无数的可能性在白雾脑海里飞速拼合，很快白雾就推断出了当时的场景——

    农场主打算利用小鱼干，分裂出一支军团……但最先分裂出的也是实力最强大的一个——方块K，董念鱼。

    这之后，农场主要观察董念鱼的行为。

    而白远发现了禁地的秘密，看到了和董念鱼一模一样的小鱼干，也就是本体。

    于是本着好玩不嫌事大的白远，决定将本体放出来。

    但小鱼干和董念鱼一模一样，一个农场不能出现两个“董念鱼”，于是乎白远将董念鱼安置到了禁地里去。

    “董念鱼为什么会配合你……”

    “答案不是显而易见吗？”白远笑道。

    白雾沉默了，看向白远的眼神有些复杂。

    答案的确显而易见。

    董念鱼为什么要配合白远？自然是被白远欺骗了，最大的可能性……董念鱼这个分裂体，记忆世界里的小鱼干分裂体，小鱼干的本体——

    全部都喜欢白远。

    所以这种先让对方爱上自己，再肆意摆弄操控对方的手段，白远屡试不爽。

    “她喜欢你……”

    “因为我承诺了，我会带她走。”

    “但你只带走了小鱼干的本体，她被留在了农场……”

    白雾发觉，白远的渣真是干净利落，一旦发现对方没有了利用价值，简直毫不犹豫的舍弃。

    可以想象，董念鱼满心以为白远会拯救自己，后来发现自己只是白远的一枚弃子时绝望。

    白远逃走时，是带着另一个“自己”离开，那种被人背叛与抛弃的孤独和愤怒，可远比记忆世界里，独自等待的小鱼干还要凄惨。

    难怪溪云子画中，董念鱼和小鱼干哪里都是一样的，唯独眼神，带着一股冷漠。

    似乎藏着无尽的恨。

    “回答正确。所以她大概因爱生恨吧？但我很清楚她，如果你的身份被她知道，她会来找你的，至于来找你做什么，谁知道呢？

    但比起你慢慢找到她，让她来找你会更好，说不定很快你就会有这样的机会。”

    白雾明白了这一层关系后，发现同时代的另外三个k，都被骗的很惨。

    小鱼干是最惨的。白远的救赎，让她以为不会再经历分裂的痛苦，可至少方舟计划就表明，她经历了两次分裂。

    黑桃十也是一样，有着卓越的跨时代的才能，却始终自我设限。

    初代，林锐，同样是被白远利用，初代身上掌握着可以跨越时空的办法。

    很有可能在白远眼里，初代……就只是一个前往异世界的钥匙。

    去到异世界后，初代的死活，白远也并不在意。

    “欺诈者这样的序列没有在你身上，可真是它的不幸啊。”白雾嘲弄道。

    白远倒是不以为意：

    “都是一些不值一提的往事罢了，记得我们的约定。”

    的确是不值一提的往事，对于白远，白雾打心底厌恶这么一个人。

    哪怕白远的游戏，从游戏目的这一方面来说，和自己有很多一致的地方，至少都在对抗井，对抗扭曲，虽然白远只是顺路。

    但白雾还是很厌恶这么一个人，可这个人的善恶，也很难用三言两语说清楚，白雾摇了摇头：

    “农场是不是存在某种可以预知词条的能力？”

    问题总算问到了关键之处。

    白远点点头：

    “这个消息就当额外赠送好了，是的，我也知道董念鱼的能力是什么，传说级畸变词条——认知封禁。”

    “这是一种什么样的能力？”

    “你难道不好奇，为什么黑桃K这么一个人，会仅仅因为一个纹身，自我设限一辈子？”

    白雾当然好奇，甚至觉得这颇为不合理。

    “这是一个非常强大的能力，你要明白，你目前对付的四个K里，这位董念鱼，可是跟我一个时代的。”

