    仙国。

    这个背对苍生的万历帝，竟然想要打造一个人间仙国。

    周长青的浩然分身听到这句话，整个人都是一愣，随后一股莫名的热血便扬了起来。

    不因其他，单单是人间仙朝四个字，便足以让任何一个人感觉到振奋。

    甚至某种程度上，这与他施展文化改革的目的，颇为相似。

    “难怪敢以万历为号，只是不止你的气魄，究竟能够有多大？”

    看着万历帝的背影，浩然分身在心中想道。

    虽然万历帝口中建立人间仙朝的初衷，是为了反过来镇压天外之魔。

    可就像钦天监的那位袁师所说的那样，人心思变。

    周长青不担心阶级的固化，因为想要大炎成为神话传说之中的天庭。

    以现在大炎的情况而言，无疑痴人说梦，甚至需要很长很长的时间。

    在这么悠久的时间，知晓政体演变的周长青，有十足的把握，让众人所担忧的死水，不会发生。

    但他在意的是，解决天外之魔后，万历帝是否如此刻这般，还拥有着初衷。

    他这番想要消灭天外之魔的想法之中，会不会隐藏着，让自己一人长生，而献祭整个人间王朝的想法。

    虽然这种想法，非常渺小，但浩然分身需要确定。

    就像此前浩然分身回答万历帝一般，本尊既然修道，便自当逍遥世间。

    只会留下一尊分身在人间王朝之内，直到一切水到渠成为止。

    逍遥，不是非得违法。

    逍遥是为了在遇见讲理之人时讲理，遇见恶人可拔剑的底气。

    若有一日当人间王朝秩序已定之时，本尊游戏人间红尘时，也不介意偶尔当个路过的侠客。

    这些念头，一一浮现在浩然分身的心中，而此时万历帝也听到这番话之后，转了过来。

    “爱卿，难道不担心袁师方才所言？”

    万历说完，目光如炯的看向浩然分身。

    方才那一番话，虽然说的极为简单，可却直指矛盾的弊端，一下就搓中了万历帝心中的紧要之处。

    虽然眼下的大炎的确是无比强盛，可他也只能把控大局。

    更进一步，便会变得模糊。

    而他若是一旦向这模糊之地伸手，便会明显的感觉到一股好似蛛网一般的力量，从四面八方席卷而来。

    他能感觉到那些力量来自于何处，可是这些力量牵扯甚广。

    他可以砍断一处，却不能灭尽所有。

    “天下没有不愿意当官的人，天下也并不是非得指望那些人。

    陛下之所以问出此语，无非是担心牵连甚广。

    可即便再次牵连甚广，又如何比得上天外之魔的入侵。

    难道还有比异元最后的结局，要来的惨痛不成。”

    说到这里，浩然分身的嘴角浮现一丝微笑。

    “况且，眼下我们正好有一个机会。”

    “爱卿是指后金？”

    万历帝也是一个精明的人，当即目光一亮的道。

    “不错，后金虽灭，但元蒙在外环顾，边关之危时刻存在。

    为了防止外敌入侵，陛下决定为天下百姓编户造册统一规划。

    对天下百姓之地，在户之人进行统计。

    南方臃肿，彼此之间多有纠缠，但北方因为外敌常在，陛下一边施以恩惠一边登记造册，却是不难。

    毕竟，此番我大炎灭一国，军威正盛谁人敢在这个时候抵挡陛下。

    先定北方，然而以造强军之民，再入南方。

    陛下到时可以让北方的士兵协助南下之人登记造册。

    如有不从者，找出阻拦之人的罪证将其锁拿入狱或是斩杀，皆在陛下一念之间。

    如此，由北向南之策，可让陛下之威，深入民心，铲除沉年淤积。”

    说到这里，浩然分身顿了顿，又补充道。

    “陛下此举是为天下计，施展此计之前，臣之愚见是，可以先公布后金之残暴，以及北方军民之惨状。

    以此，可以让百姓心中知晓陛下心怀天下的正面形象。

    每去一地，可详细记录在此地发生之事，以官方之名，管控天下之人的话语。

    凡反对、作乱之人，让天下之人诛之。

    如此，即便有人作乱，有天下民心在手，陛下除之，乃是善而非恶。

    登记造册完整之后，若情节严重，陛下可罢免施展此策之人，以宽慰天下之心。

    不过有功之人为陛下受累虽是应该，但天外之魔窥伺在外，故而可戴罪立功，将其编练新军。”

    “但此举，不到情况严重之时，臣建议不要实施。

    毕竟有功之人应当获得荣誉，陛下以为如何？”

    说完，浩然分身的目光看向万历帝道。

    “此计，虽不详细，却倾向大同。”

    半晌，万历帝深吸一口气，缓缓的吐出一句话道。

    他本以为周长青方才之语，只是年轻气盛所致，可此刻听完整个计策，内心却是受到了震撼。

    此计虽然简单，但却以大势而行，乃是堂堂正正之策。

    其中无论是引导官方之语，还是处理之法，看似简单，却始终牢牢的保持着大势。

    “此计能行。”

    越是思索，万历帝心中便越是觉得此举成功的可能性极高。

    不过计策再是完美，若是执行之人缺乏魄力，或是无能的话，也是无用。

    想到这里，万历帝看向浩然分身的目光更是热烈，最后忍不住再次深呼一口气后，将目光看向张家卫道。

    “张先生，阳明学院有你师徒二人是天下之福，此计我深为欣喜。

    不过朕从周爱卿的三言两句之中也看见想要达到安定天下的目的，需要极大的魄力。

    不知阳明学院，是否有心，再次接下这个任务。”

    最后这一句话，万历帝是看着张家卫和浩然分身两个人说道。

    “陛下既为天下，臣等自然愿意承担如此重任。”

    张家卫和浩然分身恭敬的说道。

    “好，不过此计牵扯甚广，且眼下刚刚入春，百姓还需要劳作，不易大动干戈。

    如此，正式执行便放在春耕之后，如何？”

    万历帝说道。

    “陛下圣明。”

    “不过方才周爱卿之语让朕甚为认同，故后金残暴之语，可以先行。

    此事，便也交给两位了。”

    “臣等定当竭尽全力。”

    听到这话，万历帝心中更是无比喜悦，不由得脱口而出道。

    “周爱卿，朕有一女，名为朱轩瑛，年芳十七，最是仰慕学识过人之辈。

    朕观稷下学宫文风正甚，便是朕的皇孙朱子校，也经常前往学宫学习。

    此番破灭后金，朕国事繁忙，深感无法尽到父亲的责任。

    这段时间，不如让轩瑛跟随爱卿，在学宫学习如何？

    左右爱卿也只是一具分身，交给爱卿，朕放心。”

    还不等周长青说话，万历帝便大手一挥，径直的说道。

    “......”

    好家伙，直呼好家伙。

    “我才刚刚献出一个堂堂正正的大势之计，转头你就来这一招。”

    浩然分身愣住了。

    他怀疑万历帝这是在借机为自家的女儿谋福利，想要趁机绑住优秀的自己。

    “既是陛下所托，臣义不容辞，定当细心教导公主殿下。”

    浩然分身恭敬的说道。

    他这不是贪图有着京都第一美人荣昌公主的美色。

    纯粹是万历帝以势压人，身不由己之下，故意坑一下本尊而已。

    “好，很好，这天下有爱卿，实乃百姓之福也。”

    对于浩然分身的识相，万历帝很是满意，当即再次问道。

    “不知周爱卿，对于人间仙朝，是何看法？”

    ……

