    “得记上个几千年，才能记这么多本子的仇吧！”

    颜非简直瞠目结舌，她几乎都怀疑，那些被记了仇的人，排着队等着风长殷报仇，估计没轮到自己，自己就先活活老死了。

    洵澈闻言干笑道：“其实很快的，三天就能记完一个本子。”

    颜非：“……”

    一时间，不少画面纷纷在颜非的脑海中涌现。

    无论风长殷身在何处，空桑总是抱着那个印满了繁复花草纹样的古本，几乎是一刻不停地在挥毫……

    一开始，她也没多想，只觉得那是风长殷这种世家弟子惯有的爱摆架子的臭毛病，毕竟一般达官显贵的家族，不都有个什么专门跟在身后负责记录起居注的人吗？

    而像风长殷这种世家，有个人跟着记录，似乎也没有什么好大惊小怪的，除了看起来与旁人有些格格不入以外，似乎也不碍着他人的眼睛。

    但是谁能想到，那个他人都以为是记录起居的书童，没想到却是个专门记仇的人！

    就看空桑那成天都在埋着头在写的劲儿，那指不定自己在那本子上赫然在列啊。

    颜非突然想起，自己第一次见风长殷的时候，板着张死人脸一样的空桑似乎也写了半天。

    这么想着，颜非便将手上的古本“啪”的一声合上，随即便向洵澈伸手。

    “我记得我跟风长殷第一次见的时候空桑也写了不少吧，拿出来我看看。”

    洵澈闻言立即瞪大了眼睛，扭头就看向一边的风长殷。

    要是真给颜非看了，要是颜非不跟主上闹脾气还好，但这要是一闹起来，吃亏的还不是他啊！

    不过颜非似乎是铁了心想要看那本子，见空桑和洵澈不愿意给的模样，打算自己亲自动手找，但是却突然被风长殷给揽住了肩膀。

    颜非下意识地抬头，然后便撞进了风长殷亮得如同跌了星子在里边一样的瞳孔。

    “颜颜，你想起来了？”

    颜非面色一怔，随即有些疑惑：“想起什么来了？”

    风长殷眯了眯眼睛，看着颜非没有说话，颜非和风长殷四目相对，突然间回想起刚才自己的话，然后一些零碎的画面突然从他的脑海中涌了出来。

    但是随着那些记忆碎片一同奔涌而出的，还有一阵阵尖锐的疼痛。

    颜非手中的本子倏然砸在地上，发出“咚”的一声闷响。

    风长殷眉心一蹙，立即将颜非揽入怀中。

    “颜颜？”

    颜非努力克制自己不再去想，头疼便减轻了不少。

    她紧闭着双眸，靠在风长殷的怀里凝神静息，洵澈和空桑见此立即转身，悄悄出了门，还把门给掩上了。

    待颜非觉得脑中的疼痛缓解不少之后，立即抬头看向风长殷。

    “风长殷，我是不是快想起来了？刚才脑中自然而然的就想到了过去的一些事情，不过若是可以去想，却又什么都想不起来……”

    风长殷低头在颜非眉心落下浅浅一吻，“不要勉强自己，会有想起来的那日。”

    颜非感觉风长殷身上冰雪般凌冽的气息浅浅的将她萦绕着，透着一股莫名的安宁安心的感觉，瞬间心思也静下来不少。

    她知道此事不可着急，不过方才脑海中闪过的几许片段是那样的鲜明，是有关过去的她和风长殷的。

    所以她才会那样的激动。

    只要是有关风长殷的，她都不想要忘记和错过，她几乎是怕不急待地想要想起来，过去他们究竟是怎样的。

    他们有着怎样一段共同的记忆。

    静静地在风长殷的怀里呆了一会儿，颜非看到桌上的紫檀香袅袅而上，氤氲在整个房间里的淡香让人恍然觉得现世安好。

    两人都没有说话，仿佛都不愿意将这极为宁静的一刻给打破了。

    颜非又瞥到满屋满地的记仇本，心头不禁低叹了一口气。

    她之前还说鹤梦年是个锱铢必较的人，二十多年前的事，还要记到如今，寻了那些仇人挨个儿报仇报到今天。

    但是没想到，鹤梦年跟风长殷比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    鹤梦年好歹还算是正常的，但是风长殷这厮，屯了十几二十几箱子的记仇本，现在空桑还成天拿着本子要给他记仇，真的是个人才了。

    她简直前所未见，这世间前所未有。

    这风长殷的童年得多阴暗、多扭曲，生活得有多不幸福，才能造就这样的性格啊。

    颜非不知道想到了什么，心底忽然觉得有些辛酸。

    她忽然想起，似乎谁给她说过，人是要为自己活着的，要是总想着报仇，为仇人而活，那人生有什么意思。

    然后颜非扯了扯风长殷的袖子，随即抬头看向风长殷。

    “风长殷，记这么多仇，想着要报复这么多人，难道不累吗？”

    风长殷闻言，眉头微微一挑。

    “其实不怎么累，反正都是空桑在记，就算要报仇，我基本上也都不会动手，都是他们两个处理。”

    颜非：“……”

    得，她的考虑纯粹就是多此一举。

    最后颜非反正也没有看成空桑给她记上仇的本子。

    风长殷打着哈哈说，他现在视她如珍如宝，怎么还可能急着她的仇，那些本子，早就给撕了。

    虽然风长殷说是这么说，但是她看空桑和洵澈的样子，根本就不是那么回事。

    不过既然风长殷不愿意给她看，也就算了，总有一日，她都会想起来的。

    经历了这个小插曲之后，颜非和风长殷便决定正式动身启程去西疆了。

    走之前，颜非去看了眼谢星，谢星毁了灵丹身体弱，精神状态也不是很好。

    颜非不知该说什么话安慰他，陪他坐了半个时辰后，留下一瓶可以帮助重新聚丹的丹药之后，便离开了。

    两日后，颜非和风长殷离开光曜之城。

    面色惨白的谢星站在光曜之城的城楼上，眺望着载着颜非和风长殷的白鹤，久久不愿下楼。

    程灵又哪会不明白谢星的意思，他有些无奈地扶着谢星的手臂。

    “少爷，走吧，楼上风大。”

    谢星握拳嘘咳了两声，这才在程灵的搀扶下，缓缓下楼。

