    “狗日的！这个小王八蛋……”

    火云谷之外，莫天锋去而复返，愤怒不已，真是恨不得立刻冲进去将秦尘碎尸万段，这还是第一次有人敢这么忽悠他，他气得咬牙切齿！

    只不过火云谷大门紧闭，没有人理会他，这也是让得莫天锋感到十分憋屈，火云仙子有心维护那小子，真是可恨！

    不过莫天锋并没有就此放弃，杀子之仇，自然不可能就这么算了，那小子，他必杀之！

    他还就不信了，那小子能够在火云谷待上一辈子，从当日争夺八翼天马之事来看，这小子夺取八翼天马应该就是为了来火云谷做生意，所以他敢肯定，秦尘一定还会出来。

    “小子！本宗主就在火云谷外等着你！”

    莫天锋准备蹲守在火云谷之外。

    ……

    火云谷中的水榭宴席上，秦尘一行人都在。

    “秦公子，那邪毒宗宗主去而复返了，此时正在火云谷之外，扬言要杀秦公子。不过谷主已经下令了，不准他踏入火云谷一步。”

    秋云进来，将外面的情况告知秦尘。

    秦尘微微点头，说道：“我知道了，你快去将我要的飞行妖兽准备好，妖兽备好，我们便会离开，此事不会牵连火云谷的。”

    秋云看了秦尘一眼，心中有些惊讶，秦尘可是得罪了一位无敌人皇，看样子似乎并不怎么担心。

    秋云退下后，凰问道：“人家都堵门口了，接下来怎么办？”

    “我自有办法对付。”

    ……

    准备那些飞行妖兽，还需要几日时间，秦尘一行人还需要在火云谷等上几日。

    秦尘一行人被安排在一处极为清幽的院落，奇花异草，放眼皆是，绿藤萝缠绕墙壁，一派清新景象。

    这一夜，明月当空。

    一轮巨大明月悬挂在火云谷的上空，皎洁月辉倾洒进院落当中。

    秦尘闲来无事，走出院落。

    院落的位置位于半山腰，地势颇高，站在这里，能够俯瞰下方灯火璀璨的山谷，明月悬空，山谷空灵，夜色如画。

    秦尘缓步而行，清风徐来，夜色静谧。

    这时，秦尘停下脚步，抬头看去，只见那夜空之上，一道女子身影踏空而来，一轮明月悬浮在其身后，她像是从月中走出来的身影。

    “嗯？”

    看清楚那道女子身影后，秦尘微微怔了怔，自然是认出了那道身影。

    赫然是火云仙子。

    今夜，火云仙子换上了女装，一袭红裙，身姿婀娜，轻纱披肩，衣袂飘飘。

    火云仙子踏月而来。

    恍惚间，火云仙子便已经出现在了秦尘面前，皎洁的月辉倾洒过来，笼罩在火云仙子的娇躯上，如有神光环绕，映衬着她那出色的容颜与气质。

    微风拂过间，时而有阵阵幽香扑鼻而来，令人心神微动。

    “当真是仙子风采。”

    秦尘看着飘然而来的火云仙子，笑着赞了一句。

    火云仙子看了秦尘一眼，面色平静，不置可否。

    秦尘又说道：“仙子怎么有空过来看我。”

    火云仙子道：“你要的那些飞行妖兽，明日一早就能够备好，你准备明日离去？”

    秦尘道：“嗯，不过若是仙子舍不得我的话，我倒是可以多在火云谷待上几日。”

    火云仙子道：“你驯兽天赋之强，你若是就这般离去了，我倒还真有些舍不得，我们火云谷需要你这样的人才，可考虑留下来？你若是成了我们火云谷的人，外面那莫天锋可就不敢动你。”

    秦尘笑道：“仙子这是在招揽我？”

    火云仙子道：“你可这样理解。”

    秦尘道：“仙子，我若是不愿意加入你们火云谷，外面那位莫宗主之事，你就不打算帮忙了？”

    火云仙子眯眼道：“邪毒宗也算是我们火云谷常年的合作势力，我帮你将莫天锋拒之门外，已经有些得罪他了。”

    秦尘道：“这事倒是还要多谢仙子维护了。”

    火云仙子道：“真不考虑一下我们火云谷？”

    秦尘道：“多谢仙子美意了，在下不才，手下也组建了一方小势力，此次来火云谷做这一笔飞行妖兽的交易，便是为了壮大势力。”

    火云仙子目光微闪，没有再多劝什么，以秦尘的天赋，假以时日，必然是一方霸主。

    火云仙子又问道：“你的势力在何处？”

    秦尘道：“诸国之地中的一方小国，不值一提。”

    火云仙子笑了，眼眸中闪过一抹精芒，道：“在一方小国？那怕只是潜龙蛰伏而已。此次你来火云谷购买如此一大批飞行妖兽，我看你是要有大手笔了。看这架势，诸国之地，说不定就已经姓秦了。”

    火云仙子含笑看着秦尘，眼神狡黠。

    秦尘笑了笑，也不说话。

    火云仙子也没有再多问什么。

    火云仙子道：“明天我派人护送你回去，我也只能帮你到这里了。”

    说完，火云仙子便离开了。

    ……

    翌日。

    正如火云仙子所说，秦尘所需要的那些飞行妖兽，已经备好。

    最终，秦尘以三折的价格将这一批飞行妖兽收入囊中，可算是让他节省了一笔巨款。

    驯兽场，一大批飞行妖兽盘踞在虚空之上，排列整齐。

    秋云说道：“秦公子，你要的那一千头飞行妖兽已经全部备好，请秦公子清点一下。”

    “不用了，出发吧。”

    秦尘没有再浪费时间，直接启程。

    秋云吹响哨音，那盘踞在虚空之上的一千头飞行妖兽开拔。

    秦尘一行人不再多留，身影一闪，径直朝着火云谷之外掠去。

    还有两位火云谷的上位皇者跟随着，是火云仙子派来的。

    很快，秦尘一行人便走出了火云谷。

    秦尘刚一踏出火云谷，一道恐怖的气息便死死将他锁定了。

    “小王八蛋！舍得出来的了？”

    莫天锋的身影出现，一脸冰冷，浑身杀意涌动！

    秦尘眼睛微眯起来，镜、美杜莎、绫清竹三女都是警惕起来，蓄势待发，这是一位无敌人皇的恐怖存在。

    不过这时，火云仙子的身影浮现了。

    火云仙子又换回了男装，英姿飒爽，气质非凡，令人称叹。

    莫天锋眉头一皱，道：“此事还请谷主莫要再横加阻拦，此子杀我儿，今日我必杀之！”

    火云仙子道：“莫宗主，且听我一言，你要报仇，我也管不着。可是这位秦公子乃是我们火云谷的客人，我才刚与他做完一笔妖兽生意，他的货物都没有带回去，若是今日我让你在这里杀了他，那以后谁还敢来与我们火云谷做生意？”

    莫天锋皱眉道：“那依谷主的意思要如何？”

    火云仙子道：“此事倒也好办，等我派人将秦公子和货物安全送回去，再之后，此事便与我火云谷无关，莫宗主想要找秦公子报仇还是怎么样，都请自便。”

    莫天锋目光微闪，随即沉声道：“好！我就看在谷主的面子上，暂且饶这小子不死！等这小子回去，我再杀他！”

    而后，秦尘不再多留，径直带着妖兽离开，大批妖兽紧随其后，铺天盖地，黑压压的一片。

    莫天锋也是跟在后面。

    镜说道：“殿下，那人一直跟着，我们该怎么办？”

    秦尘往后面看了一眼，冷笑道：“他喜欢跟着，就让他跟着便是。”

