    第90章你真是出息了

    单单只是听这个名字，就知道杀戮之角代表了杀戮，她明明看起来是个动人又美艳的女子，竟然会和杀戮沾边。

    众人看得八卦之火熊熊燃烧，但又不敢直接问。

    唯有唐三，担心的还是怀里的女儿，倒也没有过多在意大师和柳二龙之间那不同寻常的古怪气息。

    弗兰德轻咳一声，“不请我们进去吗？”

    “弗老大，你看我这草屋能待下这么多人吗？这是怎么回事，什么时候，你已经沦落到这种地步了？”

    柳二龙前面的话是对弗兰德说，后面是对大师说。

    “说来话长。”

    紧接着，弗兰德就将他们在天斗皇家学院的事告诉了柳二龙，当然也包括唐皮休为了他们跟独孤博打了一场昏迷。

    柳二龙本就是个暴脾气，听到这话着实被气得不轻。

    “砰！”

    她的手重重地排在桌子上，茶杯都被她给震得掀翻在桌子上。

    “好一个天斗皇家学院，弗老大也敢欺负。弗老大，什么都别说了，我的地方不就是你的地方吗？大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”柳二龙被气得不轻。

    弗兰德看了一眼大师，却见他只是坐在柳二龙身边当鹌鹑，心中叹气。

    随即，他推了推鼻子上的眼镜，犹豫道。

    “我们的待遇要求可高了，你承受得了吗？”

    “待遇问题，现在可是你的问题了，弗老大。”柳二龙拍了拍弗兰德肩膀，“你是咱们黄金铁三角的老大，从现在开始，这座学院就是你的了。明天我就召开全体师生大会，宣布将学院的名字，就改成史莱克。音书老师，麻烦你们去宣布，明天召开全体学院师生大会。这些都是我的朋友，你让食堂在二楼雅座备好一桌酒席。”

    音书赶紧应下，“是,院长。”

    柳二龙摇头,“不,我现在是副院长。”

    “啊？”弗兰德看向一旁沉默的大师，“小刚，你还是什么话都不说吗？”

    大师顿了顿,依旧不知道说什么，更不知道现在如何才是最好的,毕竟他和柳二龙的关系,真没有想象中那么简单。

    接下来柳二龙带大家去吃东西,孩子们已经一天没吃东西，看到桌上的美食都忍不住嘴馋。

    唐三看了看怀里的唐皮休,心中还难受。

    “休休，你快醒醒，这里有你喜欢吃的鸡腿,你要是不醒过来,待会儿胖子叔叔和小奥叔叔会抢你的。”

    柳二龙也从弗兰德那里知道唐皮休的事,心中不免对小丫头有些好奇。

    一个三岁多的小丫头,竟然能够在封号斗罗的手下过五分钟，而且她还已经是魂宗。

    到底是怎么做到的？

    小舞也红了眼,“休休，小舞姑姑给你拿大鸡腿好不好？”

    可惜，唐皮休依旧没有任何反应,只有手腕上的五彩石手串散发出淡淡地五彩色光芒。

    殊不知，此时唐皮休的神魂已经脱离了身体,回到了神界中。

    明明是熟悉的神界，唐皮休却觉得又带了点陌生,好像很久没回来了。

    “臭丫头，还知道回来。”

    缥缈的声音响起,唐皮休这才发现自己已经进了神帝的大殿,帝尊神殿。

    “帝尊大人。”

    小丫头怯生生地喊了一句，整个神界她唯一畏惧的人就是神帝了,不过没惹祸的时候又是最粘的也是他。

    别看帝尊一副谪仙般的模样，实际上脾气特别差。

    小丫头倒也不是怕被责罚,只是怕他的眼神。

    尽管,神帝从来没有惩罚过她。

    但他是整个神界的领导者，那种属于上位者的气息很浓烈，她本能会有些畏惧感。

    淡紫色的人影转过身来,露出来一张堪称绝色的脸。

    只见那人俊美绝伦,脸如雕刻般五官分明，俊美异常,眼中不经意流露出的精光让人不敢小觑。

    “怎么又受了严重的内伤,在那方天地中待了许久，竟是连伤势都没有好转多少，你真是出息了。”

    轻飘飘地声音响起，似乎带了不满。

    唐皮休小嘴一撇，“帝尊大人，休休很努力哒，但是那里没有神力，休休恢复得好慢。哎？休休怎么会回到神界，是帝尊大人把休休带回来了吗？”

    “你回来的只是神魂而已，待会儿又会回去。傻丫头，神界的人找你都要找疯了，要不是本尊拦着，一个个都去找你了。本尊不让他们随意去寻你,免得到时候破坏三千界的平衡。”神帝轻言。

    “没事哒，休休在那里很好,有粑粑和也也，还有小舞姑姑，还有好多叔叔阿姨。”唐皮休笑得很灿烂。

    瞧见唐皮休的笑容,神帝微微一顿，眼波微动。

    最后，只是微微挥手。

    “罢了，你先回去便是，切记保护好自己。”

    唐皮休还想说什么，很快没了意识，她的身体也化作光点慢慢消失。

    就在这时候，几个身影冲了进来。

    “见过帝尊，小丫头呢？”

    开口询问的是往日里最喜欢给貔貅做吃的食神，所以听说貔貅回来了，他赶紧过来。

    其他人没说话，也有这个意思。

    神帝微微拧眉，“送回斗罗大陆了。”

    “啊？为什么要送回去啊？小丫头还这么小，修为又弱，受伤了怎么办？”食神喃喃道。

    完蛋，回去肯定会被妻子念叨。

    “就是因为你们往日里将她宠得无法无天，她什么都不肯学，整日里好吃懒做的，修炼都荒废了，滚！”

    见神帝发怒，大家这才赶紧离开。

    只不过，神界的众神已经知道一些苗头。

    他们可以自己去找唐皮休，如果他们的真身不过去，就不会引起三千界的崩塌。

    小丫头可以用真身下去，是她手里有帝尊送的宝贝，完全没有影响。

    神殿内恢复了平静，神帝陷入了沉默中。

    ......

    学员们在桌上大快朵颐，大师突然站起身。

    “小三，你陪我出去走走。”

    如果是平时，大师不会在唐皮休昏迷的时候让唐三跟着他走。

    但是现在，他自己的心太乱了，所以只能让唐三陪着，毕竟唐三是他的嫡传弟子，他也当他是儿子对待。

    “好的，老师。”

    唐三没有拒绝他，抱着唐皮休就跟大师出去了。

    (本章完)

