    只见，李玄双脚猛然拔起，水面炸起骇浪，白花翻腾。

    巨大身躯直冲真极雷君所在的方位爆闪而去，炸起惊人的气爆云。

    真极雷君见状，青黑色的脸庞一抖。

    上过两次当的他深知，以对方那般凶悍的搏命法，可千万不能让这凶人近身。

    一旦被对方逮住，再被对方的那邪门的法眼神通一定住，那可就凶多吉少了。

    心中惊颤下，背后黑色雷翅上的电光噼里啪啦一阵跳跃，身子骤然又在原地消失。

    下一秒，出现在三十里地外的虚空。

    李玄巨身炸向对方原地所在的位置，脚下瞬间蔓延出一条条无道纹，脚下一踩，施展缩地成寸，进行短距离快速位移。

    眨眼功夫，又追着对方而去，同时六只山头大小的拳头泛着金光，朝着对方虚空所在的方圆三十里轰出漫天金色拳影。

    可是真极雷君拥有雷遁加双翅天赋神通，速度更要快上一筹，虽比不上空间神通的极速，却是在短距离位移上，接近瞬移。

    李玄轰拳封锁虚空，对于对方来说，雷霆电弧闪烁下，在虚空中快速闪出十几道残影，拳影每次轰中的都是一个个残影。

    对方明显不上当了，仗着自己的天赋神通，倚仗速度在躲避李玄的轰杀，不让李玄近身，更是没有机会让李玄逮到机会施展法眼将其定住。

    只是就这样一追一逃，真极雷君却犹如丧家之犬，只能在虚空中施展雷遁，急速奔逃闪躲，甚至都不敢施展其余神通进行功伐，以当心耽搁的片刻时间，被李玄抓住。

    这让他心中直欲发狂！

    事情发展根本不该是这样的！

    他是来一雪前耻的，怎么现在成了丧家之犬！

    “真极老狗，今日我必杀你！”

    背后，冰冷森寒的声音，传进对方的耳朵，让真极雷君感受到极大的屈辱和愤怒。

    他真想停下来，与这该死的人族天君干上一场。

    但脑海中仅存的理智告诉他，他若是这样做，很可能今日要把千百年来来之不易的修行性命丢在这里。

    这又让他赶紧清醒过来！

    “千目道友助我，快拦下他，你我联手，只要不被其近身，注意其法眼，我二人完全不惧！”

    真极雷君不知何时，竟朝着三目族名为千目真君的这位异族天君的方向奔逃过来，同时急急喊话。

    千目真君简直脸都要绿了，心中大骂真极雷君。

    他看到化龙族的羽龙天君被李玄打的魂飞魄散的时候，心中就已经发寒了。

    他们这种高阶存在，一般很难被杀死，都有一两手保命神通。

    可羽龙天尊刚才连保命神通都没来的及施展，就被对方的某种邪门法眼神通给限制住，生生磨灭的感觉。

    这种未知而惊悚的感觉，令其心里寒气大冒。

    他是三目族，天赋神通以眼神通为主，他深刻知道法眼神通的厉害，能衍生出各种玄妙奇怪的神通，而且不证则已，一证一般都非常厉害。

    而且，对方肉身刚刚硬抗了真极老鬼两下本源真雷，却转眼恢复如初，重回巅峰。

    在不了解对方具体神通的情况下，他是真不想对上这样的对手，而且对方对敌的凶悍手段，更令他生起了退走的心思。

    但雷公族的真极老鬼竟然把对方给引了过来，祸水东引，实在令他咬牙切齿。

    可恨的是，他的速度根本赶不上真极那家伙，只能眼睁睁地瞧见对方奔逃过过来，如果自己选择不出手的话，要是对方反而盯上他，那反而就更危险了。

    因为他没有真极老鬼跑的快！

    这简直是把他架在火上烤。

    终于，在心中天人交战无数遍，以及怒骂真极老鬼祖宗十八代之后，千目真君只能硬着头皮出手。

    上身皮肤下一阵跳动，一个个肉feng张开，一只只竖眼浮现，闪烁出道道神光，于虚空中照耀十方，刺眼无比。

    “大梦法界！”

    他施展另外一门神通。

    正在施展缩地成寸，追杀真极雷君的李玄，只感觉强光一阵，只是眼睛一痛，赶紧闭上六只眼睛，同时身子一顿。

    再睁开眼时，场景骤然变幻。

    他此时出现在一座荒凉的道观里，站在一处院子中。

    天很近，很蓝，院子里中央栽着一颗古树，苍劲的老皮干裂，树枝上扎着五颜六色的布条。

    李玄眉眼有些恍惚。

    突然，他眼睛望向正堂。

    一个白发苍苍，一脸祥和的老道士坐在三请泥塑神龛下朝着他招手！

    ……………..

    一阵雷电爆闪，原本无人的虚空，真极雷君的身影显现，从虚空中停下下来，

    离千目真君并排而战。

    他回头看着百里外，李玄的万丈金身停了下来，神色变幻不定，如着了魔，心头一松。

    “多谢千目道友相助，道友神通果然非凡，这凶人被你神通所摄，现在正是赶紧下手斩杀他的好时机。”

    他朝着千目真君说道。

    “哼，那是自然，这家伙道心有破绽，竟轻而易举地被我神通心神所摄，呵，我自有办法对付这人，”

    “便让他在梦中被我杀死，沉沦下去。”

    千目真君对真极老鬼心里很不爽，但也犯不上撕破脸皮，冷哼一声。

    只是或许本来就有出于自己对这位人族天君竟然产生不战而逃的恐惧感而感到暗自恼火，感觉自己道心有漏了。

    于是被真极雷君这么一激，就自然说了这样的话。

    说着，他身上密密麻麻的再次竖眼张开，射出数百道射线，于虚空中汇聚成透明射线，朝着正着了魔的李玄轰杀而去。

    正是对方的本源神通千目陨神杀，想一举趁着李玄入梦，绞杀对方的元神。

    可就在这一刻，原本”失神”的李玄突然额头法眼一睁。

    射出一道白光射线！

    与透明光柱擦肩而过，直射向百里外并排站立的千目真君和真极雷君。

    同时口中吐出一道三味真火，结成一道火龙，张口将透明光线吸入进去

    “不好！”

    “这家伙又来！”

    真极雷君在见到李玄法眼肉feng睁开的同时，就立马心生警兆，整个人都要跳了起来。

    天杀的，这老阴比！

    这家伙根本就没有被千目神君的幻目神通给摄入幻境。

    他是装的。

    想趁着他们松懈的时候，施展法眼神通。

    这一刻心中大骂李玄无耻，但不影响他逃跑的速度，头皮一紧的同时，下意识背后雷翅一震，噼里啪啦一阵电弧跳跃，身子瞬间就化作一道残影从原地消失。

    在其消失的一刹那，白色光线正好穿过其残影。

    而最倒霉的要属千目真君，因为他正施展神通，有片刻的反应时间，就是这短短的片刻时间，肉身就被白色光线射中。

    被白色光线射中后，他就惊骇的发现，自己肉身和元神的本源之力在快速流逝，如洪水决堤一般。

    他终于知道化龙族的羽龙真君在临死前经历了什么样的恐怖。

    有对方的前车之鉴，这位三目族的千目真君脸上狠辣之色一显，浑身密布的竖眼如一个个小太阳一般，发出耀眼无比，可洞穿虚空的恐怖光束。

    朝四面八方射出。

    但这些炽热而耀眼的光柱射出离其周身两三里的虚空，就一丝不缝地被虚空中某种透明屏障给生生挡住了，根本冲不出去。

    千目神君见到这种情况，脸色扭曲，根根青筋爆起，浮现出狰狞之色，猛然大喝。

    “给我破！”

    话音一落。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    其肉身上射出炽烈光束的竖眼一只只爆开。

    然后光柱变成血色。

    下一秒，光柱冲破屏障，虚空如海浪波涛起伏，发出令人毛骨悚然的声响。

    时空牢笼被冲破。

    千目神君在付出本源之力受损的代价下，当即立断，破开李玄的时空牢笼，避免落下个如羽龙天君一样的凄惨画面。

    在破开李玄的时空牢笼后，这位千目天君已经是斗志全无，拖着浑身密密麻麻的血洞，赶紧逃之夭夭。

    同时发出怒吼，传遍整个天地。

    “真极老鬼，我三目族与你雷公族不共戴天！”

    令人奇怪的是，他憎恨的对象不是差点让他陨命的李玄，却是真极雷君。

    这该死的老鬼把他拖下水不说，竟然在刚才意识到危险后，竟留他一个人自己溜了，留自己被李玄的法眼射线给定住，落得个自爆本源之力狼狈逃走的下场。

    这无耻的混账东西!

    他恨透了！

    而这一幕，让所有人傻眼。

    局势已经彻底陷入了惊天逆转！

    三位异族天君围杀李玄，竟转眼被斩杀一人，另外两位都纷纷逃之夭夭，而且更富有戏剧性的是，这两个同属八大山阵营的异族天君，还发生了内讧！

    到这一刻，局势瞬间反转。

    另外几处战场，东皇五大天君VS五大异族祖君，原本东皇五天君只有三人本体亲至，其余霓裳神女和南明天君来的只是法相分身，本来已经大落下风。

    而现在，剩下的五位异族祖君脸色顿时就难看了。

    刚才的三位，死的死，逃的逃。

    再呆下去天知道会发生什么事。

    “走!”

    有异族祖君当机立断，赶紧离开。

    他们只是被雷公族重利相许，请来相助，犯不上拼命，而且连事主真极雷君都跑了。

    “哪里走，尔等异族屠我人族百姓，今日必须留下什么！”

    桃花庵主孟无常背上剑匣已开，一共六把剑，分光剑影，漫天剑气飞舞，剑鸣呼啸天地间，简直潇洒。

    “铮铮”金铁声直响。

    其声怒质异族祖君。

    然后单手作剑指在虚空狂点，剑气铮鸣作响，直冲着对方而去。

    抓着这异族祖君不放。

    而这位异族祖君怒吼连连。

    剩下的四位，自然也不傻，毫不犹豫地选择退走。

    其余的天君也想把对方留下，沧海城被对方屠了这么多百姓，这种情况肯定不能轻易让对方离开。

    只是，只有法相分身的霓裳神女和南明天君，根本留不住想走的对手。

    然后只能把目光投向还未被放走的异族天君，纠缠杀了上去。

    一时，局面又变成了五打三。

    …………

    而此时，李玄追杀逃走的真极雷君进入了天柱山脉最南边，都快出天柱山脉了。

    这是通往神州大陆内陆的方向，对方自然是准备逃回八大山，。

    对方的雷遁速度太快，加上李玄被千目神君牵扯了几个呼吸时间，本来还在神念范围内的踪影，随着距离拉开，渐渐就失去了踪影。

    在追杀六万里后，终于失去了对方的锁定。

    李玄在天柱山脉南边最外围的某处山头站定，沉思了下，念头转动间，很快有了主意。

    随后他身子一闪，返回天柱山中。

    此时，天柱山脉深处，六神族藏身之地。

    一片如临大敌的气氛!

    肃杀，紧张，还有恐惧！

    他们知道外面发生了恐怖大事，沧海城方向爆发出惊天动地的威压。

    紧接着，就是惊天动地的动静，有阵阵恐怖的波动传到了天柱山脉深处。

    那绝对是天君级别的存在在战斗！

    而且绝对不是一位两位。

    听见识最为强大的长老说。

    不然波动根本不会传到几万里外的天柱山脉深处，能让他们强烈感知到。

    他们很快联想到了昨日得到的消息，雷公族在沧海城铩羽而归，众多强者身死，还有一位老祖陨落。

    这事肯定没完。

    没想到，一大清早，沧海城方向就爆发出如此令人毛骨悚人的波动。

    他们甚至不能想象，到底发生了什么级别的恐怖大战。

    但他们能猜想出这件事闹大了，八九不离十是雷公族老祖带着大兵压境，在报复沧海城。

    而很不幸的是，这件事还牵扯到了他们六神族！

    更让他们亡魂大冒的是，就在刚刚，祖庙里供奉的，相传从雷公族祖君身上抽下炼制的一双“天雷翅”，竟然突然生出剧烈警兆！

    这说明有雷公族方才在他们藏身之地附近经过！

    而那剧烈的警兆异象，则是压在六神族人心头的一块巨石。

    那很可能是一位雷公族祖君存在！

    恐惧，仇恨，压抑，充斥在这洞天里。

    就在他们心里绷成一根弦时，一股铺天盖地的恐怖气机猝然压天而下，让六神族所有人呼吸一窒！

    （ps：感谢大家的支持，求下票票，全定！）

