    西环景苑，在宣武区的广外，19层楼的几栋大厦，虽然丁峰的爸爸没有许姐有钱，拥有金宵大厦整个大厦，但是其实他还是有两间房子的。

    一间就是A座15楼，目前成为翘家少女，前酒吧中年老板娘，某大眼睛萝莉三人聚会喝酒撒酒疯聚集处。

    另外一间就是B座7楼，丁大少躲避三人组调戏所。

    七楼，不高不矮，和15楼一样，7楼的风景也不差。

    “呐，这里是玄关，门口有个鞋架，可以放鞋。”丁峰脱了自己的鞋，换上拖鞋，也拿了一双粉红色小毛拖鞋给万倩。“鞋是新买的，给你。”

    万倩脸红红的接过拖鞋，把自己穿着小红袜子的脚塞进拖鞋里。

    自此刚才被丁峰拉着手走进这间房间，她就脸红红的，不知道心里想什么。

    “呐，玄关里面是客厅，一个饭厅，一个客厅，饭桌，沙发，电视机和VCD都有，有线电视费每月初交，别忘了续费。”丁峰继续介绍。

    接着，他拉着万倩走进大厅，“呐，那边是厨房，左边是卫生间，可以洗澡的，两间卧室，那个锁着门的，是我的。

    “啊？你…..你也要过来住吗？”万倩小声说道。

    “当然不啦。我的家被那三个恶霸霸占了，我只好躲在这里，不过没事，我最近买了新房，我以后可以躲在那边。”

    “哦。”她的声音似乎有些失望，又有几分轻松。“其实，没事的….你可以继续躲过来…..只要，只要我的房间是有锁的。”

    “当然有锁了！你的房间是主卧，有锁，而且有卫生间。”丁峰打开主卧的门，“怎么样，五百块，友情价，划算吧！”

    “那边是阳台，有一个小桌子，两把小椅子，你可以喝茶晒太阳。对了，你怎么突然跑过来了。”丁峰问道。

    “还不都是你这家伙！我想到你一个人孤零零的，就想要来陪你一起过节，我还跟爸妈说谎了，说有个剧组找我试镜呢。没想到你屋里这么多人！哼！”万倩撒娇道。

    “额，那几个恶霸啊…..还是不在的好，哈哈，好了，你收拾下。我走了。”丁峰说道。

    “等….等一下。我有个事情和你商量。”万倩说道。

    ？

    丁峰一脸疑惑，然后看见万倩从包包里面拿出了一个剧本，“你帮我看看，提提意见，我去洗澡了！”

    她跑进屋，然后把门锁上。

    丁峰愣了半天，然后突然笑了。

    矜持点才好啊。

    看看万倩紧锁的门，丁峰笑着坐在了沙发上，看着手里的剧本。

    《颐和园》！

    看着，看着，眉头紧锁。

    嘶，不对啊。

    有问题。

    丁峰准备问问老陈。

    …..

    片刻之后，从梦境醒来的丁峰，怒不可遏。

    洗好澡，穿回毛衣牛仔裤，正在擦头发的万倩，此刻就看见一个丁师傅，坐在沙发上生气。

    气的眼睛鼓鼓的。

    “干嘛像个小青蛙？”万倩调皮的问道。

    丁峰看了看万倩，勉强挤出了一个笑容。“冰箱里面没吃的东西，我最近都忙着走穴的事情，也没照顾这边，饮料到是有些，但是太冰了。”

    说着话，他给万倩倒了一杯热水。“还是白开水好，解乏，晚上了，就不要喝茶了。”

    说完，他拉着万倩的手，让她在桌子旁的椅子坐下。

    “恩….”万倩不知道想到了什么，眼睛有些不好意思看丁峰。

    看到万倩这个样子，丁峰又笑着亲了亲她。“剧本我看了，怎么？娄夜找你演女主角？”

    “恩。”万倩骄傲的点点头。

    “好，那你问我意见的话，我不希望你演。”丁峰坐在万倩旁边，拉着她的手。

    说到底，这部戏还是讲爱情。

    可能还是大环境变好了的原因，最近受到入世的影响，华夏对于影视业的限制放松了些。

    娄夜呢，自己的苏州河也解禁了，他觉得自己又可以了，才弄出这么个玩意。

    “你看这里，他剧本写，那天晚上，余红第一次感受到了恐惧，那天晚上哎，你知道是哪天不？”他看向万倩，只见这姑娘正认认真真的扣他的手玩。

    哎！说正事呢！丁峰白了万倩一眼，然后拍了拍她的头。

    “不就那天嘛，有什么关系？”万倩满不在乎。

    “呵呵，你啊，还真是初生牛犊啊。”

    “娄夜的脾气我知道，硬，倔，为了电影不管不顾。这电影审核不会通过的，而他一定会违规送去参展，到时候，他，制片人，主演，都会倒霉。”

    “而且。”丁峰指了指其中很多段落。“这些地方太暴露了。已经到了色情的地步了，你干嘛要献身成这样子？”

    “为了艺术嘛…..”万倩小声说。

    “屁的艺术，法国新浪潮的破东西，新浪潮自己都活不下去了，咱们国家有些导演还把他当做宝。”丁峰想起来就生气。

    嘿嘿，万倩突然笑了，“你不喜欢啊，恩，那我不拍了。本来我自己也有些犹豫的。”她站起来，搂住了丁峰。“你的意见我听到了，那，我可是放弃了大导演的戏哦，你承诺以后帮我找个更好的。”

    丁峰笑了。“一定。”

    “好了！我要睡觉了，”万倩亲了亲他脸颊，然后进屋了。“晚安吧，我的呆头鹅。”

    “哈哈，晚安，万姑娘。”

    安顿好了万倩，丁峰看看时间，凌晨两点半。想想现在自己家，那三个恶霸一定又不知道在做什么。

    好吧，不过去了。

    他拿出钥匙，打开了另一间房间。

    屋子里面没有什么特殊的东西，一张床，一个写字台。一个保险箱，里面存着一些绝密的资料。

    他坐下，挠了挠头。有什么呢？仔细翻了翻资料，恩，对，这个，这个不错。而且好像说，这个电影的主创还联系了陈曦。

    恩，那就这个吧。

    想到这里，他点点头，爬上了床。

    夜已经深了，时不时有偷偷放炮的声音传来，丁峰躺着，思绪却飘到了隔壁，那个长发姑娘的身上。

    我？喜欢她吗？

