    于是，他半个身子消失，精神空间被贯穿，精神意识体破碎，“死”了。

    可惜伯恩等人不知道的是，他拥有可以制造精神分身的精神系血脉天赋御念分神。

    咒怨毒巫毁掉的那个精神体，不过是一个分身罢了。

    尽管如此，精神空间被外力贯穿也还是一个非常严重的伤势了，尤其是咒怨毒巫的攻击都是伴随着诅咒的，此刻他的精神空间不仅有着一个巨大的坑洞而且还时时刻刻被诅咒侵蚀着。

    这是他的精神空间这辈子受过的最大的创伤！

    就算是以他的本事，想要让精神空间痊愈，没有几年功夫是不可能做到的。

    当然，无论是他为什么不死这件事，还是他的伤势有多重这件事，他都是不可能透露给对方的。

    在战斗的时候，情报也是非常重要的一环。

    看着根本不打算把原因说出来的莱恩，一开始极为震惊的咒怨毒巫慢慢冷静了下来。

    咒怨毒巫眯着眼睛紧盯着莱恩，沉声道：“是因为你拥有特殊的巫器？是使用了某种秘术？我不知道你到底是用什么手段从我的攻击下活了下来，但是……”

    他冷哼一声，“我会亲自告诉你，什么叫活着比死亡更加痛苦！”

    莱恩哈哈一笑，“哦？你觉得你是我的对手？”

    咒怨毒巫冷冷的看着莱恩，冷笑道：“我刚才大部分心神都用在炼化六翅炎凰鸟躯体的时候，是最佳的偷袭时机，你为什么没有动手？”

    莱恩没死这件事让咒怨毒巫非常的震惊。

    尤其是他现在落单了，以莱恩那个可以和六翅炎凰鸟激战的实力，他岂不是送菜？

    震惊归震惊，恐惧归恐惧，他并不会因此失去理智，盲目的夸大莱恩的实力。

    在他冷静过来，仔细回想了一番有关莱恩的各个细节之后，他发现了许多疑点。

    “莱恩再强，终归只是一个一级巫师，总不可能在和六翅炎凰鸟战斗的时候可以做到手下留情吧？”

    “也就是说，与六翅炎凰鸟激战的莱恩展现出来的实力就是他的全部了。”

    “他能够侥幸战胜六翅炎凰鸟，自身的消耗必定非常的大，还没来得及休息就被打没半个身子，精神空间还被我的诅咒黑刃贯穿，就算是他使用了某种我不知晓的特殊秘法从我的攻击下活下来，他肯定还是受了极其严重的伤。”

    “所以他才会装死。”

    “所以他才会在我大部分心神都用在炼化六翅炎凰鸟躯体的时候，没有选择进行偷袭。”

    “不是他不想偷袭是他没有力气偷袭！”

    “最后若不是被我发现他还活着，他根本不敢现身与我对峙。”

    “也就是说，由于身体太过虚弱的缘故，即便是偷袭，他也没有战胜我的把握，虚弱至极的他面对我，连从我手中逃跑的可能都极其低微。”

    他自认为他已经看穿了莱恩外强中干的本质。

    此时莱恩在他眼中，是一只仅次于可以助他踏上二级巫师之路那一百万人的大肥羊。

    关于莱恩拥有的那个奇异魔铠，虽然他没有见过，但他还是听说过类似的巫器的。

    像这种根植于血脉深处的巫器，一般都是人在巫器在，人死巫器毁，想要从对方身上剥离出巫器是几乎不可能的。

    之前的莱恩在他眼中，不过是一个有趣的研究素材罢了，以至于他最后由于急着举行献祭仪式的缘故，差点就忘记莱恩的存在了。

    但面对一个活着的莱恩，价值就完全不一样了。

    莱恩身上的秘密实在是太多了！

    莱恩的魔铠是哪里来的？

    幻晶巫术是师承哪里？怎么学会的？为什么会学得那么快？

    五大法印相比其威力和学习难度，想要得到的真正困难之处在于学习途径。

    莱恩肯定不是从教会学会的，莱恩的老师伯恩也不会五大法印，所以莱恩是怎么学会的？

    机缘巧合之下学会一个法印可以理解，三个？四个？说不定会五个？

    肯定有人教！

    莱恩肯定有着极大的机遇！

    原本以为莱恩已经死了，所有的疑惑都无法解开了，没想到莱恩又活了过来！

    咒怨毒巫狞笑的看着莱恩，“让我好好看看你脑子里都藏着什么秘密吧。”

    看着自信满满的咒怨毒巫，莱恩说道：“我知道你心里在想些什么，你的某些猜测也是对的，但是有一点我必须告诉你，我刚才之所以没有趁你炼制血脉结晶的时候偷袭你，并不是因为我实力不济。”

    咒怨毒巫奇怪的看着莱恩，“哈？”

    莱恩解释道：“因为六翅炎凰鸟的身躯实在是太过庞大了，我也想不出带走的方法，正好你帮我炼化成了血脉结晶，我还得感谢你呢。”

    莱恩说的只是原因之一。

    他和咒怨毒巫不同，他的老家艾伯特城堡就在附近几百公里远的地方，他即使光明正大的带着六翅炎凰鸟的身体走人教会也不会为难他。

    而且六翅炎凰鸟虽重，足足有着数十万吨的重量，他举不起来但拖着走还是没问题的。

    他之所以会眼睁睁的看着咒怨毒巫把珍贵的六翅炎凰鸟炼化成为血脉结晶这种败家子行为，除了血脉结晶比较方便携带之外，更重要的一个原因是因为他要养伤。

    那个时候的他实在是太过虚弱了。

    在经过了数个小时的养伤之后，他才勉强恢复一点战力。

    也仅仅是一点而已。

    身体的伤势还好说，最严重的是精神。

    由于精神空间破裂还中了诅咒的缘故，他此时只需要稍微动动脑子就会头痛欲裂。

    紊乱的精神力依靠菲尼克斯勉强控制住了，但运用精神力什么的是绝对不可能做到了。

    他之前欺负六翅炎凰鸟是强弩之末，他现在何尝不是强弩之末？

    咒怨毒巫是一名一级巅峰境界的厉害巫师，最关键的是他对咒怨毒巫一点都不了解，连对方用的是什么巫术都只知道一个大概。

    每一个巫师都是非常难缠的家伙，就算是有着比对方厉害的实力也得万分小心才行。

    他原本是不想和咒怨毒巫正面对上的，是想装死找个机会进行偷袭的。

    只是没想到咒怨毒巫的感知能力还是超乎了他的预料，居然察觉出他在装死。

    他是不想和咒怨毒巫正面开打，但他并不畏惧。

    他看着咒怨毒巫，沉声道：“竟然能发现我在装死，这份超出我预料的感应能力不得不称赞一下，不过有时候能力太强可不是一件好事，难得糊涂这句话不知道你听说过吗？”

    咒怨毒巫冷哼一声。

    他不说话也不反驳莱恩，他用行动证明了他内心的想法。

    他撩起衣袖，把右手举起对准莱恩，嘴里念叨着奇怪着咒语。

    “呜——呜——呜呜——”

    咒怨毒巫手臂上遍布的黑色符文慢慢蠕动起来，还发出婴儿哭泣般的声音。

    “在这么近的距离使用这种巫术真的好吗？”在莱恩准备冲上去打断咒怨毒巫的施法动作的时候。

    突然！

    “嗖、嗖、嗖——”

    一道道带着血丝的黑影从咒怨毒巫手臂上猛地飞出，一边发出刺耳的尖叫声一边以数倍音速朝莱恩冲去。

    莱恩不由得一惊，“好快！”

    之前见咒怨毒巫慢悠悠的施法，以为施法动作很长很费时间的，他都想好好好吐槽一番了，没想到看似缓慢的施法过程居然瞬间就完成了。

    更重要的是从咒怨毒巫手里冲出来的那些黑影的移动速度实在是太快了！

