    任小粟本来是想着在这山寨里呆一段时间观望一下，但杨小槿的容貌确实容易让土匪动心，如果不是因为这事，他也不会忽然出手。

    但出手就要永绝后患，他才不会学着壁垒人假慈悲。

    只是事情的转折好像有点出人意料，任小粟发现这金岚等人被掀翻之后，竟是并没有怨恨他，或者说什么狠话。

    而是下意识的想让自己这个超凡者，带领他们做大做强！

    这特么都是什么思维啊？！

    看着旁边一群土匪口口声声的喊着大哥，连流民们都愣住了，他们也没想到会有这种转折出现！

    也就是这时他们意识到，任小粟和杨小槿这俩人不一般，这夫妻俩来他们聚居地，根本不是种地来的，说不定也是另一个山头的土匪呢。

    杨小槿在一边警戒着，她要负责防止有人偷偷摸枪反击，可等了好一会儿，她发现这群人是真心想认任小粟当大哥……

    剿匪剿匪，怎么剿着剿着成土匪的大哥了……

    不过任小粟第一时间说的事情是：“都特么赶紧去把军火和油桶给我搬远点，你们把一堆军火都放在一起，不怕把自己炸死吗？”

    流着鼻血的金岚赶紧起身：“都听大哥的，赶紧把东西搬走，不要放在这里碍大哥的眼！”

    杨小槿来到任小粟身边，看着一群人忙忙碌碌的，她小声道：“怎么收场？”

    任小粟沉思半天：“你看这个逻辑对不对，我们是来剿匪的……”

    “对。”

    “我们是来摸清土匪藏身之地的，好将他们一网打尽！”

    “对。”

    “那你看啊，我们要是费劲去把他们找出来，再画好地形图什么的，”任小粟说道：“等到宗氏和杨氏的军队杀过来，可能还是找不到他们啊。”

    这些土匪就像是耗子，而这河谷地区被河流割裂的丘谷就像是一条条下水道，正规军来到这里作战，想打赢真的很容易，多派点人来，土匪算个屁啊，传说宗氏被打的灰头土脸任小粟是不信的，宗氏肯定还有其他的目的。

    但是正规军如果不熟悉这里的地形，想要把土匪赶尽杀绝也同样做不到。

    严格意义讲不是做不到，而是不划算。

    “所以呢？”杨小槿看向任小粟。

    “我们让土匪来找我们，”任小粟做出了他的决定。

    到这时，杨小槿还没意识到会发生什么，主要是任小粟的脑回路跟别人都不太一样，一般情况下是猜不到他怎么想的。

    任小粟看向流民们：“走，咱们回去种地！”

    流民们愣了一下：“可以回去种地吗？”

    他们还以为任小粟会在这个山头当大哥呢，而他们则继续当着俘虏，毕竟这河谷地区的土匪都一丘之貉。

    结果，任小粟竟然要带他们回去种地？

    “对，”任小粟兴高采烈的说道：“你们不都挖好渠了吗，渠都挖好了就得种地啊！现在我们有武器了，但我们可以选择不做土匪啊，我们拿起武器保护我们的庄稼，让其他土匪没法祸害我们！”

    流民们愣在那里，但是仍旧不敢拿起武器，好像拿起武器之后他们就会迎来灾难似的。

    不是所有人都喜欢打打杀杀，他们之所以选择逃出来种地，就是因为想要躲避外界的一切，为自己寻找一片净土。

    流民里有任小粟这样的狠人，也同样有怂人。

    但不能以怂人来简单概括，只能说他们不愿意与人争勇斗狠。

    任小粟说道：“我们绝对不主动去打人，可你们如果连保护自己的手段都没有，那就别想安心种地了，想想你们的家人，想想你们的孩子！”

    说到孩子这俩字的时候，一些流民被触动了，习惯安逸的他们已经意识到河谷地区不再像往年那么安全了，土匪也会来打他们的主意了。

    就像今天，土匪说来带走他们，他们连一点还手的能力都没有，小孩子也跟着受苦，老婆也说不定会变成别人的老婆。

    武器可以用来侵略，也同样可以用来守护。

    有流民慢慢拿起崭新的枪械，不过他们甚至都还不知道怎么使用，拿着只能是用来壮胆而已。

    但当他们把冰冷的枪械抱在怀里时，似乎真的有一种安全感了。

    任小粟忽悠着流民们押着金岚等人原路返回，杨小槿骑着摩托带他，刚刚趁其他人不注意的时候，任小粟还把整箱的手雷扔进了收纳空间里面。

    手雷这玩意跟四个3的爆裂扑克威力差不多，这也能省去任小粟不少感谢币呢。

    回到聚居地以后，任小粟给金岚等人下了任务：“你们以前也都是流民，当土匪的事你们就别先别想了，在这老老实实的给我种地，听到没？”

    金岚等人苦着脸，人家山头都是抢流民当土匪，而自己这边的土匪却被流民给抢回来种地……

    杨小槿看着流民们重新开始卖力的挖起水渠，她问道：“你留着这些流民和土匪想要干什么？”

    任小粟看了看天色笑道：“等风来。”

    就在此时，远处又有喧嚣的尘土席卷而来，杨小槿看着那群呼啸而至的土匪，忽然问道：“你这是等他们自己送上门来……”

    就像任小粟说的，挨个去找这些人实在太慢了。

    按照金岚所说，所有土匪都在试图扩大自己的力量，不放过任何一个人类聚居地，见人就抢。

    那任小粟还何必去找这些土匪呢，他完全可以等着整个达板山、唐汪山、关山一线的土匪来找自己啊。

    钓鱼执法！

    “不过这样只能抓住南边的一些小土匪，”杨小槿笑道。

    “没事，我还真怕大土匪现在就来呢，放心，我们很快就能打过大一点的土匪了！”任小粟意气风发的说道。

    当这群新的土匪到来时，刚刚回到聚居地的流民们有点慌，不知道该怎么办才好。

    这才刚回家，竟然又要被其他土匪抓走了？

    然而就在他们慌乱的时候，却看见任小粟一脸兴奋的朝着土匪们冲了过去……

    光看任小粟的表情，还以为这是亲人来了！

    杨小槿早已在高坡上架好狙击枪，准备给任小粟进行远程掩护，她透过瞄准镜看向那群还不知道将发生什么的土匪，忽然觉得这趟剿匪应该会很有意思。

    起码比以前她来这里的时候，要有意思的多。

