    第807章她一个字都不信

    “他是厚道人，没欺骗我们，也没贪了去！”

    “因着产量本就受到原料限制，所以很有限，乐正三公子正是怕上门问的人太多，因此对外一直隐瞒口红来源，自然更不让我们说了。这事儿是签订了契约、契约里明说了的，违约便要赔偿巨额赔偿金，我们也不敢乱说呀！”

    “如今产量略有上升，但仍然不多，因此对外也一直不会主动提及，我倒是有些好奇，母亲是从哪里知道的？”

    乔县令将信将疑，“果真如此？”

    邵云端也点头：“的确如此。”

    回去再圆谎吧。

    他也有些恶心，这位岳父大人贪婪的嘴脸实在难看。张口便是责备他们不把东西给他。

    若是给了，早就被他们占为己有。

    乔县令便有些犹疑了，乔萱说的如此笃定，他不觉得会撒谎。

    乔夫人却是暗自咬牙。

    她一个字都不信！

    小米氏不会欺骗她，小米氏说着口红就是乔萱他们弄出来的，那肯定错不了。

    况且，她自己也亲眼看见过，乐正大夫人是何等的维护乔萱，虽然她也很纳闷原因何在。

    但凭此却可以肯定，乔萱即便撒谎欺骗老爷，乐正家一定非常愿意替她圆谎。

    偏偏自己知道真相却压根儿没法拆穿她。

    她若说乔萱有可能与乐正家合起伙来欺骗老爷，这不意味着乔萱与外人的关系比与他这个爹更好？老爷如何受得了这个？必定会恼羞成怒反而责怪自己胡说八道。

    偏生自己又不可能拿的出证据。

    “这口红如今可是紧俏货，你既占着一份，这方子——”

    “母亲，”乔萱微笑：“方子已经不是邵家的了，已经卖给乐正三公子换银子了。不然，邵家哪里来那么多银子盖新房子呢？所有的窗户可都镶嵌着整块的琉璃啊！这琉璃价值几何，相信父亲母亲必定知晓的。”

    乔大人夫妇：“......”

    乔大人也有些恼羞憋火起来：“这些事儿，怎么都不早说？”

    “没错，”乔夫人也叹息道：“这别管什么事儿，我们这儿发现了一点儿，叫你们过来问起，你们便说上那么一点儿，不问，便什么都不说！萱儿，你对老爷，难不成还有什么要隐瞒的？老爷可是你亲爹呀！”

    乔大人冷哼。

    任凭谁的发财美梦就这么被断送了，也会窝火。

    这方子若已经是乐正家的，自己哪里还沾的上？

    邵云端：“岳母冤枉娘子了，娘子不是隐瞒，而是娘子素来便是谨小慎微的性子，不该说的话从不多说半个字。岳母没问，她自然不会多说。”

    乔大人闻言忍不住瞅了乔夫人一眼。

    乔萱怎么养成谨小慎微的性子，他当然也清楚。

    乔夫人噎了噎，越发感觉窝火。

    她便冷笑：“罢了！这横竖啊，怎么说都是你们有理。方子弄不着，我们如今要一些口红往京城那边送礼，这总能办得到吧？”

    乔夫人说着又冷笑着加了一句：“便是花银子买，也可。”

    (本章完)

