    “找死g。”

    这一幕，让半步魔王强者摩阁的脸上，再也没有了之前的淡定。

    “轰！”

    半步魔王强者摩阁的脸色阴沉，也没有了和‘影魔分身’缠斗的心思。

    手掌猛的一抓，雄浑的魔元之气在其面前凝聚成魔元之剑，对着‘影魔分身’的周身要害爆射而去。

    “锵！”

    面对半步魔王强者摩阁的攻势，‘影魔分身’手掌一握，魔龙枪直接从储物戒中飞出。

    而后其身体闪烁着金铁光泽，舞动着魔龙枪，划出道道枪影，与那凌厉的魔元之剑狠狠触碰。

    “当……”

    清脆的声音在半空中传开，一道道狂暴的真气波动，在接触点上爆涌向四周，肉眼可见的劲气涟漪，飞快的扩散着。

    半步魔王强者摩阁的魔元之剑，极为的沉重，再加上其上附着的雄浑魔元之气，更是重如千斤巨巨石。

    在这等攻击下，就算是有着半步分神修为的简羽尘，都不一定能接的下。

    但‘影魔分身’却凭借着‘破天圣甲’的强大力量，硬生生的将那刁钻的魔元之剑，尽数抵御下来，而且还战的一付，难分高下的模样。

    “哼……魔元之剑……爆……”

    见到‘影魔分身’如此顽强，半步魔王强者摩阁的眼中寒芒一闪。

    摩柯并不想被‘影魔分身’拖入缠斗之中。

    那样的话，对他的名声不好是一方面，重要的是，简羽尘此时已经趁机加入了，另一边的战场，为兄弟们缓解压力。

    这也是‘影魔分身’之前和简羽尘等人，商量好的对策。

    摩阁手印一变，那攻向‘影魔分身’的魔元之剑，突然轰的一声，直接炸开。

    “叮……”

    魔元之剑爆炸，无数的魔元碎片，铺天盖地的爆射而出，狠狠的射在‘影魔分身’的身体上。

    在这等凌厉的攻势下，即便是‘影魔分身’全力抵挡，身上仍然出现了密密麻麻的血痕。

    这也就是‘影魔分身’施展‘破天圣甲’护身，换了其他人，恐怕当场就得被射的千疮百孔。

    这次的攻势，依旧未能取得预料中的效果，让摩阁的眼神变得更加阴寒，脚步一踏，直接出现在叶余生面前。

    雄浑的真气爆涌而出，化作一只巨大的狼爪。

    “魔龙爪。”

    摩阁手臂的利爪，瞬间暴涨，那锋利的指甲，足有三尺多长，隐约间，一种凶戾的气息扩散开来。

    这摩阁不会是半步魔王强者强者，竟能将魔元运用到，如此熟练的程度。

    “嗷呜！”

    仿佛有龙啸的声音扩散开，巨大的魔龙爪带着无比锋利的可怕劲风，快若闪电般抓向‘影魔分身’……

    看的出来，他是打算凭借此招，彻底的了解‘影魔分身’。

    面对摩阁这一抓的威势，‘影魔分身’的心中也非常明白白，这一击，足以要了他的命。

    不过，出人意料的是，他并没有任何躲闪的迹象，他的眼中，快速的闪烁过猩红的狠辣之色。

    “锵！”

    魔龙枪枪鸣之声响彻云霄。

    在魔龙枪枪鸣之声响彻的瞬间，‘影魔分身’体内真元、魔元交替沸腾，自动开辟出的经脉间游走。

    一股荒芜古老的气息，突然从他的身体上，散发出来。

    随着真元、魔元交替的运转，其脚下大地，竟以肉眼可见的速度开始龟裂，朝周围扩散开。

    不止是大地，就连周围的树木也开始了枯萎，瞬间变得枯黄起来。

    他的气息并没有太大的变化，可是魔龙枪上，却隐约带着灭人生机的气息。

    当一切准备就绪的时候，方圆数十丈的大地，竟变得如河床般，一条条巨大的裂缝，如同狰狞的疤痕，出现在林地上。

    “哈哈……”

    疯狂的笑声从‘影魔分身’口中传出，他的目光带着激动的猩红，轻轻的舔了下嘴唇骂道：“老王八蛋，你来接小爷这一招试试，‘吞噬之枪’，绽放吧，绽放出属于你的独特光彩。”

    他的脸上带着强烈的自信，迎着魔龙爪冲了上去。

    魔龙枪向前刺出，连空气似乎都被吸收了生机，变得扭曲起来，而后，轰然撞在魔龙爪上。

    ‘吞噬之枪’究竟有多强？‘影魔分身’并不知道，这一次，是他第一次用出‘吞噬之枪’。

    虽然视线在心里，已经确‘吞噬之枪’威力必定能让人目瞪口呆。

    可当事实真正的发生在眼前时，身为使枪的主人，都被这一击的威力给惊呆了。

    魔龙枪刺出的枪芒，看起来威势平平常常，可当枪芒击碎巨大的魔龙爪，落在摩阁的手臂上时，所爆发的成果，真的将‘影魔分身’彻底的震惊到了。

    “咔！”

    魔龙爪仅仅抵抗了片刻，便被‘吞噬之枪’直接击溃。

    而在枪芒触碰到摩阁的手臂上，其手臂竟以肉眼可见的速度，枯萎了下去。

    就像脚下荒芜的大地，被吸收掉了所有生机。

    这一幕，让摩阁的脸上，瞬间掠过一丝骇然。

    感受着体内不停流逝的生机，摩阁没有任何犹豫，双锏出现在手中，直接将已经干枯成，枯树枝状的手臂斩断。

    “啪！”

    手臂落在地上，如同风干了千年的干尸，风轻轻的一吹，整条手臂便开始了消散，随风消散。

    一条好好的手臂就这么消失了，没有留下一丝痕迹。

    如果不是摩阁见机的早，快速将手臂斩下，恐怕现在整个人都已经成了一具干尸，被风一吹，化作尘埃。

    “王八蛋……”

    摩阁脸色铁青，终于从震撼中回过神来，感受着手臂传来的剧痛，他的眼睛瞬间变得通红，一股暴怒到极点的情绪，疯狂自其心底扩散开。

    这种结果，是他从来都没有一点预想。

    本以为这是异常，摧枯拉朽的压制性战斗，可最后的结果却事与愿违，仅仅一丝的大意，就出现了这种让人难以接受的后果。

    他从来都没有想过，在与一名小辈交手中，他竟然会付出一条手臂，这般昂贵的代价。

    这种事情，无论对他还是对血神宫，都是一种血一般的耻辱。

    “小杂碎，老夫今天要将你碎尸万段。”。。

