    “很好。”恺撒点点头，给予豺狼人首领夸奖和肯定。

    作为黑翼王庭的二把手，霍格考虑的确周全，如果站在黑翼之巢的立场来看，北地诸国的人类和精灵之森的提雅，并不是没有倒戈一击的理由。

    “不过实际上，这种事情发生的可能不大。”

    黑龙用深红色的眼睛看着他，解释说：“精灵之森和北地诸国已经吃过亏了，我并不觉得他们再有对我们举起刀刃的勇气。”

    如果这两家真的敢拖黑翼之巢的后腿，等恺撒抽回手来收拾他们，遭致的后果是无法估量的，两方的统治者还不至于蠢到这种地步。

    “当然，警惕和防范还是有必要的，派一些战蜥人族裔去精灵之森，盯紧那边的动向，北地诸国就交给黑衫负责。”

    布满狰狞倒刺的黑龙从与它融为一体的王座上站起，爬至前端，低头俯瞰着一众氏族头领：“我召集你们前来，不仅仅只为讨论如何作战，我是要告诉你们，猎杀之神只是邪恶诸神之一、风暴主宰手下的喽啰，一个毫不起眼的货色。”

    “我要告诉你们的，是黑翼之巢，不光要做好与马拉的使徒和信众开战的打算，还要做好拉着其他邪恶诸神、正义诸神的势力一起打的准备。”

    黑龙走到近前，见雷恩和霍格等核心眷属面露隐忧、略有不解，便多解释了一些：“在第三纪元，能够统治人类的异类势力早已绝迹，北地诸国虽然小，但黑翼之巢不可能永远不引起其他人的注意力，其他国家的人类统治者、正义与邪恶诸神，还有一些其他不知名的东西，迟早都会注意到这里。”

    说到这句话时，恺撒想到了那个怪诞恶毒的小雕像，不过倒也没多提，而是继续说：“想在艾拉迪亚立足，黑翼之巢有的打、必须打。”

    早在做出统治北地诸国的打算时，恺撒认真分析过大陆形势，就已经预料到了这一天。

    即使没有马拉，等到黑翼帝国融合成立，这样一座多种族混居式的另类帝国，也会有牛拉、狗拉等等神祇前来骚扰，也会因争夺资源引起贸易城邦、不落帝国的敌视。

    战争，是不可避免的。

    而黑翼之巢必须应战，而且一定要赢。

    早开战比晚开战好，套用用恺撒所在伟大国家的一句话，这叫“打得一拳开，免得百拳来”，黑龙领主必须向艾拉迪亚彰示自己的力量，黑翼之巢也是。

    “只要您愿意。”

    拥有龙脉的豺狼人沉声说，他拿出传奇武器，放在面前的伊兰特地毯上，流淌魔法灵光的渴血短斧利刃在柔软的羊毛上闪着寒光。“豺狼人永远是您手中的铡刀。”

    “龙裔才是，主人。”飞龙首领唳鸣着争抢，来到霍格身边。

    “石鸦氏族愿为您赴死。”

    “犬魔时刻渴望着流血，陛下。”

    “蝎狮谨遵您的号令。”

    其他氏族头领也纷纷表示同意，它们全都龇着牙，在黑翼王庭跪成一片。

     恺撒静待它们平息，之后才接着说：“不过这场战争，还能给我们一些其他的东西。”

    “巴莱特。”

    皇帝念了一个黑翼氏族头领们并不熟悉的名字。

    发现黑龙的深红竖眼看了过来，被一众强大异类头领环伺、存在感薄弱的吟游诗人身体一颤，心悸不已，低着头从王庭后方的角落里走出来，学着氏族头领们的样子跪下。

    “陛下。”他战战兢兢的说。

    “之前的事情干得不错。”

    恺撒先是肯定了他的工作，然而命令道：“回去之后，组织一下你的人手，在北地诸国内部开展宣传工作，要让所有人都知道，猎杀之神即将来袭，它准备屠戮北地诸国、将这里彻底毁灭。”

    “官方公布的告示栏，挽歌酒馆的据点，都可以供你使用。但听清楚，我要让所有人都知道，所有人。”

    黑龙盯着他，露出凶残暴戾的一面：“如果做不到，你就死。”

    恺撒需要成立黑翼帝国，就必须尽可能润滑黑翼氏族和北地人类的关系，而战争是转移内部矛盾、拉近异类隔阂的最好手段。

    不过前提在于，恺撒必须偷换几个概念。

    如果人们知道，猎杀之神的信众只为击溃黑翼之巢、统治北地诸国而来，那麻木的人民并不会有什么反应，反正在人们眼里，黑龙皇帝和黑血之神都是一丘之貉。

    换一个统治者，他们的日子也不会变得更差。

     这就是宣传部门存在的必要性了，恺撒需要巴莱特做好舆论工作，绝口不提黑翼之巢与猎杀之神的历史渊源，只要让北地人以为猎杀之神是为屠戮北地而来就可以了。

    反正马拉的口碑一向差到极点，身上的黑锅也够多了，再背两口估计也不会在意。

    在这样下意识的宣传下，不用明说，人们也会在潜意识里认为黑翼之巢是北地诸国的保护者。

    当然，这还不够。

    战争给予了恺撒足够借题发挥的留白，他当然不会仅仅派遣黑翼氏族与猎杀之神开战，同时，黑龙皇帝还要在全境召集北地人类士兵，与黑翼氏族共同作战。

    虽然在黑翼之巢的高压管制下，北地诸国的军事力量已经非常弱小，无法对战局起到多大作用，但这个姿态是必须要摆出来的，恺撒要给民众传递一个信息，要让民众知道黑翼氏族也是己方一员、不需要抗拒抵触，关键时刻，他们同样能与之并肩作战。

    另外值得一提的是，黑龙领主要征调的北地军队，并不包括黑衫。

    当初成立招募黑衫军，恺撒给他们的定义职能本就不是用予作战的军队，称他们为“帝国警备部队”更恰当一些，黑衫军其实是北地秩序的维持者，如果他们全都奔赴前线，北地原本逐渐趋于稳定的势态恐怕一下又得乱套。

    恺撒要借题发挥，抽调各国统治者、大贵族的军队，如果那些家伙不尽心尽力的话，黑龙刚好有机会和借口收拾这些家伙。

    说起来，这场战争真是恰到好处，如果有机会，黑龙领主得好好谢谢马拉一番。