    李云龙把整个局势分析了一遍。

    听的孔捷和丁伟连连点头。

    这次对他们来说，确实是一个巨大的挑战。

    上次日军围剿八路军，李云龙带着新一团从坂田联队的正面突围。

    还干掉了日军联队长坂田信哲。

    听起来很厉害。

    似乎新一团，完全可以和日军的部队掰手腕。

    但是李云龙心里清楚，那也就是他运气好而已。

    再来这么一次，李云龙自己都没把握能突围出来。

    当时也是瞧了，他眼睛尖，发现了坂田的指挥部。

    这才有了从正面突围的想法。

    而且最关键的，是王承柱那一炮打准了。

    这才直接让坂田联队直接瘫痪了。

    否则的话，当时他李云龙，根本就突围不出来。

    到现在，李云龙想起来这件事儿，还是捏着一把汗。

    如果王承柱那一炮打偏了，那新一团，可能就出不来了。

    这还仅仅是日军的一个联队啊。

    而且当时坂田联队，面对的不止是新一团一个团，还有独立团和其他兄弟部队。

    摆在他李云龙面前的日军，也就是日军一个大队。

    即使是这样，他的新一团，依然损失惨重。

    张大彪当时差点没突出来。

    他李云龙的警卫员都给打没了。

    而这次，他们只有独立团和新一团两个团。

    又是被动防御。

    进攻他们的日军，按照李云龙的判断，起码也得有一个大队的兵力。

    搞不好，还会有日军的飞机和坦克。

    这样的仗，实在很棘手。

    对于这次作战，张雷是有自己的想法的。

    他本来就想来团部和李云龙还有孔捷汇报一下。

    现在正好。

    张雷也不客气，指着地图对李云龙孔捷他们三个人说道：“这次日军出动的，是日军第一军第一一五师团。

    师团长名字叫山本龟野。

    这个人的作战风格，我还是有一些了解的。

    当初太原会战的时候，进攻平遥和汾阳的，就是这个师团。

    也是当时进攻太原的日军主力之一。”

    最开始到日军第一一五师团的指挥官是山本龟野的时候，张雷愣了一下。

    山本龟野这个名字，他可是十分熟悉。

    这个家伙，毕业于岛国的帝国陆军大学，学习成绩非常优秀。

    他的老师，就是岛国的冈村宁次。

    山本龟野毕业后，加入了岛国陆军部队。

    因为作战能力强悍，所以很快就成为了岛国的陆军新星。

    太原会战的时候，山本龟野的第一一五师团，是被当做主力师团实用的。

    和第日军十四师团、第二十师团一起，从石家庄一路西进。

    和日军第五师团、第二十一师团，对山西实施南北夹击。

    虽然山本龟野的第一一五师团在日军的战斗序列里就是一个丙级师团，但是战斗力，基本已经达到了日军乙级师团的水平。

    让当时的日军指挥官板垣征四郎眼前一亮。

    太原会战结束后，日军第一军指挥官莜冢义男对山本龟野十分器重。

    这次让山本龟野来，看来莜冢义男胃口不小。

    不过话说回来，虽然山本龟野的指挥能力很强，但是在张雷看来，也就是那样。

    和日军所有的指挥官一样，山本龟野的指挥风格，充满了岛国风。

    先是大炮轰，然后步兵冲。

    正面进攻的侧翼包抄。

    永远都是这样。

    几乎没有什么变通。

    而且，这种进攻方式，对付国军也十分的好用

    简直就是万能公式。

    所以这次，张雷敢肯定，山本龟野的进攻方式，依然是这样。

    “团长你们看，咱们独立团和新一团，防守的位置是南峪。

    位于防御部队的侧翼。

    日军的进攻方式，一般来说，都是正面进攻，侧翼包抄。

    所以日军对南峪的进攻，是肯定的。

    按照日军的正常操作，日军进行侧翼包抄的部队，差不多会是一个联队的兵力。

    也就是说，咱们两个团面对的，是日军一个联队的进攻。”

    一个日军联队！？

    听到张雷这么说，李云龙点了点头。

    张雷的判断，和他想的差不多。

    一个日军联队，这战斗力可是很强的。

    丁伟和孔捷眉头立刻就皱了起来。

    如果真的是日军一个联队的兵力，那他们两个团，根本就阻挡不住。

    李云龙没有说话，让张雷继续说。

    张雷看了看李云龙他们三个人，继续说道：“我们只有两个团的兵力，想要阻挡日军一个联队的进攻，几乎是不可能的。

    日军的装备还有单兵素质，都比我们要高出一大截。

    如果硬打的话，咱们铁定吃亏。

    我的想法是，想办法摧毁日军的炮兵阵地。

    日军最大的依仗，就是火炮、坦克还有飞机。

    如果没有了这三样儿，日军的战斗力，起码减少一半。

    飞机和坦克，我估计基本上都会被派到正面进攻那里。

    毕竟在那里，有第二战区两个军的兵力。

    在我们这里，最多也就是一到两架飞机。

    坦克的话，估计也就是一个分队。

    再怎么说，日军第一一五师团，也是丙级师团，坦克根本就装备不了那么多。

    对咱们威胁最大的，还是日军的火炮。

    一个日军联队，标准配置为三个步兵大队、一个火炮中队、一个坦克分队，还有一个工兵中队和联队直属部队。

    只要咱们摧毁了日军的火炮中队。

    那接下来的仗，就要好打的多。”

    日军的一个炮兵中队，火炮也就四门，兵力配置一百人多一点儿。

    只要找准了日军炮兵中队的位置，摧毁他们，还是很简单的。

    张雷指指地图：“在南峪，适合日军设置炮兵阵地的，就只有这个地方。

    其他地方的地形，日军的火炮，根本就设置不了。”

    张雷指着一个地方，对李云龙他们几个人说道。

    摧毁日军联队的炮兵中队……

    李云龙拧着眉头想了一下，这办法好是好，就是实施起来，太难了。

    日军的炮兵阵地，那都是在日军步兵的后方。

    很难渗透过去。

    你总不能飞过去吧？

    丁伟把张雷的计划从头到尾想了一遍，摇摇头：“想法不错，但是没办法实施。

    咱们的人，根本就到不了日军的后方。”

