    第500章 张再仪   

    “哈哈哈！两国交战，不斩来使，且不说尔等有没有本大人的对手，纵然你们群战本大人，本大人又何足惧哉！再说了，我大秦已然陈兵百万，一旦本大人有个什么闪失，李锦记挥兵东进，到时候，可就不是割让两个郡城了，说不定你们晋国也会因刺激覆灭！”

    

    那鹰钩鼻男子见状，更加的狂妄起来，仰天大笑道。

    

    “哈哈！晋国真是笑死个人了，想与我秦国作对，纯属鸡蛋碰石头！”

    

    “我们张再仪大人可是实打实的地玄六品高手，在大秦也是有数的高手之一，放眼整个晋国，除了几个老家伙之外，哪有我们张大人一合之敌！”

    

    “张再仪大人威武无比，前些日子出使楚国，让楚国割让了五座郡城，让晋国割让两座，也是看在摄政王姬无双的面子上！”

    

    ……   

    而鹰钩鼻男子身后的秦国使团众人，也都纷纷大笑起来，一个个顾盼睥睨，都是不可一世的神气。

    

    “孟夫人，纵然田某血战至死，也好过受这等窝囊气，为何要阻我？”

    

    田一刀看得是目眦欲裂，低声对孟玉英说道。

    

    “老田，这张再仪是秦国的高手，在秦国位居相国，位高权重，你上去争战，白白送了性命不说，还会坠了我晋国的威风，且等等再说，一切由皇上定夺！”

    

    孟玉英低声地劝说道。

    

    “罢了，罢了，若是柳公子在此，哪会容这些宵小在此叫嚣？”

    

    田一刀叹了一口气，摇了摇头无奈地说道。

    

    “是啊！也不知道柳公子此时身在何处，若是能现在出现在这里就好了，一切问题估计就会迎刃而解！”

    

    徐定成在一旁也是叹息着说道。

    

    “放心吧，老大无论在哪里都是人中龙凤，说不定很快就会返回晋国，大显神威，拳打姬无双，脚踢张再仪，重建杀破狼。”

    

    宫球球一脸憧憬地说道，对于柳飞歌，他便如萧燕儿一般，有着盲目的自信。

    

    “唉！柳公子虽然天资横溢，但才过一年的时间，纵然进境神速，想要对付那个张再仪只怕也难，如此这般情形之下，还不如不回来呢！”

    

    孟玉英却是叹息了一声说道，她对柳飞歌自然是极为欣赏，但是一年前才不过刚刚晋升地玄境界，想要在一年的时间挑战地玄六品境界的张再仪，只怕力有未逮，何况还有乔不败的那六名弟子在一旁虎视眈眈。

    

    其余几人闻言，都是一阵默然，孟玉英说的还是有道理的，柳飞歌虽然妖孽，但留给他成长的事情实在是有些太短了，仅仅才过去一年的时间，纵然进展神速，又能达到什么样的进步呢？

    

    ……   

    “众位卿家，对于秦国的要求，大家都有何看法？”

    

    姬无法没有搭理那个叫做张再仪的鹰钩鼻男子，而是对着大殿两列的满朝文武问道。

    

    “皇上！秦国势大，再加上我晋国理亏在先，割地若是能够换来两国和平，自然是不错的，这样的话，对两国百姓也是有益无害啊！”

    

    “皇上，自古以来，国家之间不宜轻启战端，大动干戈的后果往往是两败俱伤，我晋国地势广袤，割让两个郡城无伤大雅，微臣觉得使者大人张再仪言之有理，还请陛下三思！”

    

    “皇上，欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义，我们晋国人杀害了对方两条人命，秦国大度，不要我们用人命偿还，已经是对我们晋国极大的恩典，只要两座郡城绝不为过！”

    

    ……   

    大殿内的文物群臣们纷纷上前说道，语气竟然惊人的一致，都同意秦国使团的要求。

    

    只有少数大臣低垂着头，沉默不语，个别大臣则是眼喷怒火，想要说些什么，却是被一旁的好友同僚拉住。

    

    姬无法看着大殿内群臣们一个个的嘴脸，眼神流露出一丝悲哀的神色，他心中清楚，这些纷纷上言的大臣们，都已经是姬无双的人了，除了少数几个大臣之外，自己这个晋国的皇帝算是被架空了！   

    “哈哈哈！陛下，你听到了吧，秦国的决定，便是人心所向，两国契约本使者已经带来，陛下还是赶紧签了吧，省得浪费大家时间！本使者还要忙着回去和我大秦皇帝复命呢！”

    

    张再仪哈哈大笑道，站在对方的朝堂之上，威逼对方的皇帝，还能够有对方的多数大臣拥护，这等滋味，实在是令人爽快至极啊！   

    张再仪身后的众位秦国使团成员，也都是纷纷发笑不已，看向周围的晋国大臣们，满是不屑的神色。

    

    在这些秦国使团成员看来，这些晋国大臣都是软骨头，竟然能够轻易地被自己这些人收买，难怪晋国会沦落为二流国家。

    

    “朕的这几位大臣还真是我们晋国的栋梁啊，为我晋国真是殚精竭虑，对朕也是忠心耿耿，朕很是感动啊！”

    

    姬无法一脸讥诮地朝着众位大臣们说道。

    

    那些大臣们自然能够听出来姬无法的讥讽之意，一部分有些赧然地退到了两边，也有一部分却是依旧高昂着头，一副桀骜不驯的样子，分明是要一条道走到黑了！   

    “几位长老，你们也在我晋国呆了一年，不知对此事怎么看？”

    

    姬无法又转向了座位旁那些乔不败的弟子们，淡淡地问道。

    

    乔不败的这些弟子们一个个坐姿不雅，为首的一名是乔不败嫡传弟子张明成的弟弟张明功，当初张明成奉乔不败的命令来晋国搜寻柳飞歌的下落，临走的时候，索性将留在晋国等待柳飞歌消息的任务交给了自己的亲弟弟张明功，而这张明功仗着自己的哥哥和乔不败，一向骄横无比，在整个晋国，除了对乔不败的姘头姬无双尊重之外，就连皇帝姬无法也没放在眼中。

    

    “姬无法，这是你们世俗国家的事情，我们宗门高高在上，不管尘俗的事务，这个本长老倒是不好发表意见！”

    

    张明功摇了摇头说道，说着，还伸手在脖子上搓来搓去，搓下一团污垢随手扔到了地上，显得无比随意。

    

    

    

