    司马汉川听得凌天的话，先是一怔，随即笑的越发得意，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    本以为对着小子没用了，现在看来自己似乎并不了解这小子，看不出来还挺讲义气的，为了一个才认识几天的女人，居然甘愿涉险。

    其他人，也是差不多，看向凌天的目光，仿佛在看一个傻子。

    没让凌天等待太长时间，司马汉川已经开口道：“没错，只要你进入这庄园，我马上就放她离开。”

    “我不相信你们。”

    凌天淡淡说道：“我也不要求你们先放人，只要你们将她放在门口处，我自己进来带她走，怎么样？”

    “凌兄，不可……”

    王麟神色骤变，没有想到凌天会做出这样的决定，当即开口劝说。

    只是凌天完全没有去理会他的样子，神色平静的站在那里，望着司马汉川。

    “

    “好。”

    司马汉川同样神色发怔，眼中闪过一丝疑惑。

    目光紧紧盯着凌天，隐隐感觉有些不对，计划进行的太顺利了，凌天就这样答应入阵，把命交到他们的手中？

    不只有他，其他人同样神色疑惑，怎么看凌天都不像是这样的傻子。

    虽然不知道凌天这么做是为了什么，或者有什么底牌，但只要他敢入阵，那他便是死定了。

    司马汉川没有犹豫，直接将那娄明玉丢了出去，正好落在门口处，相隔不到五米。

    凌天想要将人带走，必然要踏入阵法之中，他们肯定不会看着凌天在外面，用灵气将人给卷出来。

    更何况外面还有李蔚冥与金奇玉两人，他们可是战斗力相当于道宫境七重的武者，即便速度不如凌天，但难道他们两人联手还挡不住一扇门？

    “把你的蓝银藤收起来吧，别自讨苦吃。”

    凌天点头，也是脚步朝着前面踏出，看着阻在前面的蓝银藤，不由转头扫了一眼那面色惨白的宇文净储，神色间带着一丝嘲讽。

    宇文净储听得凌天的话，没有回答，而是转头望向李蔚冥与金奇玉两人，等他们的答案。

    “收起来吧！”

    李蔚冥淡淡开口。

    得到了李蔚冥的话，宇文净储顿时松了一口气，手臂一挥，刹那间一道道蓝色的光点自那些蓝银藤上飘散。

    而那些草木，也是在蓝光消散之后，恢复了本体，却已经全部枯死，没有半点生命气息。

    见到阻在身前的蓝银藤被收起，凌天没有再迟疑，脚步踏动，刹那间的功夫，便已经到了山庄门口。

    与此同时，所有人，神色间都不由多出一丝紧张，还有遮掩不住的警惕。

    一个个浑身绷紧，只要凌天敢有什么异动，面对的必然是他们的雷霆之击。

    李蔚冥与金奇玉两人，脚步踏动，站在凌天身后，将他的退路给堵住。

    若是换个人的话，说不定他们已经出手了，可眼前这人是凌天，让他们心中忌惮，也没敢先出手破坏司马汉川他们的计划。

    先等凌天自己的决定，若是他不入阵，那他们就出手逼迫他入阵。

    “凌天，别想耍什么花样，我们承认你很强大，但是这个女人实力很一般，我们杀不了你，但是杀她的话并不困难。”

    司马汉川看着凌天停在庄园门口，司马汉川不由冷笑，眼中闪过一丝杀意。

    “能有什么花样可耍。”

    凌天笑着，在所有人的目光中，直接踏入了庄园之中。

    而就在他踏入庄园之中的时候，刹那间阵法开启，一道道灵力飞快串联在一起，刹那间凌天压力骤增，四周的空气在飞快消失，只感觉一片片汹涌大海朝着自己滚滚而来。

    不得不说，这困神阵还是有几分火候的，即便是道宫境七重的武者，都能够困住。

    “凌天，没有想到你还是个重情重义的人，不过这样的人通常都活不长，今日便是你的死期。”

    看着凌天入阵，司马汉川顿时大喜，神色间满是遮掩不住的兴奋，飞快说道：“当初给你一个名额，让你与我们合作，你非但不答应，还敢逼迫我们，现在后悔了吧！”

    “后悔什么？”

    凌天笑着，淡淡回了一句。

    神色不慌不忙，身上真元涌动，在身外撑起一个金色的光球，挡住那层层涌来的巨浪。

    脚步朝着前面踏出，只是瞬间功夫，便已经到了那娄明玉的身前。

    抬手将娄明玉抓住，稍稍检查了一遍，还好，只是昏迷过去了，并没有人在她身上留下什么暗招。

    要么是时间太紧来不及，要么就是觉得没必要。

    凌天也懒得多想，也没有要唤醒她的意思，就将她提在手上，金色真元将她也给包裹其中。

    “凌天，我现在再给你一个活命的机会，只要你现在愿意奉我为主，将神魂交出一丝给我，我便可以饶你一命。”司马汉川看着凌天，神色越发得意，模样也是越发嚣张。

    凌天已入困神阵，别看他现在似乎还能够自由行走，可是司马汉川却知道这只是开始。

    阵法的力量会越来越强，而凌天的真元会越来越弱，这么一对比，就能够知道这困神阵的厉害了。

    至于破阵，那更加不可能了，要么凌天拥有着道宫境巅峰的力量，要么就是一位紫袍阵法师，不然就别做破阵的大梦了。

    毫无疑问，凌天实力虽强，但也最多相当于道宫境四五重的样子。

    至于紫袍阵法师，那更别扯淡了，他若是紫袍阵法师，那自己就是金袍阵法师了。

    外面的李蔚冥与金奇玉听得这话，不由皱眉，李蔚冥可是在郑九幽面前下了军令状要将凌天活抓回去的，怎么可能让凌天落入司马汉川之手。

    而金奇玉更是想要击杀凌天，来维护圣武学院的声誉。

    只是两人却没有开口说什么，大概是觉得凌天不会投降，更何况现在凌天虽然进了阵法，但阵法威力还没有显示出来，凌天也没有被擒住，说这些还为时过早。

    “你想的挺美。”

    凌天笑笑，看着他们道：“这样吧，既然你给我活路了，那我也给你一条活路，现在一人拿出种圣药，我也可以让你们活着离开这里。”

    这话很轻，却也是清晰的落入了众人耳中，一众人全都怔住了，看着凌天，这小子是傻了吧，不然怎么会说胡话？

