    “我的姐妹，我的亲人，她们的生命精华，她们的盟友和军队，还有那些无辜的人，他们的生命在我的手中化为了最古老的坚冰，将那些可怕的东西封印了起来，直到现在。我曾以为那就是终结，但是……似乎命运在给我开玩笑，每过几年，就会有和她们十分相似的两个人出现，这两个人往往会亲如姐妹，然后反目成仇，并且在最终会因为一个目标而联合在一起，重归旧好。”

    丽桑卓缓缓的说着自己的往事，而李珂搞不明白她到底想说什么，所以也就停了下来，静静的看着丽桑卓。

    “我因此而感觉到恐惧和不安，害怕她们站在我面前的时候突然变成我姐妹的样子，指责我，咒骂我，彻底的和我断绝一切的关系。然后毁灭掉我的一切，让我无法弥补我所犯下的错误，无法证明我的道路是正确的，我并不是她们那个只会惹祸的妹妹。所以我会杀了她们，让她们无法像预言中的那样统一弗雷尔卓德。”

    她现在说出的话，是能够颠覆这片雪原当中的一切的话，就算是李珂也没想到她竟然会在自己的面前来这样的一段自白。他眯起了眼睛，看着似乎是在自己面前找死的丽桑卓。

    “所以，你承认你是弗雷尔卓德如此混乱和愚昧的元凶了？”

    丽桑卓静静的点了点头。

    “当然，任何一个部族发展到一个程度的时候，我都会派出人让他们毁灭，因为如果让他们继续壮大下去的话，那么他们最终就会来讨伐我，并且想办法毁灭我的一切。我虽然并不惧怕这些人的挑战，因为在弗雷尔卓德的我能够做到的事情实在是太多的太多，他们脚下踩着的每一块坚冰都是我的武器，只要我想，我也可以随时制造一场雪崩。但是吗，这并不是我真正阻碍他们组建一个完整的帝国的原因。而是因为……”

    她的身后显露出了一只巨大的眼睛。

    “诚然，我依然在做着只有我自己才能统一弗雷尔卓德的美梦，但是真正的原因却是一般的势力和国家在面对这样的力量面前是无法做出任何的抵抗的。我无法保证任何一个代替我的人能够像我一样保证封印不破碎，而是像以前的我一样对他们献上忠诚，让我们的世界就此毁灭。所以我必须要让这个雪原一直愚昧下去，一直战乱不断，因为只有这样才有足够的冰裔愿意加入我的事业，我才能够保证封印不会因为别的原因而破碎。”

    她的话让李珂的杀心又提了起来。

    “这听上去可不像是解释，而是给自己的卑劣行径做拙劣的解释啊，丽桑卓，你到底想说什么。”

    丽桑卓不可能不明白她说的话完完全全的就是在自己的面前找死，也不可能不知道自己说的话在李珂的耳中会是个什么样子，但这种活了数千年的人这样说话必然是有着原因的。

    “我只想说，我愿意承认我的不足，我的贪婪，我的卑怯，我的愚昧，我的罪孽。并且愿意偿还这一切，但是请您务必不要介意我的这些缺陷，聆听我的请求，在那深渊中的东西尚未脱困的时候将他们清除，为了终结我的过错，和我为了终结我的过错而做下的这些愚蠢的事情。我愿意付出我的生命在内的一切东西，只为了让一切都回到原点，让我能够坦然的面对我的姐妹，还有这片被我伤害到的世界。”

    李珂本能的感觉到不对劲，丽桑卓的话虽然很诚恳，但还是给了他一种奇怪的虚假感。就像是之前被乐芙兰摆了一道一样，他总感觉自己正在被丽桑卓套路。但是他又说不出来哪里不对，因为丽桑卓给的理由貌似非常的充分，而如果是假的话吗，那么她完全没必要在自己离开不久之后和艾希和做，并且还是如此丰厚的条件，几乎是把自己的势力拱手送给了艾希一样。

    这其中必然是有着什么自己不知道的事情，丽桑卓这样的女巫不应该如此简单的就把一切对自己敞开了说，也不应该如此轻易的认输才对。

    他觉得自己缺失了最关键的一环情报，可也找不到这个情报应该去哪里找，这种烦躁感让他的情绪稍微的有些失控了，原本就有些严重的欲望失控的问题也因为这个而又一次袭来。让他忍不住的捏住了丽桑卓洁白的下巴，强迫对方抬起头，让自己可以欣赏到她脖颈上的优雅曲线，还有更加美丽的东西。

    毕竟众所周知，弗雷尔卓德环境条件艰苦，大家都是能省就省，一些穿在衣服内的不是很必要，并且一般不会被看到的衣服，弗雷尔卓德人都是不穿的。

    而丽桑卓就是典型的弗雷尔卓德人。

    “这种事你不用说我也会做，丽桑卓，因为我从来没把弗雷尔卓德当成别人的领土。你如果真的而想要活命，并且在我的帝国当中得到重用，你最起码要表现出你独一无二的价值，以及没多少人会相信的改过的心。要知道如果不是艾希已经和你签订了契约，就凭你做下的血债，哼。”

    丽桑卓毫无疑问的是有着反人类的罪行的，但她坚守冰霜堡垒，监视虚空生物也算的上是弥补自己的错误，而她挑动战争，让弗雷尔卓德的文明不断倒退，就是在李珂这里取死有道了。虽然她说的看上去很有道理，根据弗雷尔卓德的情况来说也是没办法的办法，但是她也不可能没有任何的私心。

    “我的一切都请拿去，但是李珂大人，请您务必立即前往嚎哭深渊，解决我所犯下的一切罪孽，我已经不想在被这宿命束缚，并且做出更多的违背我原本理想的事情了。”

    丽桑卓心里有些慌，她原本做的分析就是在这一套操作之后，李珂必然会对她的态度好上一些，但是她万万没想到李珂一开始还入套，但是没多久就仿佛反应了过来一样。这种被骗过一次，然后免疫的感觉自然让丽桑卓警觉了起来，并且立即决定换一个路线演下去，这也是为什么她说的话如此的矛盾和奇怪的原因。而对于李珂这种突然醒悟的感觉，丽桑卓其实也是有所猜测的。

    “有谁和我用过一样的套路吗？这种用真诚换真诚的套路？”

    于是，乐芙兰久违的打了个喷嚏。

