    银发魔女则讥讽的笑了起来。

    “师父你现在倒是老神在在……不跑了？之前在灵若寺的时候，你不是跑得很快吗？”

    对此，空宁也不尴尬，微微一笑：“此一时，彼一时也。”

    霜晨月瞪了空宁一眼，道：“果然修为高了，说话都硬气了……不过你这老不死的，果然留有后招。这么快就重回厌居境了，你怎么做到的？”

    “这个……要不我们进去谈？”空宁满脸笑容：“站在这大沙漠中聊天，多煞风景啊。”

    银发魔女则冷哼道：“你一见面就想利用旧情人，难道就不煞风景了？”

    “省省吧师父，你什么德性我还不知道？”

    “之前对我畏之如虎，避之唯恐不及。现在又突然如沐春风……不就是想着让我带你进去参加海庄王的婚礼，看看那个剑修少女是不是你的姘头吗？”

    “你才刚恢复修为，世人都不知道你回来……肯定没有收到海庄王的请柬吧？”

    银发魔女一语道破了空宁的打算。

    空宁则微微诧异：“那个剑修少女，当真是婉儿？”

    在灵若寺中，银发魔女可是见过婉儿和柳如雪的，也知道那个玄天剑宗的剑修少女与空宁关系匪浅。

    从这魔女的话来看，被抓去当婚礼头菜的果然是婉儿？

    这个发现，让空宁心中微沉。

    要想在这么多妖魔中救走婉儿，可不是一件简单的事。

    霜晨月则讥讽道：“果然是舍不得新欢……呵呵……师尊，你还是一如既往的多情啊。”

    空宁咳嗽了一声，道：“那个……不管你信不信，婉儿的确只是我的普通朋友，我跟她没有任何不正当的男女关系。”

    空宁这话说得问心无愧。

    然而霜晨月却冷笑了起来。

    “熟悉的话语……都死了一次了，扯淡的套路还不肯换？每次都是一模一样的托辞，你连敷衍我都这么没诚意？”

    霜晨月的话中，充满了怨气。

    空宁顿时一脸黑线。

    那阴幻魔君当年也喜欢这么说？

    靠了……

    望着眼前的银发魔女，空宁微微沉默。

    既然这魔女早就知道空宁要来，且没有动手，那证明她暂时不打算和空宁相杀了。

    毕竟空宁现在的实力，也不是她可以随意揉捏的弱者了。

    望着眼前的魔女，为了救婉儿，空宁不得不叹息道。

    “月儿，我之前说的话其实是真的，我真的不记得上辈子的事了。”

    “毕竟死亡这种事，是无法逆转的。我不知遭遇了什么，竟然会以三尸神重生……你也知道，三尸神不会继承以前的记忆。”

    “所以之前对你有些惧怕，做了些让你伤心的事。灵若寺与你分别后，我便越想越觉得愧疚。”

    “当时，真的是我做错了。我被恐惧冲昏了头脑，犯了大错。”

    “如今回过神来，我明白了自己该做什么。我想和你重新相处，了解一下曾经的自己是个什么样的人……你可以再给我一次机会吗？”

    “给我一次赎罪的机会？”

    空宁眼中，满是真诚。

    霜晨月脸色冰冷的望着空宁，双方对视了半晌。

    最终，银发魔女缓缓的呼出了一口气，道：“哪怕没有记忆了，你也还是这个臭德行……行了！我带你进去！”

    说着，霜晨月转身就走，却是答应了空宁，愿意带空宁进去看看。

    这样的反应，让空宁身后的骨灰坛低声道。

    “臭小子，还说你不是渣男？你这套路用得很纯属啊……你确定你真的没有找回记忆？”

    空宁假装没听到，直接一步迈步、跟上了霜晨月的缩地成寸。

    为了救婉儿，空宁是真的豁出去了，决定跟这个魔女虚以委蛇。

    前面的瀚海绿洲魔气升腾，戒备森严。哪怕有镜花水月的幻术，也不一定能潜入。

    但有了霜晨月的主动引领，就简单多了。

    空宁毕竟是一身妖力，还有阴幻魔君这个身份，混入妖魔之中并不会有什么问题。

    两人缩地成寸，迅速的离开了绿洲边缘的大沙漠，来到了绿洲之中。

    绿洲内，魔气森森，有诸多妖魔盘踞游荡。

    而最深处的城池里，更是满城妖魔，赫然是一个妖魔的城市。

    城门口，有强大妖魔值守。

    见到空宁与霜晨月缩地成寸而来，那值守妖魔立刻拦路。

    不过辨认出了霜晨月的身份后，值守的妖魔便放空宁他们进去了。

    霜晨月语气冷淡的解释道：“海庄王大婚在即，据传北面的大妖巫魔女要来婚礼闹事。那巫魔女与海庄王乃是多年的仇家了，相看两相厌的那种，所以瀚海绿洲戒备森严、随时准备战争。”

    骨灰坛立刻低声解说：“巫魔女，四千年道行的魔怪，也在大沙漠。其修行上古巫魔之术，手段诡异莫测，虽然正面斗法的战力一般，但背后阴人的各种巫术却防不胜防。好在长得极丑，所以当年跟你没什么瓜葛。”

    霜晨月瞥了骨灰坛一眼，继续道：“不过海庄王和巫魔女的纷争，与我们无关。这次我是来凑热闹的，遇到你算是意外之喜。”

    “但你若是想要救你那个新欢的话，我先声说，我绝不会帮忙。”

    “还有，我师伯也来了，你最好注意一点。”

    霜晨月的话，让空宁微微一怔：“你师伯？呃……也就是阴幻魔君的师兄？我注意他干嘛？”

    空宁话音刚落，远处突然传来了狂暴愤怒的吼声。

    紧接着，一道魔气升腾的魔影从天而降，恶狠狠的咆哮道。

    “阴！幻！魔！君！”

    那三丈高的巨大魔影拦在前方的路上，表情狰狞：“你这个勾引大嫂、连侄女都不放过的畜生！竟然没死？老子今天与你不死不休！”

    狂暴魔气汹汹，周遭的妖魔们全都表情惊恐的纷纷躲开了。

    而更远处，许多气息强大的妖魔升上了空中、诧异而好奇的望向了这边的动静。

    银发魔女则缓缓的后退，把空宁让了出来。

    淡淡道：“说到就到，来得真快……师父，你跟师伯好好叙旧吧。”

