    全文字无广告     第三十七章 岩甲龙、肩炮

    ……

    睁开眼睛后，林飞发现自己所在的地方，竟然是一大片树林当中。//www.  // 很快，林飞就知道，自己的疼痛来源了，自己的大腿上，被一个尖锐的树枝刺穿，除此之外身上到处都是伤痕，活动了一下手臂，左臂没法子动弹，显然是已经骨折，胸口和腋下的疼痛也表明，肋骨也有骨折现象。

    可以说，自己没死，简直是走了大运。

    想想也是，从那么高的地方掉下来，竟然只是受了重伤，这本身就够去庆祝一番的了，林飞猜测，是周围密密麻麻的树木替自己抵挡了坠落的冲击。

    远处，林飞还能看到有冒出的黑烟，应该是铁血战舰主体坠落的地点。

    到这个时候，林飞倒是想祈祷李初南不在这艘铁血战舰上了，如果她在，保不齐会因此丧命。

    不过林飞并没有得到本队成员死亡的提示，所以，她要么就压根儿不在这艘飞船上，要么，就是和自己一样，逃过一劫没死。当然第一种可能性要更大一些。

    既然如此，林飞也就不担心了。现在他觉得很可惜，一个价值不菲的战舰，竟然就这么的毁在了自己的手里。

    休息了片刻，林飞感觉自己比之前稍微好了一点，至少可以活动右臂了，却是直接将爱丽丝和几个缝合生物召唤出来。现在，林飞处于半瘫痪状态，而在这种未知的环境里，林飞需要人照顾，需要人保护。

    爱丽丝一出现，便四下一看，随后赶忙向林飞走去。她见到林飞身受重伤，却是一脸关心，显然和那些根本没有思考能力的缝合生物形成了鲜明的对比。

    “你怎么了？这是什么地方？”爱丽丝问了两个问题，很简练，而林飞的回答也是相当的简练：“重伤……这里是pn01号星球！”

    pn01号星球，这是探索提示给林飞的答案。此刻，林飞的任务探知领域，已经增加到了5.2%，因此而获得的时间奖励，已经达到了接近70个小时。

    只是，鬼才知道pn01号星球是什么地方。

    爱丽丝摇摇头，她对此并不关系，她只关心林飞。 说实话，按照她的意思，林飞应该时时刻刻让她在身边，只是实际情况是，林飞最近已经很少召唤她出来了。林飞给她的理由很简单，他经历的的任务实在是太过危险，不想让自己涉险。

    对此，爱丽丝一开始还是有一些小窃喜的，但是这么一来，她也成了一个可有可无的‘花瓶’。第一次，她见到林飞的时候，可以将其轻易击败，但是眼下，她已经远远不是林飞的对手了。

    接下来，爱丽丝麻利的给林飞处理伤口，先将那一根尖锐的树枝从林飞的大腿里拔出来。这个过程非常的血腥，换做是一个大老爷们，估摸着都会吓得腿软。但林飞只是皱了皱眉，依旧谈笑风生，而爱丽丝更是面无表情。

    她是一个恶魔，比这个更可怕的东西也见过。

    将疗伤的药膏涂抹在伤口上后，林飞终于是长长的出了一口气。他手里的药膏也不多了，之前的都是存货，看起来，需要重新弄一些了。听说在‘恶魔空间’里有制药师专门制作药膏，用来出售换取时间。

    “这个地方，我并不喜欢，虽然这里很漂亮，但我总感觉有一股危险！”爱丽丝冷峻的看了看四周，她刀削一般的脸上，此刻没有了一贯的媚容，有的只有担忧。

    因为林飞现在的状况很不好，依旧是处于‘瘫痪’状态，而任务规定的时间，还有一天时间。这段时间里，林飞估摸着最多恢复到‘重伤’状态，如果在这段时间里有危险，那就麻烦了。

    爱丽丝自己，包括几个缝合生物，并不一定能抵挡这些危险。

    这一点爱丽丝知道，林飞也知道。

    于是林飞给几个缝合生物下达的命令，顿时，便有两个缝合尸兵，两个缝合地穴恶魔，分别从四个方向去探查去了。

    如果有情况，也能第一时间发现。

    接下来，林飞便是安静的养伤，只要解除了‘瘫痪’状态，在‘重伤’状态下，林飞就可以移动，那样便能安全很多。

    爱丽丝则是时时刻刻守在林飞面前，有的时候她还会飞到半空中，四下查看。

    就在这个时候，林飞眉头一皱，却是对着一旁的爱丽丝道：“西面的缝合尸兵被干掉了，你飞到半空中，看看那边发生了什么！”

    爱丽丝点头，曼妙的身材猛的一跃，随后一恶魔翅膀扇动几下，就已经飞到了半空当中。很快，她就又落了下来，道：“那边有一个东西快速向这里靠近，我看不到那东西的全貌！”

    林飞知道，能一下子干掉缝合尸兵的怪物，绝对不简单。

    “扶我去那边！”林飞指着铁血战舰坠毁的地方，对爱丽丝道，后者赶忙扶起林飞，向林飞所指的方向疾奔而去。

    林飞手头剩余的几个缝合怪物，则是被林飞回收了回来，以免再有损失。

    很快，林飞就看到了铁血战舰坠落的地点，这是一大片区域，飞船在坠落的途中，曾经发生过断裂，所以坠毁的面积很大。往往是这里有一些残骸，那边也有一些，地上的小块残骸更是多的数不胜数。

    看着几个大一些的残骸正在燃烧着火焰，林飞摇摇头，暗道那里即便有什么有用的东西，怕也是用不了了。

    又走了一会儿，便陆续发现了铁血战士的尸体。

    这些尸体都是残缺不全，要么是被摔死，要么就是被炸死，大部分铁血战士身上都没有穿戴装备，显然他们并没有想到飞船会直接在半空中解体。

    这个时候，林飞看到有一段飞船残骸还算完整，只是还冒着青烟。便让爱丽丝扶着自己过去。这一截残骸，保存还算完整，林飞甚至还看到的一个完好无损的金属门，门后的舱体也是完好。

    西面，突然发出了一声兽吼，显然那个干掉缝合尸兵的怪物已经越发的靠近了。

    林飞知道，在这种地方，必须要拥有自保的力量，而铁血一族的武器，便是最好的选择。

    到达了这个舱门后，林飞将手碰触在开门的圆球上，只不过，或许是失去了能源，所以金属门并没有打开。于是林飞只能是让爱丽丝用铁棍硬撬了。好在爱丽丝力气极大，没两下就将这金属门撬开。

    林飞看了看里面，却是松了口气。

    这里面虽然也是非常的凌乱，但是却是几套完整的铁血装备，除了冷兵器，还有铁血战士最为强大的武器之一，铁血肩炮。

    这是一种可以装备在肩膀上的金属炮，可以射出威力极强的能量光速。只不过，这东西需要能量来源。

    远处的兽吼越来越近，林飞赶忙告诉爱丽丝，必须换上金属网衣和伪装盔甲，才能将铁血肩炮安装道肩膀上。

    只不过那金属网衣必须要贴身穿，所以爱丽丝必须先将身上的衣服都脱光，然后才能穿。

    爱丽丝听罢，却是回头看了一眼林飞，接着，便背对着林飞，脱下了上身的衣服。

    不得不说，爱丽丝的身材简直是达到了人类所能认知的最为完美的比例，尤其是背后的曲线，更是相当诱人。

    林飞看着爱丽丝一件一件的将身上的衣服脱下来，暗道她一定是故意的，果然魅魔天生就是为了诱惑人类而存在的。

    而等到爱丽丝将那金属网衣套在身上后，就如同穿着鱼网紧身衣，虽然没有了刚刚裸露，但更添一种曲线的美感。接着，爱丽丝将伪装铠甲穿在身上，然后拿起一个肩炮，安装在左肩装甲上的支架上，最后将能量线连接到。

    顿时，那肩炮上的指示灯就亮了，而爱丽丝可以随意的控制肩炮自行移动炮口，瞄准任意目标。

    此刻的爱丽丝，完全就是一个女铁血战士，而且是一个身材最为诱惑的女铁血战士。

    就在这个时候，数十米外的几颗大树被撞到，一头巨大的猛兽扑了出来，就连大地都被这怪物震的晃动了几下。

    几秒钟后，林飞终于是看清楚了这个猛兽的摸样。那仿佛是一个巨型的蜥蜴，只不过身上的鳞甲完全是一块块灰色的岩石，厚重，坚硬。此外，这怪物头顶上，还长着数个尖刺，要多怪就有多怪。此刻，这怪物正死死的盯着林飞和爱丽丝，它的嘴里，还吊着半个身子，林飞看的真切，那是自己的缝合尸兵。

    “这家伙，连缝合尸兵也吃？”林飞不禁咋舌，这个怪物非常强，林飞能感觉的出来，只是现在，他一动不能动，只能是依靠爱丽丝了。

    那怪物张大嘴动了动头，将缝合尸兵的半个身子吞入口中，然后嚼碎吞入腹中。随后便将目光瞄准了林飞，似乎它也能看出来，眼前这个东西，比刚刚吃的那一块烂肉要美味多了。

    在这个星球上，吃饭是头等大事，于是这个怪物发出一声狂吼，随后便猛扑了过来。

    “爱丽丝，射它！”林飞喊道。

    林飞刚说完，爱丽丝就启动了铁血肩炮，就见一道拳头大小的光束急速从肩炮射出，一下子轰在了那怪物的脑门上。

    !@#