
　　为于荣光喝彩的，大多都是地面势力的话事人。

　　他们虽嘴上说着好听，但眼中的戏虐与幸灾乐祸，却是怎么都掩饰不了。

　　他们心里，更是打起了各种主意来。

　　经过这些年的渗透，谁还没在五大团里安插个眼线卧底之类的。

　　他们断定，于荣光跟李铭的生死战，大概率要以他的死亡来结束。

　　一旦于荣光死了，暴风团内部，肯定会发生地震般的动荡。

　　到时候，他们就可以在暴风团内部扶持傀儡，借机上位，乃至打破地面与地下势力之间的平衡！

　　感受着朝自己投来的道道目光。

　　于荣光心中绝望更深，整个人似乎在这一刻，苍老了十岁。

　　有道是，有人欢喜有人愁。

　　地面势力的话事人们，高兴了。

　　地下势力的话事人们，自然就不高兴了。

　　四大猎魔团当家，以及无数地下中小势力话事人，脸色都有些沉重。

　　虽然于荣光为人很垃圾。

　　但归根到底，还是自己人。

　　他与其余四大猎魔团团长，不说是一气相连，穿一条裤子，但也差不多。

　　他一旦死了，暴风团内部动乱，从而给外人插手的机会。

　　这对任何一个地下势力而言，都是百害而无一利。

　　其实王新豪倒还好。

　　他虽然是地下势力出身。

　　但这些年来，早就将自己洗成地面商人了，如今更是将新月旧部交托给李铭，孑然一身，无牵无挂。

　　一直默不作声的王会长与李将军，看见在场众人百态，忍不住面露玩味。

　　身为山城最有权势的两人，他们对于私底下这些所谓的势力争斗，其实并不是很在乎。

　　对于突然崛起的李铭，只是略有耳闻，但一直未目睹真容。

　　今日通过众人的反应，突然对李铭感到好奇起来。

　　明明只是一个小辈，为何所有人都会认为于荣光必败？

　　见于荣光答应下来，王浩终于长舒口气。

　　完成了李铭交代给他的任务，面对一众大人物，他不敢多做停留，直接撒丫子跑路。

　　·

　　今日一事，很快传遍整个山城上层圈子。

　　这个世界本来就娱乐匮乏。

　　再加上，陈家对李铭出手的事，正处在风口浪尖上，本就引人注目。

　　李铭、陈南、于荣光三人的“谍中谍”更是引起无数人的津津乐道。

　　随着今日之事，山城的局势，也在以一种惊人的速度改变着。

　　不止是地面势力，就连地下势力，也都是如此。

　　有传闻，暴风团很快就要乱起来了。

　　虽然这个消息，被于荣光为首的暴风团高层，以极快的速度压制下去。

　　但纸毕竟压不住火，世人悠悠之口，很快盖过了于荣光的掩盖。

　　暴风团内部，许多中高层首脑，虽然表面上对于荣光毕恭毕敬。

　　实则阴奉阳违，私底下将于荣光很快就要倒台的消息放出去，一个个开始拥兵自重，准备等于荣光一死，就开始权利争夺。

　　当然。

　　也有许多人，认为以于荣光的实力，能够斩杀李铭，依旧站在于荣光这边。

　　这些人，在暴风团地位往往都不高，并不知道当日李铭刺杀案的真相。

　　若是知道李铭以一己之力，硬扛罗刹、叶瀚等强者，恐怕就不会这么想了。

　　对于生出二心的手下，于荣光也不惯着。

　　反正距离跟李铭决斗，还有一个月的时间。

　　他索性对暴风团内部，来了一波大换血。

　　但凡发现有拉帮结派、拥兵自重、阴奉阳违，以及与地面势力走得近的暴风团中高层。

　　他毫不手软，直接以铁血手段镇压！

　　同时，他还趁着这段时间，将这些年来收敛的财富，全部交到老婆孩子手中。

　　并将她们送出山城，还叮嘱他们一定不要回来。还派出几员心腹，负责护卫她们。

　　对此，许多大势力通过眼线，都看在眼里。

　　有些大势力不屑一顾，心想反正于荣光很快就是个死人了，没必要为了一个死人大动干戈。

　　也有很多跟于荣光有仇的势力，表面上不动声色，表现出同样的不屑。

　　实则一个个开始暗中行动，准备对于荣光老婆孩子动手！

　　要知道。

　　于荣光这些年来，坏事可干了不少。

　　对此，王新豪等其他四大猎魔团团长，自然不会坐视不理。

　　他们毕竟是老交情了，都是从同一个时代过来的。

　　于情于理，都不能坐视不管。

　　对此，于新豪表示深深的感激。

　　正当地下世界忙得不可开交之际。

　　地面世界，同样很忙。

　　当日参加宴席的各大势力家主，纷纷开始行动，找到于荣光安排在暴风团的高层心腹。

　　他们的想法很简单，承以重诺，给予好处，挑唆其背叛于荣光。

　　对于近来暴风团内，所发生的肃清一事，他们素有耳闻。

　　包括他们安插的许多眼线、暗子，也都在这次肃清中被破坏。

　　哪怕还有一些残存。

　　也都属于暴风团的中下层小队长，哪怕于荣光真的死了，也轮不到他们夺权。

　　有个词说得好，叫做灯下黑。

　　既然于荣光信不过心腹以外的人。

　　那么他们索性就从于荣光心腹下手。

　　有道是，良禽择木而栖，贤臣择主而事。

　　面对终将要倒台的大哥，许多人都心动了。

　　这年头，在地下城混，谁还讲所谓的道义？

　　更何况，于荣光近期的所作所为，着实让人心寒。

　　于荣光的心腹，大多数都是暴风团高层，对于当日李铭被刺杀一事的内幕，都是很清楚的。

　　叶瀚、夜叉、煞鬼，三人根本就没有背叛暴风团。

　　完全是受于荣光的命令，前去刺杀李铭。

　　任务失败了，于荣光不仅没有保他们，甚至为了洗清嫌疑，讨好李铭，主动出手将他们灭口！

　　这也就罢了！

　　事后，他们的老婆孩子，也都被于荣光以避嫌为由，出手肃清！

　　像这种散尽天良的老大，有忠心的必要吗？

　　俗话说得好。

　　多行不义必自毙。

　　恶人自有恶人磨。

　　于是不出意外，于荣光的大部分心腹，都心动了。

　　他们表面上默不作声，依旧是于荣光的心腹。

　　但在暗中，已经被各大地面家族收买，成为为其卖命的爪牙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第486章 内患免费阅读。https://xs.23sk.com 