    黄蓉放开方云，见酒楼内没有人看来，脸色微红，整理了一下衣裙，叫过小二，随意的点了几道菜，一边等着上菜，一边问：

    “云哥哥？咱们接下来去哪儿？是去你说的襄阳城外，独孤求败隐居处！还是去终南山上，活死人墓？”

    “这两个地方都去，咱们先去离得近的，活死人墓！”方云轻嗅着黄蓉残留的幽香，说道。

    然后，将中神通王重阳，和活死人墓墓主林朝英，两个人的恩怨纠葛，爱而不得的事，说了一遍。

    “真是世事无常，造化弄人，不过，云哥哥，咱们这次是要当摸金校尉咯？”黄蓉也只是感叹了一句，便兴致勃勃地问道。

    认识方云的这些天，大盗、香客都当了一个遍，这次竟然要挖坟掘墓，去当一回摸金校尉，感觉也是有趣。

    “那倒不用，活死人墓，你可以将其看作是一个门派，而非是一个只埋葬死人的墓穴！”

    方云解释说道，然后用只有两个人，才能听到的声音说：

    “里面有半本九阴真经，加上这次得到的九阳真经，正好作为去见黄伯父的见面礼，蓉儿，等到去过襄阳城外之后，你就带我回桃花岛吧！”

    “嗯，”黄蓉粉面含羞，笑语盈盈地应了一声，美眸含情的，对方云点了点头。

    冰雪聪明的她，自然明白，这次回桃花岛，可不单单只是和他父亲见面，九阳和九阴真经，如此神功秘籍，也不可能只是见面礼。

    至于见面是干什么？又送的什么礼？简直显而易见了！

    将情丝系于方云身上的黄蓉，心中既是欢喜，又是娇羞，只有低头不语，心头欢喜。

    …………——

    终南山在嵩山以西，长安城以南，因为临近古京城长安，若想求官，先上终南，所以自古有终南捷径的说法。

    方云和黄蓉乘着方舟，逆流而上，可以省去一半，在陆地行走的羁旅劳顿。

    “黄河远上，白云一片，孤城万仞山。羌笛何须怨？杨柳春风，不度玉门关。”

    方云矗立方舟头，单手背后，轻摇折扇，附庸风雅，徐徐吟道。

    “呵呵呵！”方云身边的黄蓉笑出了声，她做男装打扮，依旧是个俊美秀气、男生女相的小公子，千娇百媚的白了方云一眼，说道：

    “唐朝的王之涣，若是知道，方兄将他的凉州词，改成了长短句，不知会不会从坟里气活过来？然后再气死过去！”

    “我有什么办法？”方云翻了翻白眼说道，心想：

    唐诗宋词，将黄河写的都差不多，我这也是好不容易，才在明朝的解缙身上，抄了一首，

    于是，便随口，改了一首打油诗：“李杜诗篇万口传，至今作诗难新鲜。江山代有才人出，古人哪知今人难！”

    【这是我胡乱改的，希望清朝的赵翼大佬，不要生气！】

    “方兄这首诗，作的倒有意思，只是酸气十足，怨气冲天，要改要改！”

    黄蓉，听见方云的乱改歪诗，连连摆手，评价说道，然后又引用了，本朝朱熹的一句诗词：

    “问渠哪得清如许？为有源头活水来。方兄总是抱怨，可不行啊！快改一改，我想听听真正的论诗，是什么样子的？”

    方云闻言不禁横了黄蓉一眼，果然才华横溢的美女，就喜欢这种作诗弄文的事。

    看来得将文抄公进行到底了，放于心中想到，只好说道：

    “其实我这诗，也是听来的：李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    “好！”黄蓉激动地喝了一身彩，娇嫩的小手，猛拍船的栏杆，激动的评价道：

    “评古论今，鼓励创新，言语虽白，道理深刻，方兄似有凌云壮志，想要赶超李杜否？”

    方云说他这时是听来的，黄蓉显然不信，如此言语直白，却意味隽永的好诗，若是方云听来的，她怎么从来没有听说过？

    在她看来，就是自己的好情郎方云所做，黄蓉心中激动。

    在她的心中，自己未来的夫君，最好也是文武双全之人，如此才能在婚后，诗词应和，比武切磋。

    现在看来论武功，她是如何也比不上了，就算是她和她父亲一起上，恐怕也不是方云的单手之敌。

    若是论诗词，黄蓉绞尽脑汁，想要做一手阐述同样道理，能够和方云这首诗比肩的诗词，却也同样做不出来。

    黄蓉突然有点气馁，她发现自己好像有点配不上方云。

    大概也只有相貌上，两个人才能够相互匹敌了，黄蓉如出水芙蓉，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，让人不敢逼视。

    但方云，也是世间一等一的奇伟美男子，给人的感觉犹如正午的骄阳，光辉万丈，无法直视，只能在其面前黯然形愧。

    “不行！黄蓉，你不能跟云哥哥这个神仙相比，”黄蓉微微摇了摇小脑袋，给自己打气，想到：

    “你只要比这世间所有的女子强，不就行了！到时候，云哥哥不就没有别的选择了！再说云哥哥都已经答应提亲了，你慌什么慌！”

    想法虽然是这么一个想法，但是黄蓉却打定主意，以后如非必要，绝对不和方云比赛作诗。

    就算是比武，要先谈好条件，不然如果输了，实在是太毁自己形象了！尤其是在方云面前，这种事绝不可以！

    方云自然不知道黄蓉心中的小剧场，两个人坐着方舟，逆流而上，行了两日，然后骑着骏马，悠哉悠哉的行了四日，才终于来到终南山下。

    原本方云还打算，邀请黄蓉去长安城中游玩一番。

    也不知黄蓉是急着去寻幽探秘，还是想家了，想要急着回桃花岛，总之就急冲冲的拉着方云，来到了终南山脚下。

    在世人眼中，此时的终南山是全真教的地盘，道观林立，香火鼎盛，时而有穿着道袍的游方道士，信仰道教的信众，往来其间。

    不过，全真教可不是方云和黄蓉的目的地。

    方云也不想理会，在王重阳死后，不再坚持抵抗外辱，守护诸夏衣冠的全真教，直接带着黄蓉，去了终南山的后山。

