    第5章穿越

    再说了，有那个刁横野蛮的奶奶，她求饶有用才算邪了！

    而自己现在又是全身绵软，一点反抗之力都没有，所以也只能眼睁睁看着自己被装进麻袋。

    蜷缩在大筐里，毛小羽难受的想吐，要不是肚子里没有一点东西，怕是她早就吐得人仰马翻了。

    “毛二，毛三，这么晚了你们背着什么？去大山里干啥啊！”一个苍老的声音传入毛小羽耳中。

    “村长，咱家没柴了，咱们兄弟上山捡点柴火！”毛二挡在村长面前，使眼色让背着大筐的三弟先走。

    村长惯爱管闲事，这要是让村长发现了，他们今天就进不了山了。

    “好，好，就应该这样，你们多帮衬家里点，这才是个好的！”村长老怀欣慰的说。

    这毛家的人，一个赛着一个懒，全家人全指着大郎媳妇儿。

    现在好了，看来这二郎、三郎也不算太坏，现在竟然知道帮家里干活了。

    村长满怀欣慰的抽着大烟袋，忍不住的点了点头。

    毛小羽不知道村长的内心活动，要不然她非得拍拍村长的肩膀：老村长，您欣慰的太早了，毛家的真的没有一个好人，相信我！

    路上又碰到了几个村民，但也许是毛家兄弟人缘太差，有些人也只是寒暄一句就走了。

    更甚至有的人就好像没看见毛二郎和毛三郎一样，连眼神都没给他们一眼，所以更不可能看见毛三郎身后的大筐了。

    做人做到你们兄弟这样，这不是浪费新鲜的空气嘛！

    毛小羽无奈的翻了个白眼，后面的路程她完全没有了求救的心思。

    不知道过了多久，毛家兄弟俩把毛小羽搬出大筐，扔在树下，然后背着空筐飞快的跑远了。

    他们兄弟这次可是拼了老命了，这要是平时，他们才不敢来这么远的深山。

    这次为了防止有人进山捡柴发现毛大丫，他们才会走这么远的山路的。

    毛小羽都无奈了，能不能把她从麻袋里放出来再跑？

    这麻袋看着挺好的，这么糟蹋东西真的好吗！

    索性那兄弟俩压根儿没把毛小羽当回事，袋子口都没系住，毛小羽也只挣扎了一会儿，脑袋就露了出来。

    放眼望去，前后左右都是茂密的大树，毛小羽在心中狠狠的问候了毛家奇葩的那一家子一万遍。

    张了张嘴，毛小羽试着发音。

    她刚才试图求救的时候就发现了一个问题，她好像——似乎——大概说不出话来了。

    但原身也不是哑巴啊，她接收原身记忆的时候，原身明显是会说话的。

    抬起胳膊，毛小羽的手先是在喉咙上摸了一会儿，然后按住了自己的脉搏。

    半晌后，毛小羽无奈的叹了口气：这副身体到底遭了多少罪？竟然亏损成这样了。

    没想到一个小小的发烧，竟然能把声带都损伤了。

    眼睛在草丛里寻觅着，随手就揪下几片草叶子塞进嘴里。

    毛小羽现在最万幸的，就是自己被毛二郎他们扔进大山了，要不然她上哪里去找治病的草药啊！

    她可不想重活一世，反倒变成了一个小哑巴。

    忙活了一通，毛小羽最后把砸烂的草糊糊糊在喉咙上，然后靠在树干上，闭目喘着粗气。

    这身体真是败坏的可以了，竟然挪动了两下就这幅德行了！

    她现在就祈祷老天爷能把她送回去现代，哪怕惨死在车轮下，也比现在强不知道多少倍。

    急促的喘息着，毛小羽感觉自己就要被憋死了。

    要是空间还在就好了，也不知道灵泉水好不好用，能不能救一救这破败的小身体。

    只一个念想，毛小羽直接在原地消失了。

    “嘭~~”一个物体从空中掉落，狠狠的砸在了水塘里。

    毛小羽只感觉一阵天旋地转，然后整个身体就被水包围了。

    下意识的一张嘴，灵泉水就和不要钱一样，灌进了毛小羽的嘴巴里。

    虽然现在身体属于身不由己的状态，但毛小羽此刻的大脑却是异常清醒，她连忙控制下坠的身体，憋住呼吸，身体自然而然的向上漂去。

    竟然梦想成真了，她没想到空间竟然随着自己穿越了！

    手指刚刚碰触到旁边的地面，全身就剧痛起来。

    要是她以前的那个身体，毛小羽早就跳到地面上去了。

    但现在的情况就是那么无奈，别说跳了，毛小羽现在连往上面爬的力气都没有了。

    双手紧紧的攀着地面，毛小羽咬紧牙关忍着身上的剧痛。

    太好了，灵泉水竟然真的可以改善体质！

    这是毛小羽昏迷前的最后一个念想。

    再次睁眼的毛小羽，第一感觉就是自己现在浑身轻松，第二感觉就是自己臭死了！

    “这灵泉水不会被我给污染了吧？”毛小羽闻了闻自己身上的味道，自言自语的嘟囔。

    下意识的，她飞快的爬出水面，企图保住这潭水洼。

    见灵泉水还是清澈见底的模样，毛小羽拍了拍胸口，“幸好，幸好，这要是给糟蹋了，那可就真的罪过了！”

    满意的左右张望，毛小羽现在是身心愉悦，“幸好还有这空间，以后的日子还能有些保障。”

    她可没忘记，自己空间里囤放的那些物资！

    摸了摸饿扁的肚子，又闻了闻自己的胳膊，毛小羽还是决定先收拾好自己，再喂饱肚子。

    虽然很饿，但她实在接受不了自己这身味道。

    飞快的洗了个澡，毛小羽从众多食物中挑选了一碗鱼片粥。

    她不是不想吃肉，而是怕这个身体饿久了，猛的一吃肉适应不了。

    狼吞虎咽的解决掉一大碗鱼片粥，毛小羽满足的摸了摸自己的肚子。

    “还是先少食多餐吧，循序渐进比较好一些。”擦了擦嘴，毛小羽有些意犹未尽。

    在附近溜达了一圈，毛小羽猛的一拍自己的额头，“差点儿把正事忘了。”

    说完，她飞快的跑去了自己刚才洗澡的地方，从地上捡起了两块“破抹布”！

    嫌弃的看了眼“破抹布”，毛小羽撇了一下嘴角。

    不是她挑剔，实在是这一身衣服太扎眼了。

    那真的可以用补丁摞补丁来形容，而且打补丁的布那是什么颜色的都有。

    (本章完)

