    不说刘军和高薇在他们走后，是怎么的吵架和生气。

    沈青青是一路揣着巨款，美滋滋地回到家。

    将豆豆从王婶那里接回来后，把他放在床上，母子两个头对头地开始数钱。

    “一，饿，撒，四——”豆豆用小奶音，抓着钱给沈青青数着，“席！！”

    “真棒，十张，我们有十张五十元了，那就是五百，五百啊，可以给豆豆买好多小衣服，和好吃的，妈妈还能买房子的一个厕所——”沈青青眉开眼笑。

    这时候，顾容情走进来，靠着门斜眼看她。

    沈青青神情一震，讨好地道：“豆豆，你看，是谁来了？”

    “爸爸。”豆豆响亮地道。

    “来抱抱爸爸亲亲爸爸，爸爸赚钱养我们，可幸苦了。”

    豆豆便伸出小胳膊让顾容情抱着，还甜甜地香了香顾容情的脸，顾容情笑笑，但看向沈青青的时候，语气又冷了些，道：“数清楚了？多少钱？”

    沈青青开心地道：“报告领导，一共五百块。”

    顾容情显然没有被拍到马屁：“喔，很好。”

    说完，一把将钱抓起来，放回了自己的口袋。

    沈青青对于他的强盗行为目瞪口呆：“你干什么拿我的钱？！”

    “醒醒吧，你的钱？你还真以为是我家给你的彩礼呢，能收留你就不错了，这钱是我拿来要做大用的，刚刚只是看你被刘军和高薇欺负，拿出来给你撑场面。”顾容情鄙视地道。

    沈青青气死了，呼啦一声站起来，一把将豆豆抢回来自己抱着道：“那也不给你抱我儿子，儿子是我生的。”

    顾容情用看幼稚鬼的表情看着她：“你也就生了而已，这个动词用得很对，因为喂他照顾他都是我，再说了，没有我你怎么生，单细胞繁殖吗？喔，如果单看脑子的话，你应该是单细胞。”

    “顾容情！！”沈青青气得大叫，而男人已经无耻地溜走了。

    溜走了！！

    “豆豆，你爸爸是个大坏蛋。”沈青青气得骂道。

    豆豆委屈地瘪瘪嘴：“爸爸，爸爸！”

    沈青青：“额。”

    小豆豆是很爱他爸爸的，而且他肯定以为他们两个吵架了，孩子是非常敏感脆弱的。

    沈青青好好反省了下，大度地道：“好吧，你爸不是大坏蛋，哼，他不给咱们钱，咱们自己赚。”

    豆豆忙道：“豆豆给妈妈钱，妈妈你再等等，再等——”

    伸出小胖手艰难地算了算然后道：“再等豆豆三年，就可以给妈妈赚钱了。”

    宝宝可爱的言语，瞬间安抚了沈青青受伤的心灵，抱着豆豆好一番亲昵，豆豆格格笑着，乖巧地缩在妈妈怀里，他喜欢现在的妈妈，喜欢妈妈抱他亲他，如果他继续勤快点乖一点，妈妈就不会像以前一样讨厌他，打他了吧。

    豆豆小心翼翼吸了吸母亲身体的馨香，珍惜地握紧沈青青的手指。

    沈青青这天晚上，抱着豆豆一直在琢磨怎么挣钱，顾容情太气人了，她就不信，离开他，自己就赚不到钱。

    当然，其中有个小小的声音告诉她，人家的确是为了帮你出气，才借钱给你撑场面的，你别不知道好歹。

