    “都是一家人了，还说得这么客气做什么。暖暖常常夸你的好，我自然是相信她的。快进屋吧，我去给你爸打电话，他去药房抓药了。”周玉一番客套，把几个人请进了屋。

    姚准和季妍没有逗留，放下手里的礼品就告辞离开。

    周玉给秦正南倒了一杯水，找了个借口把肖暖叫到了卧室。

    “暖暖，我记得你男朋友叫什么远的，怎么又成什么正南了？还有，你寄给我的照片都挺好的……正南这孩子的腿……”周玉直接开门见山，不免担忧地问肖暖。

    “妈，就是他，他有好几个名字呢！我们度蜜月的时候，他的腿不小心摔了一下，医生说要休息几个月，不让他走路。您放心吧，他腿没问题的。”肖暖说得信誓旦旦，但心里却难免愧疚。

    从济城到江城读大学那几年开始，但凡是她自己的事，爸爸妈妈都不干涉。一方面是因为他们退休后身体都不太好，妈妈有心脏病和高血压，爸爸常年患有偏头痛，这也是他们不能去江城参加她婚礼的主要原因。

    而另一方面，虽然爸爸妈妈都是老师，但思想一点都不腐化，反倒很开放，一直鼓励她自己要做一个有主见自律自重的女孩。所以，他们是放心她的。

    可是，自己还是遇人不淑，爱了三年的男人在婚礼前夕被初恋女友掏去了心……这肯定不能对爸爸妈妈说实话，跟秦正南之间的实际婚姻关系更不敢对他们讲。

    “那就好！”周玉若有所思地点了点头，“那孩子气质那么好，又是你们公司的总裁，他跟你……”

    “妈！”肖暖自然明白母亲担心的是什么，笑着打断她，“您放心吧！我跟正南……我俩是真心相爱的，他不是那种肤浅的人，他真的对我很好，不会因为我们家和他们家门不当户不对而看不起我的！”

    看到女儿脸上的自信和幸福感，周玉的脸上终于露出了放心的笑，抬手心疼又自责地抚摸着肖暖的脸，“暖暖，你的终身大事，爸爸妈妈却没去成，你别怪爸爸妈妈。”

    “妈，您的身体这些年来连出租车都不敢坐，怎么敢让您出远门呢！没事，正南说了，这次我们回来多呆几天，陪您和爸爸。”肖暖笑着安慰母亲。

    “好！好！你爸知道了肯定会开心，有人陪她下棋了！”周玉一脸的欣慰。

    客厅里，秦正南转动轮椅，观察着这套百把平米的老房子。

    装修很简单，家具也都是普通的，住的久的缘故，小物件很多，但却都整理得井井有条，家里收拾得干净整洁。

    只是，从一进来开始，他就闻到了一股很浓重的中药味。

    姚准的调查果然没错，肖暖的父母是常年的药罐子，也难怪女儿结婚这么大的事夫妻俩都不能前往。

    秦正南暗自思忖了一句，看到了电视机旁的合影，是他们一家三口的。

    轮椅滑过去，拿起相框自己看了起来。

    周玉本人和照片没什么差别，瘦弱，一副弱不禁风的样子。而肖建军，典型的北方爷们，身材魁梧，但面色很不好，缺乏血色。他们中间的女孩，十七八岁的样子，扎着两个长长的马尾，笑的灿烂可爱。

    跟现在的肖暖还是有点区别的，那个时候的她，眼睛里都是无忧无虑，而现在的她……

    秦正南还没腹诽完，突然那犀利的眸子再次落在手里合照上的三个人脸上，剑眉一点点蹙了起来。

