    “真的可以吗？！”

    王婷瞪大了眼睛，惊讶道。

    “当然。”

    徐言点点头。

    随后拿出手机给韦晓瑶发了一条消息，大概说了一下王婷的情况，让她放心。

    二楼。

    回到楚小菊屋里，忐忑不安的韦晓瑶，在收到徐言这条消息之后，总算松了口气，原来因为这样，王婷才一直找自己啊。

    随后她回消息说，“那到时候我和你一起去吧，毕竟小婷她也是我的室友。”

    徐言当然同意。

    和韦晓瑶聊完之后。

    徐言看向了王婷，“嗯…我这边也没有什么规矩，当自己家就行。”

    “好，谢谢你。”

    王婷真诚的对徐言说。

    徐言摆了摆手。

    其实一开始，他是打算让二哈召唤那个门出来，直接让王婷被地府鬼神带走的。

    但这个想法，徐言是不会告诉王婷本鬼的。

    这时候，凤莹也变回了正常的模样。

    王婷看了之后，忍不住感叹道：“姐姐你的样子好漂亮！”

    凤莹反倒是被王婷说的不好意思了，就回了一句，“小姑娘你也挺漂亮的…”

    这么一来二去。

    两个女鬼居然还混熟了。

    不过徐言可没有忘记，自己体内空间里的诡异娃娃。

    于是徐言意识下沉。

    一个精神体的徐言，就出现在了漆黑的体内空间。

    那个木偶娃娃看见徐言之后。

    双眼闪过一丝怨毒。

    这个人扇了一巴掌，她可是记得的，而且她要是没猜错的话，这个漆黑的空间，也是这个人搞的鬼。

    “里面待的舒服不？”

    徐言朝这个木偶娃娃笑了笑说。

    木偶娃娃不为所动。

    徐言诧异的看了这木偶娃娃一眼。

    不应该啊，你不是该很生气吗？

    然后上来揍我一顿啊？

    不吱声是什么鬼？

    于是徐言极为挑衅的，朝木偶娃娃做了个鬼脸，但是木偶娃娃依然不动。

    徐言走了上去，一把抓住木娃娃，吧嗒！

    木偶的一只手被徐言卸了下来。

    木偶娃娃：……

    “给你个机会，让你揍我，彻底打散我这道精神体，就放你走。”

    徐言痛快说道。

    “你没有骗我？”

    终于，木偶娃娃开口天真的问。

    徐言一听，有戏！

    然后他就把木偶娃娃这只手装了上去。

    “童叟无欺，我敢对天道发誓！”

    徐言给了木偶娃娃一个肯定的答复。

    木偶娃娃心里一喜，对天道发誓的话，可就必须要遵守，不然的话，对于修为在身的人，是会遭受到业力惩罚的。

    下一秒，木偶娃娃直接爆发出一股凝结出一股，如实质一般的阴气，化作一柄利剑。

    直接刺穿了徐言精神体的胸膛。

    “叮：宿主精神力量遭受到诡异娃娃攻击，宿主精神力+1、+1、+1…”

    诡异娃娃见这一剑刺实。

    心里冷笑一声，让你装，等下就让你哭！

    随后，她的身边周围，凝聚出一堆阴气凝聚成的飞剑。

    齐刷刷的穿破了徐言的精神体。

    徐言脸色苍白，“怎么可能？你怎么这么厉害，你之前明明连我家狗都打不过的！”

    “愚蠢的人类，你真的以为我就刚开始那点实力吗！”

    诡异娃娃发出一阵冷笑。

    她从来都不会暴露自己全部实力的，这是为了给自己留一张底牌，让人防不胜防。

    “去死吧你，狂妄的人类！”

    诡异木偶娃娃脸上疯狂的大喊。

    随后再次对着徐言的精神体，发送了一次进攻。

    徐言的脸色愈发白了。

    仿佛只要被轻轻推一下，精神体就会瓦解。

    木偶娃娃乘胜追击。

    紧接着又是一顿狂轰滥炸。

    “叮：宿主精神体遭受诡异娃娃猛烈攻击，精神力+1、+1、+1…，阴气+1、+1、+1…”

    “啊，我感觉我快要死了…”

    徐言依旧是脸色苍白，捂着胸口，一副要死不活的模样。

    木偶娃娃得意的冷“哼”一声，祭出了自己的大招。

    她身上升腾起怨气、阴气，凝聚成一把看着有四十余米的大刀。

    轰隆一声，大刀劈下。

    徐言的精神体应声一分为二。

    “叮：宿主遭受诡异娃娃强大攻击，爆发出技能‘六阴神剑’！”

    “呼～”

    看着这一幕，诡异娃娃松了口气。

    这下该没了吧？

    可是下一秒，徐言的两半精神体，又重新聚合在一起，还是那副要死不活的模样。

    “你怎么还不死？！”

    木偶娃娃总算是察觉到了不对劲，满脸警惕的朝徐言问。

    “快了快了，你再加把力，我这股精神力就死了！”

    徐言连忙说道。

    呀咩，别停下来啊，斯果以…

    “你在骗我！”

    诡异娃娃冷了下来，浑身散发出九幽般的寒冷气息。

    “我骗你干嘛，我真的快死了啊，你要不再打几下试试？”

    徐言不甘心的朝诡异娃娃说道。

    “呵呵，人类，辱我分身，我记下你了，迟早有一天我会找你报仇的！”

    诡异娃娃看着徐言，冷声道。

    下一秒，她整个木偶做的身体，轰然炸开，化作漫天木屑。

    徐言眼睛眨了眨，原来这么强的木偶娃娃，还只是一个分身？

    对了，她还说，她的主体会来找自己报仇的？

    这是真的吗，没有骗我吧？

    徐言心里有些忐忑。

    要是不来可怎么办啊？

    我可是洗白白在这儿等着你来报仇呢…

    …

    …

    第二日一早。

    徐言就问清楚了王婷尸体所在的殡仪馆后。

    发了个地址给韦晓瑶，告诉她自己先过去，让她等下再过来。

    而徐言提前过去那殡仪馆，自然是要守株待兔，等王婷的妈。

    随后，徐言则是把二鬼，一狗丢进了体内空间。

    顺便还丢了三张凳子，一张桌子，一副扑克牌进去。

    于是。

    徐言的体内空间。

    两鬼一狗，围坐在桌子周边。

    二哈狗爪子缝隙，变扭的夹着扑克牌，狗脸上贴满了纸条。

    “来来来，再来，哈爷我就不相信了，还斗不过你们这两只小女鬼！”

    二哈此时非常不服输。

    俗话说的好，一哈顶三虎，三哈沉航母，五哈斗上帝，十哈创世纪，百哈毁灭银河系，千哈称霸宇宙第一。

    可是它今天却被两个女鬼，把自己二百五的智商摁在地上摩擦，这能忍？

    想着，二哈幽怨的回头往这空间上方看了一眼。

    恰好徐言瞄到了这一幕，嘴角抽了抽。

    他想起网上一个梗，就是说，狼若回头，必有缘由，不是报恩，便是报仇。

    二哈回头，日子到头，不是拆家，便是拆楼！

    外界。

    徐言已经打车来到了殡仪馆的门口。

    司机等徐言下了车之后，火急火燎的走了。

    就算是大白天。

    这偏僻的地方，殡仪馆还是很吓人啊有没有？

    而徐言伸了一个懒腰，看见殡仪馆的前面不远处有一颗阴森森的老愧树。

    他直接一跃而上，躺在了树枝上后。

    拿出手机，登上王婷的QQ，看到了她妈妈的照片。

    QQ号和密码，当然是王婷告诉他的。

    没过一会儿，又一辆小车开到了殡仪馆门口。

    韦晓瑶从上面下来了。

    她四处望了望，发现并没有找到徐言的身影。

    她拿出电话，正想要拨打徐言手机的时候。

    殡仪馆大门，一个老大爷走了过来，“女娃娃，你来这里是干什么嘞？”

    “我等我一个逝去朋友的妈妈。”

    韦晓瑶说道。

    “这样啊，这么大滴太阳，你过来这里登记一下，在保安室休息吧。”

    保安大爷很和蔼的说。

    徐言看到这一幕，扣了扣鼻孔，把一坨擦在自己躺着的老愧树的树枝下方。

    老愧树：……

    与此同时，徐言清晰的感觉到，这个老愧树似乎动了动。

    徐言瞪大了眼睛，手掌摸了摸老愧树。

    “你在干嘛？”

    一道含糊不清的声音，羞愤的传到了徐言的脑海之中。

    “老愧树，是你在说话吗？”

    徐言诧异问道。

    “不是我还是谁？”

    老愧树没好气的说，“小子，看你刚才爬树的身手，也不是普通人，不知道要尊老爱幼吗，你特么还把鼻屎弄在老子身上，你几个意思啊？”

    “大意了，没发现你已经成精了。”

    徐言摸着鼻子，干笑一声。

    老愧树冷哼，“老爷子我活了几百年了，前面又是殡仪馆，不成精，你觉得可能吗？”

    “厉害。”

    徐言竖起了大拇指。

    “那你这树枝有没有什么特殊用处啊？”

    突然，徐言想到了什么问道。

    “用处大着呢，我的树枝阴气浓烈，养鬼之人最是喜爱…”

    老愧树好像很久没有说话一样，滔滔不绝的说。

    咔嚓～～～

    突然，徐言坐着的老愧树树枝，出现了裂缝。

    “哎呀，这树枝好像断了，要不就送我吧。”

    徐言坐在树枝上，整个人的身体向下沉。

    想要坐断这树枝。

    老愧树：？？？

    我把你当聊天的朋友，你却馋我身子？

    树枝的坚硬程度，老愧树自己再清楚不过了，别说就这么一个人，就是来十个都不会断啊！

    终于，树枝啪嗒一声断裂，徐言在这一瞬间，把这成人大腿粗的树枝，丢进了体内空间。

    接着徐言一个漂亮的后空翻，稳稳落地。

    “感谢树老哥慷慨，小弟我身上也没什么值钱的东西，就给你施肥一波吧！”

    徐言朝老愧树满脸真诚感谢。

    并且掏出小言言，给老愧树施肥起来。

    老愧树：我可太谢谢你了…

    等等，他刚才还说了啥？

    这次不够，还要来？

    当晚，老愧树他从地里跳了出来，只留下原地一个大坑，连夜提桶跑路…

