    寄禅宫中。

    众僧齐至，等候宣旨。

    离尘作为杀生佛子，自然是站在最前面。

    他偷偷打量着面前的海东青。

    头生立羽，双翼若云。

    一双鹰眼明亮，似有夺魄之能，让人不敢直视。

    当真神骏异常。

    若海东青为鹰中之冠，那这只则为海东青中之冠。

    【飞这大老远, 也不知道给弄点吃的。】

    【南疆果然是蛮荒之地，一点礼貌都没有。】

    离尘一愣：这世上没有人比我更懂礼貌！

    当下他心念一动，手上已经出现了不少食物。

    有一大块烤肉，是当时鳖孙身上的。

    离尘一直没舍得吃。

    有酒香灵界的不少瓜果、野菜。

    还从血海灵界中摘了两颗人元果，混在其中。

    有荤有素。

    还有一壶仙猴儿酒。

    现在还敢说我杀生寺不懂礼貌？

    果然那海东青眼前一亮，凑到跟前轻‘唳’一声。

    鹰爪一闪，兽肉已经被切成了细条。

    尖喙叼起一块兽肉, 直接下肚。

    【灵兽肉！】

    海东青的眼前一亮。

    【这和尚不错, 可以处。】

    顿时大快朵颐起来，边吃还不忘把各种水果往嘴里塞。

    【这是什么神仙水果。】

    【怎么会这么好吃！】

    嘿，好吃你就多吃点。

    以后可要常来啊。

    这海东青既然是来传圣旨的，也就是说是皇宫中的灵兽。

    别管是人是鸟，是妖是鬼。

    只要是伺候周天子的，都不能掉以轻心。

    哪怕只是一个小小的细节，做的不到位，就有可能会得罪了人，埋下祸根。

    那就叫得不偿失。

    唳~

    海东青翅膀一振，似有一股清风自生，拖住那葫芦仙猴儿酒，直接化作一道酒线, 飞进喉中。

    【这酒……好酒！】

    【品之竟有百果之香, 当真神清气爽！】

    【若给将此酒献给天子，必有打赏。】

    海东青这般想着，已经将酒葫芦收进了储物空间中。

    吃饱喝足，神清气爽。

    它咂么着尖喙，盯着离尘。

    【这和尚……顺眼！】

    唳~

    不知从哪里衔来一块手掌大的碧玉，扔在地上。

    然后尖锐的鸟喙, 在碧玉上敲了三下。

    下一刻，碧玉上忽然青光一闪，竟是显出一个太监形象。

    他扫视一眼众僧一眼，最后在离尘的脸上微微停顿，然后朗声道：

    “大周天子，诏曰：

    兹于南疆酷暑之地，杀生寺两百年潜修思过。

    今重启古刹，可见成果。

    有杀生佛子，得金鳞榜首，为我大周青年一辈之表率。

    赐上古酒方一张、千年魂木一块。

    杀生寺教导有方，赐‘星云幡’一面！

    入《周天星宿榜》，居朱雀之尾，享轸宿左三星之气运。

    望杀生寺专心佛法，早日成就禅宗经典，再创渡世之功。

    钦此！”

    一众和尚，无不神色激动。

    尤其是离尘身后的三位长老。

    他们都曾经经历过杀生寺的起落，相比之下更珍惜此番机遇。

    众僧对着青光虚影，遥遥一拜。

    “阿弥陀佛。”

    “谢天子隆恩。”

    那青光中的太监面色不动，扫了众僧一眼，微微点头：“离尘法师, 来接旨吧。”

    【这和尚还年轻，看来不懂咱们宫中的规矩。】

    仪式感这么强吗？

    明明是虚影，怎么接？

    不过，离尘还是下意识的走上前，双手摊开，举过头顶。

    可是下一刻，他手上一沉。

    原本还是一道虚影的圣旨，转眼功夫，竟然变成了实物！

    离尘眼中的惊讶一闪而过，小心翼翼的接过圣旨收好，然后道：“大人千里传音，真是辛苦了。”

    那公公同样心中暗惊：这位杀生佛子好心性。

    凡是第一次接旨的，无不都是一脸惊骇。

    而这位杀生佛子面色如常，却只是眼中闪过一丝异样，转瞬便消失不见。

    是个干大事的人！

    那太监微微点头致意：“佛子不必客气。”

    “虚实之间，分光瞬影，此乃悬镜司分光镜之功，咱家不过是走个过场而已。”

    原来是悬镜司的镜子啊。

    这就怪不得了，不愧是得了玄镜天传承的。

    “多谢大人释疑，小僧方才醒悟。”

    “哈哈哈。”

    “彬彬有礼，待人谦逊。”

    “不愧是神秀公主相中的人。”

    “‘独秀和尚’之名，果然名不虚传。”

    “哈哈哈。”

    “佛子保重，咱们后会有期。”

    那太监说完之后，微微摆手示意。

    下一刻，青光一虚，瞬间黯淡。

    重新化作一块碧玉，被海东青一下吞进了腹中。

    那海东青本是世间罕见的灵兽，有此异能倒也不奇怪。

    唳~

    海东青吞进那块碧玉之后，又从口中吐出三样东西。

    分别是一页古朴金纸、一块青色木头，还有一杆小旗。

    那页古朴金纸，应该就是圣旨上所说的上古酒方了。

    离尘有一个‘醍醐和尚’的雅号，这酒方无疑是周天子投其所好。

    而那块青色木头，应该就是千年魂木了。

    这木头看上去只当是寻常。

    实际上可是不一般。

    魂木有滋养魂魄之效，而千年魂魄那自然更加难得，是制作法宝的极品材料。

    这在黑市上可是有价无市的存在。

    周天子赏赐的这一块足有水桶大小。

    足以挖出七八個木鱼法器来。

    至于最后那杆小旗，便是杀生寺梦寐以求的星云幡了。

    星云幡根据所对应的天象不同，形状、颜色也各有不同。

    周天子赏赐的这一面，长宽约莫尺余，四周镶金边，幡面成绛红色，绣着三颗金色星辰。

    传说此幡乃是用封神大战后的封神锦帛所制。

    落地成阵，并能勾动天上星辰气运。

    引动地气相合，产生诸多神奇变化。

    比如：增加灵气浓度，天降祥瑞、地生异象等等。

    而星辰气运的加持，往往能够决定一方势力的未来走向。

    因此星云幡才会引得天下诸多门派争抢。

    拥有此幡，便意味着，杀生寺重新登上了《周天星宿榜》。

    二百年前，杀生寺被当世三大古刹一起刁难，方丈晦浊一气之下，直接退出《周天星宿榜》。

    当时的星云幡也便被收走了。

    时隔二百年后，杀生寺终于又重新得到一杆星云幡。

    众僧怎么可能不激动。

    “谢天子赏赐。”

    众僧又对着海东青遥遥一礼。

    唳~

    扑棱~

    一道青影闪过。

    寄禅宫中，已经没有了海东青的影子。

    PS：今日双倍月票，推荐票，还差一些，跪求~

