    陈中河将喇叭递给俞天：“领导，讲两句？”

    付军他们也笑眯眯地看向俞天。

    “那我就简单说说。”俞天接过喇叭站到高台上，认真地环顾众人，表情正式而凝重：“看样子大家都准备好了，还有一个小时我们就要离开。”

    听到这不少人默默捏紧了拳头。

    “前路是什么，我也没办法给予大家肯定的答案，可能是一路坦途，也可能充满了荆棘与厮杀。但我可以和大家保证。无论前面遇到什么，我俞天以及我的队员，都会和大家共同面对。”

    “在这个末世没有人能帮我们，只有我们自己，我相信只要大家同心协力，一定能渡过难关！”

    这也是俞天公开表示自己绝对不会离开大家，听到这些话，原本有些低沉的气氛也重新提振起来。

    “俞天，我们愿意跟你干！”

    人群中响起一声高呼，就如同星星之火，瞬间点燃了在场的所有人。

    “俞天我们相信你！”

    “我们一起努力吧！”

    “不管前面是什么，我们都愿意追随你。”

    俞天看过去，所有人的眼神中都充满了真挚与期盼，仿佛俞天就是他们此刻心中的光。

    ……

    “所有人注意，最后一次通讯检测和人员确认，所有车辆报数。”

    “一号车人员到齐。”

    “二号车到齐”

    “三号车到齐”

    ……

    车辆对讲机持续不断地传来陈中河的声音。这次的车队的指挥俞天全权交给了陈中河，毕竟如果遇到强悍的的家伙俞天很可能要亲自下场作战，无法顾及车队。

    根据陈中河的安排，付军带领最精锐的战士组成车队头部，清一色全是战士中的进化者。

    楚月坐镇车队中段，她的攻击距离能辐射整个车队，同时也负责保护中段的黄炳华和他的研究小组。

    孟琳和刘易阳负责车队后勤物资和战略储备物资的安全，由王虎带领战士们随行保护。

    彪子在车队后端负责断后，赫拉涅夫和陈妞妞分别带队守护左右两翼。

    其他进化者和战士们也按照他们过去的作战单位分散分配在每一辆车中，保证每一辆车哪怕单独拉出来也拥有足够的火力抵挡丧尸的进攻，抵抗到其他人来援救。

    同时还有四支进化者和战士们混编的作战小队乘坐越野车，可以随时支援周围车队。

    俞天和林清雅自由行动。

    不过俞天看到给两人安排的车辆是就是一乐，居然又是老熟人。

    “龙伟，向队长报道！”龙伟和四个战士满心激动，在他们身后就是陈中河给俞天安排的座驾，一辆装甲车。

    “给我用这个陈哥用什么？”俞天拍拍眼前这个铁疙瘩，真是够结实。

    “营长他还有一辆，但是那三辆坦克营长说不带了，没几发炮弹还费油，已经将上面能用的东西都拆了。”

    俞天登上装甲车：“通知陈哥出发。”

    “是！”

    随着发动机的轰鸣，车队缓缓离开医院，人们都挤到了车窗边，看着这个生活了将近两个月的地方，不少民众也流下了眼泪。

    俞天躺在装甲车小憩，能清晰的感觉到队伍中大家的存在，而属于邓燕妮的连接已经在离他有段距离的前方，看这个距离邓燕妮应该已经和萌萌提前离开了北江，离开的方向应该和他们差不多重合。

    车队离开医院附近五公里安全区，沿途开始出现丧尸。负责开道的付军子弹充沛，毫不犹豫地发起攻击，如果不把这些丧尸干掉，哪怕不会干扰车队前部，也会威胁到车队中段和后段安全。如果被他们破坏了车辆的轮胎那可有大麻烦。

    但之前死寂的城市忽然出现一支大型车队，对所有发现车队的丧尸都是强烈的刺激。几个街区外的丧尸都开始疯狂向俞天车队所在的方向集结，

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷！”

    哒哒哒。

    周围的枪声此起彼伏，但那扑向车队的丧尸却丝毫不见减少，他们从各种地方扑出来杀向车队，哪怕身体在机枪下爆碎，也疯了般地想把残躯撞在车上。

    不断有丧尸在冲刺的路上倒下，但同样也有丧尸飞身砸到了大巴和越野车上。虽然半道上就被守护车辆的战士击杀，但还是不断有黑色的丧尸血溅射大巴玻璃上，而随着丧尸越来越密集，已经有丧尸不顾一切地撞进车队！

    但这时候王虎对车队整体的改造就显现出价值，窗户外面加装的钢板网很好的阻挡了丧尸对玻璃的冲击，虽然，只是不断迸溅到窗户上的黑色血水不断惊吓到里面的民众。

    咚！

    一个敏捷丧尸从街边的顶棚上一跃而起，划出一道抛物线扑懂啊一辆越野车顶！凶狠的伸手想要砸碎窗户掏出里面的人，好在完全被钢板网拦住。

    但越野车在撞击下不可抑制的歪向一边，剧烈的摇晃让里面的人呢惊恐地发出尖叫。

    “别慌！我们稳得住！”

    车队中负责开车的幸存者都提前被陈中河集中起来做过专业培训，司机怒吼一声安定大家心态，死死稳住方向盘，任凭上面的二阶敏捷丧尸怎么抓挠他都不让自己的越野车偏离队伍！

    陈中河说过，他们唯一要做的就是把车开稳，剩下的交给战士们解决！

    哒哒！

    机枪清脆地点射，车顶的二阶敏捷丧尸顿时失去动静，尸体从车后掉在地上，噗嗤一声被身后的车子压得粉碎。

    “做得好。”

    一辆装甲车从侧向缓慢超车，半个身子露在外面的俞天对越野车的司机和里面的人比出一个大拇指。

    “是俞天！”

    “是战神在守护我们。”

    看到俞天车内的慌乱一下子安静下来。

    俞天这半小时过得很惬意，系统的狩魔点呼呼往上涨，周围如果有冲进绑定范围的丧尸他就绑定后取走梦魇结晶，超出范围直接不管。

    抬眼看向车队其他方面。整个车队都在有条不紊地组织防御，哪怕是运送物资和幸存者的越野车，都配有一名战士负责防御，大巴内除了有四名战士随时准备应对突发情况之外，车顶还安排有三名战士防御周围，除了大巴车还能辐射保护其他车辆。

    全方位立体防御，不留任何死角！

