    蓝静怡却并不怕他，哼了一声道：“她跑到我们鲛宫撒野，怎么就怨不得她了？她本来就配不上姐夫嘛，她……”

    她的话并没有说完，大厅之中骤然起了一阵白光，再接着就是蓝静怡的一声惊叫——

    顾惜玖躲在树丛中，看到一道白光裹挟着蓝静怡直飞上天，转眼不见了。

    “凰兄！”鲛皇叫了一声。

    “本座的扶苍宫中不欢迎对未来左天师夫人不敬之人，本座可以容忍她一次，不能容忍她第二次。”帝拂衣声音冷了八度：“从今往后，扶苍宫再不许她来。”

    鲛皇顿了一顿：“凰兄……”

    “好了，多谢你亲自送来的定颜珠，你也可以走了。”帝拂衣说话不怎么留情面。

    鲛皇无奈，叹道：“凰兄，这定颜珠虽然有大功用，可以保这具身体一切如生，但到底不比鲛宫，鲛宫之中的鲛棺内才是最好的滋养之地。把它送到那里去，会让这具身体更好，说不定三年之内它就这么躺着也能升到九阶……”

    “现在尚不到时候。”帝拂衣淡淡开口。

    鲛皇略顿了一顿：“也对，家姐的魂魄尚是残魄，还得找到她其他魂魄再说。”

    他又一叹：“凰兄，当年的事你也不必太过自责，家姐原本就喜欢你，所以她无论付出什么都是她心甘情愿的。你当年也尽力了。我们鲛人原本死亡就会立即魂飞魄散，是你用禁术强留她一魄下来，让我们好歹还有个念想，只是不知道她另外的魂魄在哪里……这么多年过去了，她其他魂魄一直没找到……不知道以后能不能找到，现在身体有了，就差找齐她的魂魄了。”

    帝拂衣没接他话茬：“你絮叨够了没有？赶紧滚蛋！”

    “凰兄，你今日似乎有些欲求不满啊，怎么脾气这么暴躁……好了，好了，我滚，我滚就是了。”一道蓝光从殿中飞出来，也直飞空中不见了。

    又过了片刻，帝拂衣从殿内走了出来。

    他似乎有些心事重重，望着冰殿出神半晌，这才转到冰殿后院，将大蚌和陆吾唤了出来，嘱咐它们好好看顾殿内水晶棺，又细细说了一些注意事项，这才转身去了。

    大殿又恢复了往日的平静。

    也不知道又过去了多久，顾惜玖再次现身在冰殿门外。

    冰殿原本就比其他地方寒凉，此刻又是残冬时节，自然就更冷了些。

    顾惜玖站在那里，只觉身上一阵阵发寒，手脚冷的不像是自己的。

    刚才那三人的对话显然对她的冲击不小，她一时竟不知道该如何反应，头脑中也有片刻的空白。不知道是该冲出去直接质问好，还是先默不作声地观察一阵再说。

    她头脑中轰轰作响，一时没理出头绪，幸好她反应还是极为灵敏的，刚才鲛皇要走的时候，她及时瞬移去了其他地方，这才没被那三人发觉。

    她在一处树丛中平静了好半晌，极力压下心中要沸腾起来的情绪，思考自己该怎么办？