    比赛打到这里，胜负已经没了悬念，只差那最后一声哨响。

    “嘟嘟！”

    终场比赛结束，比分来到105:98，勇士队小胜七分。

    勇士队这边四人得分破二十，周乓最高二十八分，库里和杜兰特都是二十五分，克莱则是二十分垫底。

    四巨头合砍九十八分，这都跟上老鹰全队得分了，怎么玩？

    老鹰那边四人得分上双，小黑施罗德砍下全队最高的二十四分，霍华德也是砍下了十四分十六篮板一盖帽的超级两双数据。

    “真香啊！”

    周乓看着霍华德都流口水，这么棒的身体，以后一定要找机会把他拉到马刺去。当然，前提是得等他没人要了，几百万的霍华德很值，几千万就值得商榷了。

    以前在克利夫兰的时候周乓跟霍华德结了善缘，所以今天赛后霍华德也是很热情地跑到周乓身边给了他一个熊抱。

    “好久不见兄弟，你今天打得很不错。”霍华德锤着周乓的肩膀笑道。

    周乓装出要吐血的样子，随后也笑道：“你今天可是拿下十六个篮板，还有十四分，比当初在火箭的时候要好多了。”

    “不提那破队了，哈登那竖子，不足与谋！”霍华德对哈登的怨气很大，到现在想起来都忍不住骂两句。

    好在这边没有摄像机，要不然爆出去又是一轮新的舆论风波。

    “好了不多说了，我还要去参加赛后采访呢，希望以后有机会一起打球。”周乓跟霍华德打了个招呼，转身就走。

    今天他肯定是要参加赛后发布会了，毕竟砍下了全队最高的得分。

    果不其然，等到周乓洗完澡，科尔大手一挥，带着他和杜兰特还有库里一起去到了采访现场，几十个记者翘首以盼了好久。

    看到周乓进场，那些记者争先恐后地问了起来。

    那场面怎么形容呢，跟八台收音机同时播放八套六级听力一样。别说周乓这个“老外”听不明白，就连库里都露出了懵逼的表情。

    “请大家安静下来，举手提问。”科尔起身伸出双手向下压了压说道。

    效果还不错，大家还是愿意给科尔面子的。

    人群中，周乓一眼就看到了一个面容精致，格局壮观的妹子。

    事实证明，男人在某些方面总是有默契的，科尔还真就选出那个妹子先来提问。

    当那妹子站起来抖动的一瞬间，台上四个大男人同时端正了坐姿，杜兰特更是忍不住捂嘴偷笑，无愧于屌丝一词。

    “滂臭你好，这场比赛你晃倒了小哈达威，请问这是你事先想好的还是偶然发生的情况？”妹子看着周乓的眼睛里居然有小星星，显然是周乓的爱慕者。

    当这个妹子“滂臭”二字刚出口的时候，科尔等人不约而同地重新瘫坐下去，顿时失去了所有的兴致。

    周乓暗自得意，微笑着说道：“小哈达威是一位非常优秀的球员，他的防守能力是很不错的，因此那一球要不是经过我详细的思考，怎么可能晃倒他呢？”

    听到这个回答，妹子的表情就更佩服了，恨不得当场上去摇着周拍的胳膊细声道：“哥哥好棒。”

    杜兰特又羡慕又嫉妒，忍不住低声道：“臭不要脸！”

    库里在一旁拼命点头，他甚至踹了周乓一脚。

    作为主教练，科尔就淡定多了，直接说道：“好，滂臭的采访时间结束，接下来就请大家采访我们三个吧。”

    周乓懵了，瞪大眼睛看着科尔。

    “行了，你先回去吧，这里有我们就可以了。”科尔朝后台眨眨眼，格林和帕楚里亚第一时间将周乓架了下去……

    对此，周乓只能喟然叹道：“优秀的人总是会遭到嫉妒，没办法啊！”

    跟队友打了声招呼，周乓没有等他们明天一起回去，而是自己用公款买了一张今晚回奥克兰的票。

    加上休息日，周乓一共就只有三天的假期，一堆事等着忙呢，可不得抓点紧。

    再说了，他可没忘记科尔耍赖皮的事情，这不得好好感谢一下他？

    上飞机前周乓特意给顾小胖打了个电话，让他两个小时后带着工具箱在飞机场的停车场等他，科尔的福特就在那里停着呢。

    难得航班没有延误，周乓如约而至。

    黑夜中，周乓和顾小胖一前一后绕过停车场的摄像头找到了角落里的那辆黄色福特肌肉车。

    “大哥，这样是不是不太好啊？”顾小胖皱着眉头问道。

    周乓回头白了他一眼，愤愤不平道：“要不是科尔这老小子耍诈，我是可以回国多待一天的，到时候还能带你多吃两顿好吃的。”

    “什么！还有这种事？”顾小胖急了，“大哥，你在旁边歇着，我来办！”

    顾小胖本就膂力惊人，再加上愤怒，卸四个轮子还不是轻轻松松？

    “大哥，我还是觉得不解气，要不咱们给他发动机也卸了？”顾小胖是真生气了，提着工具箱直奔车头。

    周乓赶紧拦住了他，劝道：“别了，赶紧走吧，再过两分钟保安就要出来巡逻了。”

    利用夜幕掩护，两人赶紧溜了出去。

    “对了，大哥，你怎么这么清楚停车场的事情？”顾小胖忽然问道。

    周乓拍了拍他的脑袋，没好气地说道：“不该问的别问！”

    ……

    得知周乓要回国，为情所困的张大炮也说要跟着一起回去散散心。

    他总觉得自己这么背是风水的问题，一定是国外太晦气了，说不定回国之后自己的情运就会好转。

    对于这种说法，周乓一笑了之。但张大炮最近的情绪确实不太好，带他回去见见家人也好。

    不过在回国之前还有一件事要做，得先去纽约一趟。

    事不宜迟，第二天早上八点周乓带着顾小胖和张大炮就坐上了飞往纽约的航班。

    路上，顾小胖八卦之心瘙痒，盯住周乓追问了一大堆关于詹娜的事情。

    见周乓懒得理他，顾小胖便又追问起张大炮。

    张大炮正为情所困呢，才不会跟他聊这个呢。

    可怜我顾小胖，想学点知识都不行……

    中途周乓看了眼手表，已经九点半了，勇士队应该已经在奥克兰的机场降落了吧。

    此时此刻，奥克兰机场。

    “谁？到底是谁干的！”科尔看着失去轮子的肌肉车，痛心疾首。

    站在一旁的几个保安面面相觑，要不是科尔忽然怒吼，他们还不知道这辆车的轮子消失了。

    “先生，请听我们解释，我们是非常专业的……”保安还想狡辩。

    可是科尔一句话堵死了他们：“不要扯别的，你就跟我说是谁干的就行了！”

    “呃，抱歉，暂时还没有调查到。”

    科尔深吸一口气，强忍着怒火继续问道：“监控呢？”

    “不好意思，您这里正好是死角。”

    事已至此，科尔只能作罢。

    他没有报警的念头，四个轮子又不值多少钱，当地的警方才不会认真去调查呢。

    苦中作乐，科尔跟没轮子的肌肉车合影一张上传到推特，狠狠骂了一遍卸轮贼。

    谁知泰伦卢刚好刷到这条推特，立刻回想起自己的车也被卸过轮子，便赶紧在下面评论了一句。

    这给詹姆斯整紧张了，当年他跟周乓打赌输掉才去卸泰伦卢的车轮，那科尔的车轮是谁卸的？

    结合周乓在勇士队的事实，詹姆斯的心中已经有了猜测……

