    “你現在有權不說話，但你所說的將會成為呈堂証供。”

    当董熹一本正经的说完这句台词后，突然堆砌笑容爆出脏口。

    “干！”

    紧接着画面开始快速的切换，伴随着紧张的音乐，几位主演的大特写依次闪现。

    董熹的不羁、陈冠稀的邪气、张栢芝的美艳、阿sa的甜美、邱淑珍的泼辣、汪祖蓝的狗腿、房祖明的呆滞………

    再然后就是一连串的动作剪辑，毫无拖泥带水之感，一贯的董熹暴击风格。

    “好帅啊～”

    已经回到廊坊老家的赵莉颖，此时正在紧紧盯着电视上的董熹。

    节目因为是录播，所以虽然播放是第四期，但实际上前六期都已经录制完毕，赵莉颖也凭借着呆萌的属性进入第三轮。

    同时她也成为远近闻名的小明星，至少在学校里面，原本没有什么存在感的赵莉颖，已经被男同学们推举为校花。

    虽然女同学们私下里吐槽她就是个“笑话”，但羡慕嫉妒的态度不言而喻。

    随着娱乐圈的变化，明星也开始渐渐与普通人拉开距离，再也不是没门槛就能成名的时代。

    这种情况下，选秀节目的诞生，可以说是恰逢其时。

    就算《全民偶像》只是半素人的选秀，但只要最后有一两个素人成功出道，那么无疑会堵住大部分质疑的声音。

    这种背景下，赵莉颖其实是占据优势的，只不过她自己不懂。

    赵莉颖看电视，自然是想要看看《全民偶像》，不过却意外看到自己未来老板的新电影预告。

    “好帅啊～”并不是赵莉颖拍马屁，而是电视机前很多观众的第一反应。

    《大人物》的造型设计方面，董熹走的虽然不修边幅，但有种颓废的帅气。

    相比他以往的角色，什么黑不溜秋包黑炭、傻里傻气柳舔狗、中年危机小警察、落魄卑微买鱼佬……

    这次在《大人物》里的造型，可以说是第一次颠覆他以往的形象，让人注意到他帅气的一面。

    预告片是一部电影的精华，也能视为电影整体风格的缩写。

    因为是在电视上播放的缘故，为了降低某些影响，所以第一款预告有些收敛。

    但依旧不缺少所有动作大片的要素，追车、爆破、街斗、靓女、更是拳拳到肉、凌厉老辣，再加上快速的剪辑，更是让人肾上腺飙升。

    林朝贤的风格不说开宗立派，但也是有着自己独特的技巧，很容易就抓住观众的眼球。

    “哇，这打的够刺激，够真实！”

    至少和女儿一起看电视的赵爸就被迷住了眼，虽然他是董熹的脑残粉，也是因为《奶茶特攻队》这部电影入坑。

    但实际上他对《奶茶特攻队》呈现的打斗风格不太喜欢，过于的浮夸。

    而《大人物》的打斗风格，更近似于街头格斗，视觉效果或许不够激烈，但是真实性更加的有代入感。

    特别是对某些特定人群，有着足够的吸引力。

    短短45秒的电影预告，足以让很多董熹的影迷和动作片爱好者兴奋。

    原本今年没有董熹的电影，仿佛缺少些什么，就算热闹的暑期档都没有去年激烈，自然整体票房收入有些冷清。

    影市低迷迫切需要救市之作，《大人物》应运而生，聪明的院线已经将董熹的海报，铺在了最显眼的位置。

    而更加聪明的院线，已经开始打起“华语三大功夫巨星”同台竞技的噱头。

    一部成功的电影是需要衬托的，是需要对手的，是需要垫脚石的……

    敢在动作电影方面一次性踩李莲杰和程龙，估计也就董熹有这个能力和魄力。

    看到《大人物》的预告片后，有人觉得无所谓抛在脑后，有人被勾引的心痒痒，恨不得马上就看到电影。

    赵爸就属于这个类型，可惜他没有什么人能够分享，只能看向自己闺女：“小颖啊，爸爸平时对你还不错吧？”

    “蛤：”赵莉颖转头，露出一个问号脸。

    “嘿嘿～”赵爸搓了搓手，毫无平时的严肃态度，反而有些讨好的问道：“你跟董熹熟吗？”

    “……”闻言的赵莉颖，无奈的鼓起包子脸，她无法理解老父亲的脑回路。

    “董熹？那可是高高在上的大人物！”

    年龄尚小的她都明白，一个公司的实习生怎么可能和董事长有交集，哪怕她是董事长亲自面试的人。

    本来心思单纯的赵莉颖没想那么多，但架不住贾铃天天在她耳边嘀咕，董熹是多么可怕的一个人。

    “他揪我的脸蛋，你瞅我这酒窝就是被揪出来的……”

    在贾铃的诽谤下，导致现在小姑娘看见董熹就发抖，说话都不怎么利索。

    而当《大人物》首款预告登陆电视台后，宣传活动也全方位的铺开。

    全国各大交通枢纽，汽车站、火车站、港口甚至机场，都悬挂上了《大人物》的海报。

    虽然在港岛宣传是双男主，但内地版本几乎所有的海报都是董熹的独角戏。

    第二版预告片更是在各大商场的显示屏里，不间断的循环播放。

    相比于第一版因为在卫视播放的缘故，需要规避某些情节，而线下就没有这些顾虑，所以第二版更加的刺激。

    第一版是以董熹的视角，而第二版则是以陈冠稀的视角。

    “做人要懂得感恩。”

    陈冠稀那张歇斯底里的脸，也成为不少人的梦魇。

    同时也让观众好奇，究竟是如何道德沦丧，人性扭曲，才让陈冠稀这种小鲜肉变得如此疯狂。

    在观众眼里，他长得虽然帅但整体就和只小鸡崽子一样，拿什么和董熹斗？

    反派角色不一定需要魅力，但是要足够的狠辣，才能让观众同仇敌忾。

    《大人物》整部电影最终的投资为3000万港币，而其中一半是董熹的片酬。

    宣发的预算也达到2000万，整体的投入也突破半个亿。

    不过，看似需要1.5亿的票房才能收回成本，但实际上光是广告植入，就已经收回大部分的成本。

    比如其中董熹和众位主演穿的衣服，基本上都是某只鳄鱼，赞助费就达到1200万。

    而电影里董熹给太太邱淑珍购买首饰的情节，短短20几秒出镜的某连锁金店，植入广告费200万。

    还真是寸金难买寸光阴！

    另外像是可乐、手表、汽车等大品牌的赞助，也在7位数左右。

    而且董熹的电影，不但可以在内地和港澳地区收割票房，日韩和东南亚也有市场。

    当然进军美利坚有些困难，毕竟《大人物》没有来自好莱坞的投资。

    相比于董熹电影铺天盖地的广告宣传，程龙和李莲杰倒是有些毫无反应，只能被动的蹭着《大人物》宣传。

    看似三足鼎立，实则是董熹问鼎中原！

