    被赤雷完全打散了怨气的凤辰梦，此时已经没了吓人的厉鬼相，皓齿朱唇，面容秀丽，身上的旗袍勾勒出她玲珑有致的身材，简直就是妥妥的大美人一个。

    刘程不敢相信的擦了擦眼睛，目不转睛地盯着凤辰梦看，眼中都是惊愕。

    其他人的反应自然也和他差不多，一脸惊奇的打量着凤辰梦。

    “龙渊，你别告诉我这是凤辰梦？”刘程难以置信，对我说道。

    我笑了笑点头道：“不是她还能是谁？”

    “怎么会这样？”赵艺菲也很好奇，有些不解。

    我向他们解释，现在这才是凤辰梦生前的本来面目，之前的都是她死后因为怨念所产生的厉鬼相。

    说实话，我也挺意外的，难怪凤辰梦能成为名角儿，样貌长相真不是盖的。

    “我擦嘞，怪不得俞斌那个混蛋会垂涎于她的美色，真是漂亮。”刘程眼睛都要看直了，我瞪了他一眼，让他收敛一点，搞得第一次见到美女似的，丢死人了。

    他尴尬地挠了挠头，不好意思的笑了几声。

    “自古红颜多薄命，也许在那个动荡的时期，美貌对于女子来说也不是什么好事吧。”赵艺菲感叹，摇头道。

    我有些意外，没想到赵艺菲倒是挺感性的。

    “你们是谁，我记得我应该已经死了才对，为什么......”凤辰梦一脸茫然的望着我们，眼中满是疑惑。

    “啥情况，她失忆了？”刘程不解凤辰梦这突然间是怎么了。

    我告诉他们，凤辰梦死后所做的一切都是在怨念的影响下做的，早就不是她的本心。

    如今她身上的怨气散去，恢复了本心，所以还处于一种思绪混乱的状态之中，暂时忘了一些事是正常的。

    说完，我口念口诀，手掐指诀，然后对着凤辰梦一指。

    很快，凤辰梦就痛苦地捂住脑袋，接着泪流满面。

    “原来如此，想不到我竟会变成这样，时间也早已过去了百年。”她嘴里喃喃道，眼神迷离，不知道心里在想着什么。

    过后，她抹掉眼泪，看向我对我行了一个礼。“多谢李大师出手相助，没有让我走上无法回头的不归路。”

    “哪里，凤姑娘你客气了。”我点头回道。“你的遭遇我们都很同情，出手帮你是应该的。”

    “没错，你太可怜了。”赵艺菲也接话道。

    凤辰梦低下头，一脸落寞。“生前的事我不想再提起。”

    对她来说，那是难以忘怀，却又痛苦万分的记忆。

    众人沉默，倒是刘程反应快，急忙开口了。“凤姑娘你说得对，害你的人也早已死去，一切都已经过去，我们不提了。”

    凤辰梦抬起头，露出笑容，这一笑不免又让人心神荡漾。

    “谢谢你们，之前我对赵家人所做的事，不是本意，希望你们能原谅。”凤辰梦对赵家人充满歉意。

    没了怨气的影响，她就是个知书达理，心地善良的姑娘，可惜生错了年代，唉......

    知晓了真相的赵家人自然也不会怪罪凤辰梦，表示了谅解。

    接着，凤辰梦看向我。“还望李大师您能为我超度，让我早日解脱，步入轮回。”

    说完，她对我又是一拜。

    我摆摆手，想让她别客气，不用一直对我行礼。

    可话刚要说出口，胸口却是一痛，然后猛地咳嗽了起来。

    看出了我的不适，赵艺菲赶紧走了过来，关切问我有没有事。

    “没事，就是今晚心神消耗过度了。”我表示自己还好，没有大碍。

    止住了咳嗽，我带着歉意看向凤辰梦。“抱歉，凤姑娘你可能要多等两天，我现在心神消耗过度，暂时无力为你超度。”

    凤辰梦摇了摇头。“无碍，是我唐突了，忘了你今晚为了让我放下怨恨，吃了不少苦。”

    如今赵家还没来得及修改别墅的开门方位，此处还是聚阴藏邪地，没了怨气的凤辰梦不适合继续待在这里，否则怕是又会在风水的影响下重新产生怨念。

    可是要等我休养两天，又能让她待在哪呢？

    我心下犯了难，有些苦恼。

    “你怎么了，这副表情？”赵艺菲发现了我的苦恼，问起我。

    于是我把情况和他们说了，谁知赵艺菲想了一会，竟然说了一个让人意外的提议。

    “要不让她跟我们回别墅去，这应该可以吧？”赵艺菲看着我询问道。

    我愣了一下，其他人也都被她的提议吓了一跳。

    “可以是可以，就是怕你们介意。”我笑着回她。

    凤辰梦毕竟是鬼，其他人心里对她多少还是有芥蒂。

    我向其他人征求意见，刘程这货第一个举手同意，这家伙见凤辰梦是大美女一个，早就把害怕抛在了脑后。

    最终赵家人同意了这个提议，于是我解除了六合麒麟阵，让凤辰梦跟随我们回到了别墅。

    回到别墅后，除了赵艺菲和刘程，其他人基本不敢太靠近凤辰梦，心里多少对她还有些顾忌。

    凤辰梦心知肚明，没有放在心上。

    在别墅这，晚上倒还好，凤辰梦可以自由活动，不过白天就不太行了，阳气重，现在的她会被伤到。

    刘程和赵艺菲此时正在和凤辰梦说话，我适时打断了他们的闲聊，让凤辰梦跟着我来。

    我领着凤辰梦来到了别墅的坤位，这里有一个房间。

    “赵艺菲，这房间是做什么用的？”我回头问跟来的赵艺菲。

    “好像是杂物间。”赵艺菲走过来打开了门，房间里堆着一些杂物，不过空间不算小。

    我看了几眼，然后对凤辰梦说道：“你白天就待在这里，这里是坤位，阴气重。”

    凤辰梦应下，接着我又画了两道增阴符，让刘程贴到杂物间的门窗上。

    “你就现在暂时就在这里待上两天，等我恢复了，立马为你超度。”我向她说道。

    “好，多谢李大师！”凤辰梦再次感谢我。

    离开杂物间，我便回房间休息，随便洗漱了一番，躺到床上我很快睡着了。

    睁眼醒来时，已经是第二天午时过后。

    其他人早就已经起来了，赵国良去了公司，赵鸿则是去找人商量修改别墅开门方的事。

    厅室里就刘程和赵艺菲在嗑瓜子聊天，两人不知道在聊什么，见我来了立马停下了聊天。

    “你俩躲着我聊什么呢？”我好奇地问道。

    赵艺菲有些不好意思的低头嗑瓜子，刘程嘴角露出坏笑。

    “和艺菲妹子聊你的事。龙渊不是我说，艺菲妹子对你的事那是十分的感兴趣，拉着我问东问西的。”

    “刘程，你不要胡说，我只是好奇他一个风水相师会在省城的学校做些什么。”赵艺菲脸颊泛红，娇嗔道。

    “是是是，我这也没说啥，你急什么。”刘程捂嘴偷笑。

    赵艺菲更是尴尬，模样漂亮可爱。

    我在一旁看着，笑而不语。

