    “然后就在这里看见我们了吗？”解语可不是那么好忽悠的。

    “李大少，你那个哥哥可没有那么简单，他已经觉醒了，就算是你对上都有压力，你这个小徒弟怕是没有任何希望，而且他们境界差距太大了！”

    王昊没有理会曹攸儿，而是自顾自的坐在曹攸儿旁边对李玄霄说道。

    “什么是觉醒啊？”青妍有些不懂。

    “觉醒是我们四大家族的说法，四大家族之所以强大是因为拥有四圣兽的血脉，觉醒是指血脉觉醒！”

    对于青妍，他倒是有问必答。

    “你哥哥当年之所以横行无忌，威压同代，那是因为他的血脉是先天觉醒！所以起点比任何人都高！”

    ”我听冥天说，哥哥在道天学院失去了他最宝贵的东西，不会就是血脉吧？这东西能失去吗”

    青妍想起冥天说的话，心中很没有底，十分的心疼。若果是这样，那哥哥在道天学院受了多少苦。

    “哥哥的确失去了龙魂，不过那是我主动舍弃的。”李玄霄睁开眼睛揉了揉青妍的头，让她不要多想。

    当年的事，迟早有一天他会亲自讨回。这一点，李玄霄无比的坚定。

    “他如今是什么修为啊？”

    解语弱弱的问道，她也觉醒了血脉，相比之下，差距并不是太大。

    “你可知我们四大家族为何又称四圣兽家族？”听到解语的话，王昊反问道。

    “我们四大家族的这个在血脉觉醒后，不仅修为暴增，且伴有圣兽圣魂，能使用部分圣兽的圣技。”盛明询接过话来说道。

    “就拿李玄空来说，他没有觉醒之前已经是筑基期了，觉醒后闭关一段时间必然是金丹期高手！而且他们李家作为青龙世家，能运用圣兽青龙的许多能力，实堪称恐怖，你去，恐怕和找死没有什么区别。”

    萧千绝冷哼一声说道。

    “我去别处查看了……”见这几个人短时间可能走不开，萧别情淡然说道。

    “师父……”解语见此可怜巴巴的看向李玄霄，这李玄空也太恐怖了。

    “他当年总是被我吊打，我不想在欺负他了，所以我让你去继续吊打他，才能勾起一点兴趣，不然乐趣都没有！你还有意见吗？”

    李玄霄说道，他李玄霄从来不做没有把握的事。

    王昊等人全都无言，自己打够了让徒弟继续打，李玄空还要不要脸面了，他们还要不要脸面了！

    他们说这么多主要就是让李玄霄打消这个念头，解语毕竟不是他们几大家族的人，要是万一真要是赢了，那不是打他们得脸面嘛。

    要知道李玄霄这个人真的很邪性，他要做的事没几件事做不好的。

    “好好修炼你从通天台上领悟到的枪典，别太有压力！”李玄霄继续说道。

    “……”

    什么叫别太有压力，这个怎么能没有压力，那可是青龙世家的李玄空，还是觉醒了血脉龙魂的李玄空。

    “师父，你怎么知道我得到的是枪典？”

    不过这似乎不是重点，重点是师父他怎么知道她得到的是枪典，要知道这件事她没有对任何人讲过。

    “因为那是我传给你的啊！”李玄霄继续说完闭上眼睛，不在机会几人。

    “什么？”解语想要追问，不过李玄霄已经不想说话了。

    “妍妍，是不是很无聊？”王昊笑了笑说道。

    “嗯嗯！”

    “那要不要和昊哥哥去逛逛？”

    “不要！”青妍果断拒绝，她可不想离开李玄霄。

    “哈哈哈……”众人一阵大笑。

    “你们还有闲情在这谈笑，再不去，恐怕萧别情那个女人会被做一些羞羞的事哦！”李玄霄突然睁开眼睛说道。

    他的神识强大，列车上的所有一切都逃不过他的眼睛。

    “……”怎么事从李玄霄的嘴里吐出来就那么刺耳呢。

    不过他们顾不得嘲讽李玄霄，他们都明白李玄霄不会无的放矢，连忙向萧别情的方向追了上去，特别是萧千绝。

    “师父，我也去啦！”解语本来就是一个好战分子，这种事情，她怎么可能不去插一脚。

    而李玄霄见几人终于离开，再度闭上眼睛，他还有很多的事情想不明白。

    至于萧别情的事，的确是真的，没想到居然碰到了一个邪修，不过这些上京城的贵公子们可都不是温室花朵，对付他应该是戳手有余。

    “哥哥，你不去帮他们吗？”青妍有些担忧的说道。

    “没事，他们能应付。”李玄霄眼睛都没有睁开。

    时间回到萧别情独自离开，倒不是她讨厌李玄霄，而是她天生不喜欢这样的场景。

    作为上京城四大家族的子弟，他们很多人都是执法者。

    甚至李玄霄本身也是黄阶执法者，不过是最低级别的。

    但是能进执法者本身就是一件十分荣耀的事。

    邪修白厉，疑似筑基巅峰修为，能力鬼爪，上品武技中的极品，手上有上千条人命，这一次一定要逮住他。

    萧别情回想着关于白厉的信息，心中暗下决心。

    这一次的霸王冢之行，她登上了十一层通天台，收获不小，而且借助压力，她这次觉醒把握更大了。

    突然在她遐想之余，整个车厢一下子变得昏暗起来，鬼气森森，犹如地狱。

    无数的普通乘客突闻此耗，一下子变得惊恐，一时之间惊呼声，呼救声，哀嚎声遍起，整个车厢变得混乱和邪恶。

    一把长剑出现在萧别情的手中，密切的关注着四周，现在的她打起了十二分的精神，这种场面她虽然没有见过，但是从小在萧氏家族怎么可能脆弱。

    可就在这时一双鬼爪从暗中一下子扼住萧别情的脖子，巨大的力量让萧别情骇然变色。

    “桀桀……现在的执法者都这么弱的吗？不过模样倒是俊美，看来今天收获不一般啊。”

    一个长相狰狞，浑身人影慢慢在萧别情的生前凝练出来，他夸张的舔了舔嘴唇，邪邪的说道。

    这个节车厢的人早已经被吓得肝胆俱裂了，这一幕养尊处优的他们怎么能接受得了。

    此人正是她们追缴的白厉！

    萧别情泛起恐惧，这个人的强大绝对超越了筑基期了，此人不是她能抗衡的，她可不是李玄霄那种可以越阶战斗的怪胎。

    “这皮肤真的好滑嫩呢！”

    白厉僵硬的手在萧别情的脸蛋上轻轻一划，然后放到鼻子处使劲一闻陶醉道。

    萧别情被遏制在半空中，无处借力。

    体内的修为也被遏制住，难道今天自己的清白就毁在这里了，此时的她满脸的悲切。

    “哼！”

    就在白厉想要进一步调戏萧别情时，虚空中突然传来一声冷哼，将白厉震的失神。

    萧别情见白厉一时失神，修长的玉腿屈膝带着强大的威势往上一顶。

    白厉失神片刻后见到如此凶狠的一脚，仓促之间用左手去当，但是怎么敌得过萧别情蓄势待发的一脚。

    这一记攻击实实在在的砸在了白厉的胸口，让白厉忍不住痉挛，然后萧别情脱离控制后再一脚踢过去，借此拉开距离。

    “咳咳咳……”

    脱离困境后，寄出几件护身法宝，稍加放松的她忍不住咳嗽了好一会儿，不过依旧警惕的看向白厉，此人实在太过凶狠。

    而之后没多久，王昊等人也连忙赶过来！此处鬼气太浓郁了，他是怎么做到的。

    “小妹，你的脖子？”

    看着萧别情的脖颈出的淤青，萧千绝无比的后悔。

    面对如此凶徒，没人敢小觑，没看见萧别情的惨样。

    “李玄霄那混小子明知道你有危险，居然只是提醒我们……”

    萧千绝，对李玄霄本来就没有好感，现在更差了。

    “难道是他？”萧别情心中猜想。

    王昊一进这车厢就祭出一件钟型法宝，镇住虚空。

    一方面以免这邪修逃脱，另一方面也对这邪修有压制作用。

    而萧千绝、盛明询两人一人将普通人转移，另一人小心警惕，这白厉就算再厉害也不可能是他们四人的对手。

    “白厉，神武历两万三千一百二十年，牵牛三洲边界处残忍杀害普通人五百九十一人！神武历两万三千一百二十五年在安都制造混乱，死伤无数……所犯罪责，天理难容，我谨代表执法殿对你执行逮捕。”

    对于白厉的罪行，王昊熟记于心，他们现如今虽然能战胜这邪修，但要是他狗急跳墙，恐怕整辆列车上的人都会为之陪葬，所以他们十分的小心警惕。

    “桀桀，你以为你们吃定我了？”

    邪修白厉桀桀一笑，他虽然惊诧于这些少年的修为，忌惮他们得法宝，但是并不代表他惧怕他们。

    他苦苦的思索逃脱之道，并不是因为眼前这些少年，真正让他忌惮的确实刚才那一声冷哼，那个人的强大绝对不是他能抗衡的，所以谨小慎微的他现在只想逃离这个地方。

    “哼！镇元钟，镇！”

    王昊冷哼一声，手中结印。

    顿时一连串复杂的卦印飞向半空中的镇元钟，然后，镇元钟大发光芒，隐隐还能听到钟声。

