    第974章再次打脸（1）

    这个人才，他们内阁要定了。

    这样的神医，如果能招入内阁，以后为总统府做事的话，他也能安心很多。

    不用再担心身体上的诸多问题了。

    陈老见路威廉是真打算将秦烟招入内阁，脸色又变了变，心里顿时急得不行。

    他还在琢磨着要怎么样才能让秦烟进国医院，还没琢磨出来办法，总统府这边居然也看上了人！

    总统府真要跟国医院抢人的话，国医院是肯定抢不过的！

    除非，秦烟自己选择进国医院！

    *

    庄园很大，如果是初次进庄园的人，没人带路，是肯定会迷路的。

    不过这对秦烟来说都不是事。

    她看过一遍的书，听过一遍的歌，走过一遍的路，都能记得清清楚楚的。

    几分钟后，她走出了白色大楼，按照先前过来的线路，又走了差不多十分钟，才走到了前院。

    出了前院，一辆黑色劳斯莱斯停在外面。

    是白维斯安排送她回去的司机。

    “神医，请您上车。”

    司机是平时给路威廉开车的司机，路威廉醒来后，他这边也收到了消息。

    知道是秦烟治好了路威廉后，司机的态度特别恭敬，伸手打开车门后，退到一旁等秦烟上车。

    秦烟走过去，上车坐好后，司机又伸手将车门关上。

    上车后。

    司机恭敬又有礼的问道：“神医，您去哪儿？”

    秦烟想了想，报了派出所那边的地址。

    吴正国意外死亡那件案子，她还得去跟进一下。

    *

    差不多一个半小时后，黑色劳斯莱斯在派出所大门口停下。

    “谢谢。”

    秦烟一只手拎着黑色背包，一只手打开车门下了车。

    她过来的时候，没跟派出所这边的人说，下车后，走进了警局大厅，在大厅接待的一个女警察见了她，认出了人，赶紧迎上前去。

    “大神。”女警察二十四五岁，比秦烟大了好几岁，但见到秦烟的时候，却像是一个刚入行的后辈见了德高望重的前辈，态度很是恭敬。

    知道秦烟是国际侦察队的后，知情的几个警员没人再将她当成十几岁的小姑娘看待。

    秦烟在他们眼里，和刘队一样，是德高望重的神。

    “大神，您是为了吴正国的案子来的吗？”女警员一边说，一边转身去接了杯水递给秦烟，“大神，你喝点水。小林和小陈在处理别的事情，估计得等会儿才能结束。”

    “您稍微等一下，我这就去跟他们说一声。”

    “不急。”秦烟接过水杯，捧着杯子走到旁边的椅子上坐下，“不用催他们，我等着就是了。”

    女警察见秦烟是真的不介意等一等，便点头道：“那好，大神您休息一下。我估计着小陈他们应该也快处理完了。”

    秦烟将水杯放到旁边的小桌上，从兜里拿出手机，点开了游戏：“嗯，你忙你的，不用管我。”

    说话间，已经打开了游戏界面，点进了排位，在开始选英雄了。

    女警察低头瞄了眼，见秦烟动作迅速又熟练的选了个露娜，有些惊讶的问：“大神您还会玩这个英雄啊？”

    (本章完)

