    蔚蓝大海上，楼塔仙舟悬浮，塔底数十位道士凭栏，同仇敌忾的望向龙女。

    敖韵咬牙，暗自检查自身情况，一颗心渐渐低沉，虽然崂山道人手下留情了，连修为都没有被废去，但根基遭到重创，非得十年之力才能弥补，而现在更是一点战力都没有了。

    她有种焦虑感，谁知落到崂山道士手里会发生什么事。

    许道人冷漠，随后看向巫明吩咐道：“这件事有点触犯忌讳了，这位龙女我需要带回崂山，由元神真人出面，和龙宫交涉。”

    巫明惊讶，可想了想这和蓝星外交纠纷性质差不多了，不由担忧说道：“师兄，是不是我为宗门添麻烦了。”

    “无事。”许道长轻描淡写说道：“我们崂山可不会坐视弟子被不明不白袭击，区区龙宫，自古不知斩杀多少真龙了。”

    他望向海里的敖韵，忽然愣住了，接着冷汗连连。

    只见脸色苍白的龙女身边，不知何时一位伟岸的男子矗立，他黑发浓密如瀑，双眸深邃，身着龙袍。

    巫明也望见了，咽了咽口水，有人到来，他第六感和气运至宝竟然没有任何预警，心神感知前方，虚无一片，这种熟悉的触觉一下让他想起了元神真人。

    还在邀月舟上的数十位道人如临大敌，纷纷法力催动，仙舟激发一层莹莹光膜，处在预备进攻状态。

    这时，龙女见在场崂山道士的警惕模样，也感到奇怪，她循着几人的目光望向了身边，冷不丁看见这位威严男子。

    敖韵顿时喜出望外喊道：“舅父。”

    男子看向小龙女微微颔首，责怪道：“若不是你血脉预警，我都不一定赶得过来，你错就错在没有做好完全准备，冲动伏击导致失败。”

    半空悬浮的许道人深呼吸一口气，作揖施礼道：“见过龙君，不知是哪位大王？”

    “龙宫敖斌，寒海之主。”白龙敖斌不容置疑道：“此事我会给崂山一个交代，不孝犹女我就带回去了。”

    许道人讪笑，他心底也清楚，虽然面前只是一道念头虚影，战力有限，白龙本尊应当在万里之外，要强行带走龙女也不是不行，但这样会彻底激怒真龙，毕竟投影也代表龙君的脸面。

    思考利弊后，许道人果断从心，一拜道：“龙君说笑了，我等不曾想囚禁龙女。”

    敖斌颔首，一把抓住龙女的手，两道身影在半空慢慢消失，似使斗转星移的手段传送走了。

    熟知真人种种伟力的许道长心中凛然，本尊这么快就赶到“附近”了吗，不由庆幸没有直接动手。

    双方交谈期间，巫明沉默不语，尽量压低自己的存在感，对于东海龙宫的龙君强行要走敖韵的行为他不置可否。

    倒是离开前龙女那怨怼的双眸，让他颇为无辜，腹诽不已，明明自己才是受害者，怎么就记恨上他了。

    巫明内心暗暗发誓，等自己成就元神，当着她舅父的面宰掉，看龙宫能奈他如何。

    许道人看向安静的巫明，叹息道：“事发突然，我没办法强留她。”

    闻言，巫明很通情达理，还深深一拜道：“执事无需愧疚，反倒是我麻烦你了，龙君降临非人力所为。”

    “你能这么想很好。”许道长欣慰，接着他想起什么，关切询问道：“你还要在东海游历吗，不如随我们回去，此事说不定龙宫会暗中报复你。”

    巫明思索一下，也觉得有道理，看到刚才龙君威严，心有余悸，师姑那里还是不去了，本来想打听乾天罡消息，现在只能从心跟船归家。

    他叫上龙马，登上邀月舟，回到分配给他的洞府，先写了一封信，讲述罡气蕴育资源地的一些情况，还有和龙女冲突的事，化作云笺寄给了离真人。

    随后，巫明盘坐，默默专研黄庭经、太素妙真决等道法，现在单纯积累法力效果不大了，唯有晋升神通才能继续修炼。

    不知不觉，他持有的经典越来越多，涵盖先天、阴阳、五行等领域，相互有着联动，触类旁通很快就能大成。

    “可惜，这三级五炁到盗引法要求苛刻，非得五行罡煞才能修炼……太素白气能炼化万物，不知能不能转化成五行，另类修成。”

    巫明琢磨，觉得这个课题颇有研究价值，忽然识海间太初道种照耀，玄妙洒落，他模模糊糊把握到未来的大道，关键节点就是差一门可令先天、阴阳、五行相互转化的道法。

    那么，最后一个问题，他到底要不要在先天之道走，太素真人之所以走的通，是其道诀甚和她意，发至内心。

    自己……他想到当初，好像看见太初道尊的第一面，那种烙印就深藏在心里了，对先天之道似乎性灵更为契合。

    这没什么可说的，模仿真是弱者起步的资粮，巫明所修炼的道诀哪一本不是前任留下的，都是循着前人的路往前走。

    知识没积累到一定程度，眼界没开阔到一定境界，创新无意痴人说梦，当翅膀硬的时候，自己是感觉得到的。

    巫明终究才经历第一个世界，接触第一种修行之道，他想起诡仙道路四阶断路，这往后才是必须依靠自己走出。

    现在，凑合着用吧，唯一令巫明不舒服的，神魂修仙肉身较为脆弱，或许是道种警示，未来之路要弥补上这一漏洞。

    “升华真意，凝聚道脉。”巫明叹息，他之所以思索道路问题，就是晋升神通必要经过了，最后凝聚的道脉符合心意，如此运转才会自如，毕竟是唯心的体系。

    咚咚！

    忽然，洞府一阵摇晃，邀月舟似乎碰到什么东西了。

    巫明皱眉，起身走出，寻几位在甲板观景的道人问道：“怎么了？”

    接着他往外一观，透过莹莹光幕，竟然看到了一方浩瀚亘古的大陆，而周围狂风呼啸，风云翻滚，正是邀月舟晃动的原因，穿梭在沾染超凡因素的风暴内。

    巫明惊讶道：“已经到中土了吗？这么快，一眨眼功法。”

    几位观望外界的道人听到话语，转身凝重道：“长河要爆发洪灾了，我接到消息，宗门正在筹备龙脉法会的事宜。”

    “这么快？！”

    巫明喃喃自语，心里不禁期待。

    邀月舟登陆青州了，距离崂山没片刻就到了。

    下船后，他直奔自己还真洞府，把杂物备齐。

