    TLT-J，自由堡垒，CIC。

    “坐标114，514，异生兽震动波……等等，这次的反应很强烈，请夜袭队紧急出动！”

    随着警报声响起，夜袭队五个人迅速起身穿戴装备。

    “请问，这不是训练吧？”

    孤门一辉此时非常紧张，这是刚刚结束了为期一个月的特训的他第一次出任务。

    “当然不是！”

    西条凪瞥了一眼孤门，这个新队员呆呆的，让人担心他能不能从异生兽手里活下来。

    和仓队长侧头深深看了一眼队员们，握紧手中的迪外特长枪，沉声喝道：

    “出动！”

    ……

    “等等，目标区域出现了另一个震动波……波形很奇怪，你们要小心。”

    吉良泽优敲击着键盘，看着屏幕上出现的另一个波源，皱起了眉头。

    “了解。”

    ……

    被触手抓在空中，缓缓靠近深渊般的巨口，林尘内心已如死灰般绝望。

    突然，空中亮起一道刺目的光芒，那光芒如此闪亮，林尘忍不住闭上眼睛。

    隐隐间似乎有龙吟之声响起，刺目的光逐渐减弱，当林尘睁开眼睛，一头庞大的巨兽霸占了他的视野。

    脚下突然倾斜，林尘滑落在地，这才发现自己之前竟是被一只巨爪托举在空中，顺着巨爪向上看去，一头高大的银色巨龙缓缓直起身子，发光的兽瞳扫过地面上的几个人，扭过了脑袋。

    巨龙背生棘刺，通体银色，间或有黑色的纹路穿行，头顶一双宛如盘羊般的巨角，身体极具力量感。

    “咕噜”

    被救下的几人看着那头龙形巨兽，忍不住的吞了口口水，这难道就是传说中的龙吗？

    脊柱扭动，带动银龙转身，面向那头外形扭曲混乱的巨型佩德隆。这头原本在自己眼中无比庞大的异生兽似乎也矮了一头。

    “除了长得丑了点，也没那么可怕嘛……这就是奥特战士的视角吗？”

    这是太一内心的想法。

    然而，当他学着印象中奥特战士的样子，对着佩德隆摆开架势的时候，突然发现了不对。

    这手，怎么那么像爪子？还有着黑色的纹路，我这是变了个什么玩意？怎么觉得不是奥特曼呢？也不像贝利亚啊？

    身后强壮的尾巴随着太一内心的不平静而躁动的甩来甩去，抬起手摸向自己的脑袋，弯卷的大角带来坚硬的触感。

    ◥(〝▼皿▼)◤

    旁边，佩德隆一开始被闪耀的光吓了一跳，再一看冒出个比自己高了接近二十米的大块头，更加不敢轻举妄动了。

    然而仔细观察，大胆假设，这个大块头说不定是个傻大个，看它还傻傻的自摸呢！佩德隆决定小心求证，于是扬起触手“啪”的一鞭子就甩到了银龙身上。

    此时的太一正摸着头上大角思考自己变身的时候到底出了什么差错，却听“啪”的一声脆响，抬头一看，原来是佩德隆不讲武德搞偷袭。

    听到如此清脆的声响，银龙不由得感到身上传来一阵阵幻痛……等等？银龙仔细的摸了一下被打中的地方，好像……真的不疼？

    银龙巴眨了一下眼睛，本来以为挨一下皮开肉绽，结果你就跟澡堂师傅一个力度？这不浪费我感情吗？

    力微，饭否？

    “呵，不敢反击了吗？果然是个傻子！欺负傻子我佩德隆可就来劲了嗷！啊打！我再打！”

    六条触手被佩德隆当成鞭子一样耍的虎虎生风，银龙挠了挠脸，感觉自己受到了侮辱。

    真把自己当盘菜了是吧？打人都没劲，还好意思没完没了了是吧？泥人还有三分火气，你丫看我锤不锤你就完了！

    然而，当银龙磨拳嚯嚯向佩虫时，悲哀的发现自己的小短手够不到人家。这波啊，这波是风筝战术！

    但是没有关系啊，我太一是谁？堂堂天才外科医生，次次手术由我操刀，讲究的就是一个眼疾手快！真以为我治不了你了？

    银龙借着佩德隆触手刚抽过来，旧力已去疲软之际，一个探云手拽住正往回收的触手，沉腰坐胯，足有三百万马力的巨力猛然爆发，把大意的佩德隆直接拽的腾空朝自己飞过来。

    空着的那只手后收短暂蓄力，对着迎面飞来的丑东西一记蓄意轰拳，三万吨的佩德隆便在空中划出一道优美的抛物线，然后在坠落点溅起一片扬尘。

    （嗯，盖姓裁判打出了四分的评分，看来佩德隆同学还有很大的进步空间啊！)

    我是谁？我在哪？我在干嘛？

    看着被一拳撂倒的佩德隆，银龙砸吧砸吧嘴，手感意外的不错呢！为了表达感谢，就多砸你几拳好了！

    凭借七万五千吨的体重压制，银龙把佩德隆稳稳的压在身下，对着头部位置一顿欧拉。

    徒劳无功的挣扎换来的是上位者更加兴奋的铁拳，佩德隆脑袋上的两个触角疯狂的转圈：你不要过来啊——

    化身银龙的太一脾气也仿佛变的暴躁，见佩德隆触角转的兴起，干脆将其一把扯住，而后，猛力一撕。

    哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊！

    刺鼻的粘稠液体从断口处喷射而出，疼的死去活来的佩德隆死命挣扎。

    兴许是刚才打的太用力，体力消耗过大，此时的银龙感到微微眩晕，四肢也有点乏力，一时不查竟被佩德隆挣脱开来。

    重新起身，甩了甩脑袋，银龙试图祛除脑海中的眩晕感，却听见一阵叮咚叮咚的声音。

    低下头一看，胸口一个正八边形的计时器正一下一下闪着红光，明明不是奥特曼，为什么我也要有彩色计时器啊！

    各种吐槽在脑海里一闪而过，太一揉了揉拳头，没感觉变身后这个身体有什么光线技，那就直接揍死它吧！

    就在银龙再度向着佩德隆靠近时，肩膀上炸开几朵火花。

    卧槽，怎么这么疼！

    (╬◣д◢)

    银龙目漏凶光，转头看向攻击者的方向。夜袭队一身蓝黑色的制服在夜里还真不怎么显眼，银龙花了0.5秒才看到他们。

    ╯^╰：哼！

    夜袭队啊？那没事了！

    爷不跟你们一般见识，才不是因为这里面有一只炸鸡！

