    第250章与你何干

    凌暖当然知道周围有多少人眼红心馋她手里的火灵芝，但只要他们不动手，她就懒得理会，将火灵芝收到空间里。

    “我们继续探索遗迹吧，后面肯定还有大收获。”

    早知道把小瞳带来，这样就可以快速找到好东西了。

    皇甫云离问道：“遗迹里的灵气比外面浓郁好几倍，难道我们不该找个合适的地方好好修练吗？”

    “这点灵气还不值得浪费大好机缘待在原地修练。我们先四处看看，说不定会有更好的修练宝地。”

    “好像有点道理。那我们该往哪个方向走？这里四通八达，还真不知道该往哪个方向走？”

    凌暖没有回答皇甫云离的问题，而是问一边的巫涟，“喂，你们往哪个方向走？”

    巫涟傲娇道：“与你何干？”

    “因为我不想跟你们同路，所以你往哪个方向走，我绝不走同一个方向。”

    “少自个往脸上贴金，你以为本少主稀罕跟你走同一个方向？我们走这边。”巫涟气呼呼的随便往一个方向去，走的时候故意将气场放大，怎么都不愿意输了阵势。

    黑袍老者看了凌暖一眼，心思有些复杂，但最后还是跟着巫涟走了。

    至于誉王的那些人，自然也全都跟着走。

    等巫涟那群人走远之后，皇甫云离才开口问：“暖暖，那我们接下来是否需要兵分几路？”

    “兵分几路？”凌暖打击她一番，“就凭你那点初入凝气境的修为，还有你带来的那些连半点修为都没有的普通练武之人，在这遗迹中随便出现点怪物就能让你们全军覆没。”

    “虽然这是事实，但你也没必要这么打击人吧。”

    “这样也是为了你好。我们先一起行事，如果不小心走散了，务必要小心一些。遗迹里到处都是危险，切莫太过贪心。”

    皇甫云逸走过来说上一句，“三皇嫂，既然三皇兄让她来这个遗迹历练，那就该让她好好历练历练一番，一直护着她也不是办法。”

    皇甫云离硬气道：“我不需要保护。”

    “什么保护不保护的？现在才刚刚进入遗迹，什么都不了解，你们别急着意气用事，更不能冲动行事。大家一起走，不要乱动任何东西，花花草草也不行。”

    凌暖一发话，众人便乖乖跟着她走，只是刚走了一小段路，突然有人惊慌叫喊。

    “殿下，有东西……有东西从地里爬出来。”

    听到有人叫喊，大家顺着目光看去，发现不远处一个平整的地面正在鼓包，好像有东西要出来了。

    没过一会，一只干尸人手便从地里伸出来，不少人都吓了一跳，等看到一整个干尸人从地里爬出来时，更是吓慌了神。

    “殿下，他们到底是人还是怪物？”

    明明是人，但又不是人，就像是一具骸骨披着人皮在走动，相当吓人。

    这时，又有人叫喊，“不好，那边也有东西爬出来了。”

    紧接着，原本平平整整的地面，有着无数鼓包，然后一具具干尸从地里爬出来，全部朝有活人的地方走去。

    (本章完)

