    李孟羲并不多的知识积累中，对独轮车的相关建议，没有多少。

    一个是，车轮或许可以宽一点，这样的话，车轮对地面压强比较小，在复杂路况，不容易陷进烂泥中。

    二是，车轮大小的问题。

    车轮大一点，推着跑起来比较快，车轮要是小，速度就提不高。

    对此，李孟羲很有发言权。

    小时候，跟大人比赛骑车，李孟羲蹬着轮子小小的儿童自行车，拼命的蹬，也比不过大人骑着大轮子的自行车稍稍蹬一下的速度。

    根据实际使用，独轮车的车轮，推着跑速度只要能跟的上步行的速度就行。

    车轮要是太大了，反而会更耗费体力。

    最简单的独轮车，一个不大的车轮，加几个木杠就行了。

    而如果，想做出最好的独轮车，做出重量恰当，车高度刚好是人手臂垂直的高度，推着不费力，而且车轮大小，刚好滚动一周，跟人步行的速度大致一样。

    如此最优化的独轮小车想要做出最科学的结构，按李孟羲所想，还是得通过试验来验证。

    鲁犁是专业人士，木工技艺娴熟，虽然做不得攻城器械之类的大型武器，但是普通的板车啊，独轮车之类的，鲁犁异常熟悉。

    李孟羲问，独轮车车轮做多大合适。

    “这么大。”鲁犁比划了一下。

    大致脸盆那么大。

    李孟羲点点头。

    想到，鲁犁会做独轮车，并不是所有木匠都知道独轮车车轮该做多大，万一一个外行，把独轮车的车轮做的就碗口那么大，这么小的车轮，累死也推不快。

    还是应该有点技术指标的。

    于是，李孟羲就跟鲁犁说，让找人做车轮的时候，就做脸盆大小。

    对于独轮车的用途，李孟羲也不是很懂。

    只知道，独轮车上能放好几袋粮食推着走，比背着省力多了。

    这么好的一个工具，愣是在军中没看见，好多粮食还靠人背呢。

    一个新的问题出现了，木工营现在分两大部分，一部分专职做板车，不管其他。

    另一部分做杂活，做碗筷，旗帜，或者携行具用的木架，或者用硬木做盾牌，等等。

    现在，要做独轮车。

    独轮车发给民夫们，至少，一个民夫的铺盖被褥啥的，放在车上推着走，比背着省力太多了。

    独轮车用途比较广，义军中民夫数量有数千，独轮车的缺口也比较大。

    木工营每个人手头都有活，做板车的木匠不能动，板车很重要，不是独轮车可随意代替的。

    只能从做杂活的木匠中，抽出一些专门做独轮车的人了。

    规矩还按板车工匠一样，计件，每做好一辆独轮车，赏粮若干。

    又牵扯到了“薪资”问题，李孟羲的核心定价标准是，每两日的工时，赏粮一斤。

    即，如果一辆独轮车，需要三个人协作，忙碌两天才能做完，那就是三个人的工作量，需要支出的粮食是三斤。

    如果，独轮车一个人一天就能做一辆，那么，给独轮车的单件定价就是，做好一辆，赏粮半斤。

    因为有着一个基本的核心标准，至今为止，涉及到的所有生产项目的赏额，很公平。

    民夫们不知原由，只是觉得很公道。

    两双草鞋，可以换一斤粮。

    而一只大篓子，可以换三斤粮。

    难做的东西，换粮多一点，没谁觉得不公平。

    民夫们以为是按难易不同来定价的，实际上，李孟羲是按工时来定价的。

    李孟羲交代鲁犁，先把独轮车尽快做一辆，要尽快。

    李孟羲特意交代鲁犁说，做的越快越好。

    这是为了，尽可能准确的测算出，一辆独轮车所需的工时。

    不同于之前找人做织机那样直接给批了五十斤粮的悬赏。

    独轮车不用摸索着怎么做，工艺流程没任何模糊不清之处，鲁犁立刻就能着手做。

    所以，鲁犁他们要是做独轮车，不需要研发时间，第一辆独轮车做出来花费的时间，直接就是工时。

    李孟羲核定薪资的方法是如此简单，至今，没有人谁能看破。

    天渐渐黑了。

    伤兵营，军医田卜那里有好多人，都是找田卜看病的人。

    田卜忙碌的不停给人舀陶翁里的热水，看谁把热水喝完了，就继续喊人过了再喝。

    众多的受了风寒的人，凑在一起，一碗一碗的喝热水，颇为壮观。

    人们喝的浑身冒汗不止。

    有人饭还没吃呢，就已经喝饱了。

    军医田卜也想看看，不用药，就只喝热水，看能把风寒给治好不。

    田卜目光隐秘的扫过一众和热水喝的满头是汗的民夫，面带笑意，他看向民夫们的眼神，如果田卜知道什么是小白鼠，那么田卜的眼神，就像跟看小白鼠一样。

    有人实在喝不下了，一肚子的水，哐当哐当的。

    有人告辞了。

    田卜笑着嘱咐，回去多披件衣服，别受冻了，明日再来喝几次药，就好了。

    有人走，起了这个头，更多的人也告辞离开。

    无一例外，所有感风寒的人，都在军医田卜这里喝了加个没什么用的甘草煮的热水。

    而少数的身感疟疾的人，更是在军医田卜那里，喝了青蒿和凉水泡成的草药。

    田卜对青蒿的药效更为期待。

    冷热病是不治之症，若能治好，朝闻道，夕死可矣。

    田卜很期待看到青蒿的药效。

    ——

    今晚没有鱼，神奇的没有鱼。

    吃饭的时候，弟弟问为什么没有肉肉了，李孟羲也奇怪。

    难道是今天哨骑没有遇到水域的吗。

    每日行军四五十里，大军也横跨四五十里地域宽度。

    大地上河网密布，五十里的跨度，大概率遇到江河湖泊之类的水域。

    又不是沙漠地区，几十里不见水源。

    中原地区，要是几十里不见水，农业就发展不下去，就不能繁衍人口。

    而实际情况是，中原地区农业发达，人口众多，这说明，淡水资源分布很广，且水资源丰富。

    之前连着数日，哨骑在前探路，都能发现水域，今天在扎营地三五里范围内没发现捕鱼的地点，也算是正常。

