    没错，伊利里欧与瓦里斯又双叒叕改变计划了。

    第一次，他们的计划很简单，让劳勃使劲作，作的他自己体肥身虚，失去战力；作的七国国库空虚，民怨沸腾，失去国力。

    结果，小指头乱入，搞死七国第一好义父琼恩·艾林，揭露劳勃三个子女都非亲生的秘密，提前挑起狮、狼大战。

    第二次，他们计划卖掉丹妮莉丝，从马王那换取两万咆哮武士，让韦二哥为真龙作王前驱。

    结果韦二哥作死了自己，丹妮莉丝作死了马王。

    第三次，他们计划让“真龙”伊耿去奴隶湾找龙女王，联姻，驯龙，夫妻双双把家回。

    结果龙女王压根不叼他们。

    第四次，他们认清现实，知道曾经的棋子已成棋手，他们的计划就是按照龙女王的计划走：伊耿驯服大黑，渡过长冬，龙女王带领千军万马帮侄儿夺取铁王座。

    结果，伊耿驯了一条翼龙......

    伊利里欧心里大骂一万遍“卧|槽”，叫唤十万遍“孩子，你咋这么没耐心”。

    如果仅此，伊利里欧与瓦里斯也只会捏鼻子认下，继续等待。

    但接下来从奴隶湾与君临传来的两条消息，让他们不得不再次改变计划。

    第一条消息：凯冯与派席尔死亡，兰尼斯特与提利尔这对盟友为了铁王座反目成仇。

    君临陷入混乱。

    第二条消息：伊耿参加了新吉斯龙战，那一战翼龙骑士的死亡率为2:15，恐怖如斯！

    龙战之后，伊耿王子还承担巡视奴隶湾三城的任务，因为对方要报复，甚至在弥林、凯渊都发生过空战。

    虽然每次都是奴隶湾一方大获全胜，可世上从来没有毫无损伤的胜利。

    伊耿的“伊莉亚”体型庞大，曾多次被对方数条翼龙围攻——从没成功过，龙女王不允许自己这边被敌人以多打少。

    这两条消息可以总结成两个词，机遇，危机。

    在维斯特洛，有一个千载难逢的登上铁王座的好机会；在奴隶湾，有一个九死一生的大危机落在伊耿头上。

    新吉斯之战只是开始呢！

    可以想见，今后的战况只会愈演愈烈。

    ——怎么能让“真龙“伊耿为龙女王效死？

    伊利里欧毫不犹豫地第四次改变计划。

    “能从丹妮莉丝那得到的东西，我们已全部得到。再留在奴隶湾，内有刺客，外有悍敌，弊大于利！”

    瓦里斯也拖着残肢表示赞同。

    唔，凯冯死的突然又莫名其妙，瓦里斯潜入红堡密道，准备调查瑟曦暗杀凯冯的手段。

    结果踩中提利昂提议、凯冯安排人布置的捕兽夹，把左脚给夹断了。

    总之，瓦里斯与伊利里欧都认为伊耿不该继续留在奴隶湾。

    伊耿接到伊利里欧的来信，也赞同他的计划。

    说实话，就算没有伊利里欧的信，他也打算在弥林之战后回维斯特洛争夺铁王座。

    嗯，伊耿并非完全没良心。

    在奴隶湾这段时间，他屡次为丹妮姑姑的大业奋战在前。

    知道弥林大战的意义，伊耿本要推迟离开的时间，是提利昂改变他的想法。

    侏儒告诉他道：“等弥林之战结束，君临动乱必然也已平息。

    要么是我老姐压过提利尔，要么提利尔掌控君临。

    无论哪一种结局，都代表你将直面大半个维斯特洛的压力。

    或者，立刻回维斯特洛，抓住这个千载难逢的机会；或者，就一直待在奴隶湾，等夏天到来。

    而且，女王现在有20条翼龙，没了你我，也不过失去十分之一的空中力量。

    可龙女王有五条巨龙，20条翼龙在她整个空中军力中只占十分之一。

    所以，我们此时离开，对她的影响微乎其微；对王子您，这个机遇却会改变一生。

    若有长夜，你一直躲在奴隶湾，肯定成不了救世主，也就与铁王座无缘。

    若无长夜，等夏日到来，龙女王帮助你夺得铁王座，你也只是‘被姑姑选为王的伊耿’。

    你是愿意成为‘征服者伊耿’，还是‘被姑姑选为王的伊耿’？”

    伊耿当然要当“征服者伊耿”。

    ......

    “就算我老姐不顶事，是个软柿子，可七国贵族绝不会看着‘外敌’入侵而无动于衷。”樱花树下，侏儒嚼着肉派，嘟囔道。

    “伊耿王子不是外敌，他只是拿回本属于自己的东西。”伊利里欧放下米糕，神情严肃道。

    “当然，当然，他是雷加与伊莉亚之子，理应是铁王座第一继承人。”提利昂胡乱点头应和，又道：“可你得说服七国贵族啊！

    瓦里斯的名声并不比我更好，你们打算怎么处置王子与多恩的关系？

    甚至把‘伊莉亚’的名字都改了，亏我上次还在亚莲恩公主面前夸王子孝顺。”

    “王子不是丹妮莉丝女王和道郎亲王的附庸，他理应以王的身份与他们打交道。”伊利里欧沉声道。

    提利昂挑眉问：“怎么做？”

    伊利里欧道：“就按你的计划来，突袭拿下风息堡，王子公布身份，以铁王座正统继承人的身份号召风暴地领主效忠。

    成为一国之诸侯，伊耿王子有了与多恩结盟的资本，然后两国兵合一处，北上君临，夺取铁王座。”

    这个计划的确是侏儒首先提出来的，很久之前，刚到奴隶湾的时候。

    “以黄金团为骨干？可靠吗？”提利昂皱眉道。

    “黄金团绝对值的信赖。”胖总督肯定道。

    当日，提利昂骑泰莎，伊耿骑“黑”死神贝勒里恩带着香料商人飞往南方的密尔。

    等老囧兜兜转转，寻到密尔时，黄金团已经开始登船。

    登船离开密尔，穿过狭海，只扑风息堡！

    “哈利，你们与密尔的合约解除了？”

    克林顿找到正在码头指挥士兵运巨象上船的黄金团团长，哈利·斯崔克兰爵士，江湖人称“无家可归的哈利”。

    “喔嚯！”哈利看到降落在身边的黝黑翼龙，打了个呼哨，惊羡道：“没想到连你也成了龙骑士。”

    “王子殿下呢？”

    克林顿在潘托斯伊利里欧管家那得知伊耿的消息，飞到密尔，还未降落便看到码头密密麻麻的行军队伍。

    他找哈利之前，先在城上空逛了一圈，没发现翼龙的踪迹。

    “他们去了女王角。”哈利大笑着迎过去，给了老伙计一个大大的拥抱。

    克林顿之前也在黄金团服役，与哈利是多年的老朋友、老战友。

    倘若瓦里斯没把小伊耿托付给他，克林顿这会儿已然是黄金团团长。

    “你胖了，也老了。”克林顿抱着老友臃肿松弛的身子，唏嘘不已。

    哈利打量老囧一番，一摸自己的稀疏的头发，叹道：“你也秃了，却还是精神奕奕，双臂有力，把我肋骨都勒痛了。”

    “呵呵呵......”克林顿畅快大笑，又与闻讯赶来的一众黄金团统领打过招呼，才把哈利拉到一边，皱眉道：“王子与伊利里欧在一起？”

    “不然呢？”哈利疑惑。

    “是那家伙鼓动王子离开奴隶湾的。”克林顿眉头拧成川字。

    “琼恩，虽然他之前屡次改变计划让我很不爽，但这次我真不觉得伊利里欧做错了。”哈利道。

    “王子的行为背离了女王陛下的誓言。”克林顿道。

    “那不是我们的女王，琼恩，你的效忠对象是伊耿王子！”哈利意味深长道。

    克林顿明白黄金团从来不属于龙女王，便也没在这个问题上与他争论，直接道：“王子去女王角干什么？”

    “寻求援助，女王角有数万野人，有数百条战船，在这个特殊时期的狭海，几乎是最强势力。”哈利道。

    老囧难以置信道：“他们刚一声不吭，几乎以背叛的方式离开奴隶湾，转天又去找女王寻求援助？”

    “王子总是龙女王的亲侄子。”哈利理所当然道。

    老囧苦笑摇头，“你们太想当然，也太不把龙女王当一回事了。”

    “我见过她，一个瘦瘦小小的小姑娘，长得不错，可惜......”哈利回忆着说，“当日她坐在角落，低着头，一句话也没说，很腼腆，很柔弱的一个孩子。

    那时，我无论如何也想不到她有今日的威名与成就。”

    “唉！”一声叹息，饱含无数复杂的情感。

    佣兵头目继续道：“若以为我因为她小时候的娇弱，而不把此时威震天下的龙女王当回事，那就错了。

    只能说无欲则刚吧！

    龙女王答应帮伊耿王子，我们省时省力；龙女王坚守她那虚幻的荣誉，我们便加把劲，多努力努力。”

    哈利伸出湿腻的胖手，做虚抓状，一脸自信地道：“此时的风息堡，就像秋日里，树枝上红透了的柿子，轻轻一碰，就能摘下吃掉。”

    “既然如此，王子还去女王角干什么？”老囧木着脸道。

    哈利耸耸肩，道：“侏儒坚持。至少女王有皇家舰队，能把我们一次送到风息堡。

    密尔人虽同意解除合约，也愿意安排海船送我们离开。但数量太少，战船都去奴隶湾参加世界大战了。”

    “密尔人这么大方？不仅同意解约，还提供海船。你们该不会答应什么对女王不利的条约了吧？”老囧怀疑道。

    “他们不答应又能如何？密尔靠黄金团防御外敌，我们今日能保护密尔免受侵害，明日也能化身强盗，洗劫这座城市。

    当然，我们是黄金团，不会那么没原则。

    但黄金团也是佣兵团，任何理智正常的城邦统领都不该相信佣兵的节操。

    所以，提供海船与粮草，把我们礼送出境是最好的选择。”

    老囧木然。

