    以“恶龙帮”在矿井镇建立起来的淫威……呃，权威！

    有没有大漂亮警方这层官方身份其实已经无所谓了，不怕被锤你就跳一个看看。

    恰恰相反的是，撕掉了大漂亮警方这层好歹还要假装一下仁义道德的伪装，恢复了所扮演的“社会活力组织”身份后，“恶龙帮”才算是真正露出了獠牙，行事越发是肆无忌惮了起来，讲规矩的恶龙帮和不讲道理的恶龙帮，完全是两个概念！

    所以小镇上以为恶龙帮被剥夺了治安权利的觉醒者团队，喜大普奔了没多长时间。

    就发现恶龙帮那些唐虞裔看他们的眼神都不对了，毕竟想刀一个人的眼神是藏不住的。

    被锤过和看见别人被锤过的觉醒者们突然反应了过来，再度回想起了曾经被恶龙帮那些凶残的唐虞裔打出屎来的日子，顿时收敛了狂欢的行为躲起来瑟瑟发抖，只希望自己没有被恶龙帮注意到，要不被从屋子里拖出去摁在大马路中间锤，着实有点没面子。

    退休的詹姆斯和苏珊也正式加入了恶龙帮，完成了从警务人员到帮派分子的华丽转职，并且成为了《巢组织》海外分巢的副主管，主要负责《巢组织》的海外事务。

    值得一提的是，海外分巢的主管是布里撒多，那些招安的外籍觉醒者全部都被划分到了他们三人的管辖之下。

    虽然分巢的势力，远不如虞国境内的主巢来的强大，但是放在大漂亮这边却也算的上是兵强马壮的大型觉醒者势力了。

    有了分巢组织的掩护，赵千羿他们这些虞国外来者的身份也能隐藏的更深一些，同时国内还在通过各种渠道安排各家势力的成员，转移到大漂亮这边来。

    因为国内的刷新区和现实副本全都消失了，到目前为止都没能重新凝聚出新的镜界能量场。

    所以那么多高级外来者，和大批刚被侵染成外来者的新人闲着也是闲着，不如送到大漂亮这边来挖矿。

    趁“恶龙帮”目前在矿井镇还能镇得住场面，能抢多少资源就抢多少资源。

    目前已经在大漂亮这边占领了两座嵌合空间的赵千羿他们很是烦恼，虽然“海外业务”开展的还算顺利，但是各方面始终都不如在国内的时候那么方便。

    例如想组织人手挖矿，这要是搁在国内不说是一呼万应，最起码各家组织起几千名低级成员的矿工团还是没什么问题的，可是在大漂亮这边，却只能由赵千羿他们这些高级战力亲自抡着锄头去挖矿，着实是有些浪费。

    还有各家培养的副职成员，一时也很难大批的赶到大漂亮这边来，以至于只能看着海外唐人的檀派势力在那疯狂扩张。

    所以说，镜界空间崩溃后，没了各种便利的系统功能的辅助，很多事情他们都不方便放开手来进行。

    这要是能重新打开背包空间和系统仓库，把他们原本的装备都取出来就好了，也不至于在面对矿区内高级怪物和BOSS的时候显得那么的无力了。

    因为大量老外觉醒者的送人头，矿区内的僵尸系怪物进化的速度很快。

    一只普通的僵尸被具现出来之后，只要24小时之内没有被杀死，它就能迅速的进化成一只蓝名的7级强化怪。

    而强化怪的攻击、防御、移动速度、攻击频率等方面的提升姑且不说，仅仅只是血量上的变化就能让一只普通的僵尸，以每级1.7倍的血量增幅迅速成为一只超级怪！

    这还仅仅只是强化怪，被套上了“精英、头目、首领、统领”等不同层次BOSS模板的怪物更恐怖，这一点可以参照法师的召唤兽进化体系。

    这就导致矿区内的怪物是越来越难打，装备增幅的属性伤害不够的情况下，赵千羿他们想打死一只蓝名的7级强化僵尸都得费不少的功夫，清怪效率非常之低。

    这也是为什么他们折腾了这么久，还是没能打进矿区嵌合空间的第三层，反而被被怪物从第二层给逼出来了的原因……清怪的速度还没刷怪的速度快！

    单体输出不够就只能靠人堆，可偏偏身在海外的他们又没办法像在国内一样发动人海战术，所以就是各种纠结。

    这种情况一直持续到了国内新一批的支援到来才有所缓解。

    “诶？”

    “你们怎么来了？”

    赵千羿等人看着风尘仆仆的李斌，带领着《212特勤》的成员出现在面前的时候，还很是惊讶了一下。

    “国内外来者圈子的治安，不需要你们负责了么？”

    赵千羿很是好奇：“而且以你们的身份，是怎么入境的大漂亮？”

    “国内因为刷新区全都消失的关系，我们的人力可以从原本需要驻守的地方抽调出来，所以现在比之前要轻松多了。”

    李斌笑了笑道：“至于说我们怎么入境的……且不说我们自然有我们的特殊渠道，大漂亮这边的边防跟筛子一样到处都是窟窿眼，估计算得上是最容易入境的国家之一了。”

    大胡子也好奇的张望了一下：“来了多少人？”

    “第一批跟着我过来的有一个营，都分散在周边了，需要的话随时能召集起来。”

    “一起过来的话，以我们的黄种人面孔太显眼了，虽然大漂亮这边已经彻底躺平了，可是能低调点还是低调点。”

    李斌嘿嘿一笑：“后续的几批都还在路上，我们先过来探探路，看是都集中到你们这里来一起行动，还是分散到大漂亮境内其它能量场具现区去。”

    赵千羿和大胡子他们对视了一眼，异口同声的道：“还分散个毛啊？把兄弟们全都拉过来！咱们这边正缺战力呢！”

    “对了，你们各家的副职成员，也有一批跟着我们一起过来了！”

    李斌突然想起了一件事，对赵千羿道：“不过对外挂的是唐虞旅游团的身份，后续要如何接收和隐藏他们的身份，就得看你们自己的了。”

