    他这时才继续说道：“你们身为观众，很容易被蒙蔽双眼，所以你们觉得这简直就是神迹。”

    “但我秦某人看过幻家秘术，了解其中原理，所以此时一看，只觉得要笑掉大牙。”

    “对你们来说，这是一场盛大的演出，但对我来说，这不过就是滑稽的小丑罢了。”

    “在看到这一幕后，你们还觉得那狗屁的时光之狱，有什么威胁吗？”

    巳蛇等人忙摇头。

    没有了，一点威胁都没有了。

    只要有秦文远在，谁都干趴下！

    秦文远笑了笑，继续说道：“而要是让他们感到灭顶之灾的第二个办法，那就是……”

    眸光一闪，秦文远忽然打了几个响指。

    噗！噗！噗！

    无数火焰，陡然间于空中出现，并且瞬间将周围树木花朵点燃了。

    纵使那些树木青葱，可不知道这火焰是何缘故，反而燃烧的越发旺盛。

    这时，火光照耀下的秦文远，才缓缓说道：“直接把舞台给拆了，没了舞台，看他们还演什么。”

    狠！

    真的是太狠了！

    巳蛇等人都看得呆了。

    他们见过拆台的，但没见过这么拆台的！

    原本人家好不容易弄出的时光流逝的神魔手段，就很难得了。

    结果自家少爷，瞬间就将时光给倒流了，直接打破了他们的阴谋。

    而这，还不算完。

    下一刻，少爷就直接放火，将舞台都给拆了！

    还什么时光之旅，此时这里更像是走水现场。

    烈火熊熊燃烧，根本没有多久，那些树木也罢，假山也罢，竟是都被烧成了灰烬。

    空气中，有着不属于真正树木燃烧的气味在弥漫着，闻起来有些刺鼻。

    而这时，巳蛇等人还没有明白为何连山都能被烧成灰烬时，忽然间视线被什么吸引了，全都看向那个方向看去。

    然后……

    他们脸上的神情，就十分的复杂。

    便见假山后，此时正有一行人蹲在那里。

    原本有假山挡着，巳蛇他们根本看不见。

    可现在，假山被烧成了灰烬了，周围的树木也都被烧光了，整个花园，只剩下一汪小湖泊还在，其他的，什么都没了。

    所以，掩体消失，一些黑衣人，和一个全身白衣的人，就这样映入在了巳蛇他们的眼前。

    而那个白衣人，正是之前悬空的神神叨叨的人。

    只是此刻的他，和之前有些不一样了。

    他刚刚那一身洁白的衣服，此时已经被烟熏火燎的，还沾了不少灰尘，黑漆漆的。

    白色的头发，也都烧焦了不少，甚至现在还有一点火星在上面。

    那白色的面具，也有一半被烤没了，露出了半张无比惊愕的脸庞。

    见巳蛇等人神色复杂的看去。

    这些黑衣人和那个白衣人，也呆愣愣的看着巳蛇他们。

    众人目光于空中相交，竟然一时间看到的不是敌意和火星四溅，而是……懵逼，傻眼，复杂，尴尬。

    气氛，就这样在尴尬中徘徊着。

    不知道过了有多久，秦文远的声音忽然响了起来，打断了这诡异的宁静。

    “还愣着干什么，杀啊！”

    秦文远淡淡开口。

    巳蛇和戌狗这时才猛的反应了过来。

    他们二话不说，趁着对面黑衣人还发怔的时候，直接提刀就杀了过去。

    这些影卫也都迅速冲去。

    因为他们这次完全占了上风，再加上本事要比这些只会装神弄鬼的幻家人更高，所以他们杀过去后，这些幻家人完全没有抵抗之力。

    他们甚至都没有办法如刚刚一样凭空消失了。

    毕竟魔术师的演出是需要道具的。

    秦文远一把火，全都烧没了。

    他们根本没有一点能利用的道具。

    所以，最终的结果，也就没有任何意外了。

    这些黑衣人，眨眼间就被解决干净了。

    而那个白衣人，也是到死，好像都没想通，秦文远怎么能这样不按照套路出牌。

    他装神弄鬼这么多年，骗了不知道多少人，还是第一次……舞台都被拆掉的。

    着实是秦文远的应对手段，完全没在他的考虑之中，使得突发的意外，他根本毫无任何准备。

    就这样，一身本事还没使出来，一肚子的话还没机会开口，便被乱刀砍死了。

    他，死不瞑目。

    憋屈啊！

    戌狗看着死不瞑目的白衣人，想了想，怜悯的为他合上了眼睛。

    惹谁不好，非要招惹少爷。

    难道他之前就没听过少爷的传说吗？

    就不知道少爷最不喜欢的，就是被人牵着鼻子走？

    所以这白衣人是不是傻？

    还真以为少爷会按照他们制定的规则去做啊？

    所以，真是蠢！

    比自己还傻。

    戌狗摇头感慨。

    巳蛇这时返回到了秦文远身旁，看着孑然而立的秦文远，他抿了抿嘴，终于是开口：“少爷。”

    “有疑问？”

    巳蛇点头，看向秦文远，问道：“为什么假山都会被烧成灰烬？山还能燃烧呢？”

    秦文远似笑非笑了一声，淡淡道：“山？巳蛇，还记得饷银案，太极山那块大石头吗？就是没有脑袋的项羽扔掉的比人都高的大石头。”

    巳蛇心中一动，忙说道：“记得。”

    “那块石头，是真的石头吗？”

    “当然不是，里面都是装水的。”巳蛇记得很清楚。

    秦文远笑道：“所以，那块石头不是真的石头，这座假山，这些树木……甚至……”

    秦文远眸光一闪：“我们脚踩的地面，所处的地方……又为何，就不能是假的呢？”

    他抬起手，轻轻拍了巳蛇肩膀一下，意味深长道：“记住，和幻家交手，永远不要相信你眼睛所看到的，因为几乎所有你能看到的东西……都是，假的。”

    巳蛇等人听到秦文远的话，心中皆是猛然一凛。

    所有看到的一切……都是假的？

    这……

    这句话，给巳蛇等人的感觉，无异于将他们扔进冰窟窿一般，手脚冰凉。

    人对世界的认知，靠的就是五感！

    而五感中，又以视觉为第一感！

    可现在，秦文远却是告诉他们，所有看到的东西，都不能相信……

    这对他们而言，无异于是怀疑整个世界了。

    令他们十分的不安。

    连亲眼看到的都不能相信了，那还有什么事可以相信的？

    秦文远见众人脸色都有些发白，笑了笑，说道：“不过你们也别紧张，有我秦某人在，你们只需要相信我就可以。”

    “幻家，其实说到底，玩的就是欺骗的本事，但这和千家不同，千术只是千家最上不得台面的本事，真正的千家，靠的是智慧，创造一个又一个骗局，来达到欺骗天下的目的。”

    “而幻家，则是依靠欺骗我们视觉，听觉的方式，来达到欺骗我们的目的，故此千家的骗术有时是防不胜防的，可幻家的这些把戏，只要你们足够警惕，事事都提醒自己，不可轻信，那问题，其实就不大。”

    巳蛇等人听到秦文远的话，心中的不安，终于好了一些。

    他们别的没记住，只记住了一件事。

    在今夜，什么都不能信，可唯独一个可信……那就是少爷！

    只要相信少爷，那就足以应对所有危险！

    “行了。”

    秦文远稍微提点和安慰了他们一下，便不再耽搁，继续向前走去。

    这幻府，真的给了秦文远不少的兴趣。

    让秦文远对探秘幻府，越发的感到有趣了。

    几人走过小桥，踏过烧焦的地面，很快就到了前厅的门前。

    按照一般院子的布置，过了前花园了，就该是正厅了。

    而正厅，正是接待客人的地方。

    所以若无意外，秦文远觉得……今夜真正有趣的地方，就在这正厅里了。

    双手用力，便听砰地一声响起，房门后的门栓，直接被秦文远给推断了。

    整扇门直接嘎吱一声响，打开了。

    而门打开，门内却是漆黑一片。

    和之前经过的地方不同，这里并没有火焰直接燃起。

    所以里面黑咕隆咚了，仿佛是月光都无法穿透窗户照到其中一般。

    浓稠的黑暗，一些奇怪的风声吹出，竟是带来了不少冷意。

    似乎这正厅内，十分森冷一般。

    戌狗的鸡皮疙瘩都要起来了，他只觉得这里面十分诡异，给他一种极其危险的感觉。

    秦文远眯了眯眼睛，然后道：“去，弄些火把。”

    戌狗连忙命人去准备火把。

    没多久，火把便准备好了。

    秦文远接过一个火把，没有任何迟疑，直接走了进去。

    今夜既然来了，那就断没有回头的想法，所以但凡是任何招，秦文远都接了。

    进入正厅的瞬间，秦文远就感到这正厅内，的确比外面冷了很多。

    丝丝寒气微微上涌，使得这里的温度比起外面，至少低了七八度。

    秦文远眼眸微眯，淡声道：“都小心些。”

    说完，他便继续向里面走去。

    火光照耀下，秦文远发现这根本就不是正厅，而是一个通道，通道一直向里，似乎通道的尽头，才是真正的正厅。

    “古怪。”戌狗嘟囔了一声。

    秦文远轻笑一声，倒是没太大意外，让说道：“不古怪，也就不是他们的风格了，而且这比起刚刚来，还算是正常一些吧？”

    戌狗一听，嘿，还别说，真是。

    刚刚那个树木假山长脚移动，湖中荷花开了谢，的确比起这里来，更加诡异。

    原本内心紧绷的众人，听到秦文远的这句毫无任何意外的话后，心中也跟着轻松了不少。

    他们继续前去。

    走着走着，巳蛇眉头忽然皱了一下，说道：“我们是不是在向下走？”

    “向下？”

    戌狗一愣。

    他前后看了看，摇了摇头：“没有吧？我怎么一点都没感觉到？”

    巳蛇看向秦文远：“少爷。”

    秦文远见巳蛇投来询问之色，他想了想，说道：“戌狗，让人撒泡尿。”

    “啊？”戌狗一愣。

    秦文远说道：“快，别墨迹。”

    戌狗实在想不明白，不知道秦文远要干什么，但自家少爷既然命令了，他也就不墨迹了。

    也不让其他人来，直接就是自己来。

    反正少爷让自己这样做，肯定有其道理。

    所以他直接撒了一泡尿。

    而后秦文远将火把靠近，说道：“你们看地上的尿，是不是自动向前流动？”

    众人一看，果然是这样。

    戌狗疑惑道：“少爷，这是……”

    秦文远淡淡道：“巳蛇说的对，我们的确是在向下走。”

    “水在不是水平的时候，定然会向下流动，所以很明显，我们脚下的路并不是水平的，我们其实一直在向下移动。”

    “只不过这个坡度不大，再加上我们前后的景象都是一样的，这里又是黑漆漆的，没有一个参照物，所以我们才没有发现而已。”

    戌狗等人闻言，这时才恍然的点头。

    原来他们竟是不知道什么时候，一直向下走。

    “那少爷，我们这样走下去，会通向哪里？”戌狗忍不住问道。

    秦文远摇了摇头。

    “我也是第一次过来，自然不知，不过……”

    他眼眸微微眯了一下，意味深长道：“这里比起之前经过的院子，要更难布置，所以我猜想，前面一定有更有趣的东西在等着我们，但同样的……也肯定更加危险，所以你们都小心些，切莫粗心。”

    “是！”众人心中一惊，忙点头称是。

    秦文远深吸一口气，道：“走吧，继续。”

    言罢，众人继续向前走去。

    这个正厅的通道，长度已经超乎他们的想象了，就连秦文远都觉得他们走的距离似乎有些过长了。

    这座府邸，有这么长吗？

    但既然走到这里了，也自然没有停下返回的道理。

    不过越是向前走，寒意越重。

    越向前走，秦文远的神色越是警惕。

    这通道如此之长，绝对不是一两个月能布置出来的，也许用了几年时间都未必，所以这条路，绝对不简单。

    就这样，走了不知道多久，终于，他们停了下来。

    前面，是一个石门。

    此时石门紧闭着，谁也不知道石门的对面，究竟是什么。

    巳蛇和戌狗看向秦文远。

    秦文远想了想，道：“开门，小心点。”

    巳蛇与戌狗对视了一眼，旋即重重点头。

