    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎微微一愣，显然有些不知所措。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ不是强逼民女？难道是他看错了？

    “实话告诉你，这陈家小娘子的老父欠了我们赌债，跳井自尽了。她要卖身葬父，被我们寻到，便想着拿她来抵债。父债女偿，这本就是天经地义的事情。大爷我是好心不忍见陈家小娘子风餐露宿，便想着一事勾两笔，恁的你个小子还跳出来胡乱评说一通。大明律？大明律里写了欠债可以不还了？”

    谢慎这才恍然大悟。明朝时各地府城以及一些县城里常开设有赌场，这些赌场瞄准的对象不仅是达官显贵，富民士绅，也有平头百姓。这么看来，这陈家小娘子的老父估计是因赌博欠下了巨额赌债一气之下想不开跳井自杀了。

    看这恶痞有恃无恐的样子，大明对赌场的整治态度应该不是很严厉，至少不是那种雷霆之风。

    可怜这陈家小娘子卖身葬父，还要被这些恶棍欺凌......

    “他欠你们多少钱？”

    王守文直是气不过，上前一步道。

    “一百两银子！”

    刀疤脸也不相让，恶狠狠的丢出一句话。

    “你！”

    王守文就像挨了一记闷棍，一身的气力完全使不出来，恨得牙根痒痒。

    以王家的实力要想拿出一百两银子还是不程问题的。可是他们这次来绍兴府是参加府试的，王守文又事先决定寄宿在6家，自然不会随身带这么多的银子。

    看这些恶痞的态度，少一文钱他们都不会放人。

    王守人虽然气不过但总归不能用强去抢人吧。毕竟名义上陈家小娘子的老父欠了这些恶痞赌债，这笔债自然应该由陈家小娘子来还。

    谢慎冷冷道：“不就是一百两吗，我来还！”

    王守文直是大喜，他想不到谢慎会随身带这么多银钱，这下可算是替那陈家小娘子解围了。

    “好啊，你要是能拿出一百两银子，我们自然不会再纠缠这陈家小娘子。”

    刀疤脸十分“仗义”的说道，嘴角勾起一抹奸诈的笑容。

    “不过你们得随我来一趟钱庄。”

    听闻谢慎没有现钱，刀疤脸的脸色一时便拉了下来。

    “你小子到底有没有钱，别在这里耍大爷！”

    谢慎嗤笑道：“我用得着耍你们吗，再说在这绍兴的地界我能耍的过你们？”

    刀疤脸思忖了片刻，觉得几个毛头小娃娃没什么可怕的，便应道：“那好，你们几个跟他去取钱，我便在这儿等着。什么时候你小子把钱取回来了，大爷我什么时候就放人。”

    谢丕有些担忧的低声道：“慎大哥这样真的好吗？要不要我回6府去知会一声？”

    谢慎笑道：“不必了，他们要的是钱，给他们钱就好。”

    几个恶痞跟着三人朝城东的钱庄而去。

    钱庄是在明朝出现，明中叶后其在各府县日趋普及。

    简而言之，钱庄有两个用处，一是兑换金银钱钞。金银自然不必多说，这钱指的是官府下的铜钱，钱庄在给主顾兑换的过程中要严格遵守官府的规矩。

    当然也有铤而走险者用非官府渠道的银钱进行兑换甚至私自铸造钱币。至于宝钞虽然也可以兑换，但没有哪个人傻得去兑换这些废纸。

    虽然大明官府一再强调宝钞一贯准钱千文，银一两。宝钞四贯准黄金一两。但实际执行起来，没有人喜欢这种毫无安全感的宝钞。久而久之，商家不愿意收，百姓不愿意用，所谓的宝钞真真变成了一堆废纸。

    所以，纸币在大明朝并没有得到很好的流通。

    相较于官府下的官钱，私钱的流通更为普遍，在钱庄若是有些关系也可以换到大量的私钱。在实际的使用中，这些私钱一样可以进行流通，且由于兑换比例较高，受到不少商贾的青睐。

    朝廷官府虽然三令五申钱庄不得使用私钱，但却是屡禁不止，久而久之当地官府也就睁一只眼闭一只眼了。只要钱庄不闹得太过分，他们也不会出面制止。

    当然这其中钱庄免不了要向官府交一份孝敬的银钱。这在钱庄看来只要能够保得平安，这钱花的便是值得。

    除了兑换银钱，钱庄还靠放债获利。这个相较之下便简单了不少，也没有什么风险。

    虽然余姚距离绍兴府并不算远，但若是骑快马也要一个整日。谢慎为了确保没有意外生，随身带了一张类似会票的票据。事实上，明代大宗商品的贩卖都需要会票来支持。毕竟在明代治安并不十分好，随身带那么多银钱是会招来祸患的。

    谢慎将《石头记》得来的稿酬一多半放到了水芸和大嫂那里，剩下的都存到了一家名为会兴堂的钱庄中。

    凭着手中的票据，谢慎自然可以在绍兴府的会兴堂取到银子。

    到了钱庄外，谢慎转过身冲那几名跟着的恶痞道：“我要进去取银子了，你们先在外面等候片刻。”

    一名恶痞皱眉道：“你小子别耍花招，那陈家小娘子还在我们手上。”

    谢慎不再理他，径直走进了钱庄。

    少年一进会兴堂，便有伙计热情的上前招呼道：“这位公子，是要兑换金银还是放债经商？”

    谢慎苦笑道：“你看我像是放债的人吗，我是来取银钱的。”

    “那公子快里边请，今天是我们掌柜的亲自通兑。”

    谢慎顺着伙计指引的方向走过去，在一长案前坐定，冲那钱庄掌柜淡淡道：“我要取一百两银子。”

    说完谢慎便把票据递给了那钱庄掌柜。

    “公子请稍等。”

    掌柜和颜悦色的接过票据，四下端详确认无误后便转身要去内室给谢慎取银子。

    “且慢。”

    “公子，还有何吩咐？”

    掌柜的微微一愣，随口问道。

    “把银子都换成私钱。”

    “公子刚刚说什么？”

    “咳咳，我说把一百两银子都换成私钱。”

    谢慎一副人畜无害的样子，看的钱庄掌柜有些毛。

    ......

    ......