    齐云他们走过，眉头不禁紧紧皱起。

    整个城中到处都是争吵、打斗的情况。

    各方魔头都在有冤的报冤，有仇的报仇。

    就算有些魔头能够保持镇定，也都在是一脸狞笑，眼神中凶光四射，在寻找机会。

    总之，目光所及，没有一个良善之辈。

    古氏四魔和鬼王静静看着这一切，眼睛中不禁也冒出了灼灼凶光。

    古氏四魔是向来喜杀戮，好活吃神灵。

    这里对他们来说，自然是绝佳之地。

    无需顾忌！

    鬼王则是诡异之体，素来喜欢混乱，越是混乱，便越是喜欢，所以对于这里的情况也极其满足他的胃口。

    五人的脸上皆是露出了丝丝可怕的笑容。

    而这时，随着城中越来越乱，也有人主动出来主持公道。

    一个白发白须的老者高声大喝道：“各位同道，都请静静，还请收手，不要再继续斗下去了，大家都是为了会盟而来，是为了弄清楚几日前的变故的，这样继续斗下去，只会让我们的冤仇越来越重，对大家都不利，还请各位罢手！”

    砰！

    话音刚落，一个大手一把砸下去，将这老者砸成了肉酱。

    随后大手一捞，将老者直接捞走，放在嘴边啃食了起来。

    一个凶神恶煞的汉子，足有三米多高，一头浓密的黑色长发，眼神炯炯，流露凶光，浑身上下肌肉虬起，雄壮惊人。

    他一边吃这老者，一边开口道：“哪里来的老杂毛，乱嚷嚷什么？谁他么再嚷嚷，老子活吞了他！”

    正在打斗的其他人见到这一幕，纷纷脸色一变。

    不少人立刻收手。

    山阳公的脸色也变了，在齐云耳边低语道：“公子，这位是鳄祖，乃是太古凶兽【血鳄】化形而成的，实力高深，极其强大。”

    齐云和身边几人同时将目光看了过去。

    只见那汉子吃人不吐骨头，啃得一脸血腥，像是在吃什么牛排一样，血液乱泚，向着前方的大殿走去。

    “嘿嘿，鳄祖，你就这样把贫僧的人吃了，只怕不合适吧？”

    忽然，一阵阴森森的怪笑发出，响在这里，令人毛骨悚然。

    鳄祖脚步一顿，继续啃着手中的尸体，一双眼睛却瞬间冰冷下去，狞笑道：“原来是你【无法佛陀】，怎么？你这老杂毛有意见？”

    “你吃了贫僧的人，就要赔给贫僧一个，若是赔不出来，嘿嘿，休要怪贫僧降服了你，拿你当坐骑！”

    那道阴森森的笑声再次响起。

    “公子，是无法佛陀，无法无天，实力强大，他的师弟是【无天佛陀】，两人联手，无人敢惹！”

    山阳公赶忙再次介绍。

    齐云的目光扫去。

    只见不远处出现了两个可怕的僧人，和一般僧人不一样，他们穿着黑色袈裟，一个身躯高瘦，一个身躯矮胖，脸上带着森森怪笑，气息可怕。

    在这两人的身后，还跟了数十个追随者。

    每一个都不是什么善人。

    虽然有些人看起来慈眉善目，但是真正的了解都知道，这些人各个杀人不眨眼。

    此刻一群人直接盯住了鳄祖，脸上露出丝丝狞笑。

    鳄祖冷笑一声，道：“让老子当坐骑？只怕你还没睡醒吧？”

    呼啦！

    他扔掉手中尸体，刹那呼啸了过来，快到极致，一个血色爪子忽然浮现出来，染红了空间，足有房屋那么大，向着这两个老僧直接抓了过去。

    两个老僧狞笑一声，立刻双手结印，两个黑色的*字浮现在了他们的身前，散发出滚滚魔气，恐怖莫测。

    “鳄祖，别人怕你，老衲却偏偏不怕，老衲要把你降服开来，收入佛门，让你聆听佛门教诲，好叫你知道佛门无边！”

    无法佛陀狞笑道。

    老淫僧在远处听到他的这番言语，呵呵一笑，大为钦佩，笑道：“无量寿佛，这位师兄对于佛法的领悟当真别有境界！”

    轰！轰！

    两人的黑色*字似乎蕴含了不可思议的力量，一下子粘住了鳄祖的大手，让他无法脱困，随后两个佛陀齐齐向着鳄祖碾压了过去。

    鳄祖脸色一变，怒吼一声，身躯一晃，显出了本体，足有数百丈大小，通体血光森森，气息恐怖，每一片鳞甲都像是门板一样，两个眼睛更如同血色的湖泊。

    一股浓烈的煞气直接从他身上席卷了出来，染红了空间。

    他咆哮一声，震动山河，张开一个血盆巨口，一口向着无法无天两人咬了下去。

    “就算你现出本体，你也逃不掉佛法无边，说让你当坐骑，你就得当坐骑，给我降服！”

    无天佛陀狞笑道。

    轰！轰！

    两个佛陀同时用力碾压，黑色的*字越来越大，越来越可怕，将鳄祖的身躯牢牢碾在了中央，让他发出了一阵阵痛吼。

    他巨大的身躯在迅速变小，不断挣扎，口中咆哮震天。

    可即便如此，还是无法改变他的命运。

    “无法无天，尼玛蛋，卧槽你全家！”

    鳄祖开口狂吼。

    “骂吧，随便你骂吧，老衲已经修炼的脑海空明，不悲不喜不愠不怒，你越是这样骂，老衲就越是高兴！”

    无法无天二人狞笑道。

    他们推着黑色的*字再次向着中间碾压，强大的压力，将鳄祖牢牢挤在中间，终于随着两声闷响传来，黑色的*字彻底钻入到了鳄祖的体内。

    噗噗！

    两声闷响发出，无法无天二人顿时收回手掌，露出浓郁笑容。

    鳄祖的身躯重重砸在地上，再次化为了人形，一脸虔诚，跪拜在地，叩首道：“小人罪孽深重，冒犯了两位佛陀，希望两位佛陀见谅，若不嫌弃，小人愿意终生侍奉我佛，以希可以减少罪孽！”

    “无量寿佛！”

    无法无天同时长颂一声佛号，露出笑容。

    无法佛陀笑道：“痴儿痴儿，知错能改善莫大焉，快快起来吧！”

    他走过去，一脸慈悲之色，亲手扶起了鳄祖。

    鳄祖一脸恭敬，从地上缓缓起身。

    四周之人，相顾骇然。

    好恐怖的度人术！

    这两个佛陀简直有毒！

    刚刚鳄祖还是一副与他们不死不休的局面，想不到到后来直接臣服了他们。

    关键现在的鳄祖看起来似乎心甘情愿一样。

    这到底是什么诡异邪术？

    不少人惊骇吸了口冷气，向着无法无天身后的众人看去。

    这些人不会都是被这二人渡化的吧？

    若是继续这样度化下去，他们岂不是可以一统整个第四层。

    顿时很多人心中露出浓浓忌惮，别过头去，不敢再继续看向这二人。

    万一被他们稀里糊涂毒化了，那当真生不如死。

    之前的大战的人全部停下了，人群轰散离去。

    就连齐云也是看的脸色一凛，准备带着身边之人离去。

    这两个怪异的佛门，他当真不想招惹。

    万一自己身边的这些魔头也被毒化了，那自己就成为孤家寡人了。

    不过在他们想走的时候，无法无天二人却忽然注意到了他们。

    “无量寿佛！”

    一道佛号响起，齐云等人的身前光芒一闪，无法佛陀拦在了他们的身前，一脸慈悲之色，露出笑容，“这位施主，老衲观你与我佛有缘啊！”

    齐云脸色一黑，心中杀气涌动。

    “找死！”

    四大变态同时大怒。

    老淫僧也是暗暗咬牙。

    这句话是他经常说的。

    想不到现在居然被其他人说了出来。

    关键这两个老和尚手段妖异，比他还邪。

    齐云挤出一抹笑容，呵呵笑道：“大师，如何能说在下与佛门有缘？”

    “老衲这双眼睛乃是天生慧眼，老衲说有缘就是有缘！”

    无法佛陀笑道。

    “无量寿佛！”

    身后传来佛号，无天佛陀也是笑眯眯的道：“我师兄的慧眼素来不会出错，说是有缘便是有缘，几位，一起投入我佛，聆听我佛教诲如何？”

    他身后的数十号强者也都是一脸虔诚，带着丝丝笑容，包围了过来。

    其中赫然便有刚刚的鳄祖存在。

