，(首字母+org点co)！

硕狱挠挠头，浓密带卷发丝被他弄得有点凌乱了。

花间辞见他笑容坦然，倒了一盏茶，示意他坐下慢聊。

“我不会离开昼族的，至少在没找到故乡前不会。”硕狱盘腿坐在席上，摸了摸膝头，神色微恍，“崂荒是让我觉得亲近，他们有为之去死的信仰，上上下下的生活也单纯到只剩下生存.修炼.战斗这几个问题，不用去思考太多。”

“可是，我的信仰是为心中的战斗而死，不是为崂荒帝君而死，还有......”

硕狱斟酌着词句，“比起每天吃睡.打猎.争勇，无需思考其他的生活，我似乎更喜欢现在的状态，一边能居在兵团之中，完成我的向往，一边又能见识不同的人和事。”

“这是种很奇怪的感觉，会让人觉得自己在不停进取。”

花间辞静静听着，等他说完了才道，“肉身与心灵，总有一个要在路上，崂荒修士其实也没错。”

“他们从小就活在没有任何书籍的部落里，需要做的是锻炼修行.驱逐凶兽.保卫部落，然后修到一定程度，为了部落荣耀和自己的生存空间.生存资源，去征服其他部落，好运的，会闯到他们的‘神’身边，成为天朝兵将。”

“忠诚.凶猛，某种程度上的赤子坦率，这就是他们的性情，但他们就算成了天君上尊，也很难再摆脱崂荒的影响了。”

“你不一样，依你所言，你少年时生存在类似的环境里，并到现在都仍怀念这种生活，可事实上，你活跃在一个更加广阔浩瀚的世界里，你读了诸多兵书史册，游历过不少星界，也参加了苍莽斗法.道台会这样多层次多力量多文化的大会。”

“如果这种经历都不能让你从一位单纯的勇士，转变成一名真正的道者，我可能会佩服你。”

花间辞以茶盖拂开杯中叶，轻呷了一口，然硕狱确实还保留着某种呆愣赤诚，比如前段时间，她看出他有心事，随口关心了一句，他就全盘托出似地告诉她，崂荒天朝想招揽他，甚至前来招揽的使者还隐约透露，入了崂荒，有机会成为帝君的弟子。

他还坦率说自己有点心动，不是因为可能成为帝君弟子，而是因为这里很像故乡。

在如此大好机缘面前，她没有资格和立场去劝说阻止，思来想去，建议他在崂荒游历一番，多了解了解事实，再做决定。

目前看，这个建议不算坏。

硕狱眼睛亮了亮，“族长也跟我说，要我先做好一名道者，再做战士将军，我以前不太明白这两者有什么区别，现在却有些明白了，大概.....道者，是我的过去现在未来，将军战士，是我的选择。”

“我不需要师父的功法，若说师父的指引，我想我可以在族长身上得到。”

“你自己决定便好。”花间辞心情微妙，本是想将他劝留下来，怎又收到了一波他对自家族长的崇敬，这样的人，根本赶都赶不走吧。

“我得感谢花道友的开解，让我放下对回归故乡的执念。”硕狱站起来抱拳一礼，“故乡我还是会想办法回去一趟的，不过只是为了了结些事。”

“愿道友得偿所愿，你之事，我不会在族长面前多嘴。”

“说了也无妨的。”硕狱笑意轻松，忽又一变，“如果族长来了崂荒，道台会那个真君不会就是族长吧。”

花间辞疑道，“谁？”

硕狱掏出书册递了过去，“你看看这册鳌头通书上的画。”

“......画的真丑。”

“......”

“去裁判司问问就知道了。”

两人拎了迷失在道台馆里的左逐之前往隔壁裁判司，报了湛长风的号后，被接引到了会客厅。

湛长风也才回来没多久，几人久未见，自然要叙番话，谈谈这些年发生的事。

花间辞三人以游历为主，湛长风这边却是一桩桩关乎生死存亡的大事，涅槃会.黑界虽没有真正牵涉到昼族，却影响了昼族的生存环境，不可不重视。

只是他们力有未逮，唯提高防范。

“族长也算因祸得福了，我听说道台会上的裁判，来历都不小，旁人见了都要礼让三分。”

硕狱低声道，“就是有一点不太好，某些身负大传承的生死境修士，不将一般真君尊为前辈，有时还会变着法去挑战他们。”

左逐之点头说，“对，尤其巡察裁判中被‘误伤’的不在少数。”

湛长风轻叩了两下桌案，“这也没什么可在意的，不过我既然当了这裁判，你们在外就不要称我族长了。”

“那么快就要六亲不认了？”花间辞促狭淡笑，留下一堆玉简，优雅起身，“这是我们在崂荒中界大界的一些见闻，你抽空可以看看，我们不适合在裁判司待太久，得走了。”

“去吧。”

湛长风没有留着他们，玩笑道，“法会上你们恐怕会一直看到我，别给我六亲不认的机会。”

左逐之抢先保证，“真君放心，我们乖着呢。”

说到这个，花间辞反而不放心了，“界域修士之间有摩擦，你最好别被卷进去。”

“风云界域和人起冲突了？”

“风云界域没有天朝，总体实力在七大界域中排名最弱，被称为散乱之邦，我们这些来自风云界域的修士多少会受到一些轻慢，一来二去，关系就紧张起来了，但这也仅是私下里的摩擦，你当你的裁判就好。”

“嗯。”

送走了三人，湛长风回去翻了翻风云界域的花名册，发现风云界域修士数量比其他界域少了两三倍，且多以散修身份参加。

几大王朝好似对天域道台会有点避之不及啊。

“连王朝都不牵头，风云界域的修士怎可能在这里硬气得起来。”

湛长风摩挲着墨玉扳指，狭长的凤眸微阖，半响，牵起意味深长的笑意，天时地利有了，何不促成人和。

她出门拜见了闻章真君，闻章真君揣着银鼠仰头问，“凛爻道友寻我何事？”

“其他巡察真君维护道台会安宁已久，我到这时才加入，却领了跟他们一样的月俸福利，于心不安，听闻道台会开启之日，庶务繁杂，人手紧凑，我愿领接引参会者之职，一来帮着分担点事，二来也能兼顾会场安全。”

“道友实在是有心了。”她是灵帝身边的小童亲自引来之人，这个面子还是要给的，“接引就太大材小用了，既然如此......”

闻章真君抚摸着安分待在怀里的银鼠，爽快道，“道友要是不怕累，就去帮忙登记吧。”

“乐意效劳。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    