        这次进校门格外顺利，管门的大老爷不知道是不是去出恭了，没看见人影，刘长青直接就进去了。

        此刻正是上课时间，他怀着跟上次完全不同的心情朝高二（1）班教室走过去，想着等到下课的时候再去找王芳，可就在这个时候，他忽然看见那间教室里爆出一阵惊呼，透过玻璃窗，里面人影晃动，似乎出了啥事。

        很快，一个人影从里面跑出来，正是唐芸。

        唐芸脸上有着惊慌，结果一到门口就看到了走过来的刘长青，她连忙朝他招手：“二狗子，二狗子，快点来帮忙，金老师晕倒了，不知道怎么了？”

        什么？

        金老师晕倒？

        金老师对刘长青向来不错，上次还给了他两百块钱，刘长青赶紧噔噔噔跑上去。

        唐芸现在也听说刘长青医术很厉害，村里人都说他是华佗转世，至少比苗光明要厉害，于是有刘长青在，她也就没再跑出去找别人……学校倒是有个校医，但是那医术比苗光明还不如啊！

        刘长青刚冲进教室，就听见有人喊——

        “啊，你们看，金老师没有呼吸了。”

        “心脏也不跳。”

        “他他他……死了？”

        一瞬间，本来围着金老师的学生全都惊骇的退开几步，茫然不知所措；这个时候唐芸喊了一句：“大家快点闪开，让二狗子进去，他会医术。”

        众学生这时已经慌了手脚，闻言也没多想，立即让开一条道。

        刘长青看见金老师满脸大汗，手抓着胸口，表情狰狞痛苦，他一看也有点慌神，不知道该怎么做，而唐芸在后面催促：“二狗，你倒是快点啊！”

        “嗷，你们快让开点，让空气流通。”他赶紧说道，这点总是没错的，“那个唐芸，快点打急救电话……金老师是怎么晕倒的？”

        他一边问，一边做起心肺复苏。

        至于人工呼吸……虽然金老师是个中年汉子，但是也顾不得了，就当舔了块生肉吧！

        “我们也不知道，就是上着课，突然晕倒了。”

        “啊，我想起来，金老师有心脏病，是不是心脏病发作了啊？”

        “二狗子，你行不行啊？你什么时候会医术了，可不要乱弄？”

        几个学生七嘴八舌。

        刘长青头也不抬：“陈大头，金老师心跳停止呼吸停止，是不是做心肺复苏？正好我有点累，你来做嘴对嘴人工呼吸，快！”

        “啊——，我？”大头就是刚才质疑刘长青的学生，脑袋很大。

        “快点，你想见死不救啊？你还有没有良心？”

        “是啊，是啊，大头，快点！”唐芸也开口了，这时候班级里有手机的同学已经拨打了120。

        大头没办法了，只能苦着脸做人工呼吸。

        而刘长青已经将夏青薇从手链中喊了出来，他这还没出师的赤脚大仙可没法独当一面，只能靠夏青薇；夏青薇一出现，温度就降了几度，但这个时候也没人注意。

        她只看了几眼，马上知道了：“是心梗，快用针灸给他放血，不然他撑不过来。”

        还好刘长青现在都随身带着针灸，立即招呼：“谁来给金老师做心肺按压，我要给他针灸。”

        没人回答，最后唐芸喊：“我来！”

        “好姑娘，快来，按照我刚才的速度。”刘长青赞了一句，让唐芸有点小脸红，不过救人要紧；之后，刘长青立即取出银针，简单消毒，按照夏青薇的指示，直刺左手中指中冲穴。

        放血针，一般用粗的针，不过刘长青的针太细，他直接就是“嗤嗤嗤”扎了十几下，一片血珠冒出来。

        之后，又按照指示取心点，内关，檀中等穴位。

        旁边的学生看见刘长青下手如风，动作毫不犹豫，都看得神了，而就在这个时候，金老师咳咳两声，恢复了呼吸。

        陈大头刚刚正在做人工呼吸，没想到他一下醒过来，顿时一脸惊恐的坐倒在地，赶紧用手擦着舌头，因为他刚才感觉碰到了金老师的舌头。

        “啊——，金老师活过来了，活过来了！”

        “太好了，二狗子，我就知道你能行的。”唐芸太激动了，竟然伸出双臂给了刘长青一个拥抱。

        金老师活了，同学们的紧张也退去，这时看见唐芸抱着刘长青的脖子，顿时起哄——

        “啊，班长，你要嫁人了！”

        “喜事近了，什么时候洞房啊？”

        唐芸顿时满脸红晕，赶紧推开刘长青。

        几句话间，众人将金老师扶起来，而学校有其他的老师匆匆赶来，刚才刘长青他们施救的时候，有同学去办公室找老师了。

        再然后，救护车也来了。

        虽然金老师看起来已经无碍，但还是需要去医院接受检查。

        ######

        几个人联手救回金老师，那心情是很激动的。

        特别是唐芸，感觉自己变成了白衣天使一样，她笑眯眯的看着刘长青，正要说话，可突然发现所有同学都看着她，当即脸上一羞，拉着刘长青走出教室：“二狗子，你是来找我的？有什么事？不会是跟我要钱吧？你现在可比我富！”

        刘长青嘿嘿笑，刚才一抱的滋味还在心间，顿时口花花道：“哪能啊，我还能跟未来媳妇要钱？那药酒的钱，就当给你零花钱了。”

        “去，狗嘴里吐不出象牙来。”

        “你的生物学肯定是体育老师教的，狗嘴要是能吐出象牙，你妈还不把我家的门槛都要踏破了？巴不得把你嫁给我，一千万礼金都不要了。”

        “你还说？你现在真的是学坏了，你个死二狗！”她一个粉拳打在刘长青的胸口，却是轻轻巧巧，像是打情骂俏；自从上次夜里，刘长青拼命将她从两名A级通缉犯手中救下，她这心里就老是想起他，想见他，她自己都不知道怎么了。

        刘长青知道自己，这一个月来，的确改变很大。

        最主要是要感谢嫂子，薇姐，夏青薇。

        “好吧，不逗你了，一会班里的男同学以为你名花有主，要伤心自杀了呢！你去里面帮我叫一下王芳吧，我找她有事？”

        “王芳？你……哦，又要做瓶子？”

        唐芸很快叫了王芳出来，一说情况，王芳还是挺高兴的，因为算是给家里拉生意了：“我爸妈上午出去送货了，大概中午回来，要不中午去我家。”

        唐芸道：“中午我也去，顺便去看看金老师。”

        王芳道：“你是想看着刘长青吧？放心，我不会吃了他的。”

        “死妮子！”

