    唐棠抱着小红豆，对着叶雾生道：“那，小叔叔，我先带着小红豆出去，就不打扰你们了。”

    叶雾生笑了笑，温声道：“好的。”

    小红豆在唐棠的怀里，奶声奶气道：“妈妈，小鞭炮和小烟花这个名字不好听吗？”

    “好听。”唐棠温柔的应道：“小红豆要是喜欢，以后你的孩子可以起这个名字。”

    小红豆还小，唐棠说的是什么意思她都不太懂呢。

    不过，妈妈说的当然都对呀。

    她天真无邪的应道：“好的呀。”

    新春第一天，叶家是喜事临门，午餐就比往常要晚一些。

    好在叶家人多，大家又齐心协力，根本就没有出现那种我在厨房忙的不可开交，你却在一旁闲着充老大的事情。

    火堆上的鼎锅里，炖了一只猪蹄，加了花生等配料。

    八仙桌上，摆着一桌的美食。

    叶奶奶招呼乔念提前把叶雪兰和叶雾生的午餐端进了卧室。

    小红豆还惦记着给两个新成员取名的事情，萌萌哒的问叶爷爷。

    “祖祖，你觉得小鞭炮和小烟花这个名字，好不好呀？”

    叶爷爷还没有反应过来是怎么回事，唐棠就把小红豆起的那个有趣的小名，给大家讲了一遍。

    叶爷爷和叶奶奶一听，两人忍不住的笑了。

    叶奶奶一把将小红豆抱在自己的怀里，轻声道：“她们的名字，咱们早就起好了呀。”

    叶琳琅和小锦鲤亦是特别好奇的看着叶奶奶，叶爷爷起身，拿出两张写着名字和生辰八字的红纸。

    红纸剪裁的方方正正的。

    男孩的名字，是“叶国璟”，同叶国瑾和叶国瑜一样，属“国”字辈。

    女孩的名字，是“叶玲珑”，这名字和姐姐叶琳琅的名字，属于谐音差不多相同。

    倒不是叶爷爷和叶奶奶重男轻女，不愿意给叶琳琅和叶玲珑取国字辈的名字，而是女孩的名字中间，要是加了一个“国”字，就失去了女孩的柔美了。

    琳琅、玲珑。

    这名字，一看就是一对亲亲热热的小姐妹。

    叶琳琅问小锦鲤，“小锦鲤，你觉得这名字怎么样？”

    小锦鲤点点头。

    “我很喜欢。”

    叶爷爷和叶奶奶为了给俩孩子起名字，可是思前想后，考虑了许久。

    如今孩子出生，才终于下定决心，叫这个名字。

    他们并不知道的是，有小锦鲤这个小福星在，叶家一大家子，都一帆风顺，幸福美满。

    更何况，叶国璟和叶玲珑还是托小锦鲤的福，才来到这个世界上的呢！

    “小锦鲤喜欢，我也喜欢。”

    小红豆听见叶琳琅和小锦鲤都喜欢，也跟着奶声奶气道：“我也喜欢。”

    到时候这两张红纸，会由叶爷爷交给叶雾生和叶雪兰夫妻珍藏的。

    “吃饭吃饭……”

    叶家人正在吃饭时，左邻右舍的邻居们也拎着自己家的东西过来看产妇了。

    新的一年，新的一天。

    叶家是从忙碌中开始的。

    用过午餐后，华无瑕去了卧室，给叶雪兰疏通经络。

    她的手法极好，叶雪兰虽然痛不欲生，可为了可以给自己的孩子母乳喂养，还是咬咬牙坚持了下来。

    傍晚时分，这两个新出生的小婴儿就喝到了这个世界上珍贵的食物了。

