    姜华听到这就有心，想要仔细问问他跟他二娘的事情，他对着还挺感兴趣的，毕竟那个二娘身材可是相当曼妙的。

    不过，这个时候柳飞已经开口了。

    “够了，不要废话，继续说，全部都说出来。”

    姜华听到这对着柳飞暗暗竖了个大拇指，看来这个家伙也是同道中人啊。

    朱杰哆嗦了一下，急忙把事情都说了出来：“……那个时候我正好在跟二娘厮混，你们也知道的，这种事情我怎么敢说出去，所以之前大巡查问我3点之前在干什么，我也不敢说啊，我怕影响到二娘的名声。”

    姜华都被气乐了，冷哼了声：“担心影响到你二娘的名声？

    行了，不要给自己添金了，就你这种牲口真要会为你二娘考虑这事情，那么也不会干出这种事情来。”

    柳飞也是不信，说道：“真关系到你自己的死活，这事情你肯定会开口的吧？”

    朱杰被说的脸色一阵铁青，然后说道：“我说，好吧，这只是其中一个原因，另外一个原因，那就是我跟二娘厮混的时候，我母亲突然找到了二娘这边。

    当时我差点被吓死了，还好我母亲没有进来，只是在门口问二娘现在方不方便见她，二娘说不方便之后，我母亲就离开了，不过离开之前她说了一句话。”

    姜华和柳飞对视一眼，看来这说到关键上面了。

    “说了什么？”

    姜华问道。

    朱杰脸色愤恨，说道：“她说要去厨房那边看看，给我父亲的茶准备好了没有！因为我是在跟二娘被厮混的时候打扰到了，所以我对我母亲这句话记得非常的清楚！所以之前大巡查说我父亲是被毒死的，而且茶具还被人更换过，我就马上想到我母亲！她去过厨房！但是之前，我真的不敢相信是我母亲动的手，而我作为她儿子，也不能够把我母亲牵连进这件事情当中对吧？

    所以之前大巡查问我，我真的不敢开口啊，真的怕连累到我母亲，但是没有想到……”朱杰一脸的痛恨：“她居然想要把事情推到我头上！我是她的亲生儿子，她怎么能够这么做！”

    看着朱杰一脸仇恨的样子，姜华和柳飞心里面唏嘘，你妈可没有出卖你，反倒是你这个儿子，被试探一下之后马上就出卖了她。

    不过现在事情也已经清楚了。

    姜华和柳飞两个人对视一眼，没有再管朱杰在那边咒骂，直接离开去找了叶秋。

    “所以说，现在事情已经清楚了，就是朱辉的正妻动的手，跟自己的二娘厮混，又牵扯到了自己的亲生母亲，怪不得这个朱杰不愿意说3点前在干什么。”

    叶秋脸上闪过一丝笑容：“把人再带过来吧，另外叫之前的老高和朱杰的二娘过来。”

    没有多久，三人全部到齐了。

    叶秋直接把朱杰的口证扔到了朱辉的正妻面前，冷冷的说道：“这是你儿子的证词，现在你还有什么好说的？”

    朱辉的正妻一愣，低头看了看，脸色隐隐有些发白。

    叶秋没有管她，对着那个老高问道：“你之前去拿茶的时候，有没有遇到你们家夫人？”

    老高想了想，然后突然叫道：“大人！我想起来了！我之前去厨房，的确遇到了夫人，她就是从厨房的方向回来的，我还跟她打了招呼呢，一定是夫人下的毒，大人，我真的冤枉啊！”

    叶秋点了点头，这么看来事情都可以确定了，随后又看向了二娘：“你呢？

    对朱杰的证词有什么要说的？”

    二娘脸色苍白，低着头颤颤巍巍的说道：“我……我，大人，我没什么好说的，但是……老爷的死跟我没有关系吧，我跟阿杰厮混，和这件事情也没什么联系吧。”

    叶秋说道：“当然没什么关系，我只是确认一下朱杰说的是不是真的。”

    随后他看向了朱辉的正妻。

    朱辉的正妻这个时候脸色已经恢复了过来，叹息了一声说道：“大人，您不用再说了，我承认，老爷的确是下毒害死的。”

    老高和二娘都是抬头，不敢置信的看着她。

    叶秋冷笑道：“你倒是平静，似乎是早就有心理准备了，这件事情会败露？”

    朱辉的正妻嘴角闪过一丝讥讽：“大人，我可没有做什么准备，会被人抓住，就凭着刑事堂的办事方法，他们根本就不会发现老爷是被人毒死的，甚至都懒得检查尸体。”

    “如果不是因为突然上任大巡查的大人你，那么我敢肯定，我不会有任何事情的，可惜的是大巡查你还真是慧眼如炬，我这点手段都没有逃过你的眼睛。”

    “大人，你比起以前的几任大巡查，厉害太多了。”

    姜华听到刑事堂被小看了，心里面顿时有点不舒服，不过接着一想，现在自己跟着大巡查，又不是刑事堂的人，然后就觉得舒服了。

    叶秋说道：“行了，不用拍我的马屁，就算是你说再多也改变不了你杀了朱辉的事实，不过我很好奇，你作为他的老婆，为什么要杀了他？

    他有做过对不起你的事情吗？”

    朱辉的正妻听到这低下头沉默了一会儿，然后说道：“不知道大人，对于朱辉了解到什么程度？”

    叶秋皱眉，想了想说道：“我听说，巫教内一些孩子失踪的事情，和朱辉有关系。”

    朱辉的正妻点了点头：“大人，你听到的消息没错，朱辉的确和巫教内人口失踪的事情有关系，不仅仅是孩子，还有妇女、青年也有。

    不过最主要的是孩子，尤其是男童，是朱辉下手的主要对象，为了那些男童，他甚至可以做到六亲不认的地步。”

    朱辉的正妻说到这嘴角有些嘲讽。

    柳飞听到这眼前一亮，立刻喝问道：“他把抓回来的孩子都送到哪里去了？”

    朱辉的正妻摇了摇头：“我不知道。”

    “你不知道？”

    柳飞顿时就着急了。

    朱辉的正妻说道：“我只是朱辉的老婆，对于他做的事情只是知道一些消息罢了，他到底在做什么，我根本不清楚。”

    柳飞还想要说什么。

    “柳飞！”

    叶秋制住了他，然后问道：“他从事人口贩卖的事情，和你杀他有什么关系？”

    朱辉的正妻笑容怪异：“我刚才说过，他为了找一些男童贩卖，可以做到六亲不认，这句话就是字面的意思，在之前，我有5个孩子，一个大儿子，还有两个小儿子和两个女儿。”

    叶秋听到这突然一愣，然后眼睛缩了一下：“但是现在，你只有一个儿子，和两个女儿了？

    你另外两个儿子去哪里了？”

    

