    第72章 新的危机

    其他的事情就没有了，毕竟他们大多数的人曾经就是一个种田的好受。

    而且之前的时候赵轩也是有教导过他们的，所以现在其实也真的没有什么问题的。

    现在的赵轩也是挺放心的，这些人干活怎么样，赵轩自己是知道的。

    所以只是简单的看了一下之后，赵轩就直接回去了。

    只是当赵轩回家的时候，嬴政已经在等着了。

    “蒙兄？”

    看着来者，赵轩还是挺诧异的，今天到底是什么日子啊，上午蒙兄的家臣来了，现在蒙兄自己又来了。

    “轩！你遇到麻烦了啊！”

    虽然是说着赵轩遇到了麻烦了，但是语气却丝毫不见慌张，依然是有些笑盈盈的。

    “啊！我能有什么麻烦啊！我这几天什么事情都没干啊！”

    现在的赵轩是真的懵了，自己这几天真的是什么事情都没有干。

    而之前的时候也没有随便的出手，唯一有麻烦的事情就是当初内史的事情了。

    可是那件事请，是麻烦自己找上门的，和赵轩没什么关系的。

    可是现在蒙兄却说自己有麻烦了。

    那么这个麻烦估计就是从朝堂上下来的。

    可是最近的赵轩实在是想不明白，自己到底是什么事情才能牵连到自己呢？

    我一没有为官。

    二没有和现在的任何官员有牵扯。

    最多也只是和蒙家兄弟走的近一些。

    这和好像和他们没有关系吧！没有利益关系，谁在这有事没事的搞赵轩一下呢？

    有必要吗？

    没有任何的利益关系，就是要搞赵轩这点是绝对不可能的事情。

    “我这一个平头小百姓的，有什么麻烦呢！蒙兄不要这样吓唬我了！”

    赵轩脸上挂着笑容，就好像是完全不相信的一样。

    “你是不是以为我是在开玩笑的？

    我也希望这些事情就是开玩笑的。

    但是这个事情现在影响十分的巨大，一时不留意的话。

    你就会没命的！”

    听起来的话，不像是在开玩笑的。

    那么就肯定是出现了什么问题的。

    只是现在的赵轩实在是想不明白，到底是什么地方出现了问题才有可能出现让自己没命的事情呢？

    现在的赵轩实在是想不明白这个事情。

    “你之前在草原做出的事情不知道被什么人告诉了他们。

    现在朝堂上大多数的文官都对你之前的行为产生了质疑。

    现在他们想要让你以命抵命！”

    看着蒙兄的话语不像是在开玩笑，现在的赵轩才知道这个事情的严重性。

    之前的时候，赵轩就想过，这个决定肯定会让那些文人觉得有违人道。

    但是当时的赵轩觉得，那个地方的人都是军队的人，应该不会有人将这些事情告诉这些文官的。

    所之前的赵轩就没有很注意这个事情了。

    没想想到，现在竟然出现了这么大的问题。

    “这...”

    赵轩双手环抱，然后用右手捏着自己的下巴，开始考虑起来。

    “蒙兄，当今的大王有什么表现吗？就是对这个事情的！”

    赵轩还是选择想要先知道当今大王的态度，如果能够知道大王的态度，后面的应对难度就不一样了。

    “大王到现在还没有表态！现在只是群臣一直在讨论这个事情。”

    嬴政肯定是不可能将自己供出来的，只告诉了赵轩，大王还没有反应。

    “这样吗？

    不知道刚刚蒙兄说的，大多数的文臣都觉得我需要以命抵命，那么不这样觉得的文官有哪些呢？”

    赵轩继续问道，这些人也是赵轩能够猜测现在朝堂情况的重要因素。

    “现在的不这么觉得的人有左相和蒙毅。

    右相和大王一样没有表明态度。”

    嬴政将现在朝堂上的一些情况告诉了赵轩，想要看看现在的赵轩能够分析出什么。

    “右相没有表明态度，这点倒是理所应当的，现在大王正反感现在的右相呢。

    他自然是不会在这种小事情上表态的。

    蒙毅又是理所应当的，因为蒙毅也算是半个武将。

    他自然是懂这些东西的。

    倒是这左相没有表明态度，倒是让我有些惊讶啊!”

    李斯表示反对，着实是让赵轩挺惊讶的，这个人可是顶级的重量级。

    现在竟然支持自己这个没权没势的人？

    这点的话，就很玩味了。

    “左相现在是绝对忠心大王的，他现在保持反对的意见，也能够在一定程度上代表大王的意见。”

    赵轩的分析，让嬴政有些诧异。

    没想到赵轩竟然能够分析到这种程度。

    这李斯确实是代表着自己的想法的。

    “如果是这样的话，那么现在暂时就不用这么着急了！”

    想到现在当今大王的意见还算是比较的友好。

    现在的赵轩也不是很着急了。

    “你现在怎么不着急了呢？”

    嬴政也是不懂为什么现在的赵轩忽然就不是这么的着急了呢？

    这到底是怎么回事呢？

    “哎！

    人啊总是要对自己能够掌控的东西保持警惕，

    对自己不能掌控的东西保持乐观。

    就像是现在一样，这不是我现在能够控制的。

    所以不如乐观点！现在不着急！”

    “难道你打算把自己的命放给别人决定？”

    现在嬴政的面色有些难看了。

    如果现在的赵轩真的打算将命运交付于他人只手的话，那么只能说明之前的时候他看走眼了。

    “这道不是，保持乐观，但是不代表着我就要直接放弃了。

    就像是现在一样，大王的态度不明，而没有大王的命令，他们也只是随便吵吵了。

    与其因为这个东西就直接生气的话，反倒是不如现在放平心态，让他们继续这样慢慢的去吵吧！”

    现在的赵轩看的十分的开。

    完全没有因为这突如其来的事情而恐慌。

    就像是赵轩说的一样，他恐慌也就有用吗？

    完全没用，甚至只能让赵轩现在无法保持冷静，这样的话，完全就是负作用。

    所以现在的赵轩完全就是不着急的。

    “这到也对！”

    现在的嬴政想了一下之前赵轩说的话，好像确实是这样的。

    对自己无法掌控的事情保持乐观，也有助于后面慢慢的去寻找办法。

    “那么你现在打算怎么办？

    就这样慢慢的去等一等？”

    (本章完)

