
　　张光沐知道，自己并非《魔法·跨越两界》这部戏里的天命之子。

　　根据往年大帝之路的经验来判断，开局条件和自己相同，甚至更好的人，没有一百也有八十。

　　毕竟……

　　除了当年度的“七子星”有先发优势之外，大帝之路里面还存在着各路皇家成员以及自身潜意识演员。

　　每年一度的全民活动，之所以被称作《大帝之路》，正是因为这些拥有皇室身份背景的潜意识演员们。

　　虽说因为资料加密，没可能去补历年的大帝之路，但……

　　许多年纪大一点的人，都曾经亲眼见证了现任皇帝当初在大帝之路里的表现。

　　作为本年度的七子星之一，张光沐选择的“福利”并非力量、权势、财富这些东西，而是为月饼量身定制的潜入舱以及月饼在这部戏里面所拥有的特殊能力。

　　官方提到月饼的特殊能力时，一副神神秘秘的的表现，没有说清楚，可张光沐并不认为自己需要花太长时间去探究其中奥秘。

　　他对自身的观察能力还是比较自信的。

　　即便是在没有小白团子们提供情报的情况下，也能够敏锐地察觉到一些重要的讯息。

　　在魔法星空气之中无处不在的魔法因子……

　　虽说张光沐在降临这个世界之后，就能够清晰感受到它们的存在，但是很明显，月饼跳到自己肩膀上之后，自己能够观察到了魔法因子数量更多，密度也变高了起来。

　　即便是没有刻意去集中注意力，张光沐也能够感受到那些魔法因子的存在。

　　虽然不知道应该怎么吸收利用它们，但张光沐根据自己多年的阅读经验推测，这样的变化，应该是来自于月饼。

　　也就是说……

　　本年度七子星排第七顺位的自己，拿到的特权，是【猫型天赋提升仪】。

　　这话说出去有那么点多此一举，毕竟天赋这种东西，直接设定在剧情角色身体上就行了。

　　张光沐觉得这福利和往年比较起来似乎太弱了一些。

　　要知道，以前的七子星们，在大帝之路前期几乎都是龙傲天一般的角色，要么是初始就掌握强大力量和天赋的超级天才，要么就是一方势力的霸主。

　　落到自己身上，初始力量直接为零，也就一点天赋值得称道了。

　　根据楚凡之前的发言，如果没猜错的话……

　　这蘑城的城主，就如同演员列表写的那样，的确是李筱筱没错。

　　李筱筱这样的初始切入点，才算是正儿八经的七子星待遇！

　　哪怕是对魔法星这地方还不是特别了解，张光沐都敢百分之百肯定，蘑城在整个魔法星之中，要么是处于重要的战略地位，要么就是拥有特殊且不可替代的资源产出。

　　“……”

　　不过，张光沐转念一想，自己身边好歹跟着月饼，有它提供的增幅，自己的天赋大概率达到了这个世界的顶级，和往年的七子星待遇比较起来，也就是差了点初始力量而已。

　　这不算啥。

　　除非自己玩蛇，早早暴毙，否则的话……

　　本年度大帝之路时间线跨度为三十个月，也就是说，整整七年半的时间，再怎么咸鱼，顶着一身顶级魔法天赋，不求圣域，至少也是个正式魔法师级别的战力了。

　　现在……

　　得到了来自小白团子们的情报之后，张光沐就打算带上铳神佣兵团的四十四名成员去城主府。

　　即便这群人里面，大部分都是刚刚投诚的人，大家刚才还正锋相对，张光沐也不在乎。23sk.Com

　　他像是完全没有考虑人性和情绪一样，只是将佣兵团里的成员们统一视作气氛组成员对待。

　　“所有人听好了！”

　　出发之前，张光沐队伍最前方朗声说道：“我是张光沐，铳神佣兵团副团长。”

　　“收到团长的指令，我们等会就要去一趟城主府。”

　　“希望你们好好表现。”

　　“如果表现合格的话，我会考虑传授给你们一些魔法知识，让你们也有成为魔法学徒的资格。”

　　虽说城主府那边出了个莫名其妙的李察，可能要近水楼台先得月，抢先一步从李筱筱手里把城主职位忽悠走，但张光沐还是比较淡定的。

　　就自己这孤身一人，急吼吼地冲过去，什么用都没有，反倒可能身陷包围，提前暴毙。

　　如果能够将这几十名佣兵彻底收编的话……

　　己方整体战力的提升，是看得见摸得着的。

　　小白团子们充分演绎了什么叫做皇上不急太监急，一个二个犹如热锅上的蚂蚁，比张光沐还要紧张，生怕他落后半步，就步步落后，最终惨遭淘汰。

　　“还搁这儿鼓动人心干啥，直接去城主府啊！”

　　“哎哟我的沐崽啊……蘑城都快被人抢走了，你还这么淡定的么……”

　　“急什么？区区一座小城而已，丢了就丢了呗，就算把蘑城让给别人，又能怎么样呢？不就是少了亿点起始资金、亿点手下和亿点资源么？我相信张銱能逆风翻盘！”

　　“话说回来，我不认为张光沐在做无用功，他的竞争对手李察是开局就拥有魔法力量的男人，如果他一个人愣头愣脑地冲过去，未必能赢！”

　　“是一定不能赢好嘛！真当人家李察是孤身一人就过来争取城主之位了么？”

　　“确实，总感觉智能导演们不当人，给天光堡主设置的障碍太大了一些……”

　　“你们说，有没有一种可能——蘑城根本就不是给张光沐准备的！他的金手指，可能就是他肩膀上的那只喵喵？”

　　“你可拉倒吧！人家另一个穿越者夏连山的金手指叫【无垠魔能宝戒】，搁张光沐这儿就是【月饼】，别的不说，光看名字，你特么觉得合理么？”

　　甭管观众们怎么撕，张光沐觉得这事儿的确合情合理。

　　毕竟，小月饼给自己带来的加持，是【顶级的魔法天赋】。

　　现在或许看不出有什么，可是当自己确立好基本盘，打下势力基础，能够当甩手掌柜之后，将会成为最完美的锦上添花道具。

　　不……

　　不能说是锦上添花。

　　而是比那更高一层，真正将自身的价值展现的淋漓尽致，让所有人都会感慨一句“此子恐怖如斯，断不可留……”

　　呸！

　　应当是“此子恐怖如斯，却已成大器，只能为友，断不可为敌！”

　　到那个时候，有了自保之力的张光沐，只需要拼了老命地展现自身天赋，让所有人都知道自己是【未来法圣】即可。

　　什么？

　　低调做人？

　　扮猪吃虎？

　　那样的选择的确存在着不可否认的好处，可那并不是张光沐的性情。

　　要高调，极致的高调！

　　最好让整个魔法星和蓝星上的所有人都知道，自己才是双星之中独一无二的天赋者，等到二三十年后，必定能够成为人型核弹！

　　虽说张光沐知道在大帝之路里所有潜意识演员都只能呆七年半，但别人不知道啊！

　　这就是毫无价值的“潜力”直接变现成为“具有独一无二价值的、必须拉拢的个体”。

　　在这个过程中，或许会遭遇些许麻烦，可张光沐并不在乎。

　　人活着，还怕挑战和难关？

　　再说了。

　　这样的路线走下去，朋友只会越来越多，敌人只会越来越少。

　　发展到后期，路子走的会越来越顺！

　　说不准到时候，两大文明上所有人都要照顾自己的情绪。

　　什么李十三李十五，都是臭弟弟！

　　话说回来……

　　现在回到“蘑城之主位置交接”这件事上。

　　听着观众们的热议，张光沐隐约感觉到，或许蘑城之主这个位置，从一开始就不是为李筱筱或者自己准备的，而是一张试卷——是一份用来考验某个皇亲国戚个人能力的“考题”。

　　在这种情况下，张光沐想通了问题的关键，于是心情就变得愈发平静了。

　　就算是去晚了一步，李察已经从李筱筱手里接下了城主的位置，又能如何呢？

　　兵力交接不需要时间吗？

　　内政、军备、外交关系……

　　方方面面都需要损耗大量的时间。

　　张光沐只要随便找个机会，把对方击溃，强行夺城即可。

　　比起蘑城这座城池本身……

　　张光沐觉得船员们的优先级反倒更高一些。

　　筱筱好兄弟终究还是太菜了，和楚霸总一样，金玉其外，让人不太省心。

　　如果没办法将除了赵老大以外的其他无尽号船员们早早拉回到己方团队里的话，张光沐总是会忍不住担心这群萌新会提前被人阴死，直接领便当。

　　本来按照张光沐的性情，这会直接就要开始散尽家财收买人心了。

　　可惜，被安排了【蓝星穿越者】身份的他，开局条件和【魔法星穿越者】夏连山差不多，谈不上身无分文，却也没办法拿出足够让四十多人心动的利益。

　　所以……

　　张光沐直接开始学习身处大狱的钱亿元，用起了画大饼的手段。

　　哪怕张光沐自己都不知道应该怎么成为魔法学徒，也无所谓。

　　先把虚无的好处丢出来，再将这四十四人捆绑在自己的战船上，让他们的利益和自己一致。

　　利用这四十四名佣兵作为初始力量，再去赚取第一桶金，甚至攫取到更多利益，获得触及超凡的资格！

　　归根到底，这种手段虽然并不新奇，却非常有效，张光沐就是亲身实践的受益者之一。

　　张光沐还是蛮有信心的。

　　毕竟在这小小蘑城之中，就同时有楚凡和李筱筱两位同伴在，虽说楚霸总有点不太能靠得住，但李筱筱好歹也是本年度七子星之中排序第六的存在，初始身份就被安排为城主，身份明显要高于一般剧情角色，掌握的情报也更多。

　　说不准……

　　李筱筱就能够提供成为魔法学徒的办法！

　　事实证明，张光沐画大饼的手段相当有效。

　　听到张光沐许诺的利益，众人眼神变幻，面上神情各异。

　　在魔法星，能够学习魔法，掌握魔法力量的，都是人上人！

　　就算一开始只是普通贫民，成为了魔法学徒之后，也就有了跻身贵族圈子的资格！

　　如果说让他们去读书学习，他们未必会有耐心，甚至会冷笑一声——读书有屁用，能让老子吃饱饭吗？

　　可张光沐提到了“成为魔法学徒的机会”，这就不得不让他们感到心动了。

　　那毕竟是一个改变命运的机会！

　　大部分人立刻心动，少数佣兵还在犹豫踟蹰，担心被派去当炮灰送死，又生怕张光沐只是口头许诺，等事情结束之后直接翻脸不认人。

　　毕竟那是成为魔法学徒的机会！

　　真正逆天改命的契机！

　　那有这么容易出现的？

　　可是……

　　“机不可失，时不再来。”

　　张光沐唇角微微上扬，面上浮现出一抹略显矜持的笑容，用一种近乎虚伪贵族咏叹调的语气说道：“机会总是会留给有准备的人。”

　　“而懦夫，不管面对多少际遇，永远都会视而不见，将自己封闭在庸俗的世界。”

　　虽说很少给人灌鸡汤，但张光沐一开口就感觉自己是懂王了。

　　他越说越顺口，就差把点“福报”、“不氪金你能变强吗”之类的马氏名言警句脱口而出。

　　两句来自二十一世纪种花家的陈年心灵老鸡汤灌下去，佣兵团之中，内卷现象很快出现了。

　　各路佣兵深受其荼毒，丝毫不觉得这是什么老生常谈，只觉得张光沐说的好有道理——懦夫活该穷困潦倒一辈子，像自己这样的勇士肯定是能够出人头地，成为大人物！

　　“副团长，有什么话直接跟咱们这群老兄弟说就行了，不需要他们！”

　　“就是就是！您这一看就是魔法世家出来的贵族少爷，出身高贵，不在乎那些小利，但是也不能给别人白白占了便宜啊！”

　　“保证完成张光沐团长的一切命令！”

　　“是副团……嘶……我懂了！我也保证努力表现，不给团长大人您丢脸！”

　　“是啊是啊！咱们铳神佣兵团的事情，内部消化就好了，没必要让这群滑稽的小丑来捣乱……”

　　楚霸总的麾下似乎永远都具备着这样的特质，甚至都不需要人煽风点火，张光沐稍微放出一点点诱饵，就立刻投诚过来。

　　那股子卓尔不群的二五仔气质，简直溢于言表。

　　他们凑到张光沐身边，一副忠心耿耿、愿为鹰犬的模样，刺激到了滑稽佣兵团里被俘虏的新成员们。

　　虽然这些人手里没有武器，但他们也都隐约感觉出了张光沐的态度，是并不打算干掉他们的。

　　听到原本自己也有资格竞争的好处要被佣兵团的老人们抢走，他们顿时就不乐意了。

　　“凭什么啊！我也愿意听命于张……张光沐团长大人！”

　　“就是，现在已经没有滑稽佣兵团了！我们都是铳神佣兵团的一份子，都愿意拥戴张光沐大人，围绕在他身边战斗！”

　　“俺也这么想！”

　　少许摇摆不定的人，也顾不得会不会被当成炮灰、张光沐是否会食言而肥了，一个个争前恐后地开始表态。

　　好家伙，那叫一个忠诚义气，感天动地。

　　所以说，只要有需要，人人都能在生命之中的某些时刻发挥出让人咋舌的演技。

　　如果不是小白团子们全程围观、知道前因后果的话，恐怕还真要以为张光沐初始就自带四十四名死士级别忠诚度满值的佣兵小弟呢！

　　面对众人的投诚，张光沐脸上仍旧维持着笑意，只是眼神和声音逐渐转冷。

　　他缓缓将手放在炼金火铳上：“你们的忠诚，作为铳神佣兵团副团长的我，收下了。”

　　“只是……”

　　“我是个较真的人。”

　　“某些人如果在关键时刻，跟我不是一条心，不把自己当成铳神佣兵团成员的人，想要逃跑，甚至坏了我的事情，我也绝对不会心慈手软。”

　　听到这话，众人才恍然回忆起来，这名看起来人畜无害的少年副团长，亲手射杀了三名大活人！

　　看他的样子，似乎是没有半点心理负担。

　　要知道，许多人当了相当长一段时间的佣兵之后，也都没办法像张光沐这样漠视生命呢！

　　“放心吧！团长大人！我是绝对不会抛弃大家，自己一个人逃跑的！”

　　如果大家都在跑路，那就没问题了吧？

　　而且，遇到危险，站位靠后一点，也应该是可以理解的。

　　人都是随波逐流的动物，有第一个人开腔之后，众佣兵先后附和，再次向张光沐表忠诚，表示自己忠诚勇武，绝对不会在关键时刻掉链子。

　　就好像，他们的记忆只有短短几分钟一样，已经彻底忘记了刚才那一场“佣兵团大战”从头到尾只有楚凡、张光沐和已经暴毙的寥寥数人动手了一样……

　　“好，我们出发。”

　　蘑城不算什么大城，从“混日子炼金工房”到城主府，也就是十五分钟的路程罢了。

　　张光沐带着一群人赶到城主府的时候，四名守门的护卫甚至练屁都不敢放一声，啥也没说，就让这乌泱泱一群人进了大门。

　　这就是人多势众的好处了。

　　如果张光沐孤身一人过来，还得想办法和那四人斗智斗勇，斗过之后，即便是进了大门，也没有什么长远好处。

　　而现在……

　　至少有四十四名愿意听话的佣兵跟在身边。

　　虽说张光沐对他们的战斗力不抱太大信心，但他们好歹是人。

　　是活人。

　　这就够了。

　　还指望啥？

　　总不能奢望自家麾下的龙套里面忽然蹦出一两个法圣剑神吧？

　　那不科学，也不和逻辑。

　　现实中什么事情都有可能发生，毕竟现实不需要逻辑，可这里是潜意识大电影世界，不会有人无缘无故地强大起来，所有事件之间，都存在着一些微妙的隐秘联系。

　　一名蓝发金瞳、身着礼服的青年男子循着脚步声望了过来，片刻之后，他的目光聚焦在张光沐身上。

　　“无礼之徒。”

　　“城主府邸不是你们这样的贱民能够随意出入的，区区佣兵，就要有佣兵的觉悟，你们……”

　　“都给我滚出去！”

　　说到这里，青年探出左手，虚握着一团空气，指间金蓝电弧缭绕，气场全开：“你们只有三秒钟时间。”

　　“三秒之后，如果还不离开，我就只好……”

　　魔法学徒的造型的确非常帅气。

　　可惜这个陌生青年的个人秀没能完成，就惨遭外力打断。

　　“李察，给我闭嘴！”

　　打断了青年发言的人，并非张光沐，而是一名留着天蓝色晶莹碎发和如同黄金般璀璨双眸的年少贵族：“他们我李筱筱的客人，轮不到你来逐客！”

　　张光沐和一群佣兵莫名其妙就成了“城主的客人”。

　　李筱筱这么说，一方面是看张光沐顺眼，另一方面也是想要恶心一下自己几乎没怎么见过的“亲戚”李察。

　　倒是他嘴里蹦出来的“逐客”这个词，张光沐觉得有一种奇怪的感觉。

　　无论是魔法星亦或是蓝星，虽说都存在着这样的词组搭配用法，但就是让人感觉有些古怪，觉得……

　　太过生僻了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，175要将【法圣】天赋展现的淋漓尽致！免费阅读。https://xs.23sk.com 