    众人看着陈凌眼里都是敬佩，感慨万千，又是佩服又是震撼。

    说实话，就算让他们在对方这个位置，都难有这样的一番坚定。

    这样的指挥官，百年难一遇，炎国真有这样的指挥官, 大幸啊。

    陈凌说完立刻转头看向面前的指挥屏幕，不再理会那些人什么想法。

    毕竟现在对于他来说，最重要的是战场上的事情，至于什么看法，不重要，什么影响也不重要，现在他最需要掌握战场上所有瞬息万变的信息。

    在屏幕内容中, 最上边那部分的内容正是电子侦察机，无人侦察机与地面部队拍摄的实时画面，画面旁边还有一些相关的数据，这些都是了解战场的最需要的信息，通俗点来讲，也是第一手现场情报信息，通过这些画面，就算不用去到现场，陈凌都能全盘掌握战场的瞬息万变。

    这就是电子信息带来的强大优势，有了这些信息，陈凌分析战场就非常顺利。

    唰唰！

    目光一接触那些关于战场的关键信息时，陈凌立刻就利用统帅技能对战场，进行解读，消化分析，根据战场形势，预估战场发展的趋势，再得出清晰的作战策略。

    通常情况, 面对如此复杂的战场，换作一般作战指挥官在解读时, 旁边需要专业的作战参谋以及善于分析战场的战士协助，但这对陈凌来说，完全不需要，因为他有统帅技能，能全面了解透战场，甚至比一般的分析员都还透彻。

    唰唰！

    陈凌脑海里的信息不断更新，脑海里积累的有效信息也越来越多，就在全神贯注的时候，突然，耳朵边响起一声久违的系统提示声音。

    “叮，检查到宿主开始指挥大型战争，统帅技能兴奋异常，开始进入顿悟状态。”

    唰！

    突然接收到这样信息，陈凌微微愣了一下，眼里闪过一道亮光，马上呈现出一丝喜悦之情。

    看来，统帅技能是要晋级了？

    哈哈……还真是想睡觉，就有人送香枕，这样的好事, 打着灯笼都找不到。

    陈凌一脸兴奋, 马上迫不及待开始查看系统给他带来的信息，霎时间，大量有关战的解读的信息一一袭上心头，仅仅瞬间，他的思路变得更加清晰，思维也变得更加快捷，马上能想到，刚刚因为能力有限无法想到的领域，而且这时候一些策略更加高效……

    得到这些信息，陈凌脸上的笑意更浓烈，这玩意简直及时雨啊。

    事实上，也正是如此，只要统帅技能到达高级，他就拥有千古名将的能力，统筹帷幄，决胜千里之外。

    而此刻，城内，那些杂碎已经按照他们游击战的策略全部分散，然后借用地形、房屋、阵地或障碍物进行狙击。

    随着那些人身影消失，一场城市攻防战正式展开了序幕，不过这场战争形势有点与众不同，几乎一边倒向吕宋那边，其实人数方面，吕宋一方还有优势，总人数是炎国的十多倍，而且这里还是他们的地盘，本该起到主导作用，然而奇怪的是，从一开始，炎国就发起进攻，是主攻方，而吕宋方就躲在暗处，是被动方，几乎是被人赶着逃命的那种状态。

    呜呜……

    一条大道上，轰鸣声中，一辆99A主战坦克从街道碾压过去，“咔咔”，脆弱的地面承受不了55吨的重量，直接出现裂缝，快速蔓延四周。

    这就是炎国的99A主战坦克，车身四周与顶部全部挂着新型的复合装甲，看上去，犹如巨大的钢铁怪兽，随着这大玩意出现，四周温度似乎马上降了一两度，空气里都充满了火药味。

    突然，“嘭”的一声巨大炮声响起，一枚带着速度的穿甲弹从125毫米的炮膛呼啸而出，飞出了炮口。

    咻咻！

    穿山甲子弹撕裂空气，发出一阵让人听着内心发毛的声音，一股浓烈的死亡气息笼罩四周。

    炎国这次所用的子弹，都是经过钟老那些老科学家的改造，速度更快，威力更大，整体上看起来，更加恐怖。

    轰隆！

    前面刚出现的吕宋装甲车不偏不倚，刚好被那枚穿甲弹击中，随着爆炸声响起，脆弱的装甲瞬间洞穿，子弹与穿甲车内的火药一起碰撞，顿时引发更加剧烈的爆炸。

    轰隆，轰隆！

    爆炸声不断，带着死亡气息的火焰沸腾，一朵朵蘑菇云腾起，爆炸的瞬间，整辆战车马上开始解体，燃烧的残骸犹如雨点一般飞溅四周，如此坚硬的车辆都被炸散，还别说里面的人员，瞬间都被粉碎，全都死无全尸，另外连旁边十几个协助作战的吕宋士兵，都不知道怎么回事，立刻被爆炸的冲击笼罩，仅仅几秒时间就被化为焦黑的尸体。

    这一场爆炸来得非常突然，而且也来得非常干脆，被波及的吕宋士兵，都不知道怎么回事，就没了性命，不过这场爆炸虽然惨烈，但完全不影响99A装甲主战坦克的前进。

    呜呜……

    炎国的99A装甲主战坦克，果断开了刚刚那一炮之后，丝毫都没有停留，马上以1500马力柴油发动机的推动，朝着前面，继续冲过去。

    9A装甲主战坦克前进的速度非常快，而且沿途的障碍物以及战壕，全都随着它的到来而被摧毁，那些阻拦犹如威化饼，完全不够看。

    哒哒……

    与此同时，12.7毫米的重机枪也开始开火了，枪口出火焰翻滚，密集的子弹犹如流水一般倾斜出去。

    随着这些子弹来临，吕宋的阵地里，一股股鲜血四处飞溅，被打飞的残肢、残骸，到处都是，四周血流成河，空气中弥漫着浓烈的血腥的味道，死亡的气息笼罩着整个城市的上空，尸体到处可见，道路上、居民区、政府区域……

    本来战场应该是在城市的外围，但是因为吕宋那些杂碎想玩游击战，想给炎国人穿小鞋，因此，战火到处蔓延，整个城市都已经没有了安宁地区，有吕宋士兵的地方，都有血腥一幕。

    这就是战场的残酷。

