    难道是麻药已经过了？

    不可能啊！

    时间都还没到！

    就算是麻药过了，堂堂楚家大少爷也不可能哭成那样，多丢脸。

    拓跋紫赶紧回厢房里去看。

    楚玄烨趴在床上，抱着被子，哭得稀里哗啦的，都快把被子揉成一团了，连受伤的屁股都哭得一抽一抽的。

    拓跋紫还在厢房门口，就听到“呜呜哇哇”的哭嚎声。

    走近了，看到楚玄烨眼泪鼻涕都下来了，擦得被子上全部都是。

    更糟糕的是，屁股上刚刚处理的伤口都快被重新哭出血来了。

    这分明不是屁股疼！

    这要是屁股疼，早捂着屁股哭了，哪里是抱着被子哭。

    “你哪根筋搭错了？到底怎么回事？”拓跋紫赶紧在床沿边坐下，关切地看着他。

    楚玄烨一听到她的声音，突然爬了起来，也顾不得屁股疼痛，一把就抱住了拓跋紫，“呜呜哇哇”哭得更大声了，鼻涕眼泪一股脑儿全糊在拓跋紫身上。

    两名影卫赶紧上前要将楚玄烨拉开，这场面要是被自家王爷看到，除了楚玄烨会被灭口扔出去暴尸之外，他们也会因为保护王妃娘娘不周，同样被灭口扔出去暴尸的。

    拓跋紫却示意两名影卫别上前，任由楚玄烨抱着她哭。

    她以为楚玄烨是想起了父母的死以及家庭变故，一时受不了。何况家里现在已经没有一个人可以说话，整天面对一些下人，也不好放任自己的感情，压抑久了，现在来到她这儿，放声大哭也是正常，不哭压抑坏人才不好。

    可楚玄烨哭的，完全不是这个！

    他根本不爱公主，他心里喜欢的人，是紫紫啊！

    可他知道，他跟拓跋紫是不可能的，这种喜欢，也只是默默的，从来不奢望什么。

    本以为，一直这样默默喜欢着，偶尔缠缠她，让她陪自己说说话、玩一玩，甚至做些很无聊的事情，他就很满足了。

    可现在他才知道，他也有家族使命和身为人子的责任，他不能让父母惨死，还惨死得不瞑目。

    嫣潆南宫昰之流，他想报仇，并非易事。

    他唯有让自己变得强大起来，把败落的家族恢复盛景，才能慰告父母的在天之灵。

    可唯一能让家族快速强大的方法，就是娶公主。

    刚好，他看得出公主喜欢自己！

    所以，他决定，他要娶公主，而且会好好对待公主的，无论怎样，这一生他都不会亏待了公主。

    可他不想亏待公主，便得将紫紫深埋到心底里去。

    这样做，好难，好难……

    一想到这，便觉得心如刀割，楚玄烨哭得更加大声了。

    “哭吧，哭吧，尽情地哭……”人死不能复生，哭完这一遭，就会好的。

    拓跋紫心疼地拍着他的背。

    楚玄烨“呜呜”地哭得更加难受，“紫紫，对不起，对不起……”

    以后只能把你深埋心底了。

    因为你说娶了她，就得对她一生负责，不能委屈了人家，这是做男人最基本的担当。

    我不想因为没有担当而让你不喜欢我，所以我必需去承担一个男人该有的责任，所以我必需把你深埋到心底里去。

