

“那你觉得，我现在能挡住巨人的一拳吗？”陈友好道。

邱深山嘿嘿一笑，道：“能，当然能。只不过挡完之后，你就会变成一块肉饼而已。”

陈友好哑然失笑。

不过想想也是，即便速度与巨人相似。但巨人的体型是陈友好的数倍，能支撑如此庞大身躯拥有如此速度，其力量自然自然远超陈友好。

陈友好道：“我刚才一拳打响你的时候，感觉你身上虚不受力，就像打在棉花上一样又是怎么回事？”

“哈哈，因为老总因祸得福，家传心法有所突破啊！”一提起这个，邱深山便忍不住喜出望外，道；“那天墓室突然崩塌，陷入地下河之后，我也以为必死无疑。

我在水下挣扎，几乎彻底绝望。但是在最后关头，却忽然领悟到我盗门心法总纲，内气流转，生生不息的真意！打开内呼吸，从而逃出生天！”

陈友好：“……”

等等，画风忽然有些不对！

什么叫内呼吸？什么叫心法总纲？你以为这是武侠小说啊？你是不是还能内气外放，掌力如虹，隔着十几米打死一头牛啊？

“什么叫……内呼吸？”陈友好嘴角抽抽，道：“你别告诉我，你现在成了什么武林高手，还能彻底闭气，不需要呼吸了？”

这貌似有点反人类。

“没那么玄乎。”邱深山摆摆手道：“内气流转，只不过是气血搬运的一种说法。以我读完九年义务教育对生物的浅薄理解，应该是能强行平缓气血，减少血氧消耗。事实上，也不可能不呼吸。领悟了内呼吸，也只是让我能在地下河内多支撑十几分钟而已。

不过也正是因为能多支撑这十几分钟，才让顺着水流，找到一个出头，从而逃出生天。”

“那你现在能闭气多久？”陈友好好奇道。

邱深山想了想到：“这我还真没有试过，但怎么着也有二三十分钟吧。不过这是建立在不能剧烈运动的前提下，如果剧烈运动，时间肯定还会缩短。”

还好，没有彻底反人类。不过即便这样也很恐怖了，陈友好记得水下闭气的世界纪录也才二十来分钟。

邱深山有些得意的说道：“我家老爷子从小就说我不务正业，不堪造就，是烂泥扶不上墙！哈哈，可惜他一辈子都练气吐纳，都在外功的门槛上打转。本大爷年纪轻轻就成功破开关隘，领悟到内呼吸的境界，让他知道非得气死不可！”

陈友好对盗门之事，其实也比较好奇，道：“你们家里，都练习了这种心法吗？”

“那肯定，不过这玩意以前的老规矩是传男不传女。”邱深山的目光有些飘忽，想了想又道：“我就特别看不爽这一点，都是儿女，凭啥要区别对待。”

陈友好问道：“那你家现在就你一个人突破了内呼吸？这个功法，这么难突破的吗？”

“倒也不是，听说我爷爷以前三十岁左右就跨过这道门槛了。”邱深山道：“我爸从小吃的苦比较多，小时候根基没打好。之后家里条件虽然富裕了，但根基这玩意，亏损就是亏损，很难补救。

所以他这辈子的成就也就限制在这里了。有道是，穷文富武嘛，心法的要点就是搬运气血。他小时候吃不饱穿不暖的，连气血都补充，搬运个毛的气血啊。”

“也是。”陈友好点了点头，感慨道：“以后有机会要拜访一下家长辈，我还真挺好奇的。这内气练习几十年，到底有多厉害。”

邱深山耸了耸肩，道：“那你可没机会了。”

“呃，为什么？”

“我爷爷九十年代就被拉着去吃了花生米，我老爹现在还在牢里蹲着。你要想见他们，要么给自己来一刀，要么去找警察叔叔喝杯茶，不然估计是没机会了。”邱深山嬉皮笑脸的。

陈友好顿时无语，居然忘记了这家伙的背景是什么了，盗门传人啊！

所谓的盗门传人，这家里的长辈能是善茬？

不过这一家人也忒缺心眼了，爷爷偷钱被毙了，老子也前赴后继跟着进去。邱深山这货也是习性不改。

时代在变化，既然身怀绝技，找点其他营生干一下，怎么都比偷东西要好吧。

陈友好犹豫了下，还是说道：“邱深山，我觉得你以后还是少做点类似的事情吧。你要工作，其实我可以帮忙推荐一下。偷盗这种事，其实还是少做为好。而且……讲道理现在都是线上支付，谁没事还望兜里搁那么多钱。盗门衰落是有道理的！”

“屁嘞，我家早不干这行了。”邱深山翻了个白眼，道：“我爷爷是某些背景太大所以才吃花生米的。我老爹是非法集资才进去的。你以为小偷小摸能吃花生米，被关进去几十年？”

陈友好：“……”

好吧，是固有思维限制了我的想象力。

“就像你说的，身怀绝技，谁愿意整日小偷小摸的。那时候我爸都快饿死了，我爷爷受够了苦日子，带着一家人从那山沟沟里出去讨饭吃，结果因为能打，身边跟了一批人，声势越闯越大。

到了后来，即便他想收手。但这个江湖就是这样，既然进来了，金盆洗手就成了个奢侈。于是，他这龙头老大的名气越来越大，地盘也越来越广。终于有一天，地头龙被真龙看见了。一粒花生米就送她上了西天。”

邱深山耸耸肩道：“不过说实话，我爷爷死的也不冤枉。当时他手底下那些人，哪怕是他自己，都确实做了不少恶事，也算罪有应得，死得其所。”

“我爷爷死后，我老爹就带着家里的产业，带着我们一家人换了个地方在盛海扎根。结果前些年股市动荡，他急于套现，过了线，就被人控告非法集资，判了个无期。嘿，你说我们一家人是不是天生都这样，死性不改，要进去呆几年？”

这陈友好不好插嘴，只能安静听着。

邱深山撇撇嘴，道：“行了，我把家底都给你抖搂完了。该你说说了，你力气为什么会突然变得这么大？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。