
　　“清漪。”身后，秀庭公子淡淡的提醒道。

　　“大哥。”沐清漪这才推开了容瑾，上前几步盈盈一拜，“大哥……小妹告别，还请大哥以后珍重。”

　　顾秀庭神色温和，含笑道：“傻丫头，以后又不是不见了。去吧。”

　　“大哥……”

　　秀庭公子也忍不住有些伤感，站起身来轻轻将沐清漪搂入怀中，无视了跟前露出一副想要杀人一般的目光的容九公子，柔声道：“以后好好照顾自己，知道么？”沐清漪连连点头，道：“大哥，表哥，保重。”

　　慕容熙温和的点点头笑道：“大喜日子，哭什么？漪儿，保重。”

　　旁边，长公主看看时辰，低声提醒道：“陛下，该启程了。”

　　容瑾点点头，将沐清漪从顾秀庭怀里拉出来，道：“清清，咱们该走了。”虽然明白清清对家人的不舍，但是容瑾公子表示这个真的不能感同身受，从此以后原理顾秀庭这个倒霉催的，九公子不知道多开心呢。

　　旁边南宫雅连忙送上被九公子揭下的盖头，容九公子拿在手里看了看，嫌弃的往一边椅子上一扔，“清清是本公子的爱妻，西越的大丞相，见不得人么？清清，咱们走吧。”说完，牵着沐清漪的手便愉悦的往门口走去。

　　大门口，长长的迎亲队伍从顾府门口一直能够排到宫门口去。街道两边还有挤满了京城的百姓们，都在等待着围观刚刚登基的皇帝陛下迎娶西越历史上第一位女相的场面。

　　不一会热，终于看到顾府大门里有人走了出来。一身红衣的俊美帝王，牵着同样一身红色嫁衣美丽绝艳的女子。阳光下，几乎所有人都在那瞬间失了神。俊美无俦的红衣男子和美丽绝伦的红衣女子并肩而立，双手相牵，无比的融洽和谐。淡淡的阳光撒在罩子淡金色纱衣的礼服上，仿佛整个人都被撒上了一层淡淡的金色光芒。

　　“好美啊……”不知是谁低声轻叹道，却说出了在场的所有人的想法。

　　“恭迎陛下！恭迎沐相！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭迎陛下！恭迎沐相！”

　　容瑾满意的看着眼前跪了一地的人们，回过头含笑看着身边美丽动人的红衣女子，“清清，你喜欢么？”只有我们两个人，并肩而立，在众生之上。

　　“谢谢。”沐清漪低声道。只要能与你站在一起，无论站在哪里都好。

　　容瑾朗声一笑，一弯腰将她打横抱起，亲自抱上了旁边只有迎接皇后才会有得三十六人明黄色凤撵，然后才翻身上马，高声道：“回宫！”

　　直到很多年后，即使许多人已经记不清楚这一场盛大豪华的典礼了，却依然能记得阳光下那一堆璧人令人不认侧目的倾世风姿和年轻的帝王脸上明朗的笑容和爽朗的笑声。

　　“这位西越新帝倒是性情中人。”顾府门口，慕容熙望着远去的红色身影低声笑道。

　　顾秀庭眼底同样闪过一丝笑意，面上却淡淡道：“他以为他在抢亲么？霍姝，去替我传信给魏公子，莫谷主，夏统领和北韩烈王，别忘了今晚的晚宴。”

　　“是，大公子。”霍姝有些茫然应道，心中默默然：谁会忘记这么重要的事情？

　　西越皇宫

　　皇帝所居的清和殿和皇后所居的清宁宫之间有交泰殿。是平日里宫中祭祀的地方，同时也是这一天整个西越皇城最热闹的地方。因为，西越新帝的大婚典礼就在这里举行。

　　各国皇室的大婚典礼其实都是大同小异的。不外乎将皇后从正门迎入，然后各种参拜礼仪，封后诏书，授予皇后凤印，然后送入皇后宫中。剩下的便是大宴群臣基本上没有皇后什么事儿了。但是这里面绝对不会包括一个普通人家婚礼必不可少的一个步骤——拜堂。

　　帝王是不会和任何一个女人拜堂的，即使是皇后，帝王的妻子。寻常人家无论是升斗小民还是王孙权贵，都说妻者，齐也。但是皇后却永远不可能与皇帝齐，册封从来都不是所谓的珠联璧合，从此夫妻一体荣辱与共。封后是对皇后的娘家以及皇后本人的恩典。休妻，其实远比废后更麻烦。

　　今天的大婚却明显的有些不同。没有那些冗长繁复的，从一入宫门就不断的开始跪拜的礼仪。迎亲的凤撵直接停在了交泰殿外面。在众臣的恭迎声中，容瑾翻身下马，亲自将凤撵中端坐的沐清漪抱了出来，“清清。”

　　沐清漪有些惊讶的望着跟前的交泰殿，皇室大婚的过程她还是多少有些了解的。眼前的场景显然是不符合规矩的，想必又是某人自作主张了。容瑾靠在沐清漪耳边低声道：“那些规矩麻烦的很，我可舍不得清清一路不停地跪拜。”

　　“陛下，呃……沐相，请沐相先到偏殿歇息，吉时一到便可行礼。”须发洁白的钦天监颤巍巍的走过来，恭敬的道。

　　容瑾点头，牵着沐清漪的手直接去偏殿了，留下交泰殿外一众文武百官，使臣贵宾们惊叹于新郎新娘的容貌气度，同时也为这对于皇室来说可谓别开生面的婚礼赞叹不已。

　　“容瑾……”偏殿里，沐清漪有些疑惑的望着眼前的红衣飞扬的俊美男子。容瑾笑眯眯的道：“清清不喜欢么？今天的婚礼都是本公子亲手安排的哦。”

　　“喜欢。”沐清漪轻轻点头，只是觉得有些不对劲儿罢了，“吉时选在什么时候？”现在已经临近正午了，一般皇室大婚的吉时不都是选在正午么？

　　“戌时。”

　　“这么晚？”沐清漪挑眉。容瑾得意的笑道：“拜堂不是都是这个时候么？”黄昏之时行礼，故称昏礼。当然要选在这个时候，“难道清清不想跟我拜堂？清清又要……”

　　看着某人又要做戏的模样，沐清漪连忙一把捂住他的嘴，认真的道：“我很高兴。”

　　那所谓万万人之上的荣耀又怎么比得上真正的结发交拜的婚礼让人高兴呢？即使一直都知道容瑾对自己很好，沐清漪依然感到惊醒。

　　看到沐清漪美丽的容颜上点点的愉悦，容瑾的笑容也更加温和了几分。低头在她唇边落下一吻，轻声道：“我要出去了，我让人进来陪你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第603章 洞房花烛明(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 