    当然，满宝不仅自己想，她还问了一下科科，想要借鉴一下他们那个世界的做法。

    　　科科道：“未来人类会使用光脑传递信息。”

    　　满宝在那个世界也是有好几个朋友的，常聊天了这么多年，当然知道光脑是什么，她忧伤了一下，便问，“那你们古时候的人是怎么传递信息的？”

    　　“也会很多种方法，比如手机、电报等。”

    　　都是满宝这个世界所没有的，满宝不乐意问他了，开始自己想。

    　　杨县令和唐县令一觉醒来发现他们都在商量逃命了，半响无语。

    　　杨县令抚了抚额，道：“放心，益州王真要造反了也没空搭理你们，不用想着放狼烟什么的，对了，狼烟可不是随便放的，你们要是私自放了，我也会抓你们的。”

    　　白善道：“可你们把证据往上一递，我们不就暴露了吗？到时候益州王真的不会杀我们吗？”

    　　唐县令道：“谁说我们往上递证据就是拿着到朝堂上一扔的？这东西只要有一两个人知道就行了，益州王怎么会轻易得知？所以你们且把心放在肚子里，老实呆在罗江县，不往外跑就可以了。”

    　　满宝：“那关老爷……”

    　　唐县令顿了顿后道：“关老爷那里我去查，你们近就把账册理出来就行，然后再抄录一份留档，其余的事交给我们。”

    　　白善和满宝对视一眼，只能点头应下。

    　　杨县令就对周四郎笑道：“你回去别吓着周老丈，像什么逃命之类的话还是不要提了，就说满宝他们在我这儿一切安好就行。”

    　　周四郎愣愣的点头。

    　　杨县令忍不住失笑，“你们啊，明明是少年人，怎么这么怕死？”

    　　满宝就抖了抖道：“当然怕了，死了就什么都没有了，而且我要是死了，我爹娘得多伤心呀，我亲爹娘可只有我一个女儿呢。”

    　　周四郎连连点头，“就是啊，就是啊，她可是我们家的宝贝疙瘩，我小叔就这么一条血脉，可不能断了。”

    　　白善也点头，“我爹娘也只有我一个儿子，所以我也不能死。”

    　　白二郎左右看看，挠了挠脑袋道：“虽然我爹娘有两个儿子，但我死了我爹娘也会伤心啊，所以我也不能死。”

    　　杨县令看着他们半响说不出话来。

    　　唐县令却赞道：“惜命好啊，惜命的人通常都不会去找麻烦，麻烦事也很少会找上来，你们再把好奇心收一收，这一辈子就安定了。”

    　　三人就纠结起来，这一点有点儿难啊。

    　　三人吃了早饭便又一头扎进了书房，唐县令和杨县令今天也跟着整理其他的账册，大家都忙了起来，甚至连午食都是在书房吃的。

    　　厨房的下人只能把食物送到院外，连书房的院子都进不去，杨县令难得旷工，也一整天都留在了书房里。

    　　崔氏不知道他们在忙什么，也不好多问，虽然她不太愿意承认，但红雪说得对，她现在和杨和书还不太熟。

    　　不太熟的夫妻俩一直到第二天用午食的时候才终于见上面，杨和书道：“一会儿知鹤就要回去了，你准备些小礼让他带回去给表姐。”

    　　崔氏眨眨眼。

    　　杨和书便笑道：“你第一次来剑南，边也没个亲朋，一定无聊得很，不如和表姐联系起来，或下了帖子请她过来住几陪陪你？”

    　　崔氏见他面色如常，态度与平时也没什么两样，拿不准他是真的关心她，还是需要她就这样做，便迟疑道：“表姐恐怕不方便吧，她来了，谁照顾表姐夫呢？而且还有侄子呢。”

    　　杨和书笑道：“知鹤那么大的人了，哪里还需要人照顾？至于侄子，让她带来就是了，你还没见过侄子吧，我也许久不见他了，这次正好可以见见。”

    　　崔氏就肯定了，他是需要唐夫人过来，便点了点头道：“我一会儿就去写帖子。”

    　　杨和书便对她笑了笑，第一次觉得娶了亲也不错，至少做很多事都有了借口，行事方便很多。

    　　唐县令吃完午饭告辞离开时明理背上就背了一个包裹，里面有崔氏给的礼物和一封帖子。

    　　白善和满宝白二郎站在门前冲他挥手道别，声音很沉重，脸上的表很悲戚，“唐大人保重啊。”

    　　正要打马走的唐大人被这三重奏的声音吓得差点从马上摔下来，他气得回凌空抽了一鞭子，回道：“你们给我老实些，少想些有的没的。”

    　　见他竟然稳住了，三人便惋惜了一下，但还是捧腹哈哈大笑起来，齐齐往后一蹦，躲开鞭子甩过来的余风。

    　　杨县令也忍不住笑出声来，也和他挥了挥手，“一路顺风，回去后低调些，别整天想着案子，也管一管民政。”

    　　唐知鹤应下，打马离开。

    　　目送唐县令走远，杨和书这才回笑看向三人，指了指天上的大太阳道：“时间不早了，还不快回去干活儿？”

    　　白善和满宝拔腿就往书房跑，只来得及和崔氏挥了挥手。

    　　白二郎却是哀嚎一声，耷拉着脑袋慢悠悠的往书房去，他有些后悔了，他干嘛要跟着他们一起玩呢？

    　　其实回家做大哥的那些作业也是不错的，至少不会比现在理的这些账本难。

    　　崔氏见他们三人都跑远了，这才好奇的问杨和书，“相公让他们做什么？我看他们眼睛都有些红了，显见是用眼多了。”

    　　杨和书就笑道：“也没什么，就是县衙里的一些文书需要抄录规整，你也知道，现在正是忙的时候，县里的文书都被派出去了，忙得不行，所以我就把他们召回来做这个，所以这几你让厨房多给他们送些茶水甜点，别让他们饿着就行。”

    　　崔氏才不信呢，什么文书的抄录规整，还需要唐知鹤大老远的从益州城跑来？

    　　见丈夫如此不坦诚，她有一些无力。

    　　同样感觉到被瞒着的唐夫人却不觉得无力，她觉得自己很有力气，于是按住唐县令捶了一顿，这才去收拾东西准备明天抱了儿子去罗江县。

    　　唐县令连忙追在后面道：“不必这样急，我这‘病’刚好呢，要不你等我好两天再去？”

