    第341章 朱竹云摊牌，柳二龙的手腕

    柳二龙听说朱竹云入学史莱克学院，就知道这是陆枫安排。

    她在索托时，亲眼看到过，朱竹云、朱竹清姐妹一同与陆枫那啥，清楚内情。

    听到戴维斯来找麻烦，她就决定顺便帮忙处理此事，为朱竹云出头。

    所以，她让弗兰德特地把朱竹云请过来，在这边与戴维斯对话。

    柳二龙等人不用做什么，就端坐堂上，看着戴维斯，这股压力足以震慑。

    事实也是如此。

    戴维斯被震慑到了，几乎忘记此次前来的目的。显示出柳大总裁手腕的厉害之处。

    戴维斯听见弗兰德发问，这才反应过来，忙道：“其实是小事，等下我们私下再谈。不知诸位前辈归来，否则晚辈必当登门拜访。”

    “既然是小事，说出来又何妨，莫非皇子殿下信不过我们？”独孤博沙哑的声音中，隐含一丝不悦。

    毒斗罗武魂殿都敢往死里得罪，区区星罗太子，哪里会有什么顾忌。

    若非看在陆枫现在是星罗帝国镇西王，不宜把关系搞糟，他可能说话都不会这么客气。

    听到毒斗罗这句，戴维斯压力更增，头上冒出细密汗珠。

    他还在思索要不要说出口。

    朱竹云直接挑明道：“太子殿下，我知道你的来意，你是想找我谈回星罗城的事，是吧？”

    戴维斯目光望向朱竹云，只好道：“是。”

    “对不起，忘了告诉你，我已经入学史莱克学院，近期不打算回星罗城，你自己先回去吧。”朱竹云漠然道。

    “你为什么不与我商量？我是你未婚夫啊，我也说过，回星罗城后，我便请父皇准许我们成婚，你将正式成为太子妃，这不是你一直想要的吗？”戴维斯硬着头皮道。

    “以前我确实想要这名分，但现在，我不想要了，坦白说，我不爱你，你也没珍惜过我，所以，我们婚事就算了吧，我希望好聚好散，你走吧。”朱竹云直言不讳的道。

    “朱竹云你……你居然想退婚！？”戴维斯眼珠子一瞪。

    情况比他想象的还要糟糕许多，朱竹云不仅决定留在史莱克学院，还要跟他退婚。

    在场众人，除了柳二龙神情自若，弗兰德、独孤博、宁风致等也感到十分惊讶。

    他们知道朱竹云想留在史莱克学院，却没想到朱竹云会说出要退婚的意思。

    能成为太子妃，未来的星罗皇后，是多么荣耀的大好事，无数女子求之不得。

    自古以来，也只有太子退婚别人，哪有太子被退婚的。

    这对星罗皇家来说，是个耻辱，对戴维斯来说，更是奇耻大辱。

    “我说得很明确了，好吧，我再说一遍，我是请求太子殿下退婚，反正你多的是女人，不缺我一个，我们好聚好散吧。”朱竹云顾及家族，说话很委婉，给了戴维斯一个台阶下，换成是她请求戴维斯将她退婚。

    结果一样，但特意把主动权交给戴维斯，传出去，戴维斯不会丢太大面子。

    但，戴维斯怎可能有那么容易答应。

    他是不缺女人，但缺朱竹云这般绝美的极品尤物，何况朱竹云是星罗朱家长女，娶了她，与星罗朱家联姻，便能得到星罗自家全力支持，他的地位才能维系得更稳固。

    戴维斯脸色阴沉下来，道：“你我是家族联姻，这也不是我能决定的，这样吧，你跟我回去，最后如何解决，由我父皇与你父亲商量决定。”

    “回去就算了，不论你们如何决定，我自己已然做了决定，从今往后，我的人生，我自己做主。”朱竹云一旦做出决定，便很坚决。

    “别开玩笑了，你是朱家长女，婚事岂能由自己做主。”戴维斯道。

    “我可以，因为我加入商盟了，我们盟主大人前不久立下新规：商盟中人，婚姻自由。”朱竹云道。

    “你，你加入商盟了？”戴维斯大惊失色。

    他顿时知道，今天怎样都无法把朱竹云强行带走了。

    朱竹云加入商盟，成了商盟中人，柳二龙、独孤博等就有理由干涉。

    他在这里势单力薄，没有多大影响力。

    而且，即便是在星罗城，他也不能强行要求朱竹云，只能动用皇权给她和她的家族施加压力。

    “是的。”朱竹云底气十足道。

    这是她与陆枫商量的处理方式。

    她加入商盟，多了一层强大保障，也无形中让家族与商盟关系更加紧密。

    当时陆枫分析目前形势，认为在商盟的影响下，皇族戴家不敢对星罗朱家下手。

    正因如此，她才放心的与戴维斯摊牌。

    戴维斯目光闪烁，脸上一阵青一阵白，视线扫过柳二龙、独孤博等一众强者。

    他们虽默然不语，没有干涉他与朱竹云对话，但显然是站在朱竹云一边，成为朱竹云强大后盾，无形中带给他极大压力。

    戴维斯清楚，此事就算捅到他父皇那里，他父皇也不会为了他与朱竹云的婚事，而去破坏好不容易与商盟刚刚恢复的平稳关系。

    他是聪明人，眼下的得失利益，孰重孰轻，也看得很清楚。

    戴维斯非常不甘心，却极力压制内心的恼怒，挤出一丝尴尬笑意道：“既然你加入商盟，镇西王他又是这么规定，自然另当别论，你可以留在史莱克学院，至于婚事，容我禀报父皇，再做决定吧。”

    见戴维斯软化下来，朱竹云说了声：“谢谢太子殿下成全。”

    她历来不是个喜欢拖泥带水的人。

    却也知道戴维斯不会善罢甘休，而皇家的婚事，戴维斯的确不能一个人做主，今天能这样，已是最好的结果。

    当然，如果不是柳宗主、毒斗罗等在场，戴维斯不可能这么快认怂。

    “太子殿下果然是成大事之人，不拘小节，本人甚是钦佩，也感谢太子殿下对商盟的支持。”柳二龙适时的出声，夸赞戴维斯一句，给出和颜悦色。

    “柳宗主过奖。”戴维斯听到称赞，一点都开心不起来，却也只能赔笑，“我今日便回去了，柳宗主与诸位长辈哪天若是有空，还请到星罗城走动走动。”

    遇到这档事，他更不想在天斗城待下去。

    这一趟他没折兵，但赔了夫人，脸面无光。

    柳二龙道：“会的，我伯父玉元震已前往庚辛城，或许他会先去星罗城拜访。”

    戴维斯内心一凛，玉元震的强大实力，无人不知，没想到柳二龙这么快便在蓝电霸王龙家族中站稳脚跟，连玉元震都听从她调遣，协助商盟。

    而七宝琉璃宗宁风致，今日也是与商盟诸位长老一同议事，紧密关系不言而喻。

    两大上宗都与商盟绑定，如此一来，放眼整个大陆，还有哪个势力敢与商盟抗衡。

    ?  ?国庆节最后一天，陪家人出去玩一玩，今天只能更一章，明天补上，嗯，明天三更。求票求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

