    是夜。

    风莫惊盘腿而作，身后五雷斩鬼印浮现，无数的雷光顿时加持于其身上。

    为其淬炼着由雷法所凝实出的寸寸法力。

    力量翻腾。

    胸前的上清大洞印也缓缓浮现，将风莫惊所凝实而出的法力，压缩，再压缩。

    如若他不选择去压缩，那么他的修为已然超越了三印的程度。

    不过，他还是选择将那些暴涨的法力重新压制了下来。

    这样一来，会使得他的法力变得更加纯粹！

    可谓是源源不断！

    同等的的境界，自己可以一路碾压。

    嗡！

    就在这时。

    风莫惊仿佛察觉到了什么一般，缓缓收敛了两幅法印，继而睁开的眼睛。

    “既然来了，就进来吧！”

    门缓缓推开，露出了任婷婷的身影。

    “任小姐，有什么事情吗？”

    望着眼前的身影，风莫惊不由地生出一股烦躁之意。

    这人，到底想要做什么？

    “风先生，我就是来问问你，需要我们准备些什么吗？”

    任婷婷并没有透过那水晶墨镜看到风莫惊眼底之中的烦躁之意。

    继而出声询问道。

    “不必！”

    “东西自有我们去准备，任小姐只需要看好令尊；别在关键时刻出来坏贫道之事。”

    “否则！”

    “贫道可不像我师父一般好说话！”

    风莫惊声音之中充斥着莫名的冷淡。

    如若不是他们两人的阻挠，任威勇怎么会自手中逃离？

    他对这两个父女，没有一丝丝的好感。

    准确的来说是对整个任家没有一丝丝的好感；为了一个坟墓不惜杀了别人的妻子以及孩子。

    别说那风水先生。

    就是换做自己。

    也会不惜一切代价选择报复。

    而不会选择隐忍二十多年才选择出手。

    “多谢风先生指点！”

    听着风莫惊那阴冷至极的声音，任婷婷脸色隐隐一白。

    不过还是强打着精神向着外界缓缓走了过去。

    望着其离开的背影，其眼底处的金光翻涌。

    “旺财！”

    他出声召唤道。

    股股黑影闪烁，已然更名为旺财的大猩猩赫然落在了风莫惊门前。

    一双深邃的眼睛之中多了些许的灵动之意。

    “不要让任何人进来，听见没有？”

    “吼！”

    旺财不敢怠慢，连忙出声回应道。

    眼前的这位爷，可不是什么和蔼可亲良善之辈。

    缓缓收敛了心神。

    风莫惊身前重新出现了两道闪烁着古朴色彩的的法印来。

    被旁人打断修炼，任何人都不会出现好心情；能够忍住不发。

    已然是极为难得的事情了。

    另一边。

    “爸爸！”

    望着核对着账本的任发，任婷婷可谓是悲从心里起。

    想到风莫惊那从来不会看自己一眼的动作，她不由地出声抽泣了起来。

    任发见此，不由地叹了口气。

    “婷婷，爸爸已经跟你说过好多次了；那风先生都是同九叔一样一心向道的人物。”

    “怎么会为此所困？”

    “等将这件事情处理完，咱们就去省城，再也不会了！”

    任发一边开口劝诫，一边出声嘱咐道。

    外界。

    “老三，你输了！”

    望着躲在一旁的文才，秋生带着些许揶揄的笑容，伸手推了推他的肩膀。

    文才哭丧着脸。

    “你说美女在怀老大都处乱不惊，他是不是……”

    还没等文才话音落下，秋生就重重地一巴掌抽在了他的后脑勺之上。

    “老三，你想死可不要带上我！”

    “你不觉得老大跟师父越来越像了吗？”

    “食古不化、简直就是一个老古板！”

    秋生抓过一根柳枝，随手叼在嘴上，低声自言自语道。

    “还有呢？”

    这时，一道声音突然传递了出来。

    秋生丝毫没有察觉到文才那如同便秘一般的神情。

    只是自顾自地说道。

    “还有就是偏心；你看看老大穿的什么，我们又穿的是什么？”

    “老三，你脸是怎么回事，抽筋了不成？”

    秋生后知后觉，出声叫嚷道。

    “他抽不抽筋我不知道，你的筋就要断了！”

    破空的声音传出。

    秋生下意识地跳蹿躲避。

    抬头望去，只见九叔手中拎着藤条，正以一副似笑非笑的状态盯着自己。

    “师父！”

    “不错，都敢躲了？”

    九叔眉头一挑，手中的藤条划过股股劲风，以一种极为准确的方式抽在了秋生身上。

    “再说，师父那里偏心了？”

    九叔出声询问道。

    “我没有说过，是……是文才说的！”

    “师父饶命啊！”

    对待性子跳脱的秋生，九叔可谓是又喜又无奈。

    喜的是，自己一身的衣钵就要交给秋生承载了。

    那风莫惊怎么办？

    开玩笑，一个要成为天师的人，自己的这点儿衣钵怎么够？

    青出于蓝而胜于蓝！

    九叔也以此为傲；你们身份高，修为高超，那又如何？

    你们也有一个天才一般的弟子吗？

    等你们百年之后，那一身的衣钵还不得让那些顽劣之徒给败个精光？

    至于无奈的是，就是秋生这性子！

    除了对练武有些许的兴趣之外，其他的手段可是一塌糊涂。

    如若不是风莫惊的督促，或许现在根本连一张符咒都画不来。

    念及此处，九叔手中的藤条挥舞的更快了。

    秋生动作是快，但是再怎么快，也不可能快的过七印修为的九叔。

    无论他如何躲避，九叔都能将手中的藤条落在他的身上。

    随即。

    整个义庄之中都传出了那尖利的怪叫之声来。

    二日。

    “老二，你又跑哪儿鬼混去了？”

    望着怀里抱着两柄桃木剑的秋生，风莫惊继而将目光放在了他脖子出的红印之上。

    “……文才，文才陪我练功！”

    “撞的，撞的！”

    秋生自然是不敢说实话，只能随便找个理由搪塞过去。

    要是让风莫惊知晓，又少不得一顿暴揍。

    “哼！”

    “跳来跳去，当你是猴子不成？”

    这时。

    挑着眉头的九叔不由地冷哼一声，继而缓缓出声说道。

    “小风，准备好了？”

    望着将一众器具都挂在旺财身上的风莫惊，九叔出声询问道。

    “师父，准备好了！”

    “桃木钉、棺材钉也铭刻完毕！”

    九叔满意地点了点头。

    风莫惊的沉稳，根本就不像是一个初出茅庐的生番。

    反而是更想是一个厮混江湖多年经验老道的老江湖。

