    此时在遥远的北方，昏暗的天空中悬浮着一个巨大的漩涡，那漩涡散发出耀眼而恐怖的光芒，一股庞大无匹的灵魂之力从其中散发出来。

    这股灵魂之力所到之处空间剧烈波动起来，一座座建筑被灵魂之力撕扯成了粉碎，人群四散奔逃，仿佛世界末日一般。

    而在漩涡的中心有一位女子站在其中，身穿白色长袍，长袍之上绣着许多奇怪的花纹，披肩的青丝被狂风吹拂的乱舞起来，修长笔直的玉腿凌空而立。

    女子的眼睛微微闭合，对下方的惨状视若无睹，俏脸上露出冷漠之情，她的嘴唇紧抿，似乎对周围的一切充满着厌恶。

    在她的周围围绕着一圈圈光晕，这些光晕呈现蓝色，一颗颗星辰悬挂在光晕之上，围绕着女子不停旋转着，每一颗星辰之间相互勾连，形成了一张复杂无比的阵图。

    女子缓缓睁开了双眼，看向了海岸线的方向，那里曾是冲天光柱闪耀的地方，而此刻，光柱已经消失了，取而代之的是一片黑暗与死寂。

    “呵呵。”女子嘴角微微翘起，轻启朱唇，喃喃自语道:“你终于来了，我已经等待很久了，这个游戏该玩到结束的时候了……”

    良久之后，女子收回了视线，对着下方的黑暗说道:“告诉王子殿下，行动可以开始了，我们将会全力配合。”

    “遵命！”

    黑暗之中响起了一阵低沉的回音。

    女子冷冷的扫了一眼海面，转身消失在漩涡的中心，而原本悬浮的星辰也随即飞入漩涡中消失不见。

    紧接着漩涡消散，世界又恢复了平静，仿佛刚刚什么也没有发生过，只不过，满地的狼藉，告诉人们这里刚刚发生过什么。

    ……

    而在山洞内的云墨并不知道外界发生了什么事，他只是靠在岩壁上，看着天空中闪烁着无数光点的星辰，脑袋放空，什么也没有想，只是在静静等待着影的归来。

    但影的动作似乎有一点慢，过了许久也未见她返回山洞内。

    云墨等得有些无聊，想要起身去寻找，但又想起影临走之前的话，怕她生气的云墨只好作罢，继续靠在岩壁上假寐。

    良久，就在云墨昏昏欲睡即将进入梦乡的时候，影才匆匆从山洞外走了进来，手里还提着几个黑乎乎的东西，看上去有些诡异。

    “影，你回来了？”云墨听到脚步声睁开了眼睛，当看到影手里拿着的东西之后，神色有些怪异，问道:“嘶……这是什么？”

    “我在海边抓了点鱼，但是好像有点失败。”影低下头，看着自己手里的鱼，有些尴尬地说道:“我把它烤糊了，抱歉。”

    云墨看着影额头上布满了晶莹的汗珠，知道她肯定费了一番功夫，心中不禁有些怜惜，于是便伸出手去，替她擦拭掉汗水，轻声说道:“烤糊了就烤糊了吧，没关系，你辛苦了。”

    “那……你要吃一点吗，虽然卖相不好，但应该能吃吧。”影犹豫了一下，然后把鱼送到了云墨的嘴边。

    “阿这……”

    云墨看着面前黑乎乎一坨，看起来跟焦炭差不多的烤鱼，嘴角忍不住抽搐了几下。

    虽然云墨很想拒绝，但影那充满了期盼的眼神，却让他说不出拒绝的话，只好硬着头皮咬了一口。

    “咔嚓~咔嚓~”

    云墨咬下去的一瞬间，确认了这不是烤鱼，这就是一块炭，他的味蕾炸裂开来，神情变得微妙起来。

    “怎么样？味道如何？”影有些期待的看着云墨，一脸紧张的问道。

    “还……还行吧。”云墨艰难的将嘴里那像焦炭一样的鱼肉咽下去，眼泪都快流出来了，然后强忍着胃部的灼烧感，挤出一丝比哭还难看的笑容，说道:“就是火候好像有点太大了……”

    “真的吗？那你为什么流眼泪了？”影用袖子轻轻擦了一下云墨的脸颊，轻声问道。

    “因为我对您爱得深沉啊。”云墨强颜欢笑，将眼眶中快要掉出来的泪花强行吞下，然后深情款款的说道。

    听到云墨的话，影先是愣了一下，随后露出了幸福的笑容，将云墨抱入怀里，在云墨的耳畔轻声道:“我也是。”

    云墨蹭了蹭影白皙的脖颈，轻声说道:“不过，我们下次还是吃点野果之类的东西吧，不用这么费力去抓鱼了。”

    影经过这一次的尝试之后，也知道自己在做饭这方面实在没什么天赋，便也不勉强了，轻轻点了点头，应允了。

    云墨这才松了一口气，虽然嘴上说得好听，但总吃这种东西，即使是他这具堪比魔神的身躯，也受不了啊！

    幸好这里物质比较匮乏，没让影把裁决之时做出来，要不然那可真就是曲一响，布一盖，全村老少等上菜……

    艰难的用过晚餐之后，云墨躺在了草垫上，准备小憩一下，毕竟他的体力消耗太严重了，现在已经到了筋疲力尽的程度了。

    但影似乎并不打算让云墨休息，她走到云墨的身旁，双手放在了云墨的腰间，解开了他的衣带，一件件脱下了他的衣服。

