    搞定了虫王，一场有可能波及全宇宙的危机被提前扼杀，众人都松了口气。

    尤其是三大帝国统治者，当他们看到行星吞噬者被虫王捕获，还差点被干掉的时候。

    三人惊出了一身的冷汗，敌人简直太可怕了，幸好有裘德的帮助，否则他们肯定死无葬身之地。

    传送门开启，众人返回卡塔尔星，立刻就有高层过来报告了行星吞噬者的消息。

    不过也用不着他报告，吞叔那庞大的身躯，都快赶得上一个小国了，哥斯拉在他面前都只是一个小虫子。

    从星月号向下看去，就能很清楚的发现他。

    面对这个经常吞噬星球的危险存在，斗剑、罗南和维兰珂面面相觑，商量着处置的办法。

    斗剑提议道：“行星吞噬者太危险了，不如我们趁这个机会干掉他。”

    维兰珂对此表示赞同：“一次性解决掉虫族和行星吞噬者这两个宇宙级的灾祸，肯定能够让我们的国家声誉大涨。”

    三人之中最有大局观的还是指控者罗南，他没有说话，而是看向了裘德，因为他很清楚，谁掌握了话语权。

    裘德开口说道：“你们想干掉行星吞噬者，这点我没有意见，我也不会干涉，但是要等一下。”

    “现在，我要和他进行一场谈话，你们就不要跟来了。”

    几人同时看向裘德，倒也没人敢提出反对意见，不过他们都非常好奇，裘德要和吞星谈什么？

    这种级别的强者，谈论的肯定是涉及宇宙深处的奥秘，如果说不好奇，那是假的。

    小蜘蛛问道：“赫博特先生，我也不能听吗？”

    裘德思考了一下点点头：“当然可以，艾薇也可以。”

    没想到艾薇却拒绝了：“我不想知道什么大秘密，我只知道，你绝不会抛下我，这就够了。”

    裘德心中有些感动，这个女人，真的非常棒。

    带上小蜘蛛，两人飞到了吞叔上方。

    “行星吞噬者，很高兴见到你，不过看你的状态似乎不太妙。”

    当时落地之后，吞叔本来想直接将卡塔尔星吸干，但顾及到裘德，并没有这样做，而是闭目养神，等待对方的到来。

    只不过没想到，对方竟然来的这么快。

    吞叔睁开那双巨大的眼睛，被抽干了一半力量，导致他的声音非常虚弱，不过即使如此，体型在那里摆着，依旧如同洪钟大吕。

    “非常……感谢你们，你们救了我。”

    小蜘蛛笑了笑：“没想到行星吞噬者这种存在，还是挺有礼貌的嘛。”

    裘德哼了一声：“彼得，礼貌只会留给强者，如果我没有站在你身边，你会被他像苍蝇一样拍死，相信吗？”

    小蜘蛛顿时面色一紧。

    吞星继续说道：“你们回来的速度超出我的想象，结果怎么样？”

    咕咚咕咚……

    “嗝……你想问的是，我们是逃回来的，还是干掉了虫王回来的，对吗？”

    “我可以明确的告诉你，答案就是你心中最期待的那一个，虫王已经死了。”

    吞星发出了沉重的呼吸声，显然听到这个答案，他也很激动。

    裘德话题一转：“这样说来，我对你也算是救命之恩吧。”

    “是的，那么……你想要什么？”

    “一场谈话，前提是只准说实话。”

    “可以，想知道什么？你问吧。”

    “首先是你的来历，我听说你诞生于宇宙大爆炸之前，是上一个宇宙的唯一幸存者，和永恒、死亡、无限、湮灭并称为这个宇宙创始之初的五大神明，有这回事吗？”

    吞星明显愣了一下才回答说道：“这倒是个有趣的说法，关于我的传说有很多，你口中的倒还是第一次听说。”

    “也就是说，这种说法是假的喽。”

    “是的，我并不是什么宇宙五大神明，你说的另外四个我也不是全听说过，至少永恒、无限和湮灭我并不知道，当然或许是他们过于神秘吧。”

    小蜘蛛捕捉到吞星语言中的细节，不由问道：“这么说，死亡你见过？”

    吞星看了彼得一眼，虽然有些不悦，还是勉强开了口。

    “你这个小不点在我的眼中弱的犹如一粒尘埃，本来是没有资格和我对话的，不过看在你站在这个男人的旁边，我可以回答你。”

    裘德哈哈大笑，彼得有些尴尬地撇撇嘴：“不想说就别说喽，又没人逼你。”

    吞星喷出更加粗重的呼吸，似乎就连多说几句话都很困难。

    “死亡我确实见过，她掌管着宇宙万物的生死，她的领域只有获得准许之人才可进入，是个很可怕的女人。”

    “女人？死亡还有性别吗？”彼得更加好奇。

    “或许有，或许没有，至少出现在我面前的，是一个女人，更多的我也不太清楚。”

    裘德对于死亡并不关注，反正自己又不会死，他摁住小蜘蛛的嘴说道：“那么你呢？你到底是什么人？”

    吞星再次陷入沉默，似乎在回忆自己的过往，好大一会功夫才说道：“我名叫加兰，是宇宙上一个时代幸存的遗民。”

    “说清楚点，上一个时代是什么意思？”裘德问道。

    “这个时代被称为新神的时代，上一个时代自然就是旧神的时代，我就是旧神时代唯一幸存下来的人。”

    “旧神的时代比现在这个宇宙更加先进，不管是科技还是魔法，都超过这个时代。”

    “就在刚刚，你们与虫王战斗的那片死寂星域，曾经就是旧神时代最先进的地区。”

    “但也正是因为过于先进，当毁灭的风暴吹过，造成的破坏才更加恐怖，以至于到了现在，依旧是不毛之地。”

    “那时候的我，并不像现在这样强大，只不过是一个普通的研究员，没有任何超能力，就和你们一样大小。”

    “生活日复一日平淡度过，我本以为自己会这样下去，但不知道是什么原因，灭亡的号角响起。”

    “这一刻无人能够幸免，不管是强大无比的旧神，还是像我这样的普通人，都瞬间化为灰烬。”

    “我能做的就是本能的躲藏，所以我躲到了实验室中那个正在开发的仪器之中，然后陷入昏迷。”

    “不知过了多久，当我醒过来的时候，仪器已经与我融为一体，而我也变成了现在这个样子。”

    “我变成了宇宙巨人，获得了强大的力量，但也无时无刻不处于饥饿之中。”

    “我需要能量，没有能量的支撑，我就会死，就像一台仪器，没有了能量，仪器就会关闭。”

    吞星说着又开始剧烈喘气，这次明显更加严重，就像个跑了3000米的60岁老头儿，似乎快要散架了。

