 当七星北斗离开后，人群中响起阵阵私语声。

    不用想，都知道这些私语声都在讨论的是什么。

    上村音叶当先开口，“麻衣，这件事无论如何，我都会汇报上去，让上面来做决策！”

    “我薛家也会。”

薛家人出声。

    金家人没有开口，但以他们的立场而言，那绝对不会放弃这么好的机会的。

    对于八岐部和薛家的表态，麻衣没有开口，他现在要做的，就是先去找张玄搞明白这中间到底发生了什么。

    不过张玄宣布闭关，他闭关的地方一直很隐蔽，麻衣也找不到。

    当张玄再次露面时，已经是八小时之后，天色大亮。

    在这个时间当中，关于一个张玄主动挑起神隐会与炎夏九局战争的消息，已经传了出去。

    事情就摆在那里，该把这件事怎么添油加醋，那些对这次主教候选人有预谋的势力，非常清楚要怎么做。

    麻衣成宿没有闭眼，他与东方云起，还有秦明，这一夜都保持沉默。

    张玄露面后，麻衣三人第一时间就找上张玄，陈述了在张玄闭关这八小时内发生的事。

    张玄冷哼一声，“这七个老杂毛，别的本事没有，告状的本事倒是一流。”

    “你当真辱骂他们了？”

麻衣问道。

    “骂了。”

张玄毫不否认的点头，“给那七个老杂毛说，不如大家拉开阵仗打上一场。”

    张玄说话的声音很大，一点顾忌都没有，被有心人听到耳中，传了出去。

    很快，一则消息在岛上传开。

    这消息的内容是，张玄已经表态，要挑起神隐会和九局之间的战争！他要破坏炼气者世界的稳定！    这消息一出，各大势力早就安排下去的人，立马出声。

    “此子欲要颠覆神隐会的本质！”

    “这种人要坐上主教一位，会毁了整个神隐会！”

    “不止是单纯毁了神隐会这么简单，他心性恶毒，恐怕，要掀起更大的战争。”

    “九局可能只是他的一个跳板，这种人，就算实力达标，但在投票评选上，我绝对不会选他！”

    “对，投票评选，都不要选他！”

    这样的声音，传遍蓬莱岛。

    虽然岛上大多数人都知道，这件事发展到现在，传出这样的声音，都是有势力在背后运作，可就算知道这其中内情又如何，如果张玄不给出一个合理的解释，这一顶帽子，能把他压死。

    那些死忠于楚铮的势力，现在想为张玄说话，都不知道该如何开口，毕竟，张玄在出关后，亲口说过，不如让九局那七人拉开阵仗和他打一场，这摆明了是在宣战。

    若是别的势力，宣战也就宣战。

    可偏偏，神隐会的特殊存在性，宣战这种话，不该从神隐会成员的口中说出。

    声讨的声音，传遍整座蓬莱岛，现在已经没人再向张玄挑战了，全都把心思放在这件事上，上村音叶等人，在等着神隐会总部那边传来消息。

    岛上的人，都在以张玄为中心，做着各种各样的事。

    反观张玄，出关后，悠闲的来到岛边，坐在一条木搜上，自制了一根鱼竿，学着古代先贤垂钓。

    “看样子，你是一点都不着急啊。”

麻衣沙哑的声音在张玄身后响起。

    张玄连头都没回一下，目视前方海面，出声道：“这种事，有什么好着急的，一群跳梁小丑，他们想蹦跶，便让他们蹦跶去吧。”

    麻衣话题一转，“你这能钓上鱼么？”

    “钓不上。”

张玄摇头，“这里海浪这么猛，我又是锤勾，还没鱼饵，拿什么钓？”

    “那你是在养心咯？”

    “我这个年纪，养什么心？

那是你们年龄大的人才做的事。”

张玄微微一笑，看着海面，“我只不过是在看，一群在海中不知什么时候会突然消亡的鱼儿，为了一个没有饵的锤勾，来回争斗的过程。”

    麻衣突然楞在张玄身后。

    鱼儿……张玄的话中，喻有所指啊。

    半晌后，麻衣摇了摇头，他见过很多青年俊杰，可唯有张玄，给他一种连他都看不透的神秘感，这一个年纪不大的青年，总会给人一种底牌无限的感觉。

    蓬莱岛边，云雾缭绕，一条木搜，一人垂钓，一身麻衣斗笠，站于身后，安静不语。

    蓬莱岛上，声讨张玄的声音越来越大，张玄要摘去东方大洲主教候选人身份的事仿佛已经成了定笔。

    现在，岛上，金家和薛家再一次斗了起来，当张玄摘去候选人身份一事已成定局时，现在，他们要争的，就是接下来的候选人身份了。

    有人说，已经看到高丽金家和炎夏薛家打了起来。

    蓬莱岛上，东方盛会，虽然只有两千人，但在这两千人之中所缠绕的复杂关系，让很多人玩一生都不一定玩的转。

    前一秒还笑嘻嘻的两个人，很有可能后一秒就刀兵相向，在关于东方大洲未来主教候选人这种巨大的利益驱使下，每个人，都比试炼岛上的学员更加能认清现实。

    当一洲主教，那种*，会让人疯狂的。

    七星北斗，于太阳落下海平线前，再次出现。

    “张玄小儿何在，何时能给我们答复！现在岛上，谁在管事！”

七星老大天枢开口。

    “道友莫急。”

薛家领头人主动站了出来，代替麻衣进行回复，从这点也能看出他们的心态，已经认为，楚铮的时代过去了，他钦定候选人，也将落选。

    薛家领头人告诉天枢，“此时已经上报总部，总部传来消息，明天一早，将会有特使前来，给道友一个满意的答复，至于那张玄小儿违反神隐会规定，主动挑起战争一事，也会有个结论。”

    “好，那就明天！明天早上，我等你们答复！”

天枢开口。

    “一定。”

    天枢再次带人离开，约定明天一早，再过来问罪。

    张玄此时，仍旧坐在岛边的木搜内，麻衣依旧站在张玄身后，这海面下的游鱼好像有某种魔力，吸引了两人一天。

    “少主，不好了！”

秦明冲到岛边，打破这一整天岛边的平静，“刚刚收到消息，总部那边安排特使前来，明天早上就到！”

 