    思宁稍微修饰了一下邓逸飞与蔡政轩的容貌，甚至还将邓逸飞的瞳孔换了一个颜色。

    等他们乔装出了皇宫时，邓逸飞成了一位翩翩少爷，蔡政轩成了小厮，而霍思宁则直接当起了清秀丫头。

    比起当初邓逸飞来到的蔡都，如今的蔡都好像更加繁华一些，街道两旁店铺密集，叫卖声此起彼伏。

    大街上，有平民，同样有武者，双方也没有发生什么冲突。

    不过邓逸飞能够明显的发现，街道上的平民们，在面对武者时，更有自信一些，他们不再像以往那样，对武者们避之不及，甚至都没有仔细打量武者的勇气。

    他们站在武者面前，虽然有些下意识的弯腰，但他们之中，还是有一部分平民的腰，是挺直的。

    而那些武者呢？

    他们之中，有些蔡都本地的武者，倒是见怪不怪，没有多想。

    因为他们已经习惯了……就算有些平民的眼神，有些不那么“礼貌”，但他们还是没有因此而动怒。

    毕竟，极光阁太厉害了！

    “大娘，能不能问你一个问题？”邓逸飞来到一个卖胭脂水粉的小摊前，随手拿起一盒胭脂，很有礼貌的问道。

    “公子，有什么问题吗？”

    大娘见邓逸飞长相不俗，气质非凡，语气也较为和善。

    邓逸飞装出一脸好奇：“蔡国好像跟其他国家不一样，这边的平民好像不怎么害怕武者？”

    那位大娘笑着问：“公子应该是外地人吧？”

    “对，我的确不是本地人！”

    大娘和蔼笑道：“你是外地人可能不太清楚，公子应该听说过极光剑神吧？”

    极光剑神？

    邓逸飞诧异的看向蔡政轩和霍思宁。

    蔡政轩耸耸肩，示意自己并不知情，倒是霍思宁抿着嘴笑了笑，好像她比较清楚这个外号。

    “大娘……我只听说过极光剑客邓逸飞邓前辈！”

    “都一样，都一样，其实都是一个人！”大娘笑着说道，“这个剑神前辈非常照顾我们这些平民，他成为皇帝陛下的师傅后，建立了极光阁，并且还规定，蔡国境内，所有武者不得无故对我们这些平民动手，如果他们敢杀我们，也要拿命来抵……”

    “哦！”

    “公子，你是武者吗？”

    “是！”

    “你觉得这剑神前辈如何？”

    邓逸飞有些尴尬的摸摸鼻子：“人挺好！”

    “这胭脂送你了！”大娘笑眯眯的塞给邓逸飞一盒胭脂，“以前有些武者，仗着自己学过点武道，就不拿我们这些平民当人，自从剑神大人出现后，我们这些平民的日子好过了许多，以前碰到外地武者，如果他们乱说剑神大人的坏话，我肯定是不做他生意的！”

    “嗯！你们就不怕那些武者生气吗？”

    “生气？怕什么怕？只要我有理，那些极光阁的武者们也不会偏帮外地武者！半个月前，一位外地来的武者打了一个平民，不照样赔得倾家荡产？我有什么好怕的？只要他们敢打我，我就敢趴地上不起来……”

    邓逸飞有些哭笑不得摇摇头，随便拿了两盒胭脂，付了钱就离开了。

    一边逛着街，一边观察着周围行人。

    邓逸飞问出了心中的疑惑：“你们有没有觉得，蔡都好像更繁华了？”

    蔡政轩恭敬的回答道：“师傅，最近几个月，来蔡国的富商多了不少！”

    “为什么？”

    “因为安全！”霍思宁回道。

    “原来是这样！”邓逸飞恍然道，“那就怪不得了！”

    人的天赋，多种多样，这个世界，最好优秀的天赋，当然是武道天赋，毕竟武力为尊！

    可还有其他人，天赋或许不在练武上。

    比如蔡政轩的天赋可能在政治上，霍思凝的天赋在情报和易容上，也有人的天赋是经商。

    那些商人成为真正大富豪后，他们就会开始担心自己的身家性命。

    他们有的人花钱培养家族中人，有的花重金聘请保镖护卫……像蔡国这种，武道有大一统治趋势，治安极好，给人很强安全感的国家，非常受富人的喜欢！

    “政轩，干得不错！”

    蔡政轩恭敬的说道：“师傅，这是我应该做的！”

    “我们回去吧！”邓逸飞道，“蔡都我还是比较放心的，毕竟有你在，过几天，我会去其他几郡看看。”

    “明白！”

    回到皇宫，每几天，邓逸飞便离开了蔡都。

    对于邓逸飞离开的事情，只有少数人知晓。

    就连蔡政轩和霍思宁，都没有通知其他九位分阁主的打算！

    邓逸飞是那种疾恶如仇，眼中容不得沙子的人，他们不想惹邓逸飞生气。

    也就在邓逸飞离开后不久，一位神通境巅峰强者风尘仆仆的来到蔡都，刚刚来到蔡都城门外，看到“蔡都”古朴厚重的名字，他便知道自己没有走错方向，缓缓飘落下来。

    就在这时候，这位神通境巅峰高手看到地面上，一些平民抬头望着天空，盯着自己，嘴上还在评价着什么。

    “这位武者肯定很厉害，说不定是一位破天境高手！”

    “我觉得他身法很不错，飘起来优雅极了，很漂亮！”

    “以后等我有钱了，我也送我儿子去学武！”

    “……”

    当这位神通境强者听清楚这帮平民在谈论什么之后，他勃然大怒，感觉自己遭受了奇耻大辱！

    他堂堂神通境巅峰高手，在南域也属于能镇压一方的高手，怎么能任由一帮平民评价？

    而且不管他走到哪里，那些平民一个个都害怕得不得了，可蔡都这边，这些平民为什么这么大胆，敢对他这么指指点点？

    他更喜欢欣赏那些蝼蚁恐惧的眼神！

    练武，不就是为了成为人上人，掌握自己的命运，掌控别人的生死？

    “哼！”

    这位神通境巅峰强者冷哼一声。

    一股无形之力扩散开来。

    地面上，那二十一个平民们，脑袋轰然炸开，红色血水和白色脑浆瞬间溅射开来！

    “什么！”

    城门口，守城偏将脸色大变！

    一朵血红色的烟花带着尖啸声升上天空，整个蔡都，大多数在户外的人都停了下来，他们齐齐抬头，望着天空中那条血红色的带子！

