    叶云散看向澹台袁术：“我以为是五十万两，一场十万两，我都忘了沈冷加注这事。”
    澹台袁术道：“我却记得清楚，一场十万两，加注五十万两，一共一百万两。”
    在旁边的武新宇扶额长叹。
    叶云散和澹台袁术同时看向武新宇：“你这是什么意思？”
    武新宇道：“幸好二位都不在户部做事，不然大宁真的是......真的是一言难尽，两位怕不是真的忘了吧，沈冷刚刚谈判的时候说的是一场加注到十五万两，五场连胜再加五十万两。”
    “有吗？”
    澹台袁术看向叶云散，叶云散摇头：“我没听清楚啊。”
    两个人都讪讪的笑了笑，澹台袁术是真忘了，而叶云散是真的走神了。
    此时沈冷正在和黑武帝国的人交涉，对面显然没打算这么轻易就认了，只打了一场，跑了四个，这样的连败五场他们怎么可能轻而易举会接受。
    对于黑武来说，这比真的打输了五场还要耻辱。
    “你一共选了一百个人。”
    心奉月怒视着青树：“一百个人之中就有四个是宁国的奸细，而彬叶还是你的好朋友，你们两个曾经形影不离，青树......我不知道现在还该不该信任你，我甚至在怀疑把南院大军交给你是不是对的。”
    “陛下。”
    青树扑通一声跪倒在地：“陛下，臣确实疏忽，可是这些宁国的奸细无孔不入，他们又不是宁人，而且，而且臣才刚刚接手......”
    心奉月长叹一声，他也知道这事怎么能都怪青树？南院大营之前是辽杀狼的，另外的队伍是蒲落千手的，真要细细的追究起来，最早的时候还是他选了青树，彬叶和歌云达三个人送到蒲落千手军中的。
    追究的起来的话岂不是连他自己都要追究，然后给他自己定一个什么罪？私通敌国？
    正说着就看到比武场上那个主持官员跑回来，到了高台下边后俯身说道：“宁国大将军沈冷要求现在就结算刚刚他们连胜五场所赢取的银子。”
    “他结个屁！”
    青树怒道：“人都是他们的人，我不承认是我们黑武输了。”
    那主持官员一脸的愤懑：“卑职也是这么说的，可是他态度很强势，说如果不结算的话后边的就不用继续打下去了，他说他们已经连胜五场足以说明黑武远不如宁国，还说我们的人吃药都不行。”
    青树看向心奉月，这样的比试还有必要继续下去吗？可他不敢问，这比试是心奉月想出来的，此时能做主的也只是心奉月一人。
    “让沈冷过来和我谈，看他敢不敢过来。”
    心奉月沉默片刻之后吩咐道：“沈冷自己过来，其他人都不行。”
    主持官员连忙跑回去把心奉月的话告诉沈冷，沈冷听完了之后忍不住笑起来。
    “你回去问问心奉月，是不是以为什么都是他说了算？收起来那一套吧，他没资格。”
    沈冷说完这句话后又摇了摇头：“算了，不用去问了。”
    他转身往回走：“比武取消！”
    “呼！”
    将士们应了一声后，大宁这边的队伍开始动起来，澹台袁术和武新宇他们也起身，亲兵们把他们坐着的椅子都收了。
    高台上，心奉月的脸色难看的要命，然后发现自己的怒火其实没有任何意义，他有什么办法去命令宁人听他的话？
    比试连败五场，不管是因为什么原因连败五场，那些小国的使者还在那看着呢，一切都变得失控起来，可是想想从一开始一切都不可控。
    宁人可以放弃一百多万两银子不要，可是宁人赢了，他们扭头转身就走的时候那一股骄傲得意的劲儿，仿佛已经一个耳光抽打在心奉月脸上，而心奉月现在能做什么，是喊一声你站住，还是喊一声你再打一下试试？
    以往的时候，当有人对心奉月提及弱国无体面这句话的时候他根本就没有去想过，因为黑武足够强大，强大到让这世上任何一个人任何一个国家都不敢指手画脚，都不敢说黑武是弱国。
    然而大宁皇帝李承唐的御驾亲征之后，这一切都变了，黑武的内乱在不知不觉中愈演愈烈，黑武已经不是一个强国，只是看起来依然那么大。
    庞大的驱壳下，却没有力量。
    青树在看着心奉月，所有人都在看着心奉月，这场比武最终变成了闹剧，而宁人并不在乎。
    “给！”
    心奉月忽然喊了一声：“黑武输得起！”
    随着这一声喊，每一个黑武人都觉得支撑着他们尊严的东西倒塌了。
    可是不给，眼睁睁看着宁人走了，支撑着他们尊严的东西一样也会倒塌。
    “你们都看到了。”
    心奉月声音颤抖着说道：“当你们的敌人比你们都要强大的时候根本就不把你们放在眼里，而你们能做什么？”
    心奉月长长吐出一口气：“黑武曾经让整个世界都颤抖，现在一个宁国就让黑武的尊严在颤抖， 我曾经无数次的听身边的人说过，黑武的历代汗皇都说过要饮马南平江，要踏平长安城......”
    “多伟大的梦啊。”
    心奉月颓然的坐下来，看着下边那些仰望着他的年轻将军们：“我本想着，用这样的一场比武来告诉所有人，黑武人是不会那么轻易认输的，可是宁人用这样的方式告诉我们，你们黑武人的不认输就是个笑话。”
    “四个人。”
    心奉月身处四个手指：“是我亲自挑选出来的年轻人，他们都是，可他们也都是宁人派来的奸细，如果不是有这样一场比武，他们就会一直都潜伏下去，就在我身边，就在你们每一个人身边。”
    心奉月再次长长吐出一口气，胸腔之中积压着的东西却根本就吐不出去。
    “你们之中还有谁是宁人的奸细，我放你们走，现在就走吧......留下的人，不想打的也走吧，黑武......不再是曾经辉煌的黑武了。”
    “我打！”
    “我也打！”
    “陛下，我们打！”
    高台下边的黑武年轻人往前挤，他们挤在高台附近看着心奉月呼喊。
    “陛下，让我打！”
    “我打下一场！”
    心奉月扶着宝座的扶手换换的起身，走到高台边缘处站住，沉默片刻之后深深的一拜：“帝国的体面，靠你们了。”
    青树在这一刻也忘记了对心奉月的仇恨，也忘记了自己还想着怎么杀了这个人，此时他只想将宁人击败，像宁人那样昂起头。
    “我去和沈冷谈。”
    青树从高台上一跃而下，大步朝着沈冷走过去，一边走一边喊道：“沈冷！站住！”
    沈冷回头看了一眼，青树加速冲过来，跑到比武场正中后停下来，朝着大宁军阵这边喊道：“虽然你们赢的卑劣，但黑武帝国不是输不起，你们所赢得的银子会如数送过去，如果你们还有种的话就继续打！”
    沈冷迈步走向比武场，一边走一边说道：“在宣告你们黑武人还还有尊严吗？”
    他走到青树对面站住，看着青树说道：“别那么费事了，打三十二场没意义，我来和你打，你不是想夺回黑武失去的尊严吗？来，在我身上夺，你杀了我，大宁从你们黑武人手里夺走的从米拓河到格底城的千里疆域还给你们，你放心，我不会认输，所以只有两个结果，你杀我，我杀你。”
    青树刚刚还一腔怒火还满怀斗志，听沈冷说完之后一下子就懵了。
    沈冷打了他一个措手不及......三十二场比试打了五场，黑武人连败五场，可是他不认为会一直输，然而沈冷的话把他逼到绝路了。
    “想要尊严，想要体面，自己来拿。”
    沈冷指了指脚下：“此时你我都在比武场上，你已经是大将军了，我也是大将军，你我都有足够的资格来代表各自的国家打这一场，大吼大叫的没什么意义，朝着你手下那些年轻人发脾气也么有意义，我就站在这呢，蒲落千手我杀的，我等你挑战。”
    青树站在那一时之间不知道该怎么办，打？就这样和沈冷交手了？
    不打的话，他怎么回去？硬着头皮回去的话会被多少人耻笑，他还想领着南院大军去干一番大事业，还想在黑武这般混乱的时候力挽狂澜，可如果他现在真的扭头就走的话，还有谁会信服他。
    一个在比武场上被宁人吓得扭头就走的人，黑武帝国的百姓们也好，军人们也好，怎么可能相信他这样的人能带着黑武人再次崛起？
    那是一辈子也洗刷不掉的屈辱。
    “我......”
    青树下意识的抹了抹胸口，胸口的衣服里是他的那两颗月神赐福，他的刀鞘里已经洒了迷骨散，他的左手衣袖里缝了一个暗袋，剩下的迷骨散都在其中，他只是还没有来得及洒在自己身上。
    他有下意识的摸了摸脖子，围巾带着呢，只是也没有来得及把仆月给他的药粉洒上。
    “要么战，要么滚。”
    沈冷看着青树的眼睛说道：“如果没有勇气和我打，就没资格站在我面前，你现在可以走了，去换一个有勇气有资格的人来和我打，不需要是什么大将军，替换你的人不管是大将军还是士兵，能代表你们黑武人尊严的男人就够了。”
    “好！”
    青树一声暴喝。
    “我，黑武帝国南院大将军青树，和你打。”
    ......
    ......
    【实在抱歉，有些事需要处理，所以今天只能一更了，我明天三更补回来，抱歉。】
