    这般表现要是传了出去，估计会被其余的天地精灵引以为耻。

    就孙悟空的情况，除了发育不良之外，没有第二个解释。

    时代不同了，几经大战，天地已经残破到，没有孕育天地精灵的条件了。强行孕育出一个孙悟空，也是一个半成品。

    连孙悟空都是半成品，就更别说补天神石碎片了，肯定没条件将其孕育成灵宝。

    或许，这就是导致这一切发生的原因。

    大家都是半成品嘛！

    有问题才正常，没问题，那就不是半成品了。

    心中虽有猜测，但姜尘也不是很确定是不是这个原因。

    但这些，都不重要。

    重要的是，他有了克制孙悟空的办法。

    以后，这只猴子要是敢在他面前嚣张，那姜尘不介意好好教教他如何做人。

    虽说，补天神石也不可能一直克制孙悟空，但那却需要极强的实力，起码也得大罗金仙才行。

    照此算来，短时间内，孙悟空休息摆脱姜尘的克制了。

    至于大罗金仙之后，姜尘自信，无需补天神石，他也能轻易胜过孙悟空。

    等孙悟空成就大罗金仙，那得多久？起码也要数千年。而数千年的时间，姜尘要是还没修炼到足以镇压大罗金仙的地步的话，那他离死也就不远了。

    ……

    …………

    收走石台之后，姜尘对花果山就没了任何留恋，直接转身离开了。

    而此时，距离龙门开启，还有着七八年的时间。

    所以，姜尘也没有急着赶去黄河入海口，而是在东海闲逛起来，准备碰碰机缘。

    东海广袤无垠，机缘无数，哪怕有着水族与散仙两大势力在，依旧无法探索其全部，仍然有大量宝物隐藏在大海深处。

    而且，东海造化无穷，也孕育出了不少造化之地。里面有无穷造化，价值高低不一。

    有足以增加千年修为的仙果，也有足以炼制后天至宝的先天灵物。更有甚者，还有人曾得到过传说之中的先天灵宝，以及先天灵物。

    总之，东海之中，机缘无数，宝物应有尽有。能得到什么，全看自身的机缘如何。

    姜尘一向觉得自己的机缘不错，所以，他才打算在东海碰碰运气。兴许，他能得到先天灵宝，也不一定。

    好吧，最近连番获得机缘，使得姜尘有些飘了，都开始打先天灵宝的主意了。

    就这样，

    姜尘在东海飘了五年。

    在这期间，他也不是全无收获，相反，他还得了不少的机缘。当然，这些都与姜尘的运气无关。

    在最初的一年，姜尘在东海除了抓到几条鱼外，那是连毛都没找到。

    最后，姜尘不得不认清现实，他的运气好像用尽了。

    极度不甘心之下，姜尘选择动用了道鉴，以其映照天地的能为，在东海检索起宝物来。

    用了道鉴，情况果然不同起来。

    几乎没过多久的功夫，他就在一处海底，寻到了一颗深海夜明珠。

    那是一个深海老蚌，采集日月精华孕育千年而成，若是能吞服炼化，直接就可获得千年修为。若是拿来炼丹，效果还可以翻上几翻。

    此物，

    也算是一件不可多得的宝物了。

    在此之后，姜尘又陆续发现了深海灵芝、大海之精、后天水魄、太阴月魄、先天灵物等等宝物。

    这些宝物之中，又以太阴月魄与先天灵物二宝，最为的珍贵。其余的宝物皆是后天之物，唯独这两件宝物份属先天。

    为得到这二宝，姜尘也是付出了极大的代价。

    那太阴月魄，乃是月华落入大海之后，与海里的极阴之力融合，孕育万年而成，为天生的阴属性后天至宝。

    若是修士得之，将其吞服炼化，立即就可获得万年法力，成就金仙道果，从此长生久视，寿与天齐。

    此物之价值，还要远胜那天庭之上的九千年蟠桃。

    为得此宝，姜尘可是连毙数头深海凶兽，才将其拿到手中。

    太阴月魄诞生于深海极阴之地，而深海之中，最不缺的，就是那因煞气而生的凶兽了。

    凶兽者，煞气而生，肉身强大无比，可其天生没有灵智，只知破坏，为天地一大祸患。

    而深海之中的凶兽，因环境恶劣的缘故，实力更胜一筹，几乎就没有低于天仙境界的。

    以姜尘地仙圆满的修为，想要从一群天仙级别的深海凶兽手中抢到太阴月魄，其难度可想而知。

    在姜尘底牌尽出，拼尽全力干掉一头玄仙境的深海凶兽后，方才成功夺走太阴月魄。

    如果，夺取太阴月魄的过程，对姜尘来说，只是有些刺激的话。可收取先天灵物的过程，就真的是有些惊险了。

    那是姜尘第一次，感受到死亡的危险。

    在道鉴的指引下，姜尘意外发现了一处破碎的虚空。然后，他想也没想的，就闯入了其中。

    嗡嗡嗡！

    在一阵天旋地转之中，姜尘成功进入了那处破碎的虚空。

    说实话，在看清此地情景的第一眼，姜尘就有些后悔闯进此地了。因为，入目所及，尽是无边无际的毁灭之气。

    这一座浩瀚的大陆，坐落在东海之上。大陆很大，可却没什么生气。地面破破烂烂的，到处都充斥着大战的痕迹。

    从此地残留的废墟之中，可以看出，在很久之前，这里应该有着很辉煌的过去。但可惜，这一切都毁在了战火之中。

    在这片大陆上，天是昏暗的，没有太阳，也没有月亮。天穹之上，铺满了一层漆黑色的气流，荡漾出极为慎入的毁灭之意。

    那黑色气流，就是传说之中能够毁灭一切的毁灭之气了。而此气，往往只在虚空破灭时出现。

    透过毁灭之气，可以看到，天穹就像破碎的镜子一般，布满了裂纹，碎成了一块一块的。

    那无边无际的毁灭之外，就是从这些裂缝之中流出的。

    整片天地，都流露出一股死寂枯败的气息，使得此方天地异常的压抑。

    从这些景象中不难推测出，在很久很久以前，这里曾爆发了一场极为惨烈的大战。

