
“叫韩青青？不过好像听后面学生的叫声，似乎换了人，也换了曲目……”

冯远山也没不是很确定，回答了一句，但是看着张铭那热切的表情，忍不住笑道：“怎么，觉得他弹得不错吗？”

张铭眼光热切的说道：“岂止是不错，是非常优秀，虽然在某几个节点上，依旧能够听得出来有些青涩，但是总体表现来说非常的好，至少在他这个年岁的人中，我没见过比他更好的。”

冯远山愣住：“真的有这么优秀，比之前那个如何？”

张铭苦笑道：“难道我还骗你不成，等会我一定要去问问这人是谁，之前那个虽然有点灵性，但是和这个相比，那完全不是一个层次的，没得比。”

冯云山有些吃惊的问道：“差距这么大啊，看你对他评价这么高，怎么，你该不会想收他当弟子吧？”

张铭眼光有着两分炽热：“我忽然有点这个想法，这孩子如果再多磨练几年，以后绝对是钢琴界的新星，甚至会成为一位钢琴大师，都是完全有可能的，不过具体还得先见一下，了解一下他，多考察一下才行。”

冯云山笑道：“我对音乐是不懂的了，不过既然张教授你都说很好，那势必是很好了，看来我中大果然是藏龙卧虎人才尽出啊。”

张铭嗯了一声，没再多说，转过头继续听着秦阳的演奏，唯恐错过精彩的片段。

秦阳整个人身心都沉浸在了曲子当中，十只白皙修长的手指在键盘上优雅的滑动弹跳着，不急不缓，仿佛带着一种流水一般的自然韵律，但是钢琴发出的琴音却仿佛一道道滔天巨浪，不断的冲击着人的心灵。

曲子变得越发的激昂，小礼堂中每个人的内心都有着一种莫名的情绪在激荡，在滂湃，他们并不是没听过这首命运，但是如今近在咫尺的聆听这更加慷慨激昂的曲子，不管是否能够听懂，是否能够理解，他们全部都沉浸在其中。

当秦阳十指最后落后，一声干净利落的琴音结束了整个曲子的演奏时，整个校礼堂中安静得如同静谧的海洋。

秦阳收回双手，很随意的站起了身，在灯光下冲着台下的众人轻轻欠了欠身子，然后转身就走，就仿佛他悄悄的来。

秦阳走到一半了，台上才有人陡然大叫一声。

“好！”

随着这一声大叫，整个静谧的大厅一下子活了起来，掌声如潮，口哨起来，声浪震天。

台下二班的人群中，何天枫等人叫得最为兴奋，最是大声。

秦阳的忽然爆发，震惊的不只是其他不认识的同学，也不单单是三班的人，就连熟悉秦阳的何天枫等人也都震惊了。

我去，老大竟然还会弹钢琴！

不仅会弹，而且还弹得这么好！

这个老大真的是太深藏不露了，打得一手好架，还弹得一手好钢琴，虽然何天枫等人对钢琴不是很熟悉，但是就算作为外行，也能清楚的分辨出秦阳弹奏得比三班的程英帆要好听得多！

不说别的，看看观众的反应，这一点也是无比清晰明了的啊！

何天枫挑衅的转头向着后方看去，却看到郑梅那略微有些阴沉的脸，再看向程英帆，同样早没有了之前的矜持、高傲和自信，脸色颇为难堪。

三班的其他同学一个个也是表情尴尬，刚才他们见韩青青无法上台，先是攻击韩青青，然后又疯狂打脸秦阳，结果秦阳分分钟这巴掌就扇回来了。

这狠狠的一巴掌，可打肿了不少人的脸啊。

这可真是贼尴尬啊。

秦阳从靠墙的位置走回到二班位置，二班的同学完全都是一副崇拜、刮目相看的眼光。

“秦阳，好样的！”

“弹得真好听！”

“厉害，帮我们班争光了，你的节目肯定是最优秀的！”

秦阳微笑着说了几声“谢谢”“过奖”之类的话，然后冲着何天枫招了招手。

何天枫溜到秦阳的身边，冲着秦阳竖起了拇指：“老大，你太牛了，你到底还有什么不会的？”

秦阳笑笑:“我其实很多东西都会一点。”

何天枫毫不犹豫的点头：“以前你要是这样说，我肯定以为你在吹牛，但是现在，我信！嘿嘿，这一巴掌打得可真响亮啊，我看他们的脸色全部都变了，哈哈，真当我们二班男同学少，好欺负啊，分分钟打脸回去！”

秦阳没和何天枫贫嘴，笑笑道：“后面我们班也没节目了，我先走一步。”

何天枫愣了一下，刚想问秦阳去哪里，旋即忽然回过神：“你是去看望韩青青吧？”

秦阳嗯了一声：“我出门打个电话，问问情况，看是否需要帮忙。”

何天枫爽快点头：“去吧，如果需要人手，随时给我打电话！”

“行！”

秦阳顺着墙边便溜出了小礼堂，然后摸出了手机，拨通了薛婉彤老师的电话。

“薛老师，我秦阳，你们现在在哪呢？”

薛婉彤口气有些着急：“刚从医务室出来呢，说可能是急性肠炎，但是又担心是其他病症，医生建议我们去医院急诊检查一下，以防万一。”

秦阳哦了一声：“那你们就在小礼堂外等我，我去帮忙叫车。”

薛婉彤嗯了一声：“好。”

秦阳挂掉电话，迈开步子向着校门口跑了过去，毕竟现在在大学里，又是半夜，在学校里可不好叫车。

秦阳跑得飞快，整个人就像是一道黑色的闪电，五六百米的路程，秦阳只用了一分多钟便跑到了，刚跑出校门便正好看到一个空出租，秦阳赶紧拦了下来。

秦阳坐在前排，指挥着司机开车进了校园，抵达校礼堂门口时，薛婉彤她们刚好出现。

薛婉彤看着多了一个人，便叫赵蕊先回去，她和乐雨欣扶着一脸苍白的韩青青上了后座，车子掉了个头，向着最近的市一院开了过去。

秦阳在前排坐转过头，看着捂着肚子面色痛苦的韩青青，关切的问道：“韩青青，你是腹部哪个位置痛？”

韩青青靠躺在后座上，听到秦阳问起，顿时有些尴尬和羞涩，但是知道秦阳也是关心自己，当下用手轻轻压了压腹痛的位置：“这里，一阵一阵的绞痛……”

秦阳看了看韩青青手摸着位置，轻声安慰道：“中腹部，那可能急性肠炎、肠梗阻、铅中毒等情况，在学校里，应该也不会有铅中毒，最大可能还是急性肠炎，不要怕……”

PS：1.我没有存稿。

2.更新一日三章，中午12点，下午4点，8点。

这更新速度其实也不算慢，任何书都是从少到多的，需要一个过程，而且就算我一天更新两万字，阅读也就是几分钟的事情，读者同样会觉得少，这种心情我是读者也理解的，请相互理解吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606219"  chaptername="第五十三章  打脸！">加入书签</a>
</div>
