    第4776章抽你

    高婉婉瞟了眼赵元璟，说：“除了师大附中，别的高中我不考虑的。只有跟优秀的人在一起，才能进步。我可不想进差学校，被笨的人带坏了。”

    这话意有所指。

    万玫尴尬极了，但没有底气反驳。

    兄妹三个里头，她的日子过的最差，嫁的男人不好。孩子也不上进，学习差，这都是事实。

    在家里头就抬不起头来。

    若非这次给老爷子过生日，看着老爷子念叨小景，她也不会非把儿子给拉过来。

    哪一回见面，她自己被瞧不起也就罢了，还得带累儿子受奚落。

    她心里很难受。

    万华看她垂头不吭声，就夹了只大虾给她，“小玫，吃菜吧。”

    “哦，谢谢大哥。”

    老爷子看见了，就也给赵元璟夹菜：“小景吃虾。”

    赵元璟对谁都爱答不理，唯有老爷子说话的时候，他才会抬头认真应答，忙拿起碗接住了，难得露出笑容：“姥爷也吃。”

    老爷子摇头：“咬不动啦。”

    “姥爷可真够偏心的。”高婉婉撇了撇嘴。

    老爷子这会儿许是清醒了点，看外孙女不高兴，就也拿筷子夹了一只虾子，放到她的碗里。

    高婉婉皱眉，把虾倒到了盘子里，碗推到旁边去，满脸嫌恶：“姥爷你怎么不用公筷夹啊，多脏啊，都是口水，恶心死了！”

    老爷子举着筷子，不知所措。

    万茉莉责备：“你这孩子，你不吃就别要嘛……妈给你夹一个。”

    “这么大年纪，懂什么叫尊老爱幼吗？”赵元璟啪的一顿筷子，冷冷的说，“嫌弃老人筷子脏？你不如问问你妈，她小时候有没有吃过老人家夹的菜？没教养的东西！”

    大家都惊呆了。

    这孩子一直以来都是隐形人，即便在家族聚会的时候，也是躲在角落，埋首不吭声的。

    今天居然直接破口大骂了。

    高婉婉被怼的涨红了脸，站起身说：“你个学渣笨蛋，有什么资格教训我？”

    “婉婉你说什么呢？不可以这么说哥哥。”万华忙打圆场。

    “我说的是事实！我骂说他出生的时候缺氧，脑子坏了，是个弱智！傻子！”高婉婉大喊大叫，“他还骂我没教养？他才有娘生没爹养呢！”

    啪！

    赵元璟手中筷子直接抽到她脸上。

    高婉婉尖叫捂住脸，哇的哭起来。

    赵元璟捏着筷子，声音冷若冰霜：“闭嘴！哭一声，我抽你一下，把你那张嘴抽烂，你也就说不出恶毒的话来了。”

    万茉莉怒吼：“赵小景你干什么啊？！你凭什么打人？！万玫，管管你家孩子！”

    万玫放下筷子，冷静的说：“我觉得小景没做错什么。难道你家婉婉不该打吗？十几岁的孩子，什么不懂？当众嫌弃长辈恶心，骂哥哥是傻子，有娘生没爹养？大姐，你可真会教孩子啊。”

    “好了好了，都别吵了！”

    万华和李春柳两口子赶紧过来劝架，“今天是爸的九十大寿，咱一家人高高兴兴吃个饭，怎么闹成这样？小孩子间的矛盾嘛，很正常。你们大人怎么也跟着闹起来了？”

    (本章完)

