    此时一行人，正带着行王向前走去。

    燕华走路不缓不急。

    每一步都是刚刚好。

    每一步对于上一步，都是不差分毫。

    他将自己的心放缓，将自己的步伐放缓。

    用心的将自己的一举一动变得越发规整。

    他的动作，要是被人看了去，定然会说一句死板。

    但，这正是燕华的修行。

    他十四五岁就下山闯荡江湖，年少时候学习的武技虽然还在，但是难免受到江湖其他武技的影响。

    他的一招一式都留下了难以磨灭的痕迹。

    正因为此，他才发现自己的问题。

    他需要将自己的招式规整，变得堂堂正正，如此才能符合自己的内心。

    走到如今，继续修行，很大程度上，就是在修行知行合一。

    只有如此，才能让自己的精神意志晋升完美。

    “宗主，我们需不需要加快速度！？”

    有一个长老有些忍不住问道。

    他不是嫌弃燕华，只是在陈述一个问题。

    若是按照燕华这么走，想要赶到鄱湖，起码一个月之后。

    一个月，黄花菜都凉了。

    现如今江湖中人，都在疯狂的向着鄱湖赶去。

    若是一个月后，这个长老害怕落后。

    “不急，时间够了。”

    燕华不疾不徐的又说道：“修行不光是为了感悟其他，其实一举一动之间都是修行。我们一路赶过去，路上也在修行。这样即便鄱湖感悟不了任何东西，也不枉此行。”

    这位长老张张嘴，眼神一时间充斥着愕然。

    这是什么逻辑！？

    虽然不赞同燕华的理念，但是现如今，燕华已经是成为了宗主，而且在弟子面前，他自然不反驳宗主的话，不落宗主的面子。

    缓缓前行。

    燕辛跟在燕华身后，一步一个脚印向前走去。

    他是笨，但是不傻。

    宗主已经是宗师境界，他既然如此做，定然有他的道理。

    现如今的他，看不到太远的地方，此时只要跟着做就好。

    一行人走走停停，时间很快就过去半个月。

    燕华站定身形，看着眼前远处的风景，对着长老问道：“赵长老，我们还有多久到！？”

    赵长老站定身形，看了燕华一眼，缓缓说道：“照现在的前行速度，我们再有个十五天就能赶到了。”

    燕华点点头，然后道：“行，那就继续赶路，十五天等得起。”

    慢，娴静，修心，这一切都是他在杨辰身上学会的。

    江湖从来不是平静，也不会平静。

    正如现在。

    燕华不过走了半天，却是猛然让整个队伍停了下来。

    “宗主！？”

    赵长老疑惑的问道。

    燕华眯着眼看了看两边的树林，神情一片冰冷。

    此时道路两边，埋伏了不下五十个人。

    若非他心足够慢，还真发现不了。

    “戒备！！！”

    “宗主！？”

    赵长老一愣，不解的问道。

    “来麻烦了！”

    燕华冷声说道。

    乾坤宗众人顿时反应过来，纷纷抽出手中刀剑，神情一片肃穆。

    “不知是哪路好汉在此恭候！？乾坤宗一行在此，请出来一见。”

    赵长老高声喊道。

    随后就见到数十个掂刀的，土匪衣着的大汉，龇牙咧嘴的自山林中走了出来。

    “哈哈，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    一个手持双剑的猥琐汉子，阴森森的笑道。

    “各位好汉，我等是乾坤宗中人，是......”

    赵长老内心微微一凛。

    前面三个人，竟然是三位二品武者。

    什么时候土匪也有如此实力了！？

    “呵呵呵，我管你什么乾坤，少林的，只要从这过，就得看爷爷心情。”

    那猥琐汉子，当即一挥手，直接打断赵长老的话。

    “宗主，来者不善，似乎是针对我们的！”

    赵长老江湖经验丰富，两句话就摸出来点门道。

    这些人，故意打断他的话，而且如此高的实力，显然不可能是土匪。

    要是一股土匪都能有三位二品武者，那么这土匪也就太厉害了。

    三位二品武者，已经足够撑起来一个三流宗门了。

    燕华扫视了一圈全场，心里有了计较。

    “他们应该是某个宗门，或者势力的人，拦在半路上，就是为了干扰赶往鄱湖的人群。”燕华淡淡的说道。

    对于这种事，燕华是见过的。

    在他闯荡江湖的时候，曾经遇到过一次如此情景。

    那是一方势力，为了找寻山中宝物，直接封山，更是半路派出人员去干扰他人，为山上搜寻人员争取时间，为独占宝物增加机率。

    正因此，燕华才一眼看穿了对面的把戏。

    对面近乎百人，而且三位二品武者带队，行动间隐约有战阵痕迹，如此配备，即便是宗师也能全身而退。

    燕华没有猜错。

    这些人，都来自一个势力。

    他们的主子天资非凡，自信能够从圣者出手的痕迹中领略到东西。

    因此，他就派手下拦截赶来的江湖众人。

    当然，指望这些人去拦截不太现实。

    他给手下定的的任务是干扰。

    以众人之力，外加战阵相助，即便是宗师也能全身而退。

    若是来人实力过强，这些手下人就不现身，实力一般，那就现身。

    这一次，他们见到燕华一行人，觉得老的老，小的小，能够欺负一波。

    最主要的是，队伍中间的燕华才是他们确定现身的决定因素。

    燕华浑身气质，这些年当了太久的宗主，已经是培养了不凡的气质。

    即便他如今在学着像杨辰那样，静心，闲庭，但是自身的气质依然浓烈。

    所有的天骄，所有的年轻天才，都将是他们主子的潜在敌人。

    所以，这些人现身了。

    “赵长老，周长老，您二位等下不必出手。”

    燕华缓缓说道。

    “宗主您要出手！？这大可不必的，您养精蓄锐，将精力用在鄱湖上更妥当。”

    两位长老顿时一愣，接着就连忙说道。

    “无妨，我近几日领悟较多，实力有了些进步，验证一下心中所想。”

    燕华平静的说道。

    两位长老对视一眼，惊讶于燕华的进步，也就没再继续阻拦。

    这些人，对于宗师来说，完全构不成威胁。

    两位长老让开路，燕华手握长刀缓缓走出。

    土匪状的猥琐男看着燕华走出来，准备出手的样子，顿时内心一喜。

    他们看出来这乾坤宗一行人是以燕华为主的，而且燕华应该很是不凡。

    但是正因为此，他们才要针对燕华。

    所有能够威胁到他们主子的天才，都会是他们敌人。

