    一芯科技，是华夏国为数不多的芯片生产厂家，年产值数十亿，在全国布局多家制造厂，而华魏明，就是北方地区一芯科技副总经理，主要负责订单接手窗口。

    若说一芯科技，在商界的地位，还是要高于腾强集团的，即便实力不如人家，但是一芯科技可是货真价实的高科技行业，也就是华夏政府最为扶持的产业。

    因此华魏明可不怵腾强集团，而对于萧飞，也就是年纪相仿，趣味相投，得以关系不错而已。

    “华总这话说得严重了，也就是一家小规模手机主机厂而已，对于一芯科技的北方销售总额来说，都有可能算不上零头，所以不用那么激动，少了这么一小块儿碎肉，没准儿就能换回来一块儿大肥肉呢？”

    萧飞头也没抬，依旧趴在那里享受着技师温柔的小手按摩。

    “哦？哪里来的大肥肉？”华魏明挑挑眉，又重新趴了回去。

    “我认识京州市三星通讯的资材科韩理事，华总有没有兴趣见一下？”

    华魏明沉默片刻后，淡淡的回了一句。

    “萧总说的安龙通讯，我倒是认识，安哲旭以前欠我一笔钱，今天好不容易收回来了一部分，所以我也懒得再和这种公司合作......”

    “安哲旭把公司卖了，卖给了一个叫陈凡的人...”

    “卖了也不合作，能跟安哲旭这种失信的人打交道，那个叫什么陈凡的，估计也就是一丘之貉...”

    “哈哈哈！”

    萧飞哈哈大笑，心里好不痛快。

    他原本还考虑狩猎陈凡的凡灵科技，但苦于不是一个行业的，一时半会儿还没找到一个好办法呢，这家伙竟然自己出来找死，还敢踏入手机行业......

    天要亡一个人，必先让其猖狂！

    萧飞至始至终都无法忘记陈凡带给自己的侮辱...你的未婚妻萧灵姗，是我的女人！

    ......

    “黑科技商店第二个任务：发布超越现时代科技商品推向市场。”

    “任务时效：94天！”

    ...

    陈凡的大众辉腾轿车，再次出发了，行驶在前往京州市的高速公路上。

    今天是十月六日，昨天跟蔡东晴约好今天中午前到达，若是再迟到，那就说不过去了。

    因此一早上起来，陈凡到了公司后，简单的交代一下后续的工作，随后在9点时就坐车出发了。

    而从今天开始，萧灵姗的工作重心，由凡灵科技慢慢转移到平凡通讯，至于凡灵科技，已经渐渐走上正轨，各个版块儿的负责人，也都已经习惯了凡灵的工作流程，各司其职，倒也不用太过担心。

    至此陈凡名下的公司，凡灵科技加上平凡通讯，以拥有员工数接近五千人，并且拼装玩具的五日销售额早已迈入两亿大关，目前直奔三亿而去，因此时至今日，陈凡也可以算是亿资产大佬了。

    ...

    “姐，我今天中午前就可以到京州市，但是估摸着明天才能去找你。”

    车内，陈凡习惯性的翘起二郎腿，跟自己的亲姐陈灵通着电话。

    不得不说大众辉腾轿车内空间是真的很宽敞，即便如陈凡的坐姿，也丝毫感受不到不舒服。

    “你干什么去？为什么今天到，明天才能来找我？”

    在陈灵的潜意识中，陈凡还是她的小弟弟，所以这种管控几乎是来源于本能。

    “有事啊，中午到了后，要跟迪奥的老板一起吃个饭，然后下午还要去认识一些商界大佬，所以晚上可能要喝酒的，因此只能明天了，明天也还不确定了，我得先去一趟公司的营业分部考察一下...”

    陈凡面对自己的亲姐姐，就是喜欢这样穷得瑟......

    而此刻坐在副驾驶上的李嫣然，在听到陈凡有些（调皮？）的语气后，不禁有些吃惊，但随后就释然了。

    其实在很多人的眼里，陈凡是一个矛盾体，年轻，不符合这个岁数的老辣，但偶尔又能发现他年轻气盛的一面，这就像这个人身体里，存在着两个灵魂一样，让很多人都不知道，哪一个才是他真正的自我。

    “少跟我扯蛋，你上次给我打过来的钱，你到现在还没告诉我，钱到底是怎么来的！”

    “怎么？V70还没买？”

    “我敢买么？万一你这钱来路不明，这好歹还能还回去，至少咱没花！”

    “我说姐，你就这么不放心我？我都跟你说了，我现在开公司赚大钱了，你咋就不相信呢...”

    这属实无奈啊，陈凡都无力吐槽了。

    “信你个鬼了！你开公司？赚大钱？你哪里来的本钱开公司？上次说自己成为公司高管，工资拿了一万块钱，现在你又告诉我你开公司？你哪句话是真的！！！”

    陈灵发飙了，她突然发现，这个弟弟需要管教一下，在这样下去，可就要出大问题。

    其实也不能怪陈灵不相信自己的亲弟弟，从今年7月22日开始实习后，到现在还不到三个月时间呢，这又是成为公司高管拿了一万块工资，又是开公司赚了大钱的，换谁也不可能相信。

    这太玄学了...

    “好吧，看来有必要向你说明一下了，等明天吧，我让你大吃一惊！”

    陈凡喜滋滋的说完，就跟姐姐结束了通话，随后不禁想象到等明天姐姐知道这一切后的吃惊表情，就情不自禁的轻笑起来。

    陈灵是亲人，是亲姐，所以自己的成功能够跟亲姐姐一起分享，对于陈凡来说，甚至都要超过拼装玩具第一天上线时的期待。

    ...

    京州市，华夏国首都，常住人口近两千万，这里是梦想与现实对比色彩分明的城市，太多怀揣梦想的年轻人踏入这座机遇与压力并存的首都。

    随后伴随着时间的流逝，梦想转为理想，理想贴近现实，现实将会给你响亮的耳光，当你遽然清醒时，岁月匆匆已步入而立之年。

    支付了代价，也就获得了所谓的成熟...

    陈凡坐在车内，看着窗外一栋栋的高楼建筑，心中不禁感慨...

    这里是首都，祖国的心脏，他也同样不缺少梦想以及理想，认为自己早晚有一天可以征服这座城市！

    叮铃铃铃~

    蔡东晴的电话打来的很及时，陈凡刚想打过去问问地址，这位老大哥直接给拨了过来。

    “老哥，我到了，你在哪了？”

    “陈凡，你是不是收购手机工厂了？”

