    江浩不由分说抱着铁玉香就下了池子，两人吻在一起，身上衣衫一件件减少，终于赤果相对，两个思念的人终于又在一起，被温暖包围。

    不多时，池水就沸腾起来，真个是：

    玉龙飞腾雷霆奔，深潭浅泉润芳芬，乌云弥缠天地暗，狂飙卷得波涛浑。

    忽然，两人身子定住，

    两股灵力结合到一起，双修起来，灵力在两人身体中循环一圈，让两人感觉无比舒爽。

    癫狂半晌，解了相思苦，沐浴好后，两个人都是一身舒爽，回到卧室，铁玉香给江浩端来茶水，在他身后轻轻揉捏，柔声说道：“相公，听说你带回来两个女子。”

    事情总要面对的，江浩看看铁玉香，把她抱在自己怀里，先是亲了一口，随后眼神慢慢变得忧郁起来，叹了一口气说道：“娘子，你可知道为夫这两年，过的可是提心吊胆啊。”

    铁玉香看江浩样子，一下子就心疼起来，白皙的玉手轻轻抚摸夫君脸颊，“玉香自然能想象到，夫君真是受苦了。”

    “陪在宁王身边，每日都要小心翼翼，宁王把敏儿和沐雪赏赐给我，一是赏赐二是监视，为了博取宁王信任，我不得不留下她们......”

    江浩把自己这两年的卧底生活，给娘子娓娓道来，铁玉香听得认真，心情随着江浩的口述剧情而变化，不时喜悦不时担忧。

    最后江浩说道：“就这样，我们逃出了南昌城，我本想给她们一笔钱让她们离开，可两女说外面危险，出去后只怕无法活命，毕竟她们伺候了我一年时间，我不好做那绝情之人，就带着她们上路了，回来让娘子定夺。”

    “说起来，她们也是可怜人啊。”

    “如果娘子不同意，就打发了她们离开，如果让她们留下，就当做奴婢使唤吧。”

    铁玉香被江浩说的一脸纠结，噘着小嘴看着自家夫君，“夫君一张巧嘴，说的玉香都无话可说了，你把她们说的那般可怜，让我如何做恶人。”

    “娘子冰雪聪明。”

    “再聪明还不是抵不住你的一句情话。”

    “那是娘子爱我。”

    “哼，留下可以，不过要知道规矩。”

    “那是自然，娘子是正妻大妇，她们见了你，自然要乖乖磕头敬茶，以后听你管教，这后院的事情，一切由娘子做主。”江浩笑着说道。

    家宅安宁万事兴。

    后院的事情自有铁玉香管理，江浩不必操心，晚上，江浩抱着铁玉香又是好一番亲热。

    第二天，铁扉道人对江浩道：“我来安陆府，是投奔的元静师兄，他如今就在家中静修，一会儿你和玉香随我去拜访一番。”

    “自是应该的。”江浩道。

    “你和玉香修炼出灵气的事情，我已经告诉了师兄，这一年多来，玉香就是跟着师兄在学习道法，如果你在道法上有什么不解，可以向元静师兄请教。”

    ......

    元静道长家就在安陆城内，距离铁家不算远，走上一刻钟差不多就到了，走进去，江浩发现元家宅院比铁家更大，庭院中苍松翠柏，透着一股幽静。

    铁扉道人领着两人来到后院，前面出现一个大殿，在大殿外面的屋檐下，江浩看到一个道人打扮的老者，正在摆弄火炉煮着什么，旁边还坐着一个十一二岁穿着一身锦袍的小正太。

    听到动静老者和小正太纷纷瞅过来，老者脸上露出笑意，说了一句来啦，视线扫过铁扉道人和铁玉香，最后落在江浩身上。

    那小正太看到铁玉香后，立刻跑过来，笑着说道：“玉香姐姐，快来，元静师傅为我煮了益气养元汤，你也喝一碗。”

    铁玉香看着小正太，笑着说道：“世子，你身子虚弱，那是师傅给你煮来补养身子的，你自己喝吧。”

    “我喝不完的，你帮我喝一碗......”

    听到世子这个此，江浩脑子里一声轰鸣，这里是安陆府，被称作世子，眼前这般年纪，这小正太难道是朱厚熜。

    收回思绪，江浩跟着铁扉道人来到老道身前，铁扉道人给江浩介绍元静师兄，江浩恭敬行礼，元静看着江浩，眼中似乎是看到宝贝一样。

    他们修行一辈子，也没修炼出个所以然来，这个年轻人只是奇遇得到一本阴阳双修的功法，就稀里糊涂的修炼出了灵力，怎么能让人不惊奇。

    “你就是玉香的夫君江浩吧，那论起来，你也应该叫我一声师伯。”元静道人和煦的说道。

    江浩再次行礼，“见过师伯。”

    元静笑着说道：“你们自己寻蒲团坐下，我给世子煮了益气养元汤，已经快好了。”

    众人坐下，那个小正太好奇打量江浩，忽然说道：“你就是玉香师姐的夫君吗，看着还行，你可要对玉香姐姐好，要不然我不饶你。”

    江浩觉得好笑，“我还不知道你是谁呢。”

    “我是兴献王世子朱厚熜，这安陆府就是我家封地。”小正太昂着脑袋说道。

    没错了，

    就是以后的大明皇帝，那位明朝在位时间最长的嘉靖皇帝，当然，现在谁也不知道，这个小屁孩以后会成为皇帝，毕竟正德还健健康康的活着呢，而且今年才28岁，正是龙精虎猛的年纪。

    谁能想到两年后忽然就挂掉了，而这个朱厚照的堂弟，却成为了那个最幸运的人，成了一代大明皇帝，在他登基时，也不过14岁而已。

    看看眼前这个很有几分机灵劲的小正太，江浩忽然想到，在过两个月，他老爸好像就要挂掉了。

    后来这位励精图治，也算为大明开创了一翻中兴局面，不过后来完全沉迷于修道炼丹，江浩猛然想到，他幼年就在道士身边混，不会是因为这个影响了他吧。

    元静道人笑着给江浩解释道：“世子一直体弱，去年曾经落水一次，昏迷了两个时辰，老道当时去王府看过，救了过来，从那以后身体就更虚弱了，后来王爷就托我调理世子身子，如今已经跟了我有一年了。”

    难怪和铁玉香那么熟，原来是已经认识了好长时间，江浩忽然意识到，自己这娘子，过了那道大霉运后，好像越来越顺，气运大涨啊，来到安陆府认识未来皇帝，而且被称作姐姐，两人感情看起来就很好。

    自己是不是可以抱着娘子的大腿飞升呢。