    因此。

    原本躲在角落里的镇长。

    看到冲突时，立刻走上来，装作路过的模样。

    过来调节矛盾。

    “基洛夫先生，您喝醉了！”

    “喝醉？我可没喝醉，你不是说在这里什么都可以满足我的吗？”

    爱德华冷冷地看着他，这人已经没救了，真不知道自己大难临头。

    “基洛夫先生，我和他商量一下，你给我点时间！”

    醉醺醺的基洛夫瞥了镇长一眼，也不知道他从哪里来的底气和高傲，真把自己当作了梅林小镇的主人了。

    旁边的女孩搀着他离开，镇长端过来的食材，又被他一手抓走。

    镇长将基洛夫好言相劝离开后，基洛夫哼着歌又朝着对面一家走去，对面的一家听到基洛夫的来意后，欣然点头。

    于是基洛夫也就忘记了这件事情。

    镇长转过头来，继续道歉：“抱歉啊！你看着事情闹得！”

    “呵呵，没事！”

    “你们先忙，我再去拿一些东西！”

    镇长脸上堆满了笑容，等到爱德华关上了门，他脸上的笑容徒然消失。

    就像是撕破了伪装似的，冷冷的看着对面。

    基洛夫的出现差点破坏了计划。

    地上还有些掉的食物，但是他小心捡了起来，他自己不肯吃，而是重新清洗一下，便当作了新的食物拿去给那些外乡人吃。

    爱德华已经知道了那些食物是什么东西。

    那些食物就是里世界的一具尸体上生长，不对，应该说是尸体不断的分化成的食物。

    表面上看起里是食材，但是实际上，确实那具尸体的一部分。

    对方是要偷渡吗？

    因为看守那具尸体家伙很可怕，即使是在现实世界里，他们的触手依旧可以延伸出来。

    今晚，那个男人就应该会成熟了，或许，可以偷偷的闯入教会，看一看他们的教会里到底存在着什么？

    爱德华反身回来，却发现琳消失了，不知道去了哪里！

    伊戈罗纳克和她绝对有关系，说完伊戈罗纳克，她就消失，很难让人对她和伊戈罗纳克的关系不产生点联系。

    或许还是他的信徒吧，等待着机会，将现在的新教会颠覆，然后重新回归伊戈罗纳克的怀抱。

    或许对方就是抱着这样的打算吧！

    玛琳是不能杀死的。

    他不知道这些被改造的人是不是拥有某种紧急联系，万一死了一个，引起其他人警觉就不好了。

    况且，玛琳是苏珊的姐姐，苏珊又事关对方的某种计划。

    “人走了！”

    苏珊趴在窗台，向外面偷偷的看去。

    镇长离开了，估计又去取食材了。

    但是爱德华不会再靠近了，那块区域被他列为高度危险的区域。

    就等今天晚上，去教堂查看一番了。

    这个时候天色还早。

    天色渐渐的晚了下去。

    月亮的颜色有些微微的红意，朦胧的红光照在白色的墙上，显得有些血腥。

    对面的一家进去后不久，爱德华就看到那四个身体纠缠在一起。

    可是才过几分钟，那边的动静就消停了。

    等到了晚上，基洛夫才被人抬了出来。

    是由镇长带头，他们每个人都带着一个白色的头罩，头罩上留有两个洞，一个个挑着灯笼和火把，将光照在基洛夫的脸上。

    此时的基洛夫脸上荡漾着幸福，愉悦，看不出半点的痛苦。

    这些人带着基洛夫朝着教堂走去。

    而白天的那群人，走出了门，冷冷的看着被送走的基洛夫，手里端着一个点燃的蜡烛，等待随行的队伍离开，他们才返回了房间。

    “居然比我想象的还要多！”

    爱德华看到他们的模样，一个个目光遥指着基洛夫。

    爱德华派出了纸人，一个个头比较小的矮人，跟了上去。

    透过纸人，爱德华发现，教会这里也是靠近着里世界的范围，但是没有表世界的覆盖。

    诡异的浓雾，将两个世界隔离开来，如果本体不亲自去的话，他的子体是无法突破里世界到外面来的。

    “喂！”

    爱德华闭着眼，从控制着矮人朝着教会走去。

    听到有人在他耳边说话，他睁开了眼睛，“琳？亦或者是伊戈罗纳克？”

    琳坐在沙发上，露出一丝无奈，“被你发现了，还以为你要很久之后才会唤醒我！”

    “你是怎么出来的？不是被囚禁在了里面了？”

    爱德华看到对方承认，那就有意思了，对方此次前来，必然是有求于他。

    不然，他本人是不会降临到琳的身上的。

    “你现在要对付那位？我劝你，还是不要和他为敌的好！”

    爱德华眼里露出一丝诧异，他以为对方要自己帮忙对付那些恶魔呢，结果居然是让自己不要管。

    “看来能让你害怕的东西，应该很强！”

    伊戈罗纳克缓缓摇了摇头，“并不是强不强的那种，我是来劝你的，不要想着与他们对方，那是曾经赶走诸神，然后自我封印的一群家伙，就是为了这个时间段显神，我若是你，就赶紧逃命吧，趁着世界还没完全交合的时候，赶紧离开这颗星球，不然你一定会成为众矢之的。”

    “这么恐怖？”

    把地球的诸神赶走，然后自我封印？

    “这颗星球，很难被彻底毁灭，但是人，是地球上的附属物，所以，这颗星球会存在，但是你们会死亡！”

    伊戈罗纳克继续说道：“我可以告诉你，你现在面临的是众神之母，你拦不住她的降临，就算是你成神了也无法拦住，就算你现在阻止了，未来的一段时间内，她还会降临！”

    “教会里到底有什么东西？我想知道！”

    “教会啊！”

    伊戈罗纳克摇了摇头，“一个使者，代替她传播信仰的使者，听着，如果你还想继续生存下去，就赶紧离开这个世界。”

    “那为什么不是你们离开这个世界？”

    琳的脸上露出一丝古怪，爱德华继续说道：“大家都是老朋友了，我知道你巴不得我和对方拼个你死我活。”

    琳的脸上慢慢恢复了淡然。

    “不用一副为了我好的模样！我知道你在想什么，说吧，教会里到底有什么东西！”

