    能量计时器里的大地，收到了传送到X终端的数据。

    　　虽然芝顿电子卡片被追羽拿走了，但是当麻博士那里还有留存的怪兽数据。

    　　只是看着面前的电子卡片，大地不知为何犹豫起来。

    　　他想起追羽说的话，使用外力去战斗算什么，想要真正强大起来，就靠自己的实力去面对，和艾克斯一起用心去战斗。

    　　艾克斯感受到了大地紊乱的情绪，关心问道。

    　　“我……”大地张了张嘴，正想说什么，终端上的芝顿卡片就忽化为数据消散了。

    　　好吧，这下都不用自己纠结了，决定已经自动做出，但大地心中却反而松了口气的样子。

    　　他轻松下来，笑道：“艾克斯，我们一起努力吧！”

    　　艾克斯忽然感到，本来已经有些极限的身体，发生了什么变化而再度提起了力量，他和大地之间的羁绊，似乎更加深刻了。

    　　看着袭到面前的芝顿火球，艾克斯猛地翻身避过，手上迅速释放切割光刃，打中了正想瞬移的芝顿，直接将它造成重创。

    　　地球的上空，星河流转的宇宙中，一个红色奥特曼注视着地面的战斗，本来已经泛光的银河装备光芒收敛了下去，他止住降落的身形，停留在平流层继续默默看着。

    　　……

    　　地面上，两个庞然大物战斗的不远处街道。

    　　目瞪口呆的明日奈看着炸了的当麻博士还没回过神，火焰中就传来一阵阴恻恻的声音。

    　　“你是怎么发现我的，地球人。”

    　　褪去了人类外表的斯兰星人，狰狞的面目看着肩扛火箭炮，笑意盎然的青年。

    　　“人类可没有你这么臭啊，扑面而来的黑暗气息，也不知道收敛点。”追羽低笑几声，扛着火箭炮再次发射，只不过这次轻而易举被对方躲了过去。

    　　“小心！”已经回过神的明日奈忽然大喊一声。

    　　超高速移动的斯兰星人瞬间冲到了追羽面前，手腕的刀刃出鞘就袭了过来。

    　　追羽侧头瞥它一眼，嘴角勾起笑容，手上的火箭筒直接当作锤子就抡了过去，“砰”的一声将它砸飞，冲撞到停在路边的阿拉米斯特搜车，将放在里面的保险箱都撞了出来。

    　　“你怎么可能……”斯兰星人不可思议怒喊，它的幻影速度连麦克斯奥特曼都难以分辨虚实，这个家伙居然轻而易举就看出了踪迹。

    　　这特么绝对不是地球人吧！

    　　斯兰星人手上迅速丢出破坏光弹，看到旁边惊讶的明日奈，狡诈的往她所站的地方攻击。

    　　“瞄准点。”追羽抬手将火箭筒扔给了明日奈，尔后直接冲向了斯兰星人，速度之快将它丢出的破坏光弹全部徒手接住，冲势不减的攻过去。

    　　“等等，这要我怎么瞄准啊？！”

    　　明日奈接住沉重的火箭筒，踉跄了一下后站稳，看着场上打起来速度快到只剩下影子的两个宇宙人，目瞪口呆喊道。

    　　芝顿这么大的目标她都要瞄半天才能打到个边边角角，这两个渺小的非人类闪烁起来，地面只留下裂开的脚坑。

    　　这时，明日奈终于意识到了，何为深藏不露，以及想起了追羽那身为宇宙人的身份。

    　　实在是青年平常看起来太好欺负了。

    　　敢情上次在训练场对招的时候，她完全就是被让着的嘛。

    　　想到这些的明日奈不爽的扛起火箭筒，目光认真追寻着到处闪烁的两个身影，爆炸在身边绕了整个圈，不知道为什么，好像战斗圈在逐渐接近她所在的位置。

    　　到处轰炸的光弹炸的地面水泥板块激飞，可怜的阿拉米斯特搜车直接被流弹轰爆了，燃着熊熊的火焰。

    　　不远处是奥特曼与怪兽之间的激烈战斗，而此时地面上的战斗，刺激程度也同样当仁不让。

    　　忽然间，明日奈视线中闪过一抹白光，斯兰星人的刀刃在阳光下折射着晶莹，于是她迅速预判毫不犹豫的往前方发射炮弹！

    　　“轰！”

    　　火箭炮将两个身影都轰了出去，追羽在地上翻滚几圈后咳了咳，看向那边尴尬的明日奈叹道：“我怀疑你在伺意报复，这准头也太差了点。”

    　　这句话真是别样耳熟，明日奈不好意思的放下火箭筒，小声嘟囔道：“谁让你跟它靠的那么近。”

    　　虽然不小心误伤到了友军，但她也确实打中了斯兰星人。

    　　“可恶的地球人！！”

    　　正面挨了两炮的斯兰星人浑身气息暴虐起来，怒吼着高举双手，整个身形忽然巨大化起来，成为几十米高的怪兽形态。

    　　明日奈抱着火箭筒连忙后退，心想，果然宇宙人都是会巨大化的。

    　　想到这里的她转头看向那边正在拍打衣服灰尘的追羽。

    　　“干嘛？”感应到视线的追羽抬头看她，忽然迅速冲了过来，扯着没反应过来的明日奈后掠避开从天而降的大脚。

    　　“我只是个普通人，没有他们那样的巨大化能力。”

    　　落在电线杆上的明日奈下意识要去抱住高压线稳住身形，反应过来不对后连忙松手，无语道：“好吧好吧，姑且信你没办法对付，但能不能找个好点的落脚点？——啊，玛斯凯迪号已经飞过来了，快送我过去！”

    　　刚刚明日奈呼叫了地面玛斯凯迪号组合单元，这会无人驾驶的战机已经自动飞了过来。

    　　愤怒的斯兰星人正想追杀他们，看到接近的战机，双手直接发射破坏光弹过去。

    　　砰！

    　　地面玛斯凯迪号炸了。

    　　明日奈：“……”

    　　正在和芝顿战斗，逐渐找到章法的艾克斯专心感应瞬间移动的芝顿的踪迹，忽然就看到不远处又出现了一个宇宙人形态怪兽，再看地面，明日奈正在被追杀。

    　　不急着围攻艾克斯的斯兰星人，现在一心只想弄死地上那两个家伙。

    　　宇宙之中，关注着地球的麦克斯看着正在被斯兰星人追着打却怎么也打不到的人类深思。

    　　有些奇怪的是，他明明感应到那是个很强大的人类，但看行为，却是很被动的样子，嗯不对，正确来说，人类没有这样的力量，所以这个感觉是人类的人，应该不是人类。

    　　“他是想引我现身吗？”麦克斯忽然想到这个问题。

    　　紧接着想到这个人是不是和斯兰星人一伙的，毕竟斯兰星人的目标是自己麦克斯是知道的，那家伙还变成了他之前所寄宿的人间体的样子。

    　　真是令老麦不爽，但计较这种事也挺没有意义的。

    　　如果以这个地球的战斗力可以自己解决，麦克斯不打算现身，毕竟那个看起来是新人的奥特曼，在两次与芝顿的对战中，如今已经有所提升。

    　　不断的战斗是提升实力最好的方式。

    　　所以麦克斯打算再多观察一会。

