一龙停了下来，他怒极反笑，他一个猛子扎入炽热的岩浆中，之前就已经说过了，这个空间的控制权在他的手中，只要谢长安有一点儿动静，一龙就可以知道，只是让他没有想到的是，这个小子竟然是躲在了岩浆中，只是这样真的有用吗？一点儿用都没有，他这是在自寻死路！“砰”的一声巨响，粘稠的岩浆出现了惊人的爆烈声，两道人影同时出现在了半空中，正是谢长安和一龙，现在的谢长安多少是有些狼狈的，他自认自己的速度身法已经是很快了，想不到在岩浆中，一龙更快！

“居然敢在这里和我比试速度，小子，我不得不说你的胆子是真的很大啊，正是在这里我就是唯一的王，你根本就不是我的对手，起初我还没有想过要怎么对付你，刚才你的行为倒是提醒我了，我听外界的人说你有着卓绝的轻功，今天我倒是想见识一下，我倒要看看，你要如何躲得过我的岩浆攻击！”周围的岩浆已经是蓄势待发，只要一龙悬着的手一落下，谢长安马上就会被岩浆绞杀！

谢长安抽出了弱水刀，刀刃上光华流动，隐隐间有着三色在闪耀，弱水是刀法也是拳法，谢长安握紧了刀柄，“呼”一阵无色的刀芒落下，这异空间都是出现了震动，疯狂涌动的岩浆竟然是被这刀风砍断，谢长安看到了这一幕，心中已经是有了大概的想法，他看着一龙，“真是抱歉啊，刚才这一招我也不是很熟悉，因此力道没有控制好，打偏了，这一次应该是不会了！”

谢长安终于是双手握刀了，此刻他的真气已经是提升到了极致，似乎距离那不攻级只有一步之遥了，“喝！”谢长安终于是发出了一声低喝，这样的刀芒是之前从来都没有出现过的，诸位可知道溺水与突然施加在你身上的压力这样的一种感觉吗？现在一龙所感觉到的就是这样的感觉，这一刀自然是非同小可的，谢长安将所有的力量都是集中在了这一点上，如此爆发出来的力量和破坏力可想而知，“砰”整个异空间都是碎裂了！

可是，谢长安这一招的气势反而是越来越强，并没有丝毫的减弱！这一道刀芒此刻是演变成了无数的拳头朝着一龙轰去，弱水最大的优点就是不拘一格时常变化，就好像现在这样，那是莫敌刀法与碎石拳的完美融合，而这样的招式也是谢长安一直追求的，一龙脸色变得极为的阴沉，他是没有想到，这谢长安居然是真的毁掉了自己一手建立的异空间，难道真的是上天对自己不公吗？这个男人是自己的克星吗？

一龙的精神出现了错乱，事情不应该是这样的，这北部这天下原本就应该是他的，为此他准备谋划了多年，个中滋味自然不足外人知道，一龙会从北部一个不见经传的小帮派发展成能与水阳城比肩的势力，足以说明一龙这个男人的能力是十分出众的，但这人心思过于的狠辣了，发展的太快了，导致一龙会中早就有了对他不满的人！

不然的话，谢长安不过一个二十一岁的青年即便是能力再强也不可能在瞬间就毁掉一龙会，后期的一龙变得好大喜功，毁灭是他的必然，可真的发生了，一龙根本就无法接受，他发出了愤怒的吼声，都变成了这样了，他还顾忌那么多做什么，“谢长安我一生的心血都是毁在了你的手上，只有你死了，我才能痛快！”一龙的灵魂燃烧的更快了，“这是你逼我的，你认为你真的离开了我的异空间了吗？事实上并没有！肉身为炉，灵魂为火，吃我这最后一招，灵灭杀！”

只见一龙身法极快的出现在自己的眼前，手掌之上凝聚出了一颗光球，打入到了自己的体内，光球入体，自己的真气再次被封锁住了，更让谢长安震惊的还在后面，原本已经是破碎的异空间再次修复，一龙的灵魂也是一分为二，一个掌影翻飞，一个双腿快如闪电，这是要封锁自己的上路和下路吗？可惜自己现在是真气被封锁了，只能是承受住这一招了！

一龙的两道灵魂在谢长安的周身形成了一道肉眼可见的气旋，谢长安现在是被打的毫无还手的余地，忍不住的喷出几口鲜血，这究竟是什么招式，为什么能够如此的厉害呢？这灵灭杀其实是两招，灵杀和灭杀，灵杀封锁行动，灭杀自然是不用解释了，这一招极为的耗费自己的灵魂和真气，是一龙真正的杀招，一旦和异空间配合起来，没有人可以抵挡！

攻击的时间大约是三分钟，三分钟不间断的密集攻击，不会给对方一丝喘气的机会，就是石头也能被打成粉末！“等我干掉了你，复生丹我要，你的功力我也要！到了那个时候，我就可以重新锻造一副更为强大的肉体了，最后这天下依然会是我的！”

谢长安已经是渐渐地失去了自己的意识了，恍惚间，谢长安似乎是看到了一直还在沉睡的王海燕，是的，他不能就这么死了，他还有事情没有做完呢，洛神赋那是遇强则强的心法，在如此危急的关头，它的威力终于是显现了出来，洛神赋的真气顿时是充斥了谢长安的全身，其实每一次的危急对于谢长安而言都是一次成长，危急并不是什么时候都能遇上的，在这样的情况下，人的潜力会彻底的爆发出来！原本已经要失去的意识渐渐的回来了，谢长安终于是稳住了身形。

洛神曾经和谢长安说过精神之火的使用之法，当时谢长安都记在了心中，现在就是展现的时候，强大的气息直接是弹飞了一龙的灵魂，谢长安抹去嘴角鲜血，在他的手掌上出现了三团火焰，那是金色、红色、无色！

这要是之前，要三种火焰同时存在了手掌中，谢长安自问是做不到的，但是现在的他可以了，“对你我也是厌倦了，就用这一招了结你，洛神赋第二段，翩若惊鸿，婉若游龙！”谢长安终于在这一刻完美的变成了龙型，口中激射出三道三色火焰，瞬间淹没了一龙！