
在韦佳问工作人员有没有适合她的尺码的时候，那名工作人员就漫不经心道：

“自己试，有就有，没有就没有了。”

云秀嘴上说不稀罕这么便宜的，但后来也加入到了买牛仔裤的行列中来。

结果因为这个服务员的话，她就非常不满道：

“你这个服务员什么态度啊，你以为我们买不起吗？

我告诉你，我们连这个商场都能买下来。

你说是不是，小雅？”

云秀没有这个底气，但是她知道，刘雅是有的。

然而，那些服务员却是笑了。

其中一个就讽刺道：“买得起商场，还在这儿挑一两百块钱的打折牛仔裤？

你逗我们玩儿呢？”

在这些商场的服务员看来，有钱的土豪们，那可绝对瞧不起这种打折货。

刘雅其实并没有对服务员的态度有什么不满。

毕竟之前那句，有就有，没有就没有，也是事实。

已经在打折了，他们也没有藏着掖着。

现在能卖出去钱就已经不错了。

但因为云秀这番话，就把话头引到了刘雅的身上来。

想让她来摆平这件事情。

刘雅可没那么无聊。

所以她直接把牛仔裤放在了那儿，对韦佳道:

“佳佳，走吧，可能没有合适的尺码了。”

她把韦佳拉出了那堆正在挑选牛仔裤的人群。

韦佳其实也听到了服务员的嘲讽，有些不满道：

“二嫂，他们怎么能这样？”

“没事儿，只能说他们也没见过什么真正的有钱人。”

刘雅淡淡说道。

但云秀却把这话给无限放大了，对那几个服务员道：

“你们几个真是没见识，连真正的财神也要放过。”

那几个服务员就把云秀上下打量了一遍，一副很鄙夷的样子。

而云秀则对他们道：

“别看我，我可不是。

我说的是我们家这位亲戚。”

于是又有人把目光转向了刘雅。

刘雅真是对自己的大嫂无语惨了。

而傅雪也十分不满道：

“云秀，你真是不惹点儿事儿你就觉得浑身不舒坦是不是？”

那几个服务员中的一个却道：

“这有钱人也不会把有钱几个字写在自己脑门儿上啊。”

总之呢，这个云秀就是想惹点儿麻烦出来，让刘雅去解决，她就甘心了。

但刘雅却只想离开这个是非之地。

这牛仔裤可买可不买，不是非买不可。

她真不缺这几条裤子。

但云秀还想跟那几个人理论。

“这儿就是一个真正的有钱人，你们要是错过了，你们就后悔去吧。”

云秀越说越不像话。

刘雅只好沉声对她道：

“大嫂，你说够了吗？

如果你不打算走，我和妈还有佳佳就先离开了。”

傅雪也对自己的大儿媳更加不满道：

“云秀，你是不是脑子进水了？

在这种地方跟别人争谁是有钱人？”

云秀很不服气道：

“妈，小雅有钱，为什么不能说？

她本来就是有钱人，为什么要让人瞧不起？

她不该为我们几个出头吗？

别人都欺负到我们头上来了。”

刘雅却只是冷冷道：“出头？仗着有钱就欺负人？”

谁知旁边真的来了个有钱的，把那一车牛仔裤全包了下来，然后送到了刘雅的面前道：

“小雅，好久不见，你怎么会混到跟服务员吵架的地步了？”

刘雅一看，还真是不由乐了。

当然不是因为对方给自己打包打折的牛仔裤，而是这个自以为很有钱的女人，竟然是李月。

也就是之前在学校里面，一直倒追顾辰不成，最后奉子成婚的那一位。

听说李月后来跟她的老公离了婚，又自己去南方做了生意。

生意做得不错，所以现在也算是有钱人了。

回了津市买房买车，过起了有钱人的生活。

至于现在靠什么赚钱，那就不得而知了。

不过她给刘雅买牛仔裤，刘雅可不会领她的情。

“不好意思，我也只是随便看看，可没打算买的。”

“我送你的，你为什么不要？

既然喜欢，干嘛要装作不喜欢？”

这还有强买强卖的？

这个世界还真是玄幻。

“李月，你跟我这位嫂子倒是挺像的。

不如你送给她吧？”

“我又不认识她，干嘛要送给她？

对了，下个月开同学会，你会不会回来？”

一说到同学会，刘雅记得有一年好像开过一次同学会。

不过当时李月并没有来。

这会儿又提到了要开同学会的事情。

“谁组织的？”

“当然是我咯，就在我们学校的旧址开。

到时候一定要来。

我请大家吃大餐。”

李月说完，愣是把那堆牛仔裤硬塞给了刘雅，还朝她挥挥手道：

“不要太感激我哦。”

这牛仔裤大约有十几条，大约也就花了几千块钱的样子。

刘雅拿着这十几条牛仔裤，直接给了云秀：

“那，看到没有，这才是真正的有钱人，说买下就买下。”

傅雪也觉得，这个李月有些莫名其妙。

“她真是你的同学？”

“恩，估计脑子不太好使。”

刘雅指了指脑袋。

她也没打算跟商场里的那些服务员们吵。

谁知这时，商场里的主管却走了过来。

这主管走到哪里，自然也是受员工们的前呼后拥。

所以刚刚那两位卖牛仔裤的服务员，也在跟主管打招呼。

等到主管走近之后，刘雅还没反应过来是谁，对方却是一脸欣喜地抓住她道：

“小雅姐，怎么是你？”

刘雅当时也是一脸懵。

对方赶紧自我介绍道：

“瞧，贵人多忘事了吧，我是高洁的给妹，我叫田菲。”

其实吧，刘雅对田菲没有印象，也是正常的。

她跟高洁在一起玩儿的时候，带着田菲来跟她见过一次面。

不过是一面之缘。

谁知对方倒是把她给记住了。

“小雅姐，我听我姐说，你如今可是身家不菲的集团老总。

怎么有兴趣来我们商场逛？

是打算收购我们商场吗？

不如你收购了，让我继续当主管啊。”

这话一出，旁边的服务员是真的惊到了。

原来和主管说话的，真的是大佬啊。

结果大佬的朋友竟然送大佬一堆打折的牛仔裤。

不对，是大佬刚刚也在选打折的牛仔裤。

那几个服务员脸色变幻了好几种颜色。

云秀趁机狐假虎威道：

“早告诉你们了，我家小雅是有钱人。”

又来了。

刘雅对田菲道：

“我没有收购商场的打算，小菲，代我向你表姐问好。

我们先回去了。”

“好的，小雅姐，您慢走，有空常来玩儿。

你需要什么，可以走我们的贵宾专用通道的。”

“再说吧。”

开玩笑，她就想像一般的平常人一样逛逛街。

哪里需要走什么贵宾通道呢？

刘雅拉着家里的几个人离开了商场。

今天没有掀起什么风波，她就觉得万幸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70485114"  chaptername="第549章真大佬">加入书签</a>
</div>
