    许氏一族原本也是谯沛一地的名门望族…

    只是许多年前，早已没落了。

    而许褚是沛国谯县人，许家庄也位于谯县境内，这五百同乡亦是出身沛国谯县…

    恰恰，曹操的老家也是沛国谯县。

    这不就赶巧了么…

    见曹操面露惊异之色，陆羽连连解释道：

    “曹公的宿卫之兵必得是能信任之人，恰恰…许褚与这五百壮士均是出身谯沛，与曹公乃是同乡，许褚又是忠勇义士，便是为此，除了曹氏、夏侯氏的族人外，没有人比他们护卫曹公的安全更合适了！”

    唔…老乡么？

    曹操眼珠子一转，嘿，他与许褚，与这五百义士竟是老乡。

    如果护卫他曹操的…是老乡的话，那意义就有所不同了。

    中华素来讲究同袍、同泽、同乡之谊，某部大型反腐电视剧里不还有“汉大帮”么？

    说白了，这就是圈子文化！

    同袍、同泽、同乡之间的情义，更容易建立起一个彼此信任的圈子，互帮互助，互通有无…

    以此类推，除了夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪麾下，那支原本就出身谯沛的兵马，曹操…能信得过，能让他们贴身守护的还有谁呢？

    这么去想，同样出身谯沛的许褚与这五百义士就再合适不过了。

    曹操略微思索，为了确认，直接反问道：“陆功曹，你确定么？这许褚与五百壮士均是来自谯沛？”

    “如假包换…”陆羽点了点头，“许褚与不少军营中谯沛甲士还颇为熟悉呢，甚至…许褚与妙才将军也有旧！”

    唔…与夏侯渊都有旧么？

    这话脱口，一下子就让曹操对许褚，对这五百义士彻底消除心中的芥蒂，信任了起来。

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛！

    “好，好！”

    一连两个好字，曹操颔首点头，考虑到这同乡之谊，考虑到许褚这支雄壮之师，曹操心情突然一下子大好。

    “陆功曹想的周到啊。”

    他不由得感慨一声，可猛然间，曹操总算是感受到那么一丁点“子孝”的味道了。

    不过，他猛地又意识到一个问题…

    或许，羽儿之所以没有把许褚收编入龙骁营，而是举荐给他曹操…

    此举意味深长啊。

    曹操心思攒动，他琢磨着，看来羽儿还是想多了，他这是要避免龙骁营太过强大，引起他曹操不必要的猜忌，这是为官之道，亦是为人处世之道。

    收敛锋芒，这点上，羽儿似乎并没有做错…

    一想到这里，曹操忍不住面颊上露出一抹神伤。

    他心里嘀咕着，羽儿呀羽儿…他曹操纵是猜忌天下人，又怎么会猜忌羽儿呢？

    老父亲的良苦用心，你暂时还不能体会到呀！

    “咳咳…”

    轻咳一声，曹操继续道：“既是陆功曹举荐的，那便如此。”

    说着话，曹操提笔在奏书中添上了徐晃、许褚的名字，同时他大声喊道：“请许将军、徐将军进来！”

    早已等在门外的许褚、徐晃快步步入正堂。

    “徐晃拜见曹公！”

    “俺许褚拜见曹公！”

    曹操抬眼打量着他们两个，徐晃仪表堂堂，威风凛凛，大有一股泰山崩于前而面不改色的样子。

    而许褚，则五大三粗，拱手行礼时的拳头比碗口还要大。

    怪不得江淮有传闻，此人曾拖着牛倒行百米，看着拳头就知道，必是天生神力呀！

    在他身边，可不就有满满的安全感么？

    当然了，一个“俺”字也将许褚的性子展露出来，略带粗鄙，可心无城府，这样的人的确适合待在曹操的身边。

    心念于此，曹操满意的点了点头，他当先望向徐晃。

    “你就是徐公明？”

    “正是徐某！”徐晃语气铿锵，一股英雄之气涤荡而出…

    “哈哈…虎将啊！”曹操豁然起身，“方才陆功曹大力举荐你，我已经同意，表奏你为安西将军，在曹营另起第六营，着你带所部兵马编入第六营，你徐公明任统领！”

    霍…安东将军？第六营统领？

    徐晃微微有些吃惊，安东将军倒也罢了…

    这两年天子返回洛阳，期间敕封的将军、侯爵没有一百也有八十。

    单单一个将军的头衔已经没有太大的吸引力，可…第六营统领，这…这可是掌握兵权，甚至在曹营中地位卓然的人物！

    他徐晃作为投诚之将，按理说最难获得主公的信任…

    可…曹公非但没有剥去他的兵马，还为他另起一营，这等信任，让徐晃颇为感动。

    当然了，由此也能看出。

    陆公子的话在曹公心中有多大的份量。

    “谢曹公…”徐晃也不推迟，拱手致谢！

    曹操微微颔首，继而把眼眸望向许褚这边。“…许壮士生的如此魁梧，果然，不愧于陆功曹的举荐。”

    “即刻起，你与你那些弟兄们独立成一军，就取名‘虎贲军’，宿卫中军？许壮士任虎贲军统领，你觉得如何？”

    啊…啊…

    虎贲军？虎贲军统领？

    许褚一愣，他之前自己组建义军，那都是小打小闹，手下弟兄们都是兄弟相称，啥叫统领，他还没有体会过呢！

    听起来怪霸气的…

    不过，这不是重点。

    “曹公…”许褚眼珠子一转急忙问道：“俺和弟兄们原本想加入龙骁营，就是因为龙骁营里吃的好，每天有三斤粮食，一斤肉…“

    “陆公子跟俺说，俺若是跟了曹公，每天会有三斤粮食两斤肉，俺就想问问曹公，陆公子说的是真的假的呀？”

    这话一脱口，许褚就感觉自己有点过分了…

    毕竟是每天三斤粮食两斤肉，在他的固有的观念里，就是皇帝老子最多也就这待遇吧。

    登时，他觉得自己有点过分了，当即改口。

    “曹公，俺的意思是，只要这虎贲军能跟龙骁营一样，有三斤粮食一斤肉，俺与弟兄们必定肝脑涂地！俺和俺这些弟兄们没啥本事，就俩特点，一个能吃，一个能打！”

    这话脱口…

    哈哈哈哈…

    曹操笑了，陆羽笑了，就连一旁的徐晃都忍不住笑了。

    “哈哈哈…”曹操一边笑，一边走到许褚的面前，他意味深长的问道：“许壮士，虎贲军中的这五百兄弟，也都如许壮士一般魁梧嘛！”

    “那是自然！”许褚比较实诚，曹操这么问，他就如实答。

    后面还补上一句。“也都跟俺饭量一样大！”

    却在此时，曹操直接转过身，负手而立，接下来的话竟添了几分严肃与一丝不苟。

    “噢，像是许壮士这般魁梧的话，三斤粮食一斤肉哪够呀？不如…”

    曹操顿了一下，继续道：“虎贲军的伙食按照每日每人三斤粮食三斤肉发放？许壮士以为如何！”

    啊…啊…

    三斤粮食三斤肉，许褚的眼珠子都冒出了绿光，绿油油的…

    肉，肉…这都是肉啊！

    从小到大，他还从未一顿饭吃到过三斤肉，曹营里过的，这到底是啥日子啊，幸福来得也太剧烈了吧？

    他这边还在愣神儿，陆羽急忙开口…

    “还不快谢过曹公…你们虎贲军兄弟们都有口福了！”

    “咚”…两个拳头猛的合起，许褚拱手一拜。“谢曹公，也谢陆公子，俺们弟兄们总算能吃饱饭了！”

    哈哈哈…

    此言一出，曹操又笑了，他不忘回望向陆羽，彼此四目相对，均笑的无比灿烂。

    大笑中…

    陆羽不忘点了点头…

    他第一次感慨连连，这个时代…特别是这个格外缺少粮食、易子相食的时代，真特娘的是有奶就是娘啊。

    …

    敕封完许褚与徐晃，曹操与他们又寒暄了两句，两人拱手退下。

    此间正堂唯独剩下陆羽与曹操两人。

    依旧是一张案牍，两盏茶水，两人对坐。

    “进门时，陆功曹也提到有事要禀报…现在该说了吧？”

    曹操抿了口茶，主动开口…

    半个时辰前，陆羽刚进门时，两人都有话要说…曹操还问了句“你先还是我先！“

    如今，曹操已经把两封奏书都摆明了，接下来，该轮到羽儿了吧。

    听到这个，陆羽下意识就想到了府门外那恢弘的“大将军府”牌匾…

    登时，他的脸色变得凝重了一分，整个人也正襟危坐起来。

    “曹公真的要做大将军么？”陆羽当先问道…

    这…曹操眼珠子一转。

    “这是天子主动开口敕封的？有什么问题么？”

    “有…问题很大，甚至关乎曹公的生死存亡！”陆羽的语气格外的严肃，话语间，表情更是一丝不苟。

    一下子，曹操的眉头凝起，整个人提起了十二分的精神。

    “说，继续说！”

    “袁绍这个人，曹公还不了解么？”陆羽把话题引到了袁绍的身上，他要讲的是袁绍性格的形成。“他本是丫鬟所生，是庶子，从小就受到公主出身的主母的排挤，地位低下！可以说，从小，袁术…乃至于整个袁家都看不起他袁绍！”

    “若然不是他有些能耐，利用门楣家世笼络了一大批门阀为他效力，哪里能混到今天这个地步…所以说，袁绍这个人骨子里透着的是一股子执拗！”

    “敢问曹公，袁绍的这份执拗曹公能体会到么？”

    执拗么？

    曹操微微一顿，陆羽了解袁绍，他曹操更了解袁绍…

    这些年…袁绍追求的，又或者说他心底里的那份执拗，没有人比曹操更了解，同样的…这也是曹操在早年间不断追求的。

    “是认同，天下人的认同！”

    曹操脱口答道…“这点，我是考虑到的，故而…才特地在明日的奏书中加上了袁绍的名字，让天子正式下诏任命其为当朝太尉。”

    “五世三公，这还不能让天下人都认同他袁绍么？要知道…一门五世三公，这无论在先秦，还是大汉绝无仅有，这等荣耀由他袁绍缔造，这又岂不是证明自己？光耀门楣的大事儿！他袁绍还会执拗什么呢？”

    曹操说了一大通话…

    在他看来有理有据，似乎…挑不出什么破绽。

    却没曾想，陆羽的话直接泼了他一盆冷水。

    “大错特错！”

    陆羽毫不客气，继续去引导曹操。“诚然，曹公说的有道理，袁绍的执拗的确是获得天下人的正视，五世三公的名望也的确一定程度上可以让他忘乎所以，欣喜异常，可…曹公忽略了一个点！一个更重要的点儿！”

    讲到这儿，陆羽的语气更加郑重，他把脑袋向曹操这边探了几分。

    “曹公，你可是‘大将军’哪，‘太尉’的官衔就是再显赫，那也比不上‘大将军’显赫，五世三公是挺香的，可一旦袁绍想到…他尤自在曹公这‘大将军’之下，那纵然是饕餮盛宴也就变得食之无味！”

    “袁绍的心胸儿有多大，心眼儿有多小，就不用我为曹公详加赘述了吧？”

    大将军之下，五世三公突然就不香了。

    陆羽想表达的就是这么个意思…

    霍，此言一出…曹操整个人一怔，下意识的他的额头上、后背上，均浮现出滴滴汗珠…他抹了把额头上的汗珠，瞪大了眼睛望向陆羽。

    飘了，他曹操飘了呀！

    因为迎天子的顺利，让曹操高兴的有些忘乎所以了，竟…竟是忽略了这关键的一重。

    这种时候不能飘啊，他曹操一旦飘了，人家袁绍可就能提刀了。

    呼…

    呼…

    长长的吁出一口大气，曹操额头上的冷汗不住的往下流，他的心思在飞快的思虑着。

    要知道，他曹操就是再强，地盘再多…

    在真的有实力与袁绍叫板之前，都必须摆出一副小老弟的姿态。

    倘若，名义上的小老弟一息之间成为了老大哥的顶头上司…身居“三公”之上的大将军之位，在官途上、在地位上把袁绍压的死死的。

    如此这般，莫说是五世三公，就是六世三公、七世三公，袁绍一样高兴不起来…

    依着他那比指甲盖儿还要小的心胸，怒火中烧之下，脑门一热，放弃北上幽州，直接南下讨伐曹操…也不是没有可能！

    说白了，就是原本以羚羊为食物的狮子，突然间被羚羊的蹄子践踏在脑袋上，这是绝对不能容忍的！

    撕破盟约，兵戎相向…

    真到这种局面，那他曹操就覆水难收了。

    此刻，曹操的表情复杂至极，陆羽却是继续补充道：

    “这几年，袁绍灭黑山、收青、并之州，把南匈奴打的跪唱‘征服’，如今的他坐拥青、冀、并三州，甲士数十万…真的论起当下的实力来，说句不好听的话，三个曹公绑在一起也不是他的对手！”

    “可…曹公有天子在手，但凡能往后拖延一年，那就会有无数仁人志士相投，就会有无数军阀归附，反倒是袁绍与公孙瓒在北境厮杀，大肆消耗，如此彼削我涨，我敢断定不足五年，曹公就有资本与袁绍决战天下！”

    陆羽一番话说的信誓旦旦…

    说到最后，见曹操的脸色依旧复杂，不忘语气加重，连连补充道：“曹公…此乃陆羽的肺腑之言，曹公请品，请细品！”

    品？

    这还品个毛线…

    曹操整个人后背全湿了，若非羽儿的提醒，他可就要犯下一个大错误了。

    大将军？

    呵呵…的确，他曹操也想装逼！

    话说回来，谁不想做这一人之下，万人之上的天下兵马大将军呢？

    可事实上，这不过是一个虚名，曹操也绝对不会因为装逼的需求，而将自己置身于危险之地，此前是他没有考虑到这一层。

    想不到…一个大将军的官衔，竟能左右天下时局，这点是他曹操大意了。

    “羽（儿）…哦，陆功曹”…

    曹操差点就好喊出羽儿了，刚刚脱口，急忙纠正了过来。“若非你的提醒，我险些酿成大错，这大将军之位必须赐给袁绍！如此一个‘大将军‘能够为咱们争取到几年的发展时机，这至关重要，这买卖也稳赚不亏！”

    “没错。”陆羽补充道：“曹公需要记得，天子是在曹公手上的，袁绍‘大将军’之位就是再显赫，他还能高的过天子不成！”

    “再说了，这其实是个陷阱，只要他袁绍接了这大将军的官衔，那日后但凡与曹公反目，他在道义上就落了下风，得道多助，失道寡助，我陆羽敢笃定，十年之内北境必归曹公所有，他袁绍将惶惶逃窜如丧家之犬！”

    霍…好霸气啊！

    十年之内，北境必归他曹操所有！

    哪怕是曹操…都不敢放出如此豪言！

    羽儿够霸气的呀！

    哈哈哈…哈哈哈…

    曹操爽然的笑出声来，想通这一节…他的心情好了许多，他当即取出一封新的竹简，他打算将上奏封赏的奏书，大肆修改一番，重新誊抄一遍。

    这大将军，他曹操不做了，谁特喵的爱做谁去做！

    甚至太尉曹操也可以让出去，摆低姿态，麻痹敌人嘛…要做就做的彻彻底底。

    曹操在表奏袁绍的官位后加上了“大将军”的官衔，接着，将自己官位后的官衔改为了“司空”…三公之一的司空！

    就这么，曹操细细的誊抄了一遍，足足半个时辰，陆羽一言不发，默默的看着他誊抄。

    当然，陆羽的心情也平复了不少…

    防患于未然，又或者说，不能飘啊！

    现在这档口，不是不跟袁绍打，而是完全没得打！

    如今曹营这边看似风平浪静，可实际上，危机四伏，暗潮汹涌…

    朝廷新立，整个许都城各股势力错综复杂，盘根错节，俨然已经变成了一个大染缸…

    陆羽闭着眼睛都能猜到…

    为曹操立下赫赫功勋的谯沛勋贵，那些自诩高位的朝廷官员，还有不断会加入进来的各小股军阀、氏族、豪门，许都的治理会是一个巨大的难题！

    如此大乱之下，哪能腾出手来去对付袁绍呢？

    迎天子、定许都…只能说是百尺竿头的第一步，后头的事儿还多着呢，杂着呢，陆羽是一点都不敢大意…

    这档口，老曹更不能飘！

    “好了！”

    总算是誊抄完毕，曹操又检查了一遍，当即点了点头。

    随后，他主动帮陆羽斟满茶水，这算是父亲对儿子表达谢意的方式。

    都是自己家人，不用矫情，不用太多的赞许，一切都在茶水里了。

    当然了…

    曹操尤自庆幸，他飘飘然的时候，整个曹营飘飘然的同时，唯独羽儿清醒啊…远超这个年龄的清醒。

    比起他对袁绍心思的把控，这股子清醒更显得弥足珍贵！

    解决了…

    表奏袁绍为大将军，这事儿算是尘埃落定，曹操心头的一块大石头也安然落地。

    那么…

    接下来，又回到了之前的话题。

    表奏羽儿官衔之处还空着呢？要任命羽儿为什么官衔呢？

    考虑到…

    如今许都城各股势力交错，曹操心中的想法越发坚定！

    不如…就让羽儿去做这许都令如何？

    当然…这对大局而言或许不错，凭着龙骁营的威名，必定能震慑住一众群臣、一众宵小之徒。

    可…这于羽儿的未来并不利！

    许都令…可是一个得罪人的差事啊！

    曹操秉承的是乱世用重典，这许都令的差事，曹操还不想让羽儿去做，可偏偏…又找不出一个比羽儿更适合的人。

    呼…轻呼口气，曹操索性开口道：“陆功曹，你的官衔还空缺着，我倒是有个主意，许都令？这官衔？你觉得如何？”

    这话脱口…

    陆羽浑身一个哆嗦，怕什么来什么，顿时间，他内心中就一个想法——

    ——我去年买了个表！

    …

    …

    这时候…陆羽在思索，曹操也在思索，两人思索的均是一桩事儿…那就是有关陆羽的敕封。

    封什么好呢？

    陆羽琢磨的是什么清闲？曹操寻思的是什么官衔适合陆羽发展自己的小圈子。

    许都令…

    其实曹操的心头有个主意，许都令是个不错的官衔…在三公九卿遍布的帝都，官位说不上大，可权利却不小。

    是要与许多大人物打交道的官衔，曹操心里琢磨着，要是羽儿不

