
　　“金光雷果么？”罗修的眼睛微微眯起，对于雷音宗可以拿得出这种级别的宝物，他倒是并不意外。

　　实际上金光雷果和王道红莲，属于同一级别的天材地宝。

　　只是相对来说，金光雷果的价值，要比王道红莲胜过一筹。

　　“以金光雷果的效果，不出意外的话，足可让我修炼到证道三重境巅峰了，甚至有那么一线可能直接去冲击证道四重境祖王级的层次！”

　　心中念想至此，罗修对于这金光雷果，也是势在必得。

　　从教尊级到祖王级，是一个大境界的跨越，这一步想要跨过去，本就非常的困难，再加上罗修本身进阶的难度就要比寻常的修士困难了不知多少，所以他想要达到祖王境的难度也更高。

　　所以，如果罗修想要达到祖王境界，那么就只能寻求各种天材地宝，那些在混沌鸿蒙中孕育的天材地宝，对于修炼的提升和效果，远胜过寻常神药炼制出来的丹药。

　　也就是说，罗修如果和其他人一样按部就班的修炼，在无尽论道大会开始之前，他几乎不可能修炼到祖王境。

　　所以他就只能尽可能的争取到雷音宗的奖励，之前的王道红莲已经让他的修为提升了很多，这一次再得到金光雷果的话，那么他的修为就将距离祖王境更近了。

　　同时，金光雷果蕴含雷霆大道，对于他自身雷龙法的演化与提升，也有极大的提升作用。

　　因此无论如何，这金光雷果，罗修都必须拿到手。

　　不过罗修虽然很想得到金光雷果，但也不敢说一定可以拿到金光雷果。

　　毕竟无尽中的天才无数，在下域之中真正厉害的天才几乎不可见，但在这金光域可是属于中域之一，未必就不存在可以抗衡他的天才。

　　要知道在那天域中的天山道场之中，那位拥有森罗魔眼的道子级天才，甚至是出身于小无尽。

　　念想至此，罗修的神识扩散而出，他想要看一看这些来自金光域各方的天才之中，是否存在有让他重视的对手。

　　然而就在罗修的神识刚刚扩散而出，几股强大的祖王级神识就横扫而来，将他弥漫出去的神识逼退了回来，同时透出一丝警告的意思。

　　这让罗修的脸色有些难看，显然是坐在云端阁楼之中的那些强者，对于他冒然释放出神识的举动很是反感。

　　就在这个时候，罗修注意到云端阁楼中的数位强者，目光在下方的诸多天才之间扫来扫去，显然也是在寻找刚才释放出神识的那个人。

　　也幸亏是罗修的神识隐匿的不错，若是被发现的话，那可就尴尬了。

　　“师弟，我的天赋远不如你，如果我有机会拿下这次的天骄之战第一名，我便将那金光雷果送给你，据我所知，你修炼有一门雷道神通，若能得到金光雷果，必然可以让你突飞猛进，如虎添翼。”

　　就在这时，一道声音传入罗修的耳中，却是他的那位师兄苏鹏传音而来。

　　“送给我？”罗修闻言不禁一愣。

　　金光雷果的价值，他相信苏鹏也是知道的，并且苏鹏的修为已经是证道三重境巅峰，倘若得到金光雷果，当可让他的修为快速达到祖王境。

　　而在这种时候，他却愿意将金光雷果送给自己？

　　罗修的目光看向苏鹏，从苏鹏的眼中，他能看到真诚，意味着苏鹏并不是说的客套话，而是真的愿意这样做。

　　这让罗修的心里非常感动。

　　“师兄的好意我心领了，不过那金光雷果，我会凭借自己的实力得到的。”罗修笑着说道。

　　“哈哈，好，那师兄就看你的表现了！”苏鹏也同样笑道。

　　距离青域的天骄之战，已经过去了百年，苏鹏的修为可以达到证道三重境巅峰，他相信以罗修的天赋，一身实力也必然有了极大的提升。

　　“现在所有参加天骄之战的年轻俊杰，一炷香后，天骄之战就正式开始！”

　　随着紫雷大祖王的声音落下，广场中汇聚的诸多天才修士，皆都摩拳擦掌，调整自身的状态。

　　毕竟这场天骄之战，可是整个金光域万众瞩目的争锋，即便是最终无法成为天才王者，但若能够在天骄之战上表现出色的，同样也会被一些大人物所看重。

　　“这一百年来，我的实力提升极大，此次金光域的天骄之战，罗修你必然不是我的对手！”

　　蓦然间，一个充满强大自信的声音，传入罗修的耳中。

　　而说出这句话的是，乃是那阴阳道子。

　　提升很大？

　　罗修对此根本就不屑一顾，一百年的时间以来，又不光是阴阳道子一个人有所提升，

　　“哈哈，你们就是从青域出来的土鳖？”

　　忽然，一个充满轻蔑和冷笑的声音，传入到罗修几人的耳中。

　　罗修的眉头皱起，抬眼望去，然后就看到几个青年男子朝着他们这边踱步走来，神色间带着倨傲，眼中带着不屑。

　　为首的是一个身着蓝衫的青年，刚才说话的，也正是此人。

　　“青域不过是下域，区区下域又能出什么天才？不过是一些没有见过世面的土鳖而已，要我说，你们几个也别在这里丢人现眼了，赶紧从哪里来，就滚回到哪里去。”

　　在蓝衫青年的身边，另一人也讥讽了一句。

　　其他几人也都脸上挂着嘲讽的笑容，一副不屑一顾的蔑视眼神。

　　如此嘲讽的话语，落在那战道子和阴阳道子的耳中，登时就让他们的脸上浮现出怒色，毕竟昔日身处于青域的时候，可是从来没有人胆敢如此的蔑视他们。

　　不过还没等这两人开口，罗修便冷冷开口。

　　“滚！”

　　话语不多，只是简单而又干脆的一个滚字。

　　而这个字落在那一行五人的耳朵里，却让他们的表情，呆愣当场。

　　就在这时，罗修的耳边传来了一道传音，而向他传音的人，正是那坐在云端阁楼中的席重。

　　“这五人你要小心，为首的那个蓝衫青年名为闫坤，他的爷爷闫安与我在雷音宗内是死对头。”

　　听闻此言，罗修顿时便心中了然。

　　显然是因为席重和闫安是死对手的缘故，所以身为闫安举荐的天才，这些人便过来向罗修他们挑衅。

　　毕竟如果没有什么仇隙的话，也不至于说那种难听的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十六章 中域天才的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 