    “那肯定的，只要骆書记一天还在位置上，就有大把的人要巴结他们。”男子附和道。

    徐洪刚闻言笑笑，手指头轻敲着桌子，不知道在想什么，这次对骆飞发动攻势，徐洪刚的准备无疑是很充分的，除了唐晓菲是骆飞私生女这事，徐洪刚现在手头还掌握着一些冠江实业有限公司的资料，但关于冠江实业的事，徐洪刚并不打算急着抛出来，因为他有自己的打算，如果最后能不用到，那是最好不过。

    寻思了一下，徐洪刚道，“前面两波舆论，咱们都集中在唐晓菲是骆飞私生女这件事上，接下来，我觉得我们可以适当的加点料，在继续爆料唐晓菲这事的基础上，再添一把火。”

    “徐書记，您有什么打算？”男子问道。

    “这个赵晓阳，仗着是骆飞的小舅子，招摇过市，张扬跋扈，哼，这次就先拿他开刀。”徐洪刚一脸冷笑，他是个记仇的人，赵晓阳有时候来市大院，碰到他的时候，一点儿也不恭敬，有时候甚至还敢调侃他，徐洪刚明面上跟对方有说有笑，心里可都记着账。

    “徐書记，您的意思是把赵晓阳的情况也拿到网上一起爆料是吗？”男子问道。

    “没错。”徐洪刚点了点头，指了指桌上的照片，“赵晓阳，一个城建开发集团的总经理，市国资委副主任，开着大奔，住着大别墅，这事只要在网上一曝光，他有几张嘴都解释不清，再把他是骆飞的小舅子这个身份点出来，就足够让网民浮想联翩了。”

    “确实，他一个市里的中层干部，过着如此奢侈的生活，又是骆書记的小舅子，别人肯定会有所联想。”男子笑呵呵道。

    “嗯，这次就将赵晓阳一块曝光，为咱们的计划再添把柴加把火。”徐洪刚道。

    “好，我这就跟那边联系。”男子点了点头。

    徐洪刚同对方交代着，想到康德旺的事，又问道，“康德旺那边，有什么进展吗？”

    “徐書记，还没有，这才过去没两天，没那么快。”男子挠头道。

    徐洪刚眉头微拧，他知道是自己有点着急了，但一想到关新民对楚恒表现出来的亲切姿态，徐洪刚心里就有些烦躁，他花了这么多心思谋划这事，最后决不能为楚恒做嫁衣，因此，他必须尽快拿到楚恒的把柄，而现在唯一能让他确定楚恒有问题的，无疑是楚恒和康德旺的关系，所以他必须在康德旺身上深挖下去。

    徐洪刚沉思片刻，挥了挥手道，“你先去忙你的，这两天就把赵晓阳的事曝光出去，然后咱们的计划也适当变动一下，还有，康德旺那边必须抓紧，多下点功夫。”

    “嗯，徐書记放心，我会全力以赴的。”男子连忙点头。

    让男子先行离开，徐洪刚倒了一杯洋酒，自饮自酌喝了起来，半个小时后，两杯洋酒下肚，徐洪刚面色微红，微微闭目养神着，一会，徐洪刚按了下桌子旁边的一个按铃。

    很快，一名穿着会所衣服的漂亮女子走了进来。

    徐洪刚睁开眼，目光灼灼地盯着对方，那充满侵略性的眼神仿佛在看一个猎物一般，女子在他脑海里隐隐约约幻化成了叶心仪的模样，徐洪刚的呼吸一下粗重起来，缓缓朝女子走了过去……

    时间一连过了两三天，这天，骆飞正在办公室里琢磨着松北县的人事问题，他办公桌上的一张空白纸上，赫然写着两个名字，一个是现副秘書長、委办主任刘本涛，一个是阳山县的書记姚健。

    当前松北能让骆飞琢磨的人事问题无疑也只有松北一把手的人选，虽然目前市里让乔梁代为主持松北的工作，但骆飞从来就没有真正想将乔梁扶正过，如今让乔梁主持松北的工作，也只不过是骆飞的权宜之计罢了，这也是骆飞为了暂时应付郑国鸿之前的提议。

    而随着时间推移，骆飞相信郑国鸿不可能一直關注松北的情况，尤其是乔梁这个级别的干部任命，不可能让郑国鸿花太多心思關注，因此，骆飞考虑过一段时间后，就任命自己的人去担任松北一把手。

    眼下，骆飞已经在提前斟酌合适的人选。

    刘本涛现在担任副秘書長兼委办主任，就在骆飞的眼底皮下，因此，骆飞对刘本涛的表现也都看在眼里，总体来说，他对刘本涛还是满意的，只是如果让刘本涛去松北，似乎又暂时没有合适的人选可以接替刘本涛的位置。

    当然，这个并不是重点，重点是姚健也让骆飞颇为器重，对方之前虽然是唐树森的人，但后来在唐树森完蛋后，就积极主动向他靠拢，而且姚健这人很会来事，又挺有能力，很快就入了骆飞的眼，在骆飞看来，如果将姚健平调到松北去，可以很好地压制乔梁，况且姚健以前在松北担任过县長，熟悉松北的情况。

    看着纸上姚健和刘本涛的名字，骆飞反复琢磨着，他心里现在还很难定下人选，因为两个人他都觉得挺合适。

    如果骆飞要是知道刘本涛有把柄在乔梁手上，现如今被乔梁拿捏得死死的，恐怕骆飞得气地吐血。

    寻思了一会，骆飞心想还得让乔梁主持松北的工作一段时间，这个事倒也不是十分着急，回头他可以好好考察一下刘本涛和姚健。

    骆飞将纸上的人名划掉，这时，秘書薛源匆匆忙忙敲门进来。

    “骆書记，网上出现了一些关于赵总的报道。”薛源汇报道。

    “哪个赵总？”骆飞一时没反应过来。

    “就是城建开发集团的赵总。”薛源瞄了骆飞一眼，他自然清楚赵晓阳是骆飞的小舅子，所以才会第一时间过来跟骆飞报告。

    骆飞一听，眉头皱得老高，“赵晓阳怎么了？”

    “骆書记，您看看。”薛源拿出手机，点了个网页链接进去，拿给骆飞看。

    骆飞接过来看了起来，起先并不是很在意的他，看了几眼后，眼珠子一下睁得滚圆，瞪着薛源，“这是谁干的？马上联系网站删除。”

    “骆書记，这可不只是一家网站有，网上现在相关的报道不少，已经引起了不小的舆论關注。”薛源连忙说道。

    尼玛，鲁明那混蛋到底在干什么？骆飞心里暗骂了鲁明一句，网上又出现了新的舆情，鲁明却是一点反应都没有。

    顾不得生气，骆飞一边拿起手机给赵晓阳打电话，一边对薛源吩咐道，“你马上联系宣传部门和市局，让他们尽快处理好网上的相关报道。”

    “好，我这就去。”薛源点点头。

    薛源离开，骆飞这边也打通了赵晓阳的电话，电话一接通，骆飞暴怒的声音就响了起来，“赵晓阳，你个混蛋，马上滚到我办公室来！”

    骆飞说完，啪地挂掉了电话。

    城建开发集团的总经理办公室里，赵晓阳拿着手机愣神，他昨晚喝酒喝到凌晨三点多，早上睡到十点多才来办公室，这会屁股还没坐热呢，骆飞的电话就打了过来，劈头盖脸还冲他爆粗口，搞得赵晓阳莫名其妙。

    “尼玛，是不是吃错药了？”赵晓阳撇了撇嘴，一边站起身往外走一边给姐姐赵晓兰打电话。

    赵晓兰这会正在美容院做保养，见是弟弟打来的，赵晓兰接了起来，“晓阳，什么事？”

    “姐，我姐夫那边有出啥事吗？”赵晓阳问道。

    “没啊，怎么这么问？”赵晓兰奇怪道。

    “哦，没事，我就是问问，姐夫现在让我过去，听他口气，好像有点不对劲。”赵晓阳说道。

    “老骆找你能有啥事？”赵晓兰皱了皱眉头。

    “不清楚，我先过去看看，回头再给你打电话。”赵晓阳说道。

    “嗯，回头联系。”赵晓兰点点头。

    赵晓阳挂了电话，径直坐电梯下楼，他并没有注意到走廊上遇到的工作人员看他的眼神怪怪的。

    赵晓阳来到市大院，进了骆飞的办公室后，赵晓阳满脸堆笑，“姐夫，你找我？”

    “谁是你姐夫？我跟你说过几次，工作场合，喊我骆書记，你是耳聋了还是有健忘症？”骆飞恼火地看着赵晓阳。

    “姐夫，这办公室里不是没人嘛。”赵晓阳陪着笑脸。

    “叫骆書记。”骆飞气地拍桌子。

    “好好，骆書记。”赵晓阳连忙改口。

    骆飞脸色稍缓，旋即又怒道，“赵晓阳，你自己看看网上的报道，瞧你给我搞出来的破事。”

    “网上啥报道？”赵晓阳纳闷地看着骆飞。

    骆飞刚才一直在浏览手机上的相关新闻，这会直接将手机扔到赵晓阳跟前，怒道，“睁大你的眼睛好好看看。”

    赵晓阳疑惑地拿起手机看了起来，看清上面的报道后，赵晓阳一下呆了，结巴道，“这……这……”

    “这什么这，赵晓阳，你特么可真威风，开着大奔，住着大别墅，你一个城建开发集团的总经理，市里的中层干部，你考虑过影响没有？”骆飞生气地看着赵晓阳，这个节骨眼上，赵晓阳给他捅出篓子来，着实让骆飞火冒三丈。

