
    随着童均带着最后几个护卫的远去，这条街道之上顿时爆发出了惊天的唏嘘之声。

    谁都没有想到，在童城之中，竟然还真的有人敢挑衅童家，更让人惊愕的是，童均这尊长老都未能将这挑衅者擒下，甚至，他们的少族长童平，还因此颜面尽丢。

    恐怕用不了多久，童平被一个吓得失去了抵抗之力的家伙，一脚踹在脸上，直接让其装昏死过去这等丢人之事，便会传遍整个血诸之地。

    虽然这无法影响童平真正的实力，但是，这对于他与童家的声名而言，这肯定会是一个天大的打击！

    当然，所有人都清楚，被人在自己的地盘上如此挑衅，童家也绝对不会就此罢休。

    在接下来，这两个家伙肯定要面对童家的怒火！

    “你装够了没？”

    望着坐在楼梯间处的秦逸尘，雷云幽忍不住翻了翻白眼，低骂道，她知道，在那黑袍之下的脸庞，恐怕都笑出花来了。

    秦逸尘微微摇了摇头，缓缓站了起来，随手拍了拍黑袍上的尘埃，无趣的对着上面走去。

    “这两个家伙，竟然还没打算逃？”

    “可能他们也知道根本无法逃出童城，所以干脆就放弃了吧？”

    “也有可能是想暗中逃跑，那个美人的实力可不一般，说不定他们还真能逃出去。”

    望着那对着楼上走去，仿若什么事都没发生的两个家伙，无数的围观者中，也是有着一片片窃窃私语之声的响起。

    见到这幕，一些住在这个豪华旅馆的强者，都是纷纷的离开。

    他们可没有这么大的心继续待在这里了，万一童家真的来报复，恐怕这整个旅馆都会被拆了，为了避免被殃及池鱼，他们还是识趣的选择了离开这里。

    “我们这次可是将童家彻底得罪了。”

    望着取下黑色斗篷，一脸无所谓的秦逸尘，雷云幽忍不住摇了摇头，轻叹道。

    在之前她故意只躲开童均的攻击，并未还手，其实就是想让后者知难而退。不过她也没有想到那个童均却如此不知趣，愣是砍空气砍了数分钟之久！

    而且，童平还对秦逸尘出手，虽然后者并未动用真正的实力，不过，他也不是什么被人欺上门来了都不还手之人。

    所以，在刚才便是出现了那般滑稽的一幕。

    不过，用脚丫也能想到，童平如此丢人的事情，很快便会让童家大能得知，到时候，他们恐怕无法再如此惬意了。

    “一个童家而已，放心吧，没事的。”

    望着雷云幽有些担心的俏脸，秦逸尘对她微微摇了摇头，淡笑道。

    “可是……”

    见到他这般无所谓的模样，雷云幽依旧是有些担心，不过，在看到后者那双漆黑的眼眸时，不知为何，她接下来的话语却说不出口了。

    在那黑色的眸子之中，隐藏着一抹凌厉之色，这个时候，雷云幽也是猜测到了，或许，从一开始，这个家伙就没打算安静过。

    童家，虽然他们并不是如何的在乎，但是，在这血诸之地中，可是有着一个让雷妖老祖都忌惮的血狰一族为他们撑腰啊！

    如果真的将童家闹个天翻地覆，那毫无疑问，这血狰一族也绝不会坐视不理，毕竟，童家已经隐隐的成为了他们的左膀右臂，对付童家，那就相当于是挑衅血狰一族。

    “食我族人精血，血狰一族，就先让你们付点利息吧！”

    秦逸尘深吸一口气，眸子之中一抹寒芒一闪而过，旋即，他也是回到床榻之上，盘膝而坐，开始修炼了起来。

    ……

    在童城最为中央的区域之中，有着一座极为威严大气的府邸。

    这座府邸占地颇为辽阔，那等规模，甚至比起一些强大的宗门还要庞大，这便是童府！

    此时，在这座府邸中央的一处偏殿之中，气氛却是显得异常的凝重。

    在那里面，童平一脸阴沉的站在那里，那张俊朗的面庞此时却是微微肿起，那肿大得有些夸张的嘴唇，显得异常的狼狈。

    而此时，在这大厅之中，还有着三道身影，其中一人是之前与雷云幽交手的童均，而另外两人身上，却是有着比童均还要强大的气息波动传出。

    显然，他们便是童家的两尊巨擘级别强者！

    “岂有此理，竟然敢在童城中闹事，童均，带我过去，将他们的脑袋砍下来，挂在城墙上，以儆效尤！”

    在左侧的那个老者一拍桌子，极为气愤的喝道。

    “童左，此事不可鲁莽。”

    在一旁的另外一个老者眉头微微一皱，却是伸手将那个暴躁的老者拦了下来。

    “哼，被人欺上门来了，还不出手教训，那会让我们童家颜面尽失！”

    童左气愤的冷哼一声，不过却也是坐了下来。

    “大长老正在招待霸族的来使，此事暂且不要汇报，一旦让霸族的使者大人知晓这事，恐怕会对我们家族的印象会不好。”

    在右边那个老者微微沉吟后，缓缓的说道：“敢在这个时候惹事，恐怕是那几个老家伙故意而为，就是想让我们动怒，然后影响我们的地位，我等可万万不能中了这圈套。”

    听到这个老者的一番话语，大厅中的几人都是微微沉默了下来。

    虽然童家如今在血诸之中是要风得风要雨得雨，但是，他们这些高层方才是知晓，在暗中，不知道有多少势力对他们嫉妒不已。

    这一次童家大长老的寿辰，连血狰一族都派出了使者前来祝贺，恐怕，这一次也会有少许心怀不轨的势力故意来暗中捣乱，就是想让童家动怒。

    一旦动怒，童家就极有可能会犯上一些血狰一族毕竟忌讳的错误，如果他们在血狰一族的使者大人眼皮底下太过霸道，说不定，会让得后者心有不满。那样对于童家而言，可不是什么好事，虽然现在从表面上看去，他们风光不已，但是，那都是血狰一族默许之下的缘故，如果后者有所不满，随时都能够将他们童家连根拔起！
