
　　“济世啊，今天这次校阅感觉如何啊？”李鸿章笑眯眯的问道。此次徐杰回来后，老李特地拉着徐杰一起参加了北洋盛军的一次校阅。并学习西方，进行一次演习。其中步枪三排迭射和大军冲锋看的老李着实满意。密集的弹雨，还有冲锋的气势让这位淮军老大又有了当年战场上的感觉，而随后的防御作战中，盛军显然也是有些长进的。知道用手中的工兵铲挖单兵掩体了。这点也让老李十分满意。

　　“不咋地。”徐杰说道。

　　“后生，过于狂妄了吧？”老李剃了徐杰一眼有些气愤的说道。

　　“中堂大人，徐先生所言虽然逆耳，但是实情确实如此。如此密集的冲锋队形和方阵排兵在火炮和机枪面前就是送死啊。”一旁的张文宣连忙说道。

　　“你小子去红毛子哪走了一趟长见识了？”李鸿章戏谑道。

　　“中堂大人，您知道什么叫杀一胡同人吗？”张文宣坏笑道。

　　“什么意思？”李鸿章摸不着头脑。

　　“一个叫孙德胜的伙长和部下带着一挺马克辛机枪，挡住了几百名暴徒的冲锋，射杀一百多人，尸体都把街道堵满了，所以叫一胡同人。”张文宣坏笑着说。李鸿章听后没怎么说话，只是皱了皱眉头。

　　“中堂大人，在火炮和自动武器的攻击下，无论是过去的步枪叠射还是密集冲锋，在战场上都已经不适用，现在欧洲各国都强调发扬火力和灵活性的散兵线性战术，并强调正面进攻和侧面迂回相结合。而向北洋这种死板教条的战术根本不适合现在战争。既然我们要向洋人学习，就不仅仅是要洋枪洋炮，更重要的是学习洋人的制度，战术和训练方法。“徐杰一边看李鸿章的脸上一边说道。

　　“这进攻不行，防御总算说得过去吧？”李鸿章没有正面回应徐杰的建议。

　　“形似而已。”徐杰撇撇嘴继续“打击”道。

　　“你倒是说说如何一个形似而已！！你要说不出一个所以然来，看老夫怎么收拾你。”李鸿章终于忍不住了，跳着脚说道。

　　“中堂大人您看，这仅仅是单兵掩体，掩体之间并没有交通壕链接，非常孤立，而且把绝大部分兵力布置在一线，整个阵地没有纵深，也没有足够的预备队，一旦被突破，整个战线将趋于崩溃，士兵既无法增援又无法向后退却重新战斗。而且阵地两翼布置薄弱，很容易被包抄。比起清法战争中，老将冯将军的布置也是远远不如的。”徐杰严肃的说道。

　　“你还对冯将军有所了解？”李鸿章好奇道。

　　“略知一二。在镇南关之战中。冯老将军将主力分成两个梯队进行纵深不知，而且在两翼有较强的部队防备法军迂回。而在阵地之后还有大量的预备队可供调度增援。在防御工事构筑上，用砖石和石灰构筑的胸墙和地营（可以看成是地堡）相结合。并且在地营之间有战壕相连。构成一个有纵深而且相互支援的防御体系。并且在关键位置设置堡垒作为支撑点，即使单点被突破，只要支撑点还在，整个战线就不会动摇。此种防御阵地布置，与欧洲列强的部队相比也毫不逊色。”徐杰颇为中肯的说道。

　　“为何济世如此专注防御呢？难道打仗就等着人家来攻吗？”李鸿章听到徐杰的话不便在这个问题上发作，于是也开始使用“迂回”战术。想在别的方面找点茬，来敲打一下自己这个门生。

　　“我北洋军不足5万，而日本军队即使可以派驻朝鲜的都不会少于15万。”徐杰心里想，Y的能守住旅顺口就不错了，你还进攻？野战情况下一个清军对3个本子，你真当淮军个个都是凹凸曼？？当然了，这话是不能说出来的，看着老李阴沉的脸上，徐杰心里也发憷啊。但是有些话现在不说，以后说就晚了！！

　　“呃，照你看来，我北洋陆师就一无是处？直接解散了算了。”李鸿章大怒道，随后一甩袖子自己走了。

　　“徐先生，这话虽然对，但是也要注意方法啊。”张文宣拉拉徐杰的袖子说道。

　　“我也想好好说话，但是怎奈北洋陆师弊端太多了。”徐杰摇摇头道。

　　气归气，但是有一句谚语怎么说来着，叫良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。老李这个人可不是蔡桓公。讳疾忌医的事情还是不至于的。于是回到府邸，喝了点菊花茶，又吃了两个冻梨。总算把火消下去了。而此时，徐杰和张文宣已经在门外等了2小时了。看着冻的直打哆嗦的徐杰和张文宣，李鸿章也不能在说啥了，于是吩咐下人让这两人进来。

　　“后生，今天有什么话，全都说出来吧。”李鸿章说道。

　　“这训练，编制，装备等方面汉纳根已经全部整理好了。学生也是十分赞同，今日只想和老师说两点，一是扩军，二是战斗意志。”徐杰稳定了一下情绪说道。

　　“你是说要扩充我北洋陆师？”李鸿章皱了皱眉头说道。

　　“今天在校场上，学生已经说明了，这不到5万之众是如何也挡不住10+万虎狼之师的。而除北洋陆军外，八旗绿营已经腐朽不堪，不能大用，湘军又远在南方，而我大清铁路稀少，兵力也无法快速集结。基本上也不用指望了。而这4万多人，其中能够野战的也仅仅只有一半而已。剩下的都是要塞守备部队或者地方驻军。如果照此下去，即使海军胜了，陆军一旦溃败到不可收拾的境地，我大清依然是个失败的结局啊。”徐杰言语中带有一丝悲凉。23sk.Com

　　“说下去。”李鸿章沉着脸不答话。

　　“现在我北洋钱已经有了，在海外华人的支援下，这军火和资金是不会缺的，再加上汉纳根从德国聘请的教员以及计划从克虏伯订购的新式火炮。应该能支持北洋扩军，现在唯一缺少的就是人了。”徐杰顿了顿说道。

　　“说说你所谓的战斗意志吧。”李鸿章心里很明白，这回徐杰依然是想让老李挑战中枢，强行扩军，虽然老李心里也想扩军，但是这种明目张胆的行为必然会遭到中枢强烈的反弹。这点可是这位学生想不到的。

　　“这战斗意志就是我大清常说的决死之心和士气。而我北洋军队中最缺乏的恰恰是士气和在困境中继续作战的勇气。”徐杰说道。

　　“当年，老师执掌湘军之时以忠君来笼络军心。以同乡亲属等团结部将和士卒。而今淮军部将还有些老人，但是这士卒都是当地招募。这同乡之情算是彻底没了。”说到这里，李鸿章不由的又怀念起老淮军了。

　　“学生以为，这治军关键在于利和义。这利吗，除了金钱以外，对于士卒的尊重，本身也是十分重要的。过去湘军和淮军待士卒如兄弟，而现在这种情况在北洋陆师中已经很少见了。而地位上，民间有句俗话，叫好铁不打钉，好男不当兵。可见士兵这个身份在民间的地位如何了。在百姓眼里，士兵成了扛枪混饭吃的代名词。在某些地方，当兵的甚至比土匪还要让人厌恶。古语有言，得民心者的天下。如此种种，军队士气何在？在战斗中又如何指望得到百姓帮助？”说到这里，徐杰满脸涨红。

　　“那你如何处置？老夫何尝不知。但是已经尾大不掉了。想改也不容易了。”李鸿章也颇为无奈的说道。

　　“中堂大人何不另起炉灶重整淮军？以西洋战术和纪律锤炼军队，以南洋华人和民间受过教育有爱国之心的青年为骨干。以重金招募民间勇者。同时在北洋各工厂建立起来后，优先吸收军人家属入厂做工。而军队在训练之余，也可以投入一部分精力放到地方建设中去，缓和军队和百姓之间的关系。如此一来何愁兵员素质不高？”徐杰说道。

　　“那所谓的义呢？”李鸿章眼中射出一道寒光问道。

　　“我北洋对部属做到问心无愧，自然部属会拼死相报。没了北洋，不但官兵们没有了高薪和地位，家里的亲戚怕也是找不到一份好的工作了吧？”徐杰避重就轻的说道。

　　“难道大清和朝廷在尔等心中如此没有分量吗？”李鸿章看见徐杰只字不提清朝和皇帝，不由的大声说道。徐杰作为一个化外之人，自然对皇帝没什么感情。但是李鸿章不行，作为3朝元老的他要说对清廷没有感情是不可能的。

　　“就算学生对朝廷有感情，但是中堂大人可以去问问，北洋陆师的官兵何曾获得朝廷半分恩泽？除了少量朝廷供养的，绝大部分练军和淮军都是我北洋自筹粮饷。而这北洋舰队算是我大清柱石了吧？先别说每年区区200万两银子是否够用，就这200万两银子能给100万就不错，而这还要上下打点。我北洋水陆二师拼死拼活换来什么？中堂大人为大清江山辛苦数十载，又换来了什么？不还是猜疑和暗算？”徐杰激动的说道。徐杰也是兵行险招。北洋如若想扩充陆军，不强硬是绝对不行的。而北洋的态度就是李鸿章的态度。

　　“那你回国又为了什么？舍弃了自己在意大利的事业，回来受着我这个老头的冤枉气，还要把自己的财富都投到北洋。甚至还要参战，而参战说不定就会死。”说到这里，李鸿章眼神有些迷离。声音也有些轻飘。

　　“这华夏除了朝廷，还有一个国家。这生活在这片土地上的人民，才是一个国家的根本。”徐杰答道。

　　“罢了，你先回去吧，这件事我们还是要从长计议。”李鸿章仿佛一下衰老了。无力的摆摆手示意徐杰和张文宣离开。

　　今天送上一大章~~，晚些时候还有一更，大家多支持一下啊！！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百二十三章 陆军改革免费阅读。https://xs.23sk.com 