    有过一次开启的经验，洛奇安排这380人分成两排站好。

    大人背小孩，小孩背负食物，整条队伍排得极长。

    轻吸一口气，他开启了【希望曙光】的主动效果。

    沿着队伍走到末尾，再从末尾走回到队伍前面，期间边走边道：

    “如果奔行途中有谁意外倒地，不要急着爬起，因为这会影响后面的人的速度，等队伍最后的一个人过去后再起身跟上，放心吧，你们都会没事的。”

    晨曦般的清浅光芒从他身上扩散，照耀在队伍里的众人身上，悄然提升着他们的力量、体质、敏捷。

    而他的话语，则形成了某种奇特的心理暗示，给这些人带来了莫大的信心和鼓舞。

    确定这些人都已经受到【希望曙光】的振奋效果，洛奇不再耽搁。

    倒出20g‘星灵之尘’在左手手心，再次开启了‘星灵之门’。

    与第一次一样，精神力被抽走部分后，圆形拱门在他手心成型。

    往前一递，星灵之门落地迅速增大，变成三米高，两米宽的大门。

    看着视网膜上的持续时间开始跳动，洛奇立即出声道：“进！”

    站在第一排的是查尔斯和普图汉，他们两个作为此次的领队，听到提示后立即迈步冲入‘星灵之门’中。

    排在他们后面的人鱼贯而入，动作整齐而轻快。

    作为全族都要修习【吸纳吐息】的族群，这些人行动力非常强。

    距离星灵之门结束只剩22秒的时候，队伍最后的两人也冲进了星灵之门。

    洛奇心头微松，朝旁边同样紧张盯着的布忒斯点了点头。

    通过星灵之门的通道要20秒左右，而最后两人进去时还有22秒，意思多空出来2秒。

    只要在通行的途中没有出现意外，这批人应该都能安全抵达星灵界。

    布忒斯见洛奇点头，满脸的皱纹当即舒展开来，长长的呼了口气。

    虽然有卢西尔在前面探路，但这次是送过去一半的幸存者，要是出现意外，那他们族群距离灭族也不远了。

    不过现在还不是真正放松的时候，因为他也知道通过星灵之门需要20秒，这20秒里，队伍里不能出现意外，否则就可能会有人无法抵达星灵界。

    安静的等待片刻，星灵之门的持续世界结束，化作点点星光消散在空气中。

    又过了十来秒，洛奇脑海中响起了查尔斯和普图汉的祈祷声：

    “伟大的光之子，我们已全员抵达星灵界，与卢西尔成功接洽。”

    洛奇嘴角微勾，侧头看向紧张的布忒斯道：“他们已全员抵达和卢西尔汇合。”

    “太好了！这真是太好了！”

    布忒斯激动的右手握拳在左手掌心直捶，而后跪在洛奇面前感激道：

    “太感谢您了，您救了我们这个族群，也让我们从元素岛中解脱出来。”

    洛奇扶起布忒斯，摇摇头道：

    “虽然那里可以生存，但无法确定会不会有其他危险，而且我其实也是在帮自己，你不用太激动。”

    布忒斯紧握着洛奇双手，语气诚恳的道：

    “不管您是刻意还是顺手帮我们，我们族群被您救下都已成事实，我向您起誓，我的余生都将投入到宣扬您的光辉中。”

    是帮我传播信仰的意思吧？

    唔，在星灵界传播的话，不知道会收获什么种族的信仰。

    洛奇暗自思索，而后点头道：

    “谢谢，不过不用太过刻意去传播，而且你们刚进去，有机会多和里面的星灵界死神交流，他们虽然可能不是好人，但在星灵界里，他们似乎是秩序的管理者。”

    “遵从您的意愿。”

    布忒斯点了点头，而后侧目看向从远处赶回来的族人道：

    “那我先去召集剩下的幸存者，等人齐了，我再和他们一起来找您。”

    洛奇点点头，摆摆手让他自便，他则再次坐下，研究之前摸索出来的新姿势。

    到现在为止，他还是没能完善这个新姿势。

    每次一摆出换这个姿势，空气中的全部元素都会涌进来，在他体内形成乱流，无法充当润滑剂的效果，所以他也就没办法研究下一步的呼吸频率。

    苦恼的冥思苦想大半天，期间不断微调他摸索出来的新姿势，但都没有新的进展。

    时至下午，外出寻找食物的幸存者都回来了。

    由布忒斯带队，领着剩下的这377人，排成两排来到洛奇面前。

    洛奇也没浪费时间，立即重复了一遍之前的流程。

    给他们安排上【希望曙光】这个强化BUFF，随即开门让他们进去。

    唯一不同的是，这次他在开门前，给布忒斯看了下‘星灵之尘’，让他注意帮忙收集这种粉尘。

    布忒斯欣然应下，然后便带着剩下的幸存者进入了星灵之门。

    当星灵之门持续时间结束，化作星光消散在空气中十来秒后，洛奇脑海中响起了布忒斯、查理斯、普图汉、卢西尔等人的祈祷声。

    他们的祈祷都是在感激他，并表示他们已经全员抵达了星灵界，接下来会慢慢探索这个世界。

    洛奇给眷者·卢西尔回应了一句“很好”，而后便将这些祈祷声抛到脑后。

    虽然很可惜没有触发世界观任务，但这已经是过去式。

    接下来，该考虑的就只有黑胡子和元素之核的事了。

    站起身，他跃上恪摩多巨鹰的鹰背，朝北边指了指道：“走。”

    正在玩水的恪摩多巨鹰“咕”了声，双翅展开，迅速飞向北边。

    没有花费太长时间，洛奇回到了贝芙丽和乌尔莉卡二女所在的位置。

    此刻女兔人正昂着头，冲挥舞恶魔肉翼飞在天上的女恶魔叫嚷道：

    “你下来啊！”

    女恶魔飞得极高，在充沛的火元素中翱翔，不屑的鄙夷道：

    “我拒绝和没脑子的生物打架，那是对自己的侮辱。”

    女兔人咬牙切齿，兔兔拳捏得“咯咯”直响，红着眼骂道：

    “你下来，让我们看看到底谁没脑子！”

    洛奇乘坐巨鹰飞到近前，一脸疑惑的道：“你们两个怎么回事？”

    “她骂我没脑子！”

    贝芙丽转过头，头上的兔耳朵一抖一抖的，显然极为愤怒。

    乌尔莉卡嗤笑一声，悬停在洛奇对面道：“很抱歉我不是魔鬼，说谎并不是我的强项。”

    贝芙丽：“你意思是我没脑子是事实？”

    乌尔莉卡：“这不明显吗？有脑子的人会整天想跟别人打架吗？”

    贝芙丽跺了跺脚，咬牙切齿的道：“打架有什么错？你瞧不起打架？”

    乌尔莉卡似乎被这两个反问惊到了，沉默了两秒才道：

    “创世神在上，我堂堂恶魔大统领，居然会对一个生物产生怜悯的情绪，我一定是疯了。”

    “你凭什么怜悯我？！”

    贝芙丽被这句话气得脸都红了，双脚在地上蹬出深坑，如一道白色闪电般窜向乌尔莉卡。

    但乌尔莉卡不屑的笑笑，身形化作火焰，任由贝芙丽把她撞散成大片火光。

    然而在充沛的火元素下，不到两秒火光便恢复凝聚出乌尔莉卡的身影，她毒舌的娇笑道：

    “求你快停下这愚蠢的举动，否则我可能会成为第一个拥有怜悯之心的恶魔！”

    贝芙丽一言不发，双脚在空气中踩踏，将空气踩得“啵啵”直响，对着乌尔莉卡来回冲撞，一双兔兔拳将空间打得扭曲变形，显然是真的打出火了。

    然而乌尔莉卡丝毫不在意，化作分散的火光任由贝芙丽冲撞，同时继续毒舌嘲讽。

    坐在鹰背上的洛奇无奈的摇摇头，捏着眉心道：

    “少说两句乌尔莉卡，否则除了答应的那几个位面外，以后我都不会再找你了。”

    乌尔莉卡哼了声，不满的道：

    “要不是她一直怼我，我才懒得嘲讽她。你让她先停下来，不然你想让她打死我吗？”

    洛奇咳了声，跳下巨鹰落在地面道：

    “贝芙丽，乌尔莉卡是个恶魔，天性爱嘲讽人，就跟你天性爱打架一样，我代她接你一拳，这件事就当过去了怎么样？”

    如白色电光般的贝芙丽在空气中停下，猛地跳到地面怒气汹汹的道：

    “不行！对你出手会违反规则！”

    洛奇哑然，他倒是忘了组队规则这点。

    沉默两秒后，他提出新建议：

    “那这样，在不相互朝对方动手的情况下，我们比比看谁更强，刚好也能让你发泄掉怒气。”

    贝芙丽雄伟的胸口迅速起伏，怒气难消的瞪着红眼睛道：“怎么比？”

    洛奇耸了耸肩：“都行，比你擅长的，速度，力量，破坏力之类的。”

    “那就比破坏力吧！我先来！”

    贝芙丽当即应下，而后双脚发力跃向天空，在高空中倒转身体。

    头下脚上时猛地在空气中一蹬，空气发出“啵”的声响。

    她自身力量蹬出来的动力，加上重力和引力的加速度，令她如白色彗星般极速砸落。

    “轰！”

    一声巨响，地面瞬间龟裂塌陷，站在地上的洛奇只觉双脚一麻，整个人都被震得弹起来。

    烟尘扩散升腾的同时，贝芙丽从塌陷的地面中心跃起，落到洛奇面前道：

    “到你了。”

    洛奇笑着咧了咧嘴：“我认输。”

    贝芙丽愣了下，而后握紧兔兔拳道：

    “你怎么可以认输，明明是你提出来要比试的！你打黑胡子的那拳蕴含了‘力之规则’，不会比我这一拳差太多，你是不是在耍我？你是不是也觉得我没脑子？！”

    洛奇摊了摊手坦然道：

    “你没发现我打完黑胡子那拳后，我就要不断进食吗？那不是常规手段，我确定我的常规手段没你强，所以我认输，而且你的怒气也已经发泄了不少，不是吗？”

    贝芙丽张了下嘴，下意识的回怼道：“谁说我怒气发泄了···”

    不过说归说，她语气已经没有之前那么冲，只是心里依旧有些不满。

    洛奇也不在意，指了指被崩塌陷的地面：

    “如果你还是不爽，那我们再比比力气，掰手腕怎么样？”

    贝芙丽眨了眨眼，而后点点头道：“好！”

    洛奇闻言跃到被打塌的地方，挑了块相对还算平整的碎石扔出来。

    碎石半人高，洛奇和贝芙丽一左一右，相互举起右手握住对方，手肘顶在碎石面上。

    握紧软绵绵的兔兔拳，洛奇开启【纯粹之光】，通体变成光人道：“准备好了吗？”

    贝芙丽浑身肌肉紧绷，兔兔拳紧捏着洛奇的手道：“随时可以。”

    “那就开始吧！”

    洛奇话音刚落，两人右手同时发力。

    二人手肘下的石块瞬间迸裂破碎，但二人双手却纹丝不动。

    僵持数秒后，贝芙丽牙缝里蹦出“呀~”的叫声。

    洛奇眼角微挑，只觉右手握着的软绵手掌，此刻传递来难以匹敌的力量，将他手掌缓缓压向右侧。

    不愧是只专注体术的家伙，这力量已经达到SSR+了吧？

    洛奇心中暗自思索的同时，他整条小臂被压得倒向一旁。

    下一秒，贝芙丽右手的力道主动衰减，志得意满的扬起下巴道：“我赢了！”

    洛奇笑着点点头：“是的，你赢了。”

    贝芙丽见洛奇笑眯眯的模样，眯了眯眼狐疑道：“你不会是故意放水吧？”

    洛奇解除【纯粹之光】，活动了下肌肉紧绷的右臂道：

    “没有，你的力量确实比我强，已经达到SSR+了吧？”

    贝芙丽闻言嘴角勾了勾：“常规状态下是SSR，后面我用了秘术，不到SSR+也差不多了。”

    果然。

    洛奇点了点头，没有再多问，毕竟这是别人的隐私。

    正当他觉得自己这波矛盾转移得不错时，贝芙丽忽然把软厚的兔兔拳搭在他肩上，红眼睛直勾勾的盯着他：

    “我觉得你很不错，跟我繁衍下一代吧！”

    洛奇眉头皱起，脑子里缓缓打出个问号，天上的乌尔莉卡则放声大笑。

    贝芙丽不满的瞪了眼天上的乌尔莉卡：

    “你笑什么，我们兔人族只会找自己认可的强者繁衍，洛奇很不错，除了有点啰嗦外，实力不弱又合我脾气，跟他待一起我很舒服，我找他繁衍有什么问题？”

    “没问题，一点问题都没有，我求你们快去繁衍吧。”

    乌尔莉卡止不住的娇笑，而后收敛双翅落到地上：

    “我这里还有点从魅魔身上得来的好东西，可以给你们助个兴，需要吗？”

