

    江织闷声闷气地：“她今晚不来接，我就住这儿。”

    乔南楚：“……”这个幼稚鬼！

    “有酒吗？陪我喝两杯。”

    乔南楚去拿了一瓶洋酒两个杯子过来：“要是周徐纺不来接你，你不会打算在我这儿常住吧？”

    怎么会，自己回去呗。

    江织把酒开了，倒了一杯：“我跟周徐纺在一起这么久，从来没吵过架，这是头一回。”

    周徐纺平时挺听话的。

    乔南楚尝了一口，这酒有点儿烈：“这也叫吵架？”

    江织不听不管，自说自话：“得让她涨涨教训，不然下次她还会乱来。”

    乔南楚好笑了：“这也能涨教训？”

    江织这会儿满脑子都是周徐纺，乔南楚的话当耳旁风，自顾自地深思惆怅：“我都离家出走了，她也该着急了。”

    “你怎么不在家门口搭个帐篷？”乔南楚笑话他，“江织，没看出来啊，你还挺会拿乔的。”

    别人家都是女朋友作。

    到了江织这儿，他自个儿作天作地的，跟宫斗剧里那些成日想方设法争宠求欢的女子一般无二了。

    江织对着茶几腿踹了一脚：“陪我喝就行，别插话。”

    乔南楚懒得搭理他。

    江织是“病秧子”，平日里牛奶喝得多，酒碰得少，这会儿一杯一杯往喉咙里灌，不一会儿，他两靥袭红，眼里就腾起了水雾。

    他没骨头似的半躺着：“手机给我。”

    “你自个儿的呢？”

    “给我家周徐纺了。”

    乔南楚把手机扔给他了。

    他登上微信，发了条朋友圈。

    纺宝男朋友：【狗】GIF

    第一个回复的是薛宝怡。

    爷已婚已育回复纺宝男朋友：“你干嘛发只狗子？”

    从薛宝怡当爹之后，他就把马甲改成了这名儿，这充满了乡土气息的炫耀，没少被狐朋狗友笑话。

    不过薛宝怡不在乎，觉得那些笑话他的，都是在嫉妒。

    纺宝男朋友回复爷已婚已育：“我在南楚家。”

    爷已婚已育回复纺宝男朋友：“我问你干嘛发只狗。”

    纺宝男朋友回复爷已婚已育：“江枫公馆。”

    爷已婚已育回复纺宝男朋友：“？？？？”

    乔南楚：“……”

    生怕周徐纺不知道他在哪。

    江织酒量很一般，他晚饭没吃，空腹喝酒，几杯下肚人就晕了，眼含氤氲脸泛潮红，搁那躺着，像朵娇艳欲滴的美人花。

    美人娇气，酒得懒得倒，抱着瓶子媚眼勾缠地瞧人：“你家门铃是不是坏了？”

    “没坏。”

    他不满地蹙眉：“怎么不响？”

    乔南楚有一口没一口地喝着：“没人按铃。”

    被酒意迷了眼的家伙蛮不讲理：“肯定是坏了。”

    乔南楚不想跟他鬼扯了。

    他踢他：“你去把门开着。”

    “自己去。”

    去就去。

    江织拎着瓶酒就出去了，然后他就不回来了，坐门口喝。

    酒瓶子空了两个，他眼睛就迷离了，双颊透着红，眼里噙着雾，四周略带粉晕，眼尾微翘，半开半敛间，透出三分醉意、七分慵懒的娇媚。

    乔南楚倚着门，看着这货，还好他不好这口，跟个端着架子尊贵气十足的小妖精似的。

    平时爱干净的小妖精这会儿席地而坐，时不时就拿一双会勾人的眼睛去瞅外面走廊：“周徐纺怎么还不来？”

    乔南楚喝得少，没事儿人一样：“给她打电话。”

    他哼了声，用酒瓶子磕门：“不打。”

    行。

    乔南楚随他了。

    不一会儿——

    他急躁地抓乱了一头哑光雾蓝的短发，等不及地直催促：“你给周徐纺打电话，问她到哪了？”

    这磨人的祖宗！

    乔南楚舔了舔唇，打开手机通讯录，找周徐纺的号码，还没等他按下去——

    某人又开始作了：“你别打，显得我太没骨气。”

    “……”

    乔南楚只想一脚把这醉鬼给踹出去。

    “要是你女朋友惹你生气了，你会凶她吗？”他喝了酒，嗓子是哑的。

    “不会。”

    他家那个年纪小，不敢凶，怕她哭。

    江织垂着脑袋，像霜打的茄子，整个蔫儿的：“我今天凶周徐纺了。”他懊悔地踢了踢地上的空酒瓶子，“我为什么要凶她，我应该好好跟她说。”

    后面，他开始自言自语了。

    “她会不会生我气了？”

    烦躁地抓头发。

    “如果不是生我气了，怎么还不来接我？”

    扒着门，潋滟水光的桃花眸直往走廊瞧。

    他瞧啊瞧，盼啊盼，还是没等来周徐纺，就开始自我怀疑，并且陷入了深深的惶恐不安当中：“周徐纺不在乎我了。”

    “她不爱我了。”

    “……”

    听不下去了。

    “行了，别喝了。”乔南楚拽他，“起来，我送你回去。”

    江织甩开他的手，冷着张俊脸：“谁要你送了，我要周徐纺接。”

    妈的。

    要不是看这货喝多了，他一脚就过去了，他把手机扔地上：“你慢慢喝，我去睡了。”

    江织没管他，自己去酒架上拿了两瓶酒。

    等乔南楚洗漱完，门口已经没声了，江织趴沙发上去了，拿着手机不知道在发什么。

    乔南楚去卧室翻了个旧手机出来，打开一看——

    那家伙连发了十条朋友圈，全是狗，狗不是重点，重点是他开了位置，显示他在江枫公馆。

    只是没用，周徐纺还是没来接人，江织便留下过夜了。

    后半夜，乔南楚被人摇醒了。

    “南楚。”

    “南楚。”

    乔南楚一个枕头扔过去：“你有完没完？”

    江织酒已经醒了：“你家有没有牛奶？”

    大半夜的喝什么牛奶。

    “没有！”

    他唇角压着，眼里晕了一团墨色：“那我出去买牛奶。”

    乔南楚：“滚。”

    就这样，凌晨三点，江织上御泉湾的便利店买牛奶去了，拿了一袋子牛奶，他兜了个圈子，就兜到了十七栋楼下。

    周徐纺就蹲在那里。