    大理皇宫向北，十里外。

    李乘风的身影凭空出现，然后一屁股坐在地上，大笑起来。

    “哈哈哈哈，真特么刺激！”

    这次用‘李逍遥’的马甲面对三大宗师，战果堪称斐然。

    他这次一共消耗了两张【小挪移符】，一张【替身符】和一张【金光符】，就换来了三位站在当世巅峰大宗师每人一只手，外加五次随机签到，战绩简直彪悍到爆炸。

    “对了，还有三次随机签到还没签呢！”

    李乘风站起身，一边施展‘八荒六合唯我独尊功’恢复自己本来的样子，一边在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得‘一阳指’，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得‘灭神掌’，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得‘大灭绝枪法’，请问是否领取？】

    “不错不错。”

    李乘风听到三连签的奖励提示，基本就知道这三次签到的奖励分别来自于谁。

    “加上前两次刷到的《变天击地精神大~法》和《诛神天功》，魔元帝国那两位大宗师的绝学基本都刷到了。”

    “只是可惜，段思平身上只刷到了《一阳指》，《六脉神剑》还刷出来，不过机会还有的是。”

    李乘风想到自己留在段思平那里的承影剑，笑道：“而且，下一次再见，我要的就不只是《六脉神剑》那么简单了。”

    “师兄师姐他们被黄裳带走，这会应该已经安全了……对了，还有一个麻烦。”

    李乘风突然想起来，被自己救出来的李沧海现在还在汪剑通那边，那女人现在可是一个麻烦。

    “算了，直接让汪剑通把人送到道宋皇宫，让师兄自己头疼去吧。”

    这样想着，李乘风便飞身朝着汪剑通所在的位置疾驰而去。

    ……

    半小时后。

    “公子！”

    密林中，汪剑通看到李乘风，马上上前见礼，态度恭敬无比。

    没办法，接连目睹了空间传送和御剑术，汪剑通现在简直把李乘风当成了真正的神仙，心里面那点小心思全都死死地收敛了起来，剩下的全是兴奋和敬畏。

    兴奋的是，自己竟然更跟随这样一位‘仙人’，只要抱进了这跟金大腿，前途何止平坦，简直就是装了翅膀，要起飞啊~！

    至于敬畏，汪剑通认为那是人之常情，他相信这世上没有人在见识过李乘风的‘神仙手段’之后，能不心存敬畏。

    “嗯！”

    李乘风看了汪剑通一眼，然后便来到昏迷的李沧海面前，拿出一颗‘大还丹’准备喂进她嘴里。

    但想了想后，李乘风又停了下来，反正道宋皇宫有玉玲珑可以救她，拿自己就没必要浪费一颗大还丹了。

    这样想着，李乘风收起手中的大还丹，转身看向汪剑通，道：“如果我让你把这个女人安全的送到道宋‘岐王’的府上，能不能做到？”

    “岐王府！”

    汪剑通抬起头，看了看李乘风身边那个昏迷的女人，想了想，道：“禀公子，属下可以做到！”

    “很好！”李乘风满意的点头，然后说道：“记住，一定要你亲自把她交到‘岐王’手中，绝不能交给其他人，尤其是女人。”

    “还有，如果有人问你，是谁让你把她送过去的，你回答不知道就行了。”李乘风想了想，又叮嘱了一句。

    黄裳救无崖子的时候，是连带着李秋水一起救走的，所以现在二师兄无崖子现在肯定和三师姐李秋水在一起。

    这时候要是把李沧海送过去，两人肯定免不了又要大闹一场，李乘风着急回去闭关，没功夫照顾李沧海，也不想看到这无崖子和李秋水两人闹别扭的样子，所以干脆眼不见为净，直接让汪剑通把人送过去。

    就算无崖子猜到人是他让汪剑通送过去的，估计也不会说什么。

    “属下明白了。”汪剑通点头道。

    “办完这件事，亲自来一趟缥缈峰。”李乘风想了想，对着汪剑通说道。

    听到李乘风的话，汪剑通马上激动的说道：“公子放心，属下一定安全把人送到！”

    李乘风点点头，然后翻手拿出纯钧剑，施展御剑术。

    “天清地灵，神道无名；一炁长存，御剑飞行！”

    李乘风踩着纯钧剑，双手掐诀，口中念咒，然后化作一道剑光，直接飞走了。

    汪剑通才缓缓站起身，羡慕的盯着他离开的方向看了许久，然后从周围的树上砍下树枝，做了一个背架，背起昏迷的李沧海离开了密林。

    ……

    另一边。

    黄裳带着无崖子和李秋水离开大理皇宫之后，一直走出了五十里，才敢停下来。

    “岐王殿下，那‘李逍遥’你可认识？”黄裳解开无崖子和李秋水两人身上的穴道后，问道。

    虽然没听说过‘蜀山’和‘李逍遥’，但直觉告诉黄裳，那突然出现的神秘青年，应该和无崖子有关，或者和他的师门有关。

    “不认识。”无崖子想了想，直接摇头，然后叹息道：“不知道沧海如今怎么样了。”话音刚落，无崖子就感觉一股冷意从身后传来，转头看去，确是李秋水正冷冷的盯着他。

    “师兄，我如此待你，你竟然还在想着那贱人！”李秋水盯着无崖子，双目通红着说道。

    “秋水，沧海是你亲妹妹，你怎么能……能这么说她。”无崖子看着李秋水，愧疚又生气的说道。

    “我就骂，她就是个贱人、贱人、贱人！”李秋水突然情绪爆发，骂完李沧海又指着无崖子大骂道：“还有你，我们都要成亲了，你为什么要和那个贱人勾三搭四。”

    “好，好，好，是我不对。”无崖子上前，一把抱住李秋水，自责道：“一切都是我的错，是我对不起你们，沧海现在生死未卜，你就不要再怪她了。”

    “师兄，你不要在管那个……她了，和我成亲好不好？”李秋水抬起头，看着无崖子，泪眼朦胧的说道。

    “我……”无崖子本想拒绝，但看着怀中泪眼婆娑的可人儿，又不忍心，便想着索性先答应下来，稳住李秋水再说。

    “好，我答应你。”无崖子对李秋说说道。

    “……”

    一旁，被忽略的黄裳看着情意绵绵的两人，心中忍不住摇了摇头。

    岐王，已经没救了。

