
　　飞机上。

　　盛崇仁和姜澜雪坐在前方手拉手说话谈心，盛园园抱着爆米花桶瘫在沙发床上看电影。

　　雪球小宝贝自从上了飞机后就毅然决然地窝在盛园园的身边，黑溜溜的眼睛聚精会神地盯着屏幕瞧，小爪爪不时偷几颗爆米花啃。

　　它才不是馋这几口吃的。

　　哼，雪球可机智了，不会让宿主和反派大佬给它塞狗粮的。

　　顾延川自然是挨着盛北北坐，嗅着鼻间那专属于她的梅花清香，心里满足极了。

　　真希望可以每一分每一秒都跟她待在一起呀。

　　但，她等一下就要跟导师离开了。

　　就算是以后结婚了，也不能二十四小时腻在一块。

　　顾延川越想越委屈。

　　不行！他要做一个懂事的伴侣，不能总黏着小姑娘不放，要让她追求自己的梦想。

　　就在顾延川胡思乱想之际，一双绵软细嫩的小手钻进了他的掌心，不等他反应过来，那微凉的指尖调皮地挠了挠他的手心。

　　他猛地转头，对上了盛北北乌黑澄澈的眼睛。

　　“小，小北。”

　　盛北北含笑凑近他，压低的嗓音轻柔动人：“延川，你有没有想我？”

　　“我，我，我……”顾延川内心的水瞬间沸腾，脸红得不像话。

　　小姑娘离他好近好近，他甚至能感受到她的绵软就抵在肩膀上……哦，天呐，他的手臂快要失去知觉了，太羞涩了啦~

　　见他还是这么容易害羞，盛北北轻歪了下头，离他又近了几分，故意道：“你都不想我的吗？”

　　“我……”顾延川内心的小人都快被煮熟了。

　　哦，天呐，这真是，真是甜蜜又美好的酷刑啊。

　　等等，小姑娘说什么来着？小人挣扎着用最后一口气咆哮道：“她说你是不是不想她，你这个憨货！”

　　顾延川顿时急了，他怎么可能不想小姑娘呢？他每时每刻每分每秒都在思念她呀。

　　“小北，我……”

　　怎料顾延川还没说完，就听见盛北北在他的耳边低语：“但是，我很想很想你哦。”

　　闻言，顾延川咧开嘴笑了，内心的小人瞬间满血复活，伴着欢快的音乐起舞。

　　小姑娘很想很想他哦。

　　她真的很爱很爱他呀。

　　那么，他也要再多爱她一些，比她爱的还要多。

　　他不可以让她吃亏。

　　“小北，我也很想很想你。”

　　……

　　本次代表华国前来参加国际化学奥林匹克竞赛的国家队有五名学生，此外还有两位导师、一名嘉宾和一名科学观察员。

　　来自世界各地的小伙伴们将入住主办国的首都巴黎一家著名的度假村里。而顾延川将和盛崇仁等人住在该度假村附近的酒店里。

　　没得办法，度假村没有多余的房间了。

　　从飞机上下来后，华国的队伍还没到，盛北北等人在机场内等待。

　　顾延川不舍极了，站在心爱的小姑娘身边，细细地描摹着她那精致的眉眼。

　　真是不管怎么看都看不够。

　　小傻瓜的视线这么炽热，盛北北自然是感应到了。

　　她悄悄红了脸颊。

　　其实，她也有点不舍，才刚刚见面，又要分开。

　　雪球实在是看不下去了，变出小皮鞭在空中挥了挥：“宿主，你不要忘了你还有任务在身哦。”

　　加油搞事业吧。要什么狗男人？男人只会耽误宿主赚信仰值。23sk.Com

　　好在不用雪球多说什么，华国的队伍从出口里出来了，纪小栖推着行李箱拼命向她招手。

　　盛北北知道离别的时刻就要到了。

　　她转过身，将手搭在顾延川的肩上，踮起脚在他的俊脸上落下两个吻。

　　顾延川涨红了脸，幸福来得太突然了。

　　“小，小北……”

　　小姑娘给他亲亲哦~

　　盛北北轻轻翘了翘嘴角：“我答应过要给你脸颊安慰的亲亲。”

　　一旁的盛崇仁和姜澜雪见状都惊呆了。

　　哦，天呐，当着他们的面就……？还是自家宝贝女儿主动的，这特么找谁说理去？

　　而在不远处原本拖着行李朝他们飞奔而来的纪小栖直接愣在了当场。这，这，这莫名的心痛是什么鬼？北北小美女就这么便宜顾少了？

　　盛北北脸颊微烫地看着呆若木鸡的父母和妹妹，挥了挥手道：“爸妈，园园，我走了。”

　　“延川，我走啦。”瞥了眼还没缓过神来的小傻瓜，盛北北推着行李向自己的队伍走去。

　　直到盛北北跟着华国队伍离开，盛崇仁才回了魂，气得差点跳脚。

　　“澜雪，你看到了吗？这这这傻小子他……”

　　呵，他能怪自己的宝贝女儿吗？显然不能。那必然就是顾延川这傻小子哄骗了他的闺女。

　　“好了。”姜澜雪拧了丈夫一把，“这是孩子们自己的事，你气什么？他们两个感情深难得不是好事吗？”

　　实际上姜澜雪心酸得都快要流泪了，但是没得办法，只能劝自己想开一点了。小白菜长大了，总会被猪拱走的，至少顾延川这只“猪”还不算差。

　　在妻子的威慑下，盛崇仁只好万般憋屈地把气咽了回去，凶巴巴地瞪了顾延川一眼。

　　哼，等着瞧吧。这傻小子别想那么轻易地把他的宝贝女儿娶回家。

　　然而顾延川对来自未来岳父大人的杀气一无所觉，依然站在原地摸着脸颊傻乐。

　　小姑娘刚刚亲他了耶。

　　还是当着这么多人的面，多难为情呀。

　　盛崇仁：“……”自家宝贝女儿怎么会看上这么一个铁憨憨？

　　……

　　到达度假村后，盛北北等人办好了登记，手机电脑等能与外界联系的通讯设备全部被没收。组委会给他们发了背包、名牌、几套赛服等东西。

　　各国导师负责将试卷翻译成汉语，因此知道题目的他们只有等比赛结束之后才能和学生们接触。

　　在这期间，各国的小伙伴们可以利用竞赛这一国际交流平台一起玩耍。然而大家拥有不同的文化，语言也不通，很难聊得深入。

　　巧的是盛北北和纪小栖还是住同一个房间，倒不会孤独。

　　在她们抱着各自的东西回房间的路上，一位巴黎本地的参赛选手前来跟盛北北搭讪。

　　这位巴黎小伙无意间看到了盛北北的笑容，那一瞬间仿佛被丘比特的箭射中了心脏。

　　他想若是自己不主动争取，或许比赛结束后他们这辈子都不会有再见的机会了。

　　巴黎小伙局促地站在盛北北面前，用略显蹩脚的英语说着法语浪漫诗句：“我是你眼睛深处那道光的俘虏。”

　　“美丽的小姐，是否能留下您的联系方式？”

　　盛北北莞尔一笑，巴黎小伙的心瞬间插满了丘比特之箭。

　　就在他畅想着开始一段唯美的跨国恋时，就听盛北北用流利的法语回答：“非常抱歉，我不能给你我的联系方式，我的男朋友会吃醋的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十一章 要更爱你一点免费阅读。https://xs.23sk.com 