    陆续把一半的学生弄下场后，苏云并没有感觉到很累。

    因为技能都没有怎么用。

    甚至连气都不带喘一下的。

    不是学生太弱了，而是苏云太强了。

    通过此次比武，苏云也发现了七班的致命弱点。

    不够团结！

    松散得好像一盘散沙！

    看刚才自己的出击便可以知道，他们几乎都不打配合的，全都在单打独斗！

    不仅给自己可乘之机，还因为场地的原因，无法使出全部实力，最后惨遭出场！

    看来以后自己肩上的责任异常重大呀！

    心里一边思索着如何提升学生们的实力，苏云一边慢慢走在比武场中。

    周围的学生看着他悠哉游哉的步伐，并没有选择去偷袭。

    反而在不断退后！

    因为他们知道，纵使苏云看起来全身都是破绽，那也是自己的错觉啊！

    他们丝毫不怀疑，只要自己冲上去攻击老师，下一秒苏云就会动如风雷！

    三下五除二地，把他们全部撂倒！

    “星痕，星痕！你要干嘛？赶紧回来！”

    就在场面有些僵持时，突如其来的一声低喝，传到了众人的耳中。

    大家转头一看，发现是赵丽在与楚星痕交谈。

    不，不应该说是交谈。

    反而……

    更像是在警醒！

    察觉到大家的目光，赵丽低了低声音，但还是用呵斥相劝的声调说着。

    原因无他，她看到自己的闺蜜居然在往苏云那边靠拢！

    乖乖！

    她怎么敢的啊！

    看她那充满战意的眼神，莫不是要找老师一对一单挑？

    好姐妹，不要吓我好吗！

    “星痕，你是不是疯了呀，那可是苏云啊，三招就能把风无痕放倒的恐怖存在啊！”

    或许是因为自己的劝说没有起作用，无奈之下，她只好又把今早报纸上的内容说出来。

    只不过，她忽略了一个问题！

    她刚才的声音……似乎有些大过头了！

    场上仅剩的十几人，听到赵丽的低喝，瞬间傻了眼！

    仿佛一颗鱼雷掉到了湖中，炸得满塘风雨！

    “卧槽？！赵丽刚才说的什么？苏老师把风无痕打败过？”

    “老铁们，是我认识的那个风无痕吗？城里最强世家，聂家护卫队的队长，风无痕？”

    “应……应该是吧？”

    “我dnm啊，苏老师竟然这么厉害的吗？我们怎么敢去和他对碰的啊？我们莫不是脑子瓦特了？”

    “原来……小丑竟然我们自己！”

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    苏云有些没反应过来，忽然又得了几十朵浓情玫瑰，他显得有些哭笑不得。

    居然被学生认出来了，尴尬了……

    另一边，赵丽刚一说完，便发现情况有些不太对劲。

    大家看向她的眼神充满了匪夷所思的情绪！

    仿佛是在说：

    你是怎么知道这个消息的？

    苏老师真的如你所说的那样吗？

    妈的，这么重要的信息你怎么不早说？

    亏了，小丑竟是我们自己？

    ……

    看到同学们充满“深情”的注视，赵丽也反应过来了。

    刚才自己说得都是啥啊？

    居然把报纸上的内容说出来了？

    简直就是社死现场！

    当大家的注意力都集中在赵丽身上时，却没有发现之前被她抓着衣角的女孩，正在悄然挣脱！

    背后露着一条毛绒绒的尾巴，楚星痕冷静地翻腾跳跃，不断在人群里移动。

    不一会儿就出现在苏云的背后了！

    她并不傻，在场上观看好一会儿的她，已经看出了一些门道。

    苏云真的是个瞎子吗？

    自己是不是被他紧闭着的双眼欺骗了？

    不然为什么老师可以准确掌握大家的动静去向？

    事出反常必有妖！

    楚星痕觉得苏云并没有瞎掉！

    他是在扮猪吃老虎！

    觉得自己看出了关键点的楚星痕，信心大增。

    她觉得自己又行了！

    只要从老师的背后出现，再悄无声息地发动攻击，定可以一举拿下！

    想罢，楚星痕后脚用力，发动了自己的技能──魅影爪击！

    人声喧哗中，她快速伸出自己的利爪，朝苏云的后背抓去！

    锋利的指间，是白色的闪光！

    攻击即将奏效，可就在这时，一直都背对着楚星痕的苏云，倏然动了！

    只见他手中的银龙长枪脱手而出，顺着背部往后挫去！

    虚龙幻影，银白枪尖！

    “叮！”

    一声刺耳的响声，让所有人都回过神来！

    “啊！”

    楚星痕感觉自己与枪身相撞的手臂，传来了一股大力！

    宛如排山倒海一般的力量！

    快要把自己都震晕过去了！

    身体也控制不住，宛如脱线风筝般快速甩出！

    就在她以为自己也要出场时，银龙长枪上的力量，又倏然变小了！

    随后……

    影如疾风，一道身影快速过来！

    伴随着阵阵蓝白色的光芒，楚星痕只看见一双紧紧闭合的双眼，上面长长的睫毛扑闪扑闪的！

    心里掠过一缕悸动，女孩还没反应过来究竟发生了什么，身体便被一个强而有力的臂弯托住。

    而后借力旋转了好几圈，他们安然落下！

    待自己站住后，楚星痕方才知道，原来自己被老师击飞后，又被他救了下来！

    “勇气可嘉，但行为有些鲁莽。”

    苏云微微低下头，轻声说道。

    一缕阳光洒在侧脸处，有说不出的温柔氤氲。

    楚星痕低着眸，丰满的胸.脯在剧烈起伏。

    “呼！天呐，这是发生了什么？为什么楚星痕出现在苏老师的怀里的？”

    “我也不知道，好像是楚星痕偷袭老师，被老师击退后就这样了！”

    “嘶~我刚才也看到楚星痕了，刚才苏老师那一击下去，差点没把她拍飞出去，最差也是脸着地啊！”

    “那这么说，是苏老师把楚星痕击飞的，又是苏老师把她救下的？”

    “没想到呀，苏老师人还挺好的。”

    “嗯，的确有些……”

    没有认真细细听大家的评论，楚星痕感觉到自己腰上的那抹炙热温度，俏脸一下子染上了胭脂。

    快速从苏老师的怀里挣脱出来，她再也没有切磋的心思。

    “哼，流氓！”

    低声恶狠狠地骂了一句，她便自顾自地往台下走去。

    留下一脸懵逼的苏云。

