    苏莫离开了月沁园之后，便径直离开了人王宫。

    他心中有些无奈，想要接近沁儿姑娘，还真是有些棘手。

    不过，他也不着急，此时需要循环渐进。

    他当务之急，还是要提升实力，毕竟修为太低了。

    离开人王宫之后，苏莫径直离开了人王城，向南方飞去。

    他要去的地方，名为天浑虚界，是一处奇异之地。

    天浑虚界，可不仅仅是人王宫弟子历练的地方，而是整个轮回神朝之人都能历练的地方。

    传闻，浑天虚界乃是轮回天尊创造，给予轮回神朝的子民，一个可以肆意交流的平台。

    而浑天虚界的入口有十处，分布在轮回古城的的四周。

    轮回古城，乃是轮回神朝的核心，轮回天尊当年居住的神城。

    只不过，自从轮回天尊转世之后，轮回古城也被封印，任何人都无法进入。

    苏莫一路疾行，向轮回古城的方向而去。

    修为突破到真神之境，他的速度大大的提高了。

    飞行了半个月的时间，视线的尽头，出现了一座巨大古城的轮廓。

    苏莫距离轮回古城，已经不远了。

    而此刻，在他的前方千余里之处，同样有一座城池。

    这座城池不是很大，显得较为普通。

    “到了！”

    苏莫深深的吸了口气，轮回古城周围，有十座城池，每一座城池之中，都有天浑虚界的入口。

    而他前方的这座城池，在靠近人王宫的一方，是属于人王宫管辖的地域。

    嗖！

    苏莫立刻加速，向前方那座普通的城池飞去。

    随着临近，苏莫才发现此城的繁华，简直无法形容。

    此城虽然只有人王城四分之一大小，但是城内人头涌动，武者极多，估计超越了人王城。

    此城，名为‘八卫城’，或许意味着轮回古城第八座卫城。

    走进八卫城中，苏莫看着周围络绎不绝的人流，心中暗惊。

    估计此城之繁华，应该和天浑虚界有关。

    不多时，苏莫来到了八卫城中央，这里是一处辽阔的广场。

    广场方圆千丈，其中央矗立着一根高达数百丈的巨大石碑。

    石碑呈灰白色之，其上雕刻着万千奇异的符文，形成一股玄妙的天地大势。

    此时此刻，苏莫站在广场之上，发现不停的有人走近石碑之中。

    同时，也不断的有人从石碑之中走出。

    人来人往，非常的热闹。

    “有意思！”

    苏莫大感有趣，根据记载，天浑虚界之中，是一处不大的地域。

    无论从哪个入口进去，都会到达同一个地方。

    换言之，哪里是无数武者汇聚的地方。

    而能进入虚界之人，修为最低要达到真神，最高到九品真神。

    最主要的是，天浑虚界之中没有任何的危险。

    因为，每个进入之人，都不是本体，而是一句精神模拟体。

    更有意思的是，因为是精神模拟体，任何人都可以模拟出别人的形态。

    当然，不管如何模拟，自身的实力无法改变，与本体一般无二。

    苏莫大步而行，向石碑走去，轻易的便走进了石碑之中。

    石碑仿佛不是实体，没有任何的阻隔。

    进入石碑以后，苏莫眼前的情景陡然大变，四周空间极度扭曲，仿佛是一个万千空间交叉之地，根本看不到任何的物体，也看不到任何其他人。

    苏莫并未慌张，他直接盘膝而坐，精神意念散发而出。

    霎时之间，他眼前天旋地转，而后豁然开朗。

    转头看向四方，他正身处在一座城池之中，周围武者络绎不绝。

    此城，一切都显得有些虚幻，但是，仔细观察之下，又仿佛全部都是实体。

    “这是最佳的历练之地！”

    苏莫微微一笑，随即身形陡然崩溃，而后再次成型。

    他并不是动用了混沌不灭体，而是重新模拟了一具形态。

    此时此刻，他的容貌和气息，均是变成了冷邪的模样。

    对于他来说，这里非常适合历练，因为能隐藏身份，任何人都不会被看穿，因为谁都不是真身。

    换言之，在此地，谁都可以隐藏身份，根本不知道谁是谁。

    就算是出手战斗，除了元神不能改变形态之外，气息依旧能改变。

    而在此地，模拟体和石碑中的真神相连，可以动用所有的神通和宝器。

    在此地，无论是做什么，都不会影响本体。

    所以说，这是轮回神朝所有子民，一个绝佳的交流之地。

    苏莫大步而行，首先走过了一条宽敞的街道。

    街道两旁，全部是售卖神器的武者，大量的神器随意的摆在地上，根本不惧别人抢夺。

    因为，没有神器主人的意念许可，任何人都带不走神器，就算杀了神器的主人也是无用，不过是杀了一具精神模拟体而已。

    “去哪赚源石呢？”

    苏莫的低声自喃，玉佩上介绍的内容并不多，只是说在这里赚源石的地方非常多。

    此城非常大，一路上苏莫发现了很多有趣的地方。

    比如说，此地居然还有赌场和青楼，生意简直是火爆异常，让他颇为无语。

    当然，他可不会去这些地方，一是没有源石，二是洁身自好。

    “那些青楼的女子，能赚取大量源石，还不会暴露身份！”

    苏莫心中苦笑，神域，和普通的凡人世界，也没有什么不同啊。

    为了资源，为了钱财，那些神灵女子，也不过是庸脂俗粉。

    “嗯？”

    走着走着，苏莫眼眸一凝，因为前方有一片浩大的建筑，门前人流如织，络绎不绝。

    “天浑第一斗场！”

    走进那片建筑之前，苏莫看到了大门匾额上的招牌。

    “武斗场吗？”苏莫心中一亮，这可是好地方啊。

    他犹记得，当初在苍穹世界之时，他在武斗场都能赚的盆体满钵。

    毫不犹豫，苏莫大步的走进了天浑第一斗场之中。

    ……

    八卫城之中，中央广场，巨大的石碑耸立。

    沁儿、褚彦、骆妤，以及白衣青年姬月松四人，伫立在广场上。

    “十几年前，在天浑第一斗场，天王宫的人嚣张无比，这一次，定要让他们好看！”

    褚彦望着巨大的石碑，眸中厉芒闪动。

    十几年前，他来过天浑虚界，那时候，天王宫来了几名妖孽，打的五宫弟子抬不起头。

    这一次，若是那些天王宫之人再来，他定要那些人好看。

    “呵呵，我姬月松这一次来，就是要名震轮回神朝！”

    姬月松望着巨大的石碑，面上带着淡淡的笑意。

    六宫之中，很多修为高深的妖孽人物，都曾来天浑虚界，铸就浩大的威名。

    他姬月松，蛰伏这么多年，虽然天赋在人王宫人尽皆知，但是在外界却是声名不显。

    这一次，也到了他威名传播的时候了。

    “月松哥哥，我相信，轮回神朝很快就会流传着你的传说！”骆妤轻笑一声，面带柔情之色。

    “我们走吧，我也要去天浑第一斗场，验证一番自己的实力！”

    沁儿急不可耐，招呼众人一声，便大步向巨大石碑走去。

    其他人见此，也均是纷纷走向石碑。

    进入石碑之中，四人很快就进入了天浑虚界。

    四人并没有隐藏身份，就是以本来的面貌，直奔天浑第一斗场而去。

    对于他们四人而言，根本无需隐藏身份，因为此地并无危险。

    就算得罪了人，也没有人敢来八卫城找他们的麻烦。

    再说了，他们来到此地，就是为了扬名，哪里会隐藏身份。