    轰轰轰……

    地面上不断传来重物撞击的声音，别看火焰男屡次被击碎身躯，其实他的身体硬度很强的，每一个新手引导员实力虽然很一般，但生存能力却非常强大，这是为了防止新手引导员被突然袭击而死，炫空间还要重新塑造，很麻烦的……

    所以新手引导员一般都被做的生存力十分强悍，一次成型，终身受用，而起程序里有遇到半神级强者跑路的设定，很难被真正杀死的！

    然而，这一次遇到的对手不是半神级，程序没启动，脑回路简单的成并天，也就是火焰人，必须要完成复仇使命……

    结果就是被提伯斯当成布娃娃，一个劲的摔打践踏，反正怎么能碎掉怎么来……

    火焰人这一次碎掉的时间比较长，是经历了不知道多少次的**折磨才真正被打碎，当再一次聚合起来时，小萝莉的耐性和玩心已经被消耗的差不多了！

    “提伯斯，吃了他，我看他进了你的肚子里还怎么复活！”

    提伯斯听话的将气息跟第一次比起来弱的不行的火焰男塞进了嘴里，还津津有味的咀嚼了半天……

    吞下去后打了个饱嗝……

    然后……

    轰隆一声！

    火焰男终于完成了同归于尽的使命，这一次他选择的是自爆，而不是威力强大的献祭……

    提伯斯当成被炸成了碎片，安妮小萝莉由于距离太近也收到了波及，身上还没来得及套上火焰护盾，就直接被打回成了李剑九尾妖狐的原型……

    李剑捂着脑袋从地上爬了起来，这一次性格变化比以往任何一次都要来的猛烈，她的脑子到现在还有些晕乎乎的……

    英雄联盟背景资料不怎么了解的李剑，本以为那么可爱的小萝莉应该是正义一方的，没想到是这么的邪恶！

    这给自己折腾的……

    幸好，安妮对火焰的操控力达到了匪夷所思的地步，火焰人对其毫无办法，最终连献祭都做不到，只能委屈的自爆了……

    新手引导员果然能量巨大，这自爆的威力，好猛啊！

    给的经验值，也好爽啊！

    “叮~杀死炫空间麾下1o987号低级世界新人引导员，该引导员没有任何保护程序，恭喜李剑同学，获得其所有的能量，能量已转换为经验值！

    警告警告！由于宿主李剑没有领悟半神之心，所以最高等级只能是11级，经验值已经存放在了储备空间中，当宿主领悟半神之心后，将直接晋级半神，留存的经验值将帮助宿主塑造全新的半神之体！”

    李剑挺着系统里的提示，一脸懵比的打开了自己的个人信息界面！

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：六星（已锁定为永恒九尾妖狐体质！）

    等级：11级

    装备：海克斯科技左轮枪

    称号：荣誉召唤师（d级）

    状态：良好（半神之心领悟中）

    天赋技能：侦察术

    魔法技能：欺诈宝珠5级、妖异狐火1级、魅惑妖术3级、摄魂夺魄（被动）、灵魄突袭2级

    亲密伙伴：灵狐（穿越火线世界六星异能者战士）

    仆从英雄：迅捷斥候——提莫

    携带卡片：蓝色鉴定卡片3张，紫色鉴定卡片1张

    备注：恭喜你李剑同学，又提升了一星战斗力，可惜，你自己有着一个男人的心结，打开心结只能靠你自己了，下个任务世界我会帮助你打开心结，而打开心结的标志就是，你彻底变成阿狸，而不是再自认为是李剑，记住，是你自己从内心认可自己是阿狸才可以！

    不过，随着战斗力的提升，你也要注意自己的安全，毕竟厉害的美女并不多，不少男性强者，最喜欢的就是你这种能力不错，身材样貌更不错的美少女哦！

    我靠！还要领悟半神之心，升级什么时候还出现门槛了？！

    “阿狸小妞，嗯，为了帮助你尽快领悟半神之心，以后就这么称呼你了，你应该知道，魔法之路讲究的唯一的自我，而你现在内心里有俩个自我，即使那个男性的自我已经非常弱小了，但毕竟没有彻底消失，这我没办法帮助你，要你自己去消解才可以！

    当你从内心认清自己时，就是领悟半神之心的时刻，能量也就是经验值你已经足够了，剩下的就是靠你的领悟了，加油哦，****！”

    “喂喂喂~主神老大，你别总是叫我****行么，你这样很容易勾起我伤心的回忆啊！”

    “嘿嘿，这都是无关紧要的细节，不要在意。你已经获得了炫空间的大礼包，炫空间这一次损失这么大，系统肯定开始锁定这个世界了，系统将会进行自动分派任务来解决你，不过你放心，第一次分派来的人里不会有半神级强者，因为那个程序系统是没有权限私自调用半神级强者的，必须炫空间的主观意识同意了才可以！

    你虽然干掉了对方一个新手引导员，但对于庞大的炫空间来说，并不算什么！

    那些新人更是纯属消耗品！

    所以，我希望你能继续留在这个世界里，狙击炫空间的战士，这一次经验值奖励肯定不多，但是只要你获得了胜利，杀死了来犯的炫空间战士，我就可以暂时掌握这个世界，嘿嘿，你懂的，我暂时掌握以后会干什么！

    放心，你的好处我不会忘记的，给你的奖励绝对会让你满意！”

    李剑整理好自己的衣物，点了点头回应道：“好吧，主神老大，只要你觉得我能打赢就行……”

    “你自己当然赢不了，炫空间系统可是会评估战斗力的，你这一次的表现早已被他记录下来，按照常态，他绝对会派出数量尽可能少，而综合战斗力是你双倍以上的战士！

    可以预见，个个都是接近半神级的强者！”

    “额~我打不过你还叫我跟他们打，主神老大你不会想让我被强、、奸吧……

    我就算被上了，也无法认清自我的！”

    “咳~咳，我当然不是这个意思，我知道你的计划，按照你的计划去干吧，尽可能多的获得这个世界的力量成为你的助力！你一定会赢的！”(未完待续。)