
　　在修行的世界里，本就充满着残酷与血腥，姚家的少主也因为偷袭赵岩而死，而姚家的家主，却还是因丧子之痛对赵岩充满着仇恨而被赵岩斩杀。

　　现在，赵岩却要扶植两个的儿子上位，这件事乍一听有些讽刺的意味，可仔细想来，这种事情在修行的世界里，却是屡见不鲜。

　　莫说姚家少主是主动去偷袭赵岩而被赵岩的防御剑之力所斩，而那姚家家主更是因为仇恨而被赵岩斩杀，就算他们不是因为这些而死，他们在带领姚家守护在传送世界里的这种表现，赵岩仍然能够斩杀他们。

　　而作为孙子和儿子的姚易堂，本来对于父亲和爷爷的做法就十分的抵触，现在赵岩给他机会让他重振姚家，这对于天个人而言，无疑是一个巨大的恩惠。

　　他虽然是家主的孙子，少主的儿子，可是他若是想要在接下来的家主遴选战中胜出，也并非易事。

　　每一个家族的内部都充满着各种竞争，更是不乏手足相残的血腥事件。

　　赵岩的出现，直接指派了家主的人选，这对于姚家而言，避免了一场自相残杀的惨剧，姚家人也未尝不可以接受。

　　更何况，他们就是不接受也是不行的，否则赵岩不会留着那些反对者在这里掣肘姚易堂。

　　见到没有人反对，瞥了那些噤若寒蝉的姚家人一眼，然后又看向姚易堂说道：“你的祖父和父亲死在了本尊的说中，如果你想要报仇，本尊随时都等着你。”

　　“但，如果现在你选择放弃的话，那么本尊就再也不会给你机会，将来若是你受人教唆再次前来报仇，那么迎接你的可不仅仅是失望那么简单！”

　　姚易堂闻言浑身一震，随即跪在了地上，非常诚恳的说道：“姚易堂在此立誓，如果将来姚易堂若是再找大人报仇，定叫姚易堂形神俱灭，天地不容！”

　　听到了姚易堂的誓言，赵岩仅仅是微微一笑，然后缓缓走向门口，很快便无声无息的消失了。

　　姚易堂跪在地面上，偏头看向赵岩消失的方向，眼中的郑重之色愈加浓郁。

　　解决掉了姚家的事情，赵岩重新回到了传送阵的院落，程铁锤他们还在这里等着他呢。

　　不过赵岩来到这里之后，并没有立即去找程铁锤他们，而是站在大门口，观察这这大门以及院墙。

　　“这个院落还当真不凡呢？”赵岩幽幽的说道。

　　赵岩仔细观察过之后发现，自己仍然无法看透这院墙是什么等级的。

　　即便是他施展了破妄之瞳，仍然看不透。

　　赵岩对于自己的破妄之瞳还是很有信心的，只要不是超越了帝级的法器，都逃不过他的眼睛。

　　可这一次他却显得非常的无力，他迈步走向院内，坤老还是站在他原来的房间门口，带着一张笑脸看着归来的赵岩。

　　“见过坤老！”赵岩想坤老抱拳说道。

　　应该是听到了赵岩的声音，程铁锤和薛洋等人也从他们临时休息的房间里走出来。

　　“大人！”

　　“主人！”

　　薛洋和程铁锤两人走到赵岩身边行礼道。

　　那坤老看着找雅安点了点头说道：“你做的事情我已经知道了，很不错，姚家父子的确该杀，而你之后的选择也很正确，那姚易堂的确是个可造之材，而且他并不像自己的祖父和父亲那般没骨气。”

　　“你为姚家做了那么多，老夫不知道该如何谢你，老夫的身上也没有什么之前的东西，只能随便说两句话权当报答了！”

　　赵岩毫不在意的说道：“作为太初为位面的一员，晚辈做这些本就应该，前辈不必如此！”

　　赵岩很少主动的自降身份，称呼别人前辈，但是赵岩对于眼前的坤老，却毫不犹豫的称呼前辈，不为其他，因为这坤老值得他尊重。

　　一个人守护了这里数百年，那些来自各个位面的人前来挑衅，全都是他一人挡在这里，不让那些违规之人前进一步。

　　即便是这样，他还要承受来自家族的压力。

　　毕竟，家族中的姚家家主和少主都是没有脊梁骨的人份，那些挑战坤老的人，失败之后，还要到姚家去兴师问罪，而姚家父子却一点骨气没有，向别人低头认错不算，还要赔偿他人的损失。

　　就这样，姚家愈来愈弱，其他家族就个更加肆无忌惮的前来挑战。

　　而坤老为了隐藏自己的真是实力，还要为了家族之人不受戕害，他每一次都留手，不伤那些人的性命，这使得那些人愈加的肆无忌惮，因为不管怎么挑衅坤老都不会杀他们。

　　这样下去的话，说不定哪一天他们侥幸伤到了坤老，不那么这太初位面的传送阵就被突破了。

　　不得不说，坤老这些年当真是忍辱负重的走过来的。

　　“之前老夫从程大师口中得知，你们是要前往凌苍界？”坤老突然提到了这个。

　　“是，我们是去参加一个大比，从这里去应该近一些！”赵岩回答道。

　　坤老点了点头说道：“恩，凌苍界这些年发展的的确不错。”

　　“想当初凌仓界可是一个接近于崩溃的位面，最后有一方势力硬是拯救了那方位面的核心星球，最终拯救了凌仓界，也拯救了凌仓界的亿万生灵，当真是功德无量。”

　　“却不想小友和那凌仓界还有些关系，看来，小友的出色并非偶然呢！”

　　赵岩不明白坤老最后一句话是什么意思，不过他对坤老前面的话，却是有些震惊。

　　拯救一个即将崩溃的位面？长兴山还真是大手笔啊！

　　在以往，在好烟对于长兴山的印象，任然还停留至拯救濒死的星球上，却不想人家还拯救过一个位面。

　　话说，拯救一个位面的核心星球就能够拯救一个位面？

　　那么是不是可以理解为，任何也一个濒临崩溃的星球，都可以拯救呢？M.23sk.com

　　那么黄界可不可以呢？

　　想到这里，赵岩的神色微微一动，他在想，既然自己都能够想到拯救黄界，那么长兴山又岂会想不到？

　　因此，他也就不想了，随即看向坤老说道：“坤老，我们还有要事在身，这里就不多做停留了，这就赶往凌仓界的传送阵！”

　　“好，那老夫也不做停留，至于姚家你尽管放心，老夫虽然不能亲自回去，不过若是有人当真要灭掉姚家，老夫还是有办法插手的！”坤老这算是给了赵岩一个承诺。

　　赵岩也不再矫情，随后便带着人离开了。

　　而当他离开的时候，坤老却是看着他的背影心中想道：“少年，老夫等着你再次归来！”

　　想到这里，坤老的眼睛，落在了面前的房屋之上。

　　零仓位面的传送阵，距离太初位面的传送阵相当的遥远，赵岩带着众人飞了几个小时在赶到。

　　没有出现任何的意外，几人很是顺利的便踏上了传送陈，因为这里本就是凌仓界的人守护，程铁锤和薛洋两人身上都有长兴山的信物，赵岩都没有动用他的武德殿主的令牌，他们就已经通过了认可。

　　这一次的传送位面之行，使得赵岩重新认识了这方宇宙的浩瀚与辽阔。

　　在赶往凌仓界传送阵的路途中，赵岩见识到了一个个的位面传送阵，凭借赵岩的灵识，他居然都没有数清那些传送阵的数量，可见一个宇宙空间之中位面的数量是何其巨大。

　　不过，赵岩对于这些也没有必要纠结，他也不可能一个个的将这些位面全都了解了。

　　又是经过了两个小时的传送，赵岩一行人终于到达了凌仓界。

　　当踏进凌仓界的那一刻，赵岩当真是被这里浓郁的天地能量给震撼了。

　　赵岩前世在弋阳宇宙，这一世在玲琅宇宙，也就是太初位面，还去过仙界，更是在传送位面也呆过好几个小时。

　　可是他走过了那么多的界域，任何一个界域的天地能量都赶不上这凌仓界的天地能量浓郁和精纯。

　　“这真的是一个曾经濒临崩溃的位面吗？”赵岩诧异的问道。

　　好似看出了赵岩的心思，程铁锤上前为赵岩解释道：“先生有所不知，这凌仓界开始的确时候濒临崩溃，但是后来经过山主以及各级高层的不断努力，如今的凌仓界到处都是修行的绝佳之地。”

　　“而且，凌仓界还是整个宇宙中生命星球最多的位面。”

　　说到这里，程铁锤带着赵岩走出传送区域，指着眼前的环境说道：“先生请看，每一个生命星球上，都种植着各种各样的灵植，这些灵植是后来为了改善位面的天地能量而特意培育出来的。”

　　“这些灵植没有任何药效，和一般的植物没有什么区别，可是他们却是能够产生天地能量，自动的改造周围的环境。”

　　其实不用程铁锤介绍，赵岩便已经感觉到了这种灵植的特别之处。

　　因为，在这无比广袤的空间之内，在天地能量如此浓郁的环境中，这些灵植周围的天地能量还要更加浓郁一些。

　　“当真是巧夺天工啊，竟然能够研究出这等逆天的灵植，长兴山果然卧虎藏龙啊！”赵岩看着眼前的灵植感叹道。

　　此时此刻，赵岩甚至都不想继续赶路了，他想要坐下来就地修行。

　　不过，他看着程铁锤以及薛洋那看待乡巴佬一样的眼神，也便放弃了这个想法。

　　修行不是一朝一夕之事，他也没必要急在一时。

　　这个时候薛洋又开口了：“大人如果想要修行，还是赶往总部驻地比较好，那里的天地能量要比这里更为浓郁。”

　　“虽然知道大人晋级所需要的能量比一般人要多很多，但是相信总部的环境一定能够满足大人的要求。”

　　“哦，是吗?”一听这话，赵岩心中一喜，不过表面上还是保持着淡定的神色。

　　“那就尽快赶到总部吧！”赵岩立即下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1307章 凌苍界！免费阅读。https://xs.23sk.com 