    这些皮肤，再往上进化成双斧战龙后，就会彻底蜕变成坚硬的铠甲。

    嗯，对于斧牙龙的进化，整体来说还是十分满意的。

    唯一可惜的是，不可爱了。

    不过，看上去倒是充满了一种丑萌丑萌的感觉。

    胡杨摸了摸它的脑袋，而斧牙龙也没有再像牙牙时期那样撒娇，只是温顺的站在原地，弯起眼睛，看上去很高兴的样子。

    胡杨：“……”

    小儿子长大了，不亲人了。

    果然，一些精灵在进化后，性格也会随之而发生改变。

    如果说牙牙是撒娇宝宝，那么斧牙龙就变成了一个沉稳的少年。

    亲眼见到自己养大的精灵，这种感觉还真是挺复杂的。

    不过，孩子终有一天会离开父母去远行，但精灵，会一直陪伴在自己的训练家身边。

    胡杨有些感慨道：“以后也多多关照吧，牙牙！”

    牙牙，是这只斧牙龙的名字，他准备把它延伸下去。

    斧牙龙点了点脑袋：“呐嗒！”

    查看完斧牙龙的情况，胡杨又将呆呆王从精灵球中放了出来。

    因为从刚刚的道馆对战中，他发现这只呆呆王，似乎并不需要他指挥。

    听到这个问题，呆呆王回答道：“那个时候，如果使用诡计和精神强念，就能立刻让那只幕下力士失去战斗能力。”

    胡杨：“……”

    他当然知道这一点，之所以没让呆呆王使用，完全是因为他想试试道馆主们会怎么应对脏套路。

    突然觉得呆呆王只用来战斗的话，会浪费了它的天赋。

    思索片刻，胡杨问道：“呆智，我教你学习人类的文字怎么样？”

    呆呆王看着他，给出了这样一个回答：

    “如果你想。”

    “你不想了解关于这个世界的更多信息吗？”胡杨不解道。

    面对这个问题，呆呆王沉默了片刻，像是在思考，半晌才道：

    “知道的越多，不知道的也就越多。”

    突然就聊到听不懂的话题了呢。

    “你会因为知道的越多，而感觉到痛苦吗？”胡杨想了想，问道。

    呆呆王困惑的摇了摇头：“为什么会感觉到痛苦？”

    胡杨：“因为对我们人类来说，知道的越多，所需要思考的东西也变得多了起来，并且往往会因为自己无力改变，而感觉到痛苦。”

    呆呆王陷入了思考，过了一会才道：“我不知道，我只是一只呆呆王。”

    听到这话，胡杨瞬间理解了呆呆王刚刚那句话的意思。

    呆呆王，无论何时都不慌不忙，一副悠然自得的样子。

    这个种族，并不需要去思考那些复杂的东西，只需要躺在石头上，晒晒太阳就可以度过自己的一生。

    所以，外面的一切对它们来说，都是无所谓的存在。

    佛系，随缘。

    ……

    白海狮号已经超时很长一段时间了。

    船上的水手说，回去以后，他们准备合资将这艘船买下来，并与胡杨交换了联系方式，说他以后出海可以随时联系他们。

    因此，胡杨并不是很着急离开武斗镇。

    从精灵中心离开后，他便带着几只精灵去往了武斗镇的特色地点，石之洞窟。

    距离上次海洋队的爆破事件已经过去了很长一段时间，现在的石之洞窟，已经恢复了对外开放的状态。

    游戏里的石之洞窟只是一个用来过剧情的地点。

    但在现实中，这个地方还是武斗镇镇民的避难场所。

    因为建立在海边的缘故，时常会刮起海上风暴，海面上会掀起巨浪。

    那时，武斗道馆的藤树，便会组织大家，前往石之洞窟避难。

    石之洞窟的入口旁边和游戏中一样，坐着一个穿戴整齐的钓鱼大叔。

    他的鱼筐里，已经装了好几只扑腾乱跳的鲤鱼王。

    胡杨感觉对方看起来有些眼熟。

    凑近一看，才发现他是当初在橙华市贱卖鲤鱼王的那个大叔。

    后来被人打假，跑路了，只是没想到，会在这里能遇到他。

    不过胡杨并没有上前搭话，直接进入了石之洞窟。

    洞窟一层，还保留着当初海洋队留下的大洞，深处有着明显的坍塌痕迹。

    而在那坍塌痕迹的后方，则出现了一副充满了年代感的壁画。

    虽然久经风化，但依稀能够看清楚上面的内容。

    固拉多与盖欧卡的争斗，导致整个丰缘地区都发生了地震下起了暴雨。

    而在固拉多与盖欧卡的上方，那片厚厚的云雾中，漂浮着一道长长的身影。

    正是传说中阻止固拉多与盖欧卡争斗的天空之神裂空座。

    胡杨从背包中拿出相机，准备将这幅壁画的内容拍下来。

    正在这时，身后传来一阵脚步声。

    胡杨转身，便看到了一道熟悉的身影走了过来。

    是大吾。

    大吾最近在流星瀑布里寻找珍稀石头的痕迹，然而找了几个星期，才找到了一两块。

    无功而返后，他打算去武斗镇的石之洞窟碰碰运气，顺便去调查一下前不久出现在那里的古代壁画。

    只是没想到刚到这里，就遇到了一个“熟人”。

    这让大吾不禁愣了一下，紧接着，他冲那个熟人点了一下头。

    胡杨也没想到能在这里遇到大吾，不过在游戏里，大吾就来过石之洞窟，也没什么好奇怪的。

    他礼貌的问候了一句后，继续拍摄起了这幅壁画的内容。

    身后又传来了慕名而来看壁画的旅行者的脚步声。

    人来人往中，大吾和胡杨站在壁画前，都有些尴尬。

    说他们熟吧，又没见过几面，说他们不熟吧，又做过有关石头的交易。

    胡杨有点不好意思，如果他没在海上打劫那群海盗，现在还有可能询问一下大吾需不需要石头，跟他聊起来。

    然而他现在不缺钱，以后再也不用卖石头给大吾了。

    大吾看着壁画，心思却飘到了胡杨的背包上。

    这让他不禁想起了第一次见面，从胡杨的背包里滚出一大堆石头的画面。

    如今再见到那个背包，很难不让人触景生情。

    那鼓鼓囊囊的背包里，装的会是石头吗？

    之前在调查洋馆事件的时候，大吾听学校里的老师与君莎小姐说过胡杨的身世。

    一直随父母生活在野外的训练家，因为缺钱，所以去到了学校当老师。

    那么他现在还缺钱吗？

    大吾很想问问，他上次卖石头的钱花光没。

    如果花光了，他这边还可以用高价来收石头。

    别人的石头他也看过，但因为里面的石头种类都很普通，导致他根本提不起兴趣。

    而胡杨上次卖的石头，里面有好多珍稀的化石，还有蕴含着丰富能量的陨石碎片。

