    曲檀儿幸好早有防备，轻松避开，望向水帝笑道：“水帝，真要在这城里打吗？你看周围……这是城门口，来往的人不少呢。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ打起来到时误伤了几个，你可不能算到我的头上，因为我知道一些上位者，都相当变态的，喜欢将自己的过错，强加在无辜的人身上。”

    “……”

    周围相当安静。

    由于曲檀儿这一句，她不知道周围跪着的无数水城人，都暗暗感激她。因为水帝一直高高在上，极少会考虑到他们普通人的生命。

    果然，水帝拧眉道，“一些蝼蚁，死了就死。”

    “哈哈，不能这么说，水帝大人……说不定这些蝼蚁将来那位，可以生出一个像水帝这样惊才绝艳的人物呢。”

    “……”

    曲檀儿那口才，又岂是水帝可以比的。

    就算水帝活了无数年，但和人耍无赖的情形，基本是不可能生的。

    曲檀儿不一样。

    耍无赖，是她的专长之一。

    其实说这么多，她还是想出城再战。

    因为出了城，想逃就容易了一点。

    见水帝被她说得顿住，不等水帝多说，曲檀儿就一瞬间往北城门窜出。奈何，刚到城门时，蓦然，有一道淡淡的光芒，霎时将北城门挡住！

    出招的人，是水帝！

    水帝淡漠笑道：“小丫头，快战吧，再拖下去，本帝都没耐心了。至于周围无关的人等，限十息之间，撤出北城门十里。”

    有水帝这一句，那些跪着的人相当激动。

    迅起身，即往远处遁逃。

    曲檀儿嘴角抽了抽，水帝这一个老奸巨滑的老女人！肯定是心里变态了。

    只听，水帝道：“小丫头，你尽管放心打吧，不必顾忌会毁了本帝的城池。就算毁了，本帝也不会怪你。本帝只会……杀了你。”

    “……”曲檀儿露出了几分凝重。

    当然，她不会认为水帝是在说笑。

    活到了水帝这种级别，是不屑说假话。

    如果她毁了水城，水帝是肯定不会放过她。

    很快，曲檀儿和那男子打了起来。

    渐渐的，曲檀儿也严肃起来。

    男子没有那种艳丽的招式，每一招都是全力以赴，不会给自己退一丝后路，甚至说，不是杀了曲檀儿，就是被曲檀儿杀死！他早就做好了心理准备般。

    轰轰！周围的建筑物，不可避开地被轰。

    但是，天地良心，这些建筑物，不是曲檀儿毁掉！

    因为曲檀儿还没有出招呢。

    男子的实力，比起蓝护卫和那灰袍护卫要高一分，也就是一分而已。因此，曲檀儿并没有放在心上。只是，渐渐地，这个美男子眼中求死的欲|望，让她有些震撼到！

    好吧，曲檀儿在犹豫中，要成全他，还是……

    “啊啊啊！！……这个世上，蝼蚁尚且偷生，活着就会一切都有可能，死了就什么都没了！”曲檀儿怒了！掌心瞬间凝成了两道匹练，开始击，她要揍他！揍得到他趴下为止，“水帝！咱们押点赌注如何？”

    “说来听听。”

    “我胜出了，这个手下败将给我。如果我败了……我留下来陪你……半年，不，就一年吧。如何？”

    “……”水帝真是懒得和这种无赖的丫头说话了。

    实在是不知死活！

    (喜讯!本书第一部已经上市，出版书名《第一风华1天赐良缘》，当当网和淘宝有卖。）