
七星刀是目前张禹身上杀伤力最高的一件法器，不说是无坚不摧，但是很少能有什么东西能够在七星刀下，没有半点损伤。

他握着七星刀，嘴里默念真言，七星刀旋即脱手而出，“刷刷刷刷……”

一连串的寒芒射到银色草上，不仅仅是根部，就是叶子上，也遭到寒芒的侵袭。

然而，让张禹意想不到的事情又发生了。这无名银草仿佛根本不受力，刀锋闪烁，也不过是在银草的身上刮了过去，再没有留下半点痕迹。

“这！”看到这一幕，张禹更是懵了。

他收回七星刀，又是一阵皱眉。

“这也不行……”张禹缓缓地站了起来，心中琢磨，该怎么办。

“你不怕兵器，那咱们试试别的！”张禹的右掌一翻，手掌之上呈现出来五色的符文。

五雷掌！

道家的五雷掌印，拥有极强的杀伤力。它属于掌心雷的一种升级，看起来虽然没有掌心雷那么的扎眼，但是威力却远在掌心雷之上。

掌印形成，张禹猛地一掌拍了出去。

“轰！”

五色掌印直接撞在无名银草之上，这一次，银草轻轻的颤抖了一下，但是紧跟着就再也不动。

“还是不行……”张禹一阵错愕，连掌心雷的话，自己实在没有什么杀招来毁掉这棵银草了。

张禹又是琢磨，很快他的眼睛就是一亮，“对啊……”

他的手掌又是一翻，这一次亮出来的一张明黄色的火符。

“这一次，我倒要看看，你怕不怕火！”张禹说着，手里的火符就手朝无名银草的根部打去。

“噗”地一声，火符点燃，化作火球落到无名银草的根本。

火焰剧烈的燃烧起来，金灿灿的火苗，不住地上窜。可是，过了没有半分钟，火势就开始衰竭，又过了能有十几秒，火苗就彻底熄灭。

张禹看的清楚，这是在烈火焚烧的时候，无名银草自身开始进行保护，用身上的阴气将火势给压制住了。银草上面的阴气极强，其强烈程度，已然超过张禹的想象。

“不行……”此刻的张禹，有点傻了眼。再要出手的话，只能用蓝色的符纸了。

蓝色的符纸，张禹身上也不剩几张，着实有点让人不舍得。

但迟疑了一会，张禹还是决定试试。毕竟这株无名银草极有可能就是阵眼的所在。只有将阵法给破掉，才能解决一切问题。

他从兜里掏出来一张空白的蓝色符纸，然后咬破手指，在符纸上花了起来。

不一会功夫，火符化成，张禹再一次将火符打向无名银草。

“噗！”

火符化作火球，落到无名银草的根部，随即开始猛烈的延烧。蓝色的火苗看起来骇人，不住地上窜，看起来是要将无名银草彻底吞噬。

过了能有半分钟，火势又开始衰弱。不过蓝色符纸终究是蓝色符纸，即便衰弱，也没有像明黄色的符纸那样，熄灭的那么快，仍然还在支撑。

但张禹已然看明白了，就算蓝色符纸能够多撑一会，也是没有用的。因为这无名银草散发出来的阴气太强，在火势衰弱的一刻，就能够确定，阴气开始压制火焰。火焰的熄灭，只是早早晚晚的事情。

一点过错，一分钟之后，蓝色火焰彻底熄灭。

“呵……”张禹不由得苦笑一声。

自己已经拿出了自己的全部实力，能用的基本上都用了，却根本奈何不了这么一株无名银草。

“这到底什么草……”张禹看着无名银草，脸上充满了无奈。

这种情况，还是张禹第一次碰到。

“嗯？”

盯着无名银草看了一会，张禹突然冒出了一种感觉，那就是这株无名银草上面，好像有一双眼睛，也在盯着他看。

“这是怎么回事……”这种感觉，让张禹的心头不由得一寒。

他下意识的倒退一步，紧接着，那种被无名银草盯着的感觉也消失不见。

“是我的错觉……不可能……刚刚真的有一双眼睛在盯着我……”张禹在心中嘀咕，下意识的向前一步。

这一回，他并没有被盯着的感觉，就跟之前一样。

“难道是我太累了，产生了错觉……不可能的……”张禹满心疑惑，人又迟疑了一会。

站在这里能有两分钟，张禹一直也没有那种被盯着的感觉了。他抬起手来，用之前已经咬破的手指，在眼前划了一下。

通常来说，只要有生命的东西，就会有着一定的气运。眼前的这株无名银草的上面，却没有显露出半点气运，只有那丝丝继续，继续从上面冒出来。

张禹能够确定，这散发出来的气流就是阴气。

他摇了摇头，又是一脸的无奈与失望。自己现在是没有能力解决这株无名银草了，看来需要另外想办法。张禹下意识的四下打量起来，偌大的山腹，四面八方全都是银色的。

张禹信步朝前面走去，一直走到石壁之前。一站在这里，张禹就能感觉到，面前有一股灵气，这股灵气跟无名银草上面的阴气，形成了一种鲜明的对比。

“这石壁上面，是怎么回事……”张禹忍不住抬起手来，放到石壁之上。

只一触碰，张禹就感觉到石壁之上，有着丝丝的灵气窜动。这种感觉，就跟张禹触碰山洞中那有灵气的镔铁矿一样，让人是那样的舒服。不但如此，张禹甚至可以确定，这石壁的灵气，要比那镔铁矿石更加浓郁。

“这里……这里……这里竟然是一座矿山……”一瞬间，张禹的眼睛张得老大，简直是瞠目结舌。

上次自己发现的镔铁矿山，已经让多少人垂涎，而这里的矿石，显然更为厉害。

张禹仔细打量起来面前的石壁，石壁呈银色，上面就像是挂着一层霜。

“银矿……这会是银矿么……”张禹在心中念叨起来，“带有灵气的银矿……这、这未免……太骇人了……怪不得五里村内有如此厉害的阵法……原来……原来是这里有这让的宝贝……”

一个镔铁矿都能吸引多少门派的眼球，更不要说是一个银矿了。张禹甚至能够确定，这里有银矿的消息一旦传扬出去，怕是会掀起无数的血雨腥风。

要知道，谁能掌握这些银矿，就能炼制出无数的法器。靠着这些法器，绝对可以让很多大宗派百尺竿头更进一步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45040551"  chaptername="第3045章  令人震惊的发现">加入书签</a>
</div>
