    第918章蒋思雨的恨

    蒋思雨嘲讽地看着他：“谁教我的很重要吗？难道我说的不对？你没做过坏事？我都亲眼看到了，你还要骗我吗？而且，我妈妈也是被你害死的不是吗？我听说你最近一直在做噩梦，你有梦到她吗？”

    “你闭嘴！”老四气得怒吼了一声，双眼死死瞪着她，“你别说了！”

    蒋思雨冷冷一笑：“看来你是梦到她了，她在梦里没有搭理你是不是？也对，她长那么漂亮，怎么可能会看上你这种癞蛤蟆呢？

    你长得这么丑，她要是看到你只会觉得恶心。可惜她杀不了你，只能杀了她自己。她都死了，你还有什么脸活在这世上？

    你还做了那么多坏事，害了那么多人，你这样的人早就该去死了。把你知道的都说出来吧，就当是赎罪了。

    虽然你这种人罪大恶极，但要是把你知道的都说出来，抓住更多的坏人，说不定能够赎掉一点罪孽，以后至少不用再做噩梦了。”

    只要人死了，自然就不用做噩梦了。

    蒋思雨这番话说出来，别说老四了，就连守在一旁的审讯员都惊了。

    这孩子才六岁吧？居然能说出这样一番话来，真是太厉害了！

    她还这么小，总不可能是自己想出来的，到底是谁教她这些话的？

    虽然老四罪大恶极，可蒋思雨毕竟还是个孩子，让她对老四说出这种话，是不是有点残忍了？

    等她长大懂事了，知道自己做了什么，会不会后悔一辈子？

    老四一直在哆嗦，也不知道是太生气了，还是太震惊了。

    一直捧在手心里的亲生女儿居然对他说出这种话，恐怕是个人都受不了。

    审讯员警惕地看着他，又看了看蒋思雨，决定让她先出去。

    谁知老四突然问道：“你也觉得我很坏，我罪大恶极？”

    蒋思雨冷冷看着他：“难道不是吗？如果你不坏，我又怎么会生下来？”

    老四忍不住冷哼：“当年要不是我，你妈妈只会更惨！”

    谁知这话一出，蒋思雨也激动起来：“如果不是你们，我妈妈根本不可能会出事。她会跟志同道合的同志结婚，会开开心心地生下孩子，会把孩子养大，而不是绝望到亲手杀死自己！”

    她越说越激动，“你怎么有脸说出这种话，如果不是你们这些坏人，我妈妈怎么会年纪轻轻就死掉？你知道她有多痛苦吗？你这个畜生！”

    老四难以置信地看着她，眼睛瞪得圆溜溜的，好半晌才找回自己的声音：“可是……她死的时候你才两个月大，你怎么会知道这些？是谁告诉你的？是不是老九？”

    蒋思雨直勾勾地看着他，突然意味深长地笑起来：“因为……我也梦到她了呀。她在梦里都跟我说了，她还说，她这辈子最恨的人就是你了。

    像你这样的畜生，根本就没资格活在世上！你就该把你知道的东西全都交代出来，然后去地下向那些被你害死的人赎罪！”

    老四震惊得眼珠子都快瞪出来了，显然受到了巨大的打击：“她跟你说的？怎么会这样？”

    ?  ?今天就到这儿啦，本来想加更的，但是我真的太饿啦。仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

