    

    拥有着绝对火力优势的日军，甚至都不需要采用那种波浪线般的进攻形式，一队队日军从他们的军阵中开出，密密麻麻的，就像是蚂蚁一般。

    子弹就像是那狮子座流星雨大爆发的那般，一颗颗带着闪亮的光芒射向了国军的阵地或是城头。

    十几辆日军的薄皮豆包坦克正在掩护着日军步兵的进攻，面目十分狰狞。

    “何油唧唧！！”日军的基层指挥官在挥动着武士刀，指挥着这些面目狰狞的日军步兵们发动冲锋着。

    很快，这些日军就从东关的缺口涌了进来，同时涌进来的，还有日军的坦克。

    防守东关的第一二四师第740团主力部队依托着城墙上的地利优势，马上用轻机枪等对城下的敌军进行火力压制，可惜的是，没过多日军就将这城墙缺口的两名川军机枪手给打死了。

    在这两名川军机枪手殉国了的第一时间，他们身后就有两名已经把手榴弹给扔完了的士兵拿起他们的机枪，继续朝城下的日军进行扫射。

    而城下的国军也抡起了大刀，与日军反复肉搏，一时间血流成河，死伤不可谓不惨重。

    从早上八点激战杀至十二点，川军虽然死伤惨重，但敌人也是遗尸累累，东关阵地依然固守在国军手中，安然无恙。

    在敌军进攻东关（即东城门）的同时，敌军的另一部向东南城角攻击，先以强烈的炮火猛轰城墙。

    约过了十来二十分钟，在日军的凶猛炮火之下，东南城角当即被轰开了一个缺口，接着就是七、八辆坦克车掩护百余名日军步兵冲锋。

    防守此处的是张宣武第727团的一营二连，该连官兵在发现敌军冲进来之后，当即用手榴弹招呼日军，一时间爆炸声连连，炸毁了敌军坦克两辆，炸死了日军约五十至六十名。

    可是当炸毁这个川军连已经是死伤殆尽了，说直白点就是，全连都死光了！

    所以，猖狂的日军开始窜入城中，负责在此防守的第727团一营营长王承裕立即命令营预备队之一连投入了反攻！

    “小鬼”郝斌跟着连长张荃馨的身后，他的腰间插着几支手榴弹，背上背着一把大砍刀，这把大砍刀随着他从四川里带出来的。

    众所周知，川军的装备差，甚至可以用十分低劣来进行形容，于是，他们只能用大刀来弥补装备上的巨大差距，当枪没有用了的时候，大刀还能拿来砍杀敌人！

    川军连机枪手端着仅有的两挺轻机枪，就开始往前冲了，除了几名手持着从日军手里缴获来的三八大盖的士兵之外，其他人都是手拿着一颗已经拔开了拧盖、露出了拉绳的手榴弹往前冲着。

    在一阵手榴弹的投掷轰炸之后，川军官兵就把背上的大砍刀给取了下来，大叫着往前冲。

    “冲啊，砍死这些儿背时脑壳的日本哈狗！！”川军连长张荃馨一马当先高举着大刀在大声叫喊着，希望能振奋大家伙儿的士气。

    “冲啊！！！”川军们都在大喊着，郝斌也跟着大喊着，那瘦弱的身体上高举着大砍刀，怎么看都觉着滑稽。

    别忘了，这些川军官兵可是昨晚一夜的都没睡，身体正是最疲惫的时候，在连长的这一声大喊中，他们顿时精神抖擞，鼓动着满腔热血去和日军拼命。

    正如师长王铭章在出川之前，给他们的训话，那一幕在川军弟兄们的心中永远难以磨灭——

    师长王铭章站在那高高的站台上，站台上面悬挂着一面大旗，是青天白日满地红旗，而站台的背后则是写着一行大字“川军出川誓师大会”。

    “你们晓不晓得，这一次出川是干么子？！”王铭章站在麦克风面前大声问道。

    “晓得！！打日本！！”全师的官兵们都在高声吼叫着，仿佛出了四川就是一片美好的天地了。

    “那你们怕不怕死？！”王铭章大声问道。

    “不怕！！不怕！！”全师的士兵们都在高喊着。

    他们之中，甚至有的人是来自于同一个家庭的，虽说“二三抽一，四五抽二”的抽壮丁政策是后来才出的，但在此时如此贫穷的四川来说，也许对于一般人来说，当兵或许不是最好的出路，但是却是贫苦百姓最无奈也是唯一的出路了。

    因为只有当兵才有钱，才能养家，给一贫如洗的家中带来一丝希望，别忘了，当年四川的税已经征到未来的二十年了……

    但即使是这样，这些川军娃在上了战场之后，也依然不孬，杀出了中国军人的威风！

    川军连长张荃馨一马当先，对着面前的这一名日军挥刀而下，这完全是以命换命的打法。

    可是疲惫不堪的张荃馨并不是这名养精蓄锐的日军士兵的对手，日军士兵的刺刀要比他的大刀快上一些，先一步地刺上了他的腹部。

    张荃馨大刀去势不止，一颗斗大的头颅冲天而起，温热的鲜血喷撒了他一脸，整个世界似乎都变得血红起来。

    身边的厮杀声不止，张荃馨在喘着粗气，身上的力气就像是安静的河水般静静地流失着，他忍着剧痛，拔出了那名已经被他砍死了的日军的刺刀。

    “呲~”

    鲜血从张荃馨的腹部呲了出来，鲜血已然染红了他的军衣，他咬着牙步履蹒跚地向前走动着，想要多杀一个小日本。

    可惜已经来不及——人终究是敌不过大自然的规律的，没走几步，张荃馨的身体就缓缓倒下了……

    经过这一场白刃战交手之后，突入之敌已经被川军所部全歼，可是这个连原本经过数次战斗之后剩下的一百五十人，杀得只剩下十四名士兵了，连长张荃馨、副连长贺吉仓以下，全部为国捐躯，壮烈殉国。

    作为最后还活着的幸运儿之一，看着这倒了满地的弟兄，一滴眼泪从他那张布满了硝烟与黑灰的脸上滑落，痕迹清晰可见。

    当看到平时对他这个年轻的娃儿最为关照的班长老史的尸体的时候，郝斌终于崩溃了，他蹲在了地上抱着老史的尸体痛哭：“老史啊……你怎么能就这么死了呢？哇……”

    十七日的下午两点时，敌军突然以十五生（即口径为150毫米）的榴弹重炮十二门猛轰滕县的南城墙正面，同时，敌机二、三十架集中轰炸南关。

    负责守备此处的是川军第一二四师第743团的两个连，这两个连是昨日深夜才开始由大坞转移到此驻防的，这里只有简单的掩蔽工事，却无坚固的防空设施，以致在很短的时间内，被炸死炸伤的官兵就达半数以上，剩余部队在南关（即南城门）无法存身，被迫转移到西关车站附近。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一发发榴弹重炮的炮弹狠狠地砸在南城墙之上，然后爆炸，整座城墙都已经开始变得摇摇欲坠起来。

    终于，在经历了日军重炮猛轰一个多小时后，南城墙轰然倒塌，负责驻守在此的第一二四师第740团一营（营长蔡钲）的官兵们被活活埋砸死在倒塌的南城墙上，守兵的血肉与砖石交织在一起，缓缓地向下面的土地渗着，那等惨状可想而知。

    自城墙垮塌之后，这里几乎已经是被夷为平地一般，处处可以攀登，日军约五六百人在十余辆坦克的掩护之下猛扑南城墙处。

    川军第一二四师第370旅旅长吕康、副旅长汪朝廉亲临南城墙根指挥部队作战，并亲临一线督战，但终因部队死伤殆尽，在下午三时三十分左右，敌人占领了南城墙，吕康旅长与汪朝廉副旅长皆身负重伤。

    而此刻东城门的战斗也进入至白热化阶段，东面敌军开始对东关发起了更猛烈的进攻，寨墙已经是被敌军炮兵轰炸得是犹如锯齿，到处都是坑坑洼洼、壑壑牙牙的，阵地的工事已经被全部摧毁。

    东关守军无所凭籍，以致死伤越来越多。同时，弹药（特别是手榴弹）已经告罄了。

    在南城墙被日军占领不久后，东面之日军即以约五、六百名步兵，在十余辆坦克的掩护下，突击打入东关（即东城门）。

    负责守备的东关的第一二四师第740团团长王麟，在激烈的炮火中奋不顾身地亲临前线督战。

    在激烈的炮火中，还没等王麟冲上前方，便被敌炮的火炮击中头部，当场壮烈殉国。于此同时牺牲的，还有该团的政训科科长胡清溪。

    在王团长牺牲之后，东关不久便陷落敌手……

    在滕县县城的东、南两面相继陷落敌手之后，第四十一军前敌总指挥、第一二二师师长王铭章亲临城中心的十字街口指挥督战。

    但好景不长的是，没过多久，南城墙上的敌人便以十分猛烈的火力，开始对西城墙上的守军进行压迫。同时，敌人以猛烈炮火轰击西门，不久，西门便陷入敌手，而王铭章师长在率部向西城之敌反扑突围之时，终也倒在敌人的火力之下。

    王师长与他的参谋长赵渭宾、副官长罗甲辛、少校参谋谢大壎、第一二四师参谋长邹慕陶以及随从十余人，同时为国捐躯，壮烈殉国！

    只有王铭章的卫士李少昆等两人幸免于难……

    经过一番激战之后，守卫滕县的川军第一二二师、第一二四师全部之一万余人，除两百余人突出重围之外，其余官兵，全部壮烈殉国！

    尤其是第一二二师，除了张宣武等十余名官兵活着出来以外，其他人等，全师壮烈殉国！

    ……

    PS：第一更送上！继续求票求订阅！

    感谢起点书友130826062630116的月票两张！

    感谢起点书友帝国淫政、木下枝合的月票各一张！        

