    第468章今晚一起住

    说着就带着黎念进了单元楼。

    三个人走到了二楼，陆宁转头看着黎念。

    “我可以帮你弄一下头发吗，有些乱，你自己可能看不到。”

    黎念点了点头，陆宁才抬手过去，帮她把头发捋顺，还细心地用头发遮住了脸颊上还没消下去的红印子。

    黎念看着她认真的神情，莫名的鼻子一酸。

    “好啦，我们进去吧。”

    陆景之闻言点了点头之后抬手敲了敲门。

    两个人出门的时候没带钥匙。

    “来了来了，是不是又忘记带钥匙了啊你们俩。”

    里面传来一道含笑的男声，随后门被打开，陆知就出现在了面前。

    陆知看着陆景之和陆宁，注意到了黎念，立刻笑了一下：“哎，宁宁你带了朋友回来啊。”

    他笑着，完全没有别的疑惑或者嫌弃之类的情绪，很自然的看着黎念，黎念有些愣，但是就是这样的态度让她放松了下来。

    陆宁立刻介绍：“爸爸，这是我朋友，叫黎念。”

    陆知立刻笑着看过去：“黎念啊，名字真好听，以后要经常来玩啊。”

    陆景之抬手拍了拍陆知的腿：“爸爸你好啰嗦啊，外面太冷了，黎念姐姐都要冻坏了。”

    陆知这才连忙让开：“对不起啊，爸爸忘记了。”

    陆知侧身让三个人进来，随后关上了门。

    黎念进门第一眼就注意到了家里的装饰。

    四处都透露着温馨干净，很有家的感觉。

    陆宁给她拿了一双新的拖鞋。

    “黎念，你穿这个可以吗。”

    陆宁把拖鞋递过去摆在了她的脚边。

    一双崭新的粉色拖鞋。

    见黎念有些拘谨发愣，陆宁站起身看着她笑着道：“哎呀，我爸妈买多了，我自己又穿不了这么多双，刚好你来了，还能帮我穿一穿。”

    陆宁说完就朝着厨房喊了一声：“妈妈，我有朋友来，今晚可以和我一起住吗。”

    闻言沈云辞直接就从厨房冲出来了，手里还拿着锅铲。

    “真的啊，好啊好啊。”

    陆宁指了指黎念：“这是我朋友，叫黎念。”

    沈云辞立刻走近了看着她笑：“这丫头真好看，叫黎念呀，阿姨叫你念念吧好吗？”

    黎念愣了下点了点头。

    沈云辞突然笑着抱了她一下，黎念怔住。

    陆知看着她直接把她手里的锅铲拿走去厨房了。

    “阿姨今天做了好多好吃的，你们快去洗手，我们准备吃饭了。”

    陆宁点点头：“好，辛苦妈妈啦。”

    沈云辞看着她耸了耸鼻子，随后便转身也进了厨房。

    陆宁看着黎念：“要不先去我房间看一下？还是你想要在客厅等一会儿？”

    黎念有些恍惚，从遇到陆宁开始，不管是她还是她父母都很细心的问她，尊重她的意见，这让黎念有些不自在，她的生活中还从没有人这么在意她的想法。

    一时之间她有些愣神，没有回答陆宁。

    陆宁似乎看出来什么，看着她又问了一句：“要不先去我房间吧，好不好。”

    黎念点点头：“好。”

    陆宁牵着她的手往卧室走去。

    刚走到门口陆景之就从里面推门出来了。

    (本章完)

