    凤挽歌站到一边没有说话，苏绵绵吃了养心丹后就一直在恢复，乔云南站在不远处思考人生。

    他现在对凤挽歌的身份越来越好奇了。

    实力高强，又能不假思索的拿出这样的高阶丹药，又是从放逐之地深处出来的人，他有理由怀疑这个玄奕是放逐之地深处某个大势力的弟子。

    过了许久，乔诗诗和队伍才跟上来。

    乔诗诗看到凤挽歌，赶紧就跑到她的跟前：“阁下，这里发生什么事情了吗？”

    听到这个女人甜腻腻的声音，她实在是喜欢不起来，直接无视她，转身朝着苏绵绵走过去。

    “如何？”

    苏绵绵知道他是在问自己的恢复情况，冲凤挽歌感激的点头，“多谢阁下赠药，我已经恢复得差不多了。”

    “那就走吧。”

    说找凤挽歌直接越过她朝前走。

    乔诗诗看凤挽歌不理她，反而跑去问另外一个突然出现的女人，眉头皱的老高，甚至有了想要生气的意思。

    乔云南看到乔诗诗要冲上去拦住凤挽歌，想起凤挽歌方才杀人那股狠力劲儿，赶紧冲上去拉住自家妹妹，现在还需要这位给他们带路，可不能在这个时候把人给惹毛了，反过来把他们给全杀了。

    “诗诗，你给我适可而止，你没有看到阁下很不喜欢别人纠缠着他吗？”乔云南不敢说出自己的忌惮，担心被听到。

    乔诗诗看自家大哥三番五次的阻挠自己，十分的生气，“大哥你究竟什么意思呀？一会儿支持我，一会儿又不支持我，你没看到那个狐狸精已经把玄奕大哥的心思都勾走了吗？我要是再不采取行动，玄奕阁下就变成别人的了。”

    乔云南一头黑线，他实在不知道自己这个妹妹究竟是哪里来的自信。

    “现在不是说这些的时候，赶紧跟上他，我们去七桥城才是最主要的目的，不要因为你一个人耽误了大家的行程。”

    苏绵绵跟着凤挽歌走在前面，她能够看出来身后的这一队人和这个黑衣阁下不是一路人，不知道要不要提醒一下阁下。

    她几次欲言又止的样子全都落在凤挽歌的眼里，“有什么话就直接说。”

    “阁下和这些人是什么关系？”苏绵绵觉得自己没有立场来问这个问题，但是为了之后的路程，她觉得自己有必要了解一下。

    “一场交易而已，不用放在心上。”

    看她态度如此随意，苏绵绵心中大致有了数。

    一群人在凤挽歌的带领下避开了不少危机，不是凤挽歌对这个地方有多了解，而他本身散发出来的气息，一般的低阶妖兽根本不敢贸然靠近。

    将近十天的路程，他们都走得十分的顺利，在路上的时候，连一只妖兽都没有碰到。

    入夜，大家围在火堆前吃着准备好的肉干。

    这一路上虽然有桥云南盯着，但是她很会见缝插针，只要一逮着机会就一定会往凤挽歌面前凑，根本就不管其他人看他什么眼神。

    “玄奕哥哥，这是我专门为你烤的兔肉，你吃吃看味道如何？”

    凤挽歌本来正在和朱雀他们讨论着放逐之地，接下来可能会出现的局势变化，看到突然凑到眼前的兔肉。

    烤的确实挺香的，只不过她现在没有吃东西的心情。

    “不要未经我允许的情况靠近我。”

    说着，为了响应她的话，玄蛟从凤挽歌的肩膀抬头，那双冰冷的竖瞳不友善的盯着乔诗诗。

    这两天为了方便，玄蛟一直没有回空间，多数的时候是藏在凤挽歌的手臂上，休息的时候是搭在凤挽歌的肩上，现在他突然抬头吓得乔诗诗脸色骤变，吓得后退了好几步。

    “玄奕哥哥，你的灵兽都不回契约空间的吗？”乔诗诗委屈兮兮的问。

    “契约空间？”和他去医院之后，所有的零售全都在回魂镯的空间里，里面自成一方天地，有山有水有各种珍惜灵草，且空间无限大，朱雀他们也从来没有回过契约空间，所以突然听到这个名词，她还有些意外。

    “对啊，别人家的灵兽平时都是待在灵兽空间的，玄奕哥哥的灵兽怎么会在外面呢？”乔诗诗小脸已经吓得苍白，可以依旧不退缩。

    凤挽歌抬手摸了摸玄蛟的头，“他不喜欢待在那个烦闷的地方。”

    “不喜欢？玄奕哥哥你是不是太惯着你的灵兽了啊，他们不过就是作战的工具而已，根本……啊……”

    乔诗诗的话还没有说完，整个人就倒飞了出，去等众人反应过来的时候才意识到是凤挽歌的灵兽出的手。

    乔云南云南叹了一口气，赶紧过去看看乔诗诗有没有事情，用手探鼻息，确定还有呼吸，才松了一口气。

    “是我妹妹出言不逊，我代表他给阁下道歉，希望阁下不要介意。”

    “管好她，若是再跑到我面前来说我的灵兽，我就把它喂给我的灵兽吃。”

    凤挽歌冷漠的丢下这句话转身走到另外一边去休息了，

    苏绵绵看到乔诗诗的下场，眸中闪过一丝冷然，这个女人纯属自作自受。这几日的相处，这个叫玄奕的人明显就对那个女人十分的不待见，一而再再而三的隐忍，应该是看在交易的份上，但是那个叫乔诗诗的完全不懂得看人脸色，还当着人家的面说人家的灵兽，纯属找死。

    乔诗诗醒过来已经是第二天了，因为才被打了个半死，她总算是消停了一些，大家也乐得轻松，免得他再去招惹队队伍里那个最不好惹的人。

    他们一路到了天空城。

    这里算是深处和外围的一个交通纽带，就算现在游明川不在这里，这里依旧没有人破坏规矩，他们找了一家客栈住下。

    凤挽歌想着到外面去收集一些情报，刚刚来到茶楼坐下，就有一个人跑到她面前来，“这位阁下，这是城主让我交给你的。”

    她抬头打量眼前这个人很普通，修为也一般，应该只是一个传信的人。

    不过她还是有些意外的，没有想到游民川伤的那么严重，这么快就好了，而且还比她先一步到达天空城。

