    “三哥哥？”

    小团子小心翼翼地拽了拽白肆衡的裤腿，经过医生叔叔的一番教导，她深刻意识到了耳朵上戴着亮闪闪的东西并不是有病。

    苓萝莫名想到了白知逸，她觉得自己好像有些做错了，但是又不知道哪里不对劲。

    明明哥哥把窝头发弄乱了，还凶窝。

    他不给窝道歉，萝萝就一秒钟不原谅他哩。

    白肆衡正生着气，自然没有理会小团子，大长腿抽身迅速离开，整个人陷入一种狂躁态度当中。

    虽然今天赢了白知逸一局，不过他也被反将一局，想想就觉得有些恼火。

    【崽崽，崽崽你三哥哥快离开了，咱们赶紧跟上去。】

    苓萝这才从愣神当中回过神来，她望着穿行的人群，已然没有了白肆衡的踪迹。

    小团子拧巴着脸蛋，差点淹没在人群里，跟着某个背影与衣服很像三哥哥的家伙走了一阵。

    正好远离了拥挤的人群，重新得到喘息的机会。

    只是眼前早就不是熟悉的地方了，也没有白肆衡，只有来来往往的陌生路人。

    “叔叔，叔叔，找不到三哥哥了。”

    失去熟悉的人，小团子有种莫名的害怕，她想哥哥了。

    【崽崽，别怕，咱们去找医院的叔叔阿姨帮你找三哥哥好不好。】

    049心里暗骂了白肆衡一句，这个逼崽子。

    医院里人最多了，苓萝小小一只矮团子，一点照看的意识都没有，最起码你抱着走啊。

    白肆衡这家伙居然自顾自地不知道走到去哪了？

    这是一个大人能做得出来的事情吗？

    白肆衡这家伙比白枭沉还不靠谱。

    目前看来最靠谱反倒是白知逸，不光细心而且还能顾及到崽崽的情绪。

    可惜……

    049突然有那么一丁点后悔了，猛地摇了摇头不再多想。

    做过的事情就不能后悔，现在有关崽崽的事情最重要。

    【崽崽？】

    【崽崽，能听到叔叔的声音吗？】

    049忽然有种莫名的心慌，它忐忑地转过身，系统空间内泛起一圈圈无形的涟漪，明明什么东西都没有。

    强烈的直觉告诉它，似乎有什么东西进入这里了。

    【叮，编号049数据紊乱两次，检测到行为异常，监察处编号s067特此来访。】

    【小黑屋审问期间，禁止使用一切系统权限，屏蔽外界信号，与宿主联系完全断绝。】

    049气到想要跳脚，它记得明明警告超过三次主脑才会派遣监察处来访。

    自己这里是不是太快了。

    倒霉的时候，喝口水都塞牙缝。

    【不行，我的宿主年仅两岁半，你至少让我说一声，只是打一个招呼而已，不会泄露什么信息的，这样也能避免对方产生怀疑嘛。】

    【编号049请注意当前行为，系统与宿主不可产生过多关联。】

    任凭049说破了嘴皮子，监察处编号s067也不肯放它出去。

    在实力悬殊的情况下，它只能被迫屈从。

    小黑屋审问的时长，是根据系统的犯错程度来延长的。

    大致会在一个小时到六个小时之间。

    它不敢太顶撞监察处派来的执法者，万一对方下手狠一些，不死也能脱一层皮。

    外界苓萝歪着小脑瓜，不断地呼喊着系统叔叔，奇怪的是对方居然没有一丝回应。

    “叔叔，叔叔？”

    这是小团子第一次觉得心慌又惶恐，系统叔叔是她从棺材里醒来以后，第一个遇见的，从那时起就一直陪伴在自己身边。

    无论任何时候，只要她呼唤一声，对方总是会耐心温柔地回应。

    这是第一次苓萝联系不到叔叔，她担心系统叔叔是不是出了事情。

    系统叔叔从来不会不打招呼就消失的。

    小团子长得有些矮，身边的人群来来往往，有些人倒是会好奇地撇几眼，大多数人选择了漠视。

    “叔叔说要去找医院的叔叔阿姨，萝萝不怕。”

    苓萝攥紧了小粉拳，暗暗告诫自己，就算叔叔不在她自己也可以哒。

    医院的叔叔阿姨貌似是穿着白白的衣服。

    小团子视线紧紧地盯着人群，然而能看到的只有一双双各不相同的裤腿。

    长时间一直仰着脑袋，苓萝忍不住伸手拍了拍有些酸酸的脖子。

    这时，穿着白色护士服的姐姐从一旁经过。

    小团子顿时眼睛一亮，迈着小短腿哒哒地跟着跑了上去。

    大人的走路速度是小孩子的好几倍，而护士平日里需要整日忙碌，一分一秒都不能浪费，脚步自然会更快一些。

    医院人来人往，苓萝的呼喊就这么淹没在了噪杂的喧闹中。

    小团子专心致志地跟着护士姐姐，不到片刻就失去了对方的踪迹。

    她嘟着嘴巴小声嘀咕，犹豫地站在拐角处。

    左边是人来人往的病房走廊，右边是稀稀疏疏的楼道口。

    与此同时，一道阴暗的目光正在背后窥伺着苓萝的一举一动，若是049还在的话自然能够发现。

    不等小团子选择，她突然感觉背后突然被什么东西撞了一下，身体跟着力道下意识地往前倾倒。

    一只布满老茧的手掌抓住了后衣领，正好就苓萝把带进了楼道间里。

    小团子还来不及呼喊与挣扎，就被一块白毛巾给蒙住了嘴巴，几秒后便昏迷失去了意识。

    戴着鸭舌帽的男人似乎是提前调查过医院的监控情况，这一举动极为迅速又是在楼梯间的监控死角完成，根本没有一个人发现。

    苓萝长得精致又白嫩，年龄看着就小，肯定能卖个好价钱。

    他在发现小家伙独自一人游荡的时候，就在暗地里策划这一切。

    男人迅速把小团子塞到背包里，拉链只留下一道能够呼吸的小口，就急匆匆地离开了楼道间。

    一直到他离开医院，都没有任何人觉察。

    另一边。

    白肆衡的闷气已经消了，他双手插兜漫步着，总觉得自己似乎忘记了什么，转头随意瞥了一眼，背后本该跟着的小萝卜头早就不见了踪迹。

    “麻烦，真是会惹事，跟都跟不上来。”

    他低声嘀咕了一句，面色微暗，似乎有些烦躁与不满。

    血族里怎么会有这么弱的幼崽，如果不是大哥说了，白肆衡就真的以为那小萝卜丁是人类了。

    一点气味都没有，太不正常了。

