    第18章 巫 妖大军汇聚要开战？道祖法体现九幽！

    元始的愤怒，自没有传出昆仑山。

    这种饱汉不知饥汉饿的情况，如果被接引、准提知晓，估计要发狂了。

    准提被鸿蒙金榜惩罚不说，接引那十二品功德金莲也排在了三十名开外。

    现在，这对师兄弟只能默默看着别人的宝物出现在这鸿蒙金榜之上，难受……香菇。

    尤其是九幽之中的准提，几次想要上前，参合巫、妖两方的争斗，但都忍住了。

    这个时候，自然是等两方争斗即将结束的时候，方才有利可图。

    此时，不周山之下，巫族祖地之中，一道道仅次于祖巫的气息，冲天而起。

    大巫九凤、刑天、蚩尤、相柳、后羿、夸父……纷纷汇聚在了一起。

    “老祖与妖族争斗，力战圣人，吾巫族战士当踏入九幽，为老祖一战，击败妖族圣人，震慑洪荒万族！”

    “震慑万族！”

    “击败圣人！”

    “……”

    诸多大巫声音一落，各个巫族部落之中，便响起了震动天地的怒吼。

    一道道巫族战士身形开始汇聚，密密麻麻足足上千万之巨。

    妖族！

    帝俊之妻羲和，冲天而起。

    “巫族祖巫截杀吾夫君与东王，甚至与娲皇交手，无视妖族之威，当灭！”

    “吾妖族大军，皆当汇聚，当踏平巫族！”

    “……”

    作为帝俊之妻，羲和的地位，自不用多言。

    听到羲和之言，无数妖族战士纷纷冲天而起。

    “踏平巫族！”

    “斩杀祖巫！”

    “……”

    一时间不弱于巫族之地的无上声浪，也在震动天地。

    无数妖族战士，浩浩荡荡，朝着九幽急速而去。

    巫、妖两族，乃是洪荒霸主种族，数量惊人。

    如今无数战士汇聚，引动洪荒万族震惊。

    “巫族大军出动了！”

    “快看，妖族大军也出动了！”

    “这是要开战了吗？”

    “这一战恐怕圣人都拦不住！”

    “诸位道友觉得，哪一方可以获胜？”

    “不好说，说不准！”

    “现在还难以看出来吧？”

    “毕竟那女娲圣人还未曾镇压十二祖巫呢！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处传出。

    不过这声音极小，似乎生怕惊动了那巫、妖两族大军，惹来杀身之祸。

    与此同时，他们纷纷分出心神，朝着九幽探查而去。

    如今，女娲第二击已经被融合了盘古心脏的盘古真身阻拦了下来。

    这令女娲的脸色变得越来越难看。

    身为圣人，两击之下，竟然还没有将一群蝼蚁镇压，她颜面何存？

    而十二祖巫凝聚的盘古真身，这个时候再次凝实了一些。

    紧接着，那盘古真身猛地上前踏出了一步，狂暴的凶煞之气疯狂的席卷而出。

    其手中，再次汇聚出了巨大的斧头虚影。

    这一次的威能，比方才强盛了百倍不止。

    “女娲！”

    “交出宝物，饶你不死！”

    “……”

    巨大的咆哮声，响彻九幽，万族强者为之震惊。

    在他们看来，这十二祖巫，飘了。

    方才还被打成狗，这便要上演疾风翻盘了吗？

    对面可是圣人啊，不死不灭的存在。

    这十二祖巫，确定拥有只斩杀圣人的能力？

    “哼！”

    “本宫倒是要看看，尔等融合了盘古大神心脏，能够发挥几分威能！”

    “破！”

    女娲冷哼了一声，红绣球再次抛出，朝着那盘古真身狠狠的轰击而去。

    这一击，比之前第一击还要恐怖。

    圣人之威、天地之力、造化道蕴、姻缘法则，皆凝聚其上，演化恐怖威能，轰向了盘古真身。

    这一击所过之处，空间破碎，万物泯灭，就连那准提圣人都不敢靠近。

    “父神无上之威，凝！”

    “父神无上意志，凝！”

    “父神无上宝物，凝！”

    而此刻，盘古真身也发出了阵阵怒吼。

    手中，巨大的斧头虚影猛地暴涨。

    “父神斧法第一式！”

    “开天！”

    盘古真身再次上前踏出一步，手中的斧头虚影狠狠的斩了下去。

    而在此刻，洪荒中央，那巨大的不周山之上，突然浮现出了一股惊人的威能，朝着九幽方向急速而去。

    瞬间，那惊人威能附着在了盘古真身手中的斧头虚影之上。

    这一刻，那斧头虚影威能暴涨，与红绣球再次碰撞在了一起。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声响起，整个九幽都剧烈的晃动了起来，而洪荒也是猛地一震。

    一时间，无上狂暴威能，横扫九幽，似乎要将万物泯灭。

    这令冥河老祖脸色勃然大变，急忙催动十二品业火红莲之威，疯狂的朝着那碰撞余波阻拦而去。

    终究，这是他的地盘，阿修罗族栖息之地，万一被毁灭了，他找谁说理去？

    “巫族大军到来！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “……”

    这一刻，巫族大军汇聚而来，疯狂的踏入了九幽。

    如果不是方才那恐怖的能量余波席卷，他们这个时候已经忍不住朝着那女娲圣人身后的两大妖皇和诸多妖神冲杀而去了。

    “巫族蝼蚁，也敢对妖族圣人无礼，找死！”

    “杀！”

    “……”

    而这个时候，妖族大军也已经急速赶来，浮现九幽之外的天空，发出了阵阵的咆哮。

    一时间，两族战士纷纷相互咒骂了起来，一部分相邻的战士，甚至已经开始出手发动攻击了。

    帝俊、太一对视了一眼，也已经催动宝物，缓缓上前。

    “娲皇，吾兄弟助你镇压这些巫族祖巫，荡平巫族！”

    “对，娲皇，此番当为荡平巫族大好时机！”

    “……”

    两大妖皇声音一落，先天至宝混沌钟和极品先天灵宝河图洛书之威，急速的涌动而出，朝着正拼命抵挡红绣球的盘古真身轰击而去。

    “嗡……”

    然而就在这个时候，九幽上空，突然浮现出了一股惊人的天道之威。

    这令女娲、两大妖皇，甚至十二祖巫的气息，皆是一滞。

    紧接着，惊人的天道之力汇聚，凝聚出了鸿钧身影。

    “准提，参见老师！”

    “吾等，参见道祖！”

    “……”

    一时间，准提和众多围观强者，急忙朝着那鸿钧法体拱手行了一礼。

    鸿钧法体眉头微凝，目光之中闪动着丝丝冰冷之意。

    这一刻，洪荒万族都震惊了。

    道祖法体亲临九幽，难道是要打算惩戒巫、妖两族？

    (本章完)

