    第300章相约

    肖氏顿时就怒了，“成日大姐姐大姐姐的，这大姐姐当的是真好，有钱比什么都香。哼，那屋里两个，一开口就说田庄是大姐姐给的。你说说，这满京城里我还从来没有听说那个妾室还有田产庄子的，一个卖身进来的，如今倒好，有人撑腰了，就立起来了。”

    汤嬷嬷恨不得把肖氏这张嘴捂住，“二太太，您可小声点吧，如今大姑娘被接到宫里去了，这家里上上下下谁不是吊着一颗心，可别让人把这些话传出去了，老爷计较起来了，可不是好玩的。”

    “我怕他什么？横竖现在那祭酒家的姑娘聘出去了，我看他再去哪里找个人来辖制我。”肖氏不以为然。

    “太太，小心驶得万年船，这满京城里，想嫁进谢家的人多了去了，今日没有了这祭酒家的姑娘，明日还有别家的姑娘，咱们还是不要随便触怒了二老爷。”

    “你看看他，自从余氏搬出了这院子，他什么时候回过我这芙荷院？昨日夜里我就派人跟他说了今日早些，早些，这都辰时过了，他人在哪儿？只派了个人过来说等大姑娘那边的信儿，我这些年，什么时候让他跟我回过一次娘家了？他给过我什么体面？”肖氏一说，眼泪汪汪。

    汤嬷嬷也是没有办法，不由得想到前些日子，大太太派人来说了，等开春了，天气暖和些，就把二姑娘、三姑娘和四姑娘挪到绣楼上去住，那会儿，这芙荷院里头，岂不是只有二太太一个人了？

    想到这里，汤嬷嬷就觉得冷清。

    不一会儿，琥珀来了，跨进门槛笑着道，“二太太，大喜事呢，大姑娘在宫里治好了皇后娘娘，听说连肚子里的皇子也没事。”

    肖氏冷哼一声，“这会儿没事，谁知道以后呢？大姑娘不是还没回来吗？遭了这么一番罪过，谁知道生下来的皇子会不会是个傻的？”

    汤嬷嬷赶紧将肖氏的嘴给捂住了，“二太太，这话可不能说啊！”

    肖氏醒过神来，魂都快吓没了，屋子里幸好只有琥珀和汤嬷嬷，再没有第四个人。

    肖氏吓了个够呛，不由得恼羞成怒，迁怒到了谢知微身上，”宫里那么多太医，她一个小姑娘不知道去凑什么热闹，这是想加官进爵想疯了吧？也不怕把一家老小的性命给连累了。“

    琥珀也是吓得一阵腿软，她是谢家的家生子儿，若是谢家有个什么，她也不会有什么好下场。

    钱氏的娘家就在京城，她一年里头总有两三次会回娘家看看，倒也不急着回去。

    大姑娘进了宫，如今还把皇后娘娘的病给治好了，连皇儿都保住了，这是大喜事啊，这一趟回去，说出去，娘家的姐妹兄弟们不知道怎么羡慕自己呢。

    等知道谢知微在宫里安好，钱氏收拾好了东西，带着相公，领着孩子们出了东角门。

    正好遇到杜沚出门，钱氏忙拦住了杜沚，”听说大姑娘在宫里还好，我也只是听了一耳朵，幸好这时候遇到了你，大姑娘可是真的好？“

    钱氏边说，边朝任嬷嬷使了个眼色，任嬷嬷便上前去，递了一个荷包给杜沚，杜沚收了，道，“回三太太的话，姑娘在宫里挺好的，就是挺惦记家里。”

    谢知倩和谢明淮的脑袋也从马车里伸出来，听到杜沚的话，都放下心来，也难免惦记谢知微。

    本来，过年嘛，都放了假，好不容易兄弟姐妹可以在一起玩，谁知，大姐姐又不在，他们今年守岁都觉得没意思。

    “大姐姐元宵节能回来吗？大姐姐是元宵节的生辰呢。”

    杜沚还真不知道谢知微的生辰居然是元宵节，啊了一声，摇头道，“怕是很难哦。”

    谢知倩难免失望，扭头对谢明淮道，“哥哥，只能我们自己去看花灯了吗？”

    谢明淮“嗯”了一声，放下了马车帘子，大姐姐没有回来，他们都很担心。

    谢知倩见此，道，“万一大姐姐这次治好了皇后娘娘，皇后娘娘有赏呢？”

    “你有没有想过，要是大姐姐没有治好皇后娘娘呢？“谢明淮没好气地道。

    “哥，你是怕满门抄斩吗？”谢知倩问道。

    “说什么话？谢家被满门抄斩应是不太可能，可若是皇后娘娘有个不好，大姐姐肯定会倒霉。”谢明淮老气横秋地叹了一口气，“伴君如伴虎啊！”

    一句话，说得谢知倩情绪都不高了。

    因涉嫌卖假药给皇家，年还没过完，宁家便被满门下狱。锦衣卫将宁家一家老小全部都关进了诏狱，只等朝廷开印后就开审。

    萧昶炫坐在马车里，远远地看着锦衣卫的人将宁家人用链子锁起来一个个地拉走。

    他从小到大来宁家来的都很少，宁家虽然是他娘的娘家，但武安侯府才是他的外祖家，这是规矩。

    可是此时，看到宁家人遭此大难，不知道是不是血脉相连的缘故，萧昶炫只觉得有个地方被挖空了。

    马车壁被轻轻地敲响了，萧昶炫看到一个小乞丐飞快地朝他的手里塞了一个纸条，萧昶炫来不及询问，那小乞丐便跑远了。

    萧昶炫展开纸条，看到上面写着“潘楼，爽约再约。”

    萧昶炫感动得眼泪都快掉下来了，他没法去找娘商量，一个人也胆战心惊，薛婉清的字条宛如给了他这个溺水之人一根浮木。

    马车调转方向，朝潘楼疾驰而去。

    正月初二的潘楼，没有往日人多，三楼的雅间更是非常安静。

    萧昶炫推开雅间的门，一阵令人心情恬静的香味扑鼻而来，雅间里，桌前坐了一个人，正俯首在折叠一张花笺，她十指纤细灵巧，很快，便看到一只如同飞鸾一样的形状成了。

    薛婉清听到动静抬起头来，将手中折叠好的千纸鹤递给萧昶炫，“我从一本古书里看到，千纸鹤能够带给人平安和吉祥，送给殿下，新年安康！”

    萧昶炫接过这粉红色的纸鸾，心情复杂，眼中含潮，良久才笑道，“薛大姑娘，这是我今年收到的第一个新春贺礼呢！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

