一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十四章我不是人

    苏洛根本不回答这个问题，因为本质上，他是中原帝校的人，更是出身特别行动组。

    如今在执行军部的任务，算是什么回事！

    风轻言顿时语塞，深深看了一眼苏洛，索性敞开说道：“我想留你在军部，同时可以告诉你，华夏九尊，每一尊守护神都有自己的责任，同时更重要的是留下希望，也就是收弟子，作为自己的继承者！”

    “下面大战随时可能爆发，就算是尊级陨落，也不用意外，九十年前，我的师傅那个时期，有六位武尊，已经战死三位！”

    “而到了我们这一代，不论多强，早已做好马革裹尸的打算！”

    “我们视死如归，就是希望能守卫家园，为你们提供一方净土，让你们茁壮成长起来，这是我们的责任！”

    “同样，也是你的责任，毕竟你也会长大成年，到中年乃至暮年，为后代撑起一片天。”

    风轻言感叹着。

    苏洛平静道：“我不会老！”

    风轻言顿时脸黑了，差点骂人，他娘蛋的，老子铺垫这么久。

    结果你小子就给他来一句，把气氛全被破坏了。

    两人对视良久，相继沉默。

    风轻言黑着脸，嘴角抽搐道：“是人都会老！”

    “我不是人！”

    苏洛心里默默加了句，自己早已成仙，准确来说，肉体凡胎在他成仙飞升那天起，已经褪去了。

    可在风轻言耳朵里，咋就不是那么一回事呢！

    眼前这小子，特么的，一点脸都不要了？

    为了推脱肩上的责任，居然说自己不是人。

    接下来还怎么聊，聊个屁！

    风轻言沉默良久，直接道：“我看中你了……”

    “我家里有俩媳妇，都是女的，很漂亮，你喜欢男的，可以找吴涛，那小子细皮嫩肉的，应该可以承受你的蹂躏。”苏洛一脸憨厚说。

    轰！

    风轻言出手了，体内气血躁动，差点硬生生的走火入魔。

    他怒吼道：“滚！”

    苏洛灰头土脸的，从土坑里面爬出来，吐了口唾沫，嘀咕道：“老小子，脾气还挺火爆。”

    俩人谈崩了，彼此都明白对方的意思。

    风轻言想让苏洛留下来，在军部内成长，将来若是风轻言遭遇不测，苏洛就是下一任继承者。

    以苏洛的天赋，成为武尊，应该不太难！

    风轻言必须留下希望，留下能可下面匹敌的种子。

    他们老辈人战死后，年轻人也能挑起大梁。

    为了寻觅继承者，他已经找了几十年。

    结果看中了苏洛，却发现这么一个货。

    苏洛一脸平静，瞅见远处的吴涛，居然躲在墙角偷看自己。

    “你瞅啥！”

    苏洛看去。

    吴涛走来诧异道：“风司令的话也对我说过！”

    苏洛嘴角微抽，发现风轻言有点不按套路出牌啊。

    挑选继承人的话，风轻言到底对多少人说过？

    吴涛又道：“北边有人入侵，你不打算过去看看？”

    “有特殊情况？”

    苏洛反问。

    吴涛点头说：“境外那群人，无事不登三宝殿，派来的强者越厉害，说明来做的事情越大。”

    苏洛眼眸闪过精光，觉得有必要走一趟。

    万一是来找宝物的，苏洛直接截胡，倒也是不错的选择。

    这年头大家都是缺吃少穿的，全靠抢劫才能生活。

    杀人放火金腰带嘛！

    况且还是外敌来犯，苏洛身为大将军，义不容辞的要出去战斗，将敌人拦截在国门之外。

    同时出发的队伍，人似乎有点多，还有中原军校的三百余名学生，大半都是大四老生，还有各届的精锐。

    一名影卫带队，队伍中还跟着二十名新王，其中就有宋认投。

    他们对苏洛还是很尊敬的，一方面是能成为新王，全靠苏洛。

    另一方面，他们心虚啊！

    每个人都欠苏洛一千万灵石呢！

    还有一方面就是苏洛邪乎的战力，武将级就能剑斩妖王，现在是七级武帅了，估计能一剑弄死他们好几名新王。

    现在的年轻人都太凶残了，惹不起啊！

    苏洛在队伍中，很多年轻人纷纷看来，对这个武帅榜第一人，其实是充满好奇的。

    苏洛外表太年少了，从仙界归来两年了，外表丝毫微变，依旧是那个唇红齿白的俏少年。

    这外表很容易让人怀疑，这家伙没成年啊！

    旁边吴涛却好奇道：“苏洛，你的实力到底在哪一步，武帅榜上说你砍妖王，斩王者，是你的全部实力吗？”

    “不值一提。”苏洛微微一笑。

    吴涛差点被话噎死，久久无语，什么叫不值一提。

    武将级杀王，这特么越了多少个大境界了？

    还特么不值一提！

    逗呢！

    旁边那些学员一脸敬佩，想要搭话，可苏洛不想理会他们。

    因为没必要，注定不是一路人。

    只有吴涛还值得说两句！

    苏洛平静道：“上次说的事情，考虑的怎么样？”

    “抱歉……”吴涛话没说完。

    苏洛淡然道：“无妨，反正我也没看上你！”

    吴涛：“……”

    周围其他人，也是嘴角抽搐，sss级鬼才啊，什么叫也没看上！

    吴涛顿时相信一条传言，传闻校盟最妖孽的家伙，心眼很小，有仇必报！

    这绝对是真的！

    吴涛感觉心好痛，不想和苏洛说话。

    但苏洛平静道：“你们中原军校，背靠军部有这么寒酸吗？”

    “寒酸？”

    宋认投在旁边，一脸懵哔。

    苏洛淡然道：“堂堂军部，连王级都没有配备王级兵器，我中原帝校学生联盟，三百武将，数十武帅，无一例外，全部配备王级兵器，前百人配备王级战甲！”

    “啥玩意？”

    宋认投都头皮发炸。

    吴涛也是目瞪口呆道：“你们哪来的？”

    “南荒四地！”

    那名影卫锐眼看来，提了这么一句话。

    他叫影七，只有代号，真名不会说的，毕竟十三影卫杀戮下面无数，怕泄露自身信息，引来某些爆发。

    毕竟人多了，叛徒总归还是有的。

    苏洛淡然道：“是啊，南荒四地的黑海支流，妖王是真多，还有妖尊，全部宰了，就锻造了一批王级兵器。”