    凌霄宗山门处，一眼望去，皆是人山人海。

    作为南境顶级大宗之一，即便是世俗界的皇室，也希望将子弟送入宗门，修行一番。

    以苏然缥缈峰大师兄的地位，自然不用去山门处找人。

    直接到宗门广场，守株待兔就行了。

    八座长老峰，以及宗主峰，开启各种典礼之时，都有各自的位置。

    不过，属于缥缈峰所属的位置，大多数时间，都是空闲下来的。

    但今日不知为何，原本空荡荡的位置，居然来了一道淡泊飘逸的身影，正坐在椅子上，淡然的看向四周。

    “此人是谁？生得竟然如此妖孽！”有不认识苏然的弟子，疑惑出声。

    “这是缥缈峰的大师兄，苏然！”有见多识广的弟子出声解惑。

    “原来，他就是苏然？这相貌，可以和我东村王铁蛋一较高下了！”

    “咳咳！铁蛋兄台，不是我打击你，趁着时间尚早，重开人生吧！下辈子更精彩！”

    “听说缥缈峰峰主姬长老，可是咱们南境第一美女，这家伙运气也太好了吧！”

    “嘿，你还别说，当初可是姬长老自己出言，要收这苏然做亲传弟子的，我听说，原本这苏然，貌似还不太乐意来着！”

    “嘶……卧了个大槽！这个逼装的，我竟然无言以对。”

    四周关于自己的议论，苏然没有过多的在意，而是在仔细的寻找，咸鱼系统所说的大气运之人。

    顶级剑意！

    这年头，谁还没有一个仗剑天涯的梦想？

    剑可能不是杀伤力最大的兵器，但绝对是公认最帅的。

    只听说过御剑飞行，可从来没有御锤子飞行的！

    此时的宗门广场上，同样聚集了不少通过了第一阶段——测试资质的少年男女。

    这些人当中，将会有五百名左右，被吸纳成为凌霄宗的新入门弟子。

    “大气运之人，第一关应该可以通过吧？”

    心里琢磨着，苏然察觉到有人正在看他，有些疑惑的回望过去……

    下一刻，苏然赶紧收回目光，就跟没事人一样。

    注视他的，是宗内八大长老之一的灵越长老，和自己师尊一样，乃是灵越峰的峰主。

    值得一提的是，在进宗之时，灵越长老曾经也对苏然发出过邀请。

    可惜，灵越长老的风格，极为强势，被苏然给婉拒了。

    天穹大陆，修行的境界大致分做蕴气、通脉、筑基、玄海、玄丹、紫府、法相七境。

    至于再往后，则是化神、以及渡劫之境！

    宗内的八位长老，修为最低的，都有玄丹巅峰，只差一步，便可迈入紫府。

    从玄丹到法相这三境，又被称为真人三境。

    意思是到了这三境，已经有资格被人称作玄丹真人，或者法相真人。

    刚才注意到苏然的萧灵越长老，便是一名紫府境三重的真人！

    当然，自家师尊也不差，恰好是紫府境四重，小压了灵越长老一头。

    正思考着，身边传来一阵微微香风，一道身穿白色宫装的清雅身影，忽的降临缥缈峰所属高台。

    鼻间充斥着熟悉的味道，苏然抬头一看……

    果然，是自家师尊。

    不知是有意还是无心，刚刚降落的姬晚月，恰好挡住了灵越长老的视线。

    另一座高台上。

    “哼！不就是一个弟子么，有必要看守得这么紧？”

    望着阻隔了自己视线的姬晚月，灵越长老轻轻冷哼一声。

    可是，一想到听说苏然那小子不仅入住了缥缈峰，又为姬晚月做了一首极其出彩的诗词。

    本人更是心性淡泊、飘逸出尘……

    灵越长老回头，看了看峰内众多的弟子，越看越像歪瓜裂枣，忍不住更气了。

    ……

    “师尊，你怎么也来了？”

    看着姬晚月到来，苏然好奇问道。

    来了就来了，苏然也不是奇怪这一点。

    他奇怪的是，师尊为何不落座、跟个木头一样杵在那里做什么？

    模特？

    这个世界应该也没有这个职业啊！

    闻言，姬晚月心中暗道：“我要是再不过来，再等一会，你恐怕就要成为灵越峰的人了！”

    灵越这人，没事老盯着我徒弟看什么！

    还有，这该死的逆徒，好端端的，长得这么出众干什么！

    虽然此刻的宗门广场之上，已经聚集了近千人数，但苏然也绝对是最吸睛的几人之一。

    “你这说的是什么话？收徒大典乃是宗门难得的盛事，为师自然乐意参与。”

    心中有气，姬晚月说话自然不太客气：“你以为为师像你？一天天的，除了咸鱼，还能做什么？”

    咸鱼哪里不好了？咸鱼才是王道！

    刚刚才从997的环境里逃出来，苏然已经彻底习惯了如今的悠闲生活。

    眼看师尊似乎颇有怨气，苏然却是淡然一笑。

    这几年来，除了刚开始，两人的关系比较陌生之外。

    从第二个年头开始，两人已经极其熟悉了，关系也渐渐变得无比亲密。

    像今日这种局面，这一年以来，苏然更是遇到了无数次。

    不过，师尊这人也挺好搞的。

    只要一会，她便会自动消气，无需担心。

    可是，这次似乎有些不一样。

    姬晚月落座之后，足足两三分钟，脸颊依旧有些阴沉。

    “这该死的逆徒，居然也不知道说两句好话？！”

    “没看到我现在正在气头上？！真是气死我了！！”

    “要不就让他滚去灵越峰，气死萧灵越那个女人好了！！！”

    苏然可不知道，身旁的师尊，居然已经有了想要将其赶去灵越峰的念头。

    此时，他正紧盯广场某处。

    那里，正有着一道娇小可爱的身影，缓缓步入广场之中。

    根据系统的提示，这名少女，就是背负着大气运的天才修仙者！

    思考片刻，苏然转头看向姬晚月的完美侧颜，小声道：“师尊，我觉得，咱们缥缈峰确实人太少了，是时候吸收新的血液进来，也能为峰内增添一些活力。”

    “不行……说说看，你想收谁。”姬晚月冷冰冰的问道。

    不跟我说两句好话，你还想收新的弟子进峰？

    想桃子呢！

    原本想直接拒绝，但姬晚月也想看看，这个逆徒又想搞什么幺蛾子。

    “师尊，我觉得那个人很不错，一看就是个适合修行的天才，你觉得呢？”

    顺着逆徒手指的方向看去，下一刻，姬晚月那如同弯月一般的眼眸一瞪，差点炸了！

    …

    ps：求收藏求推荐票……

