    第82章尝尝   

    秦月明这一天拍戏都稍微有点不安。

    

    拍戏的时候虽然看起来一切照常，只是休息的时候就要看一眼手机，确定江云开没有又发来消息才安心。

    

    这种感觉就好像心里多了一份挂念，总怕江云开突然发来消息她没有回复，江云开那边就会胡思乱想。

    

    江云开要是哭了该怎么办？

    

    他如果一时冲动来了剧组就更尴尬了。

    

    结果等了一整天，江云开都没有再发来消息，秦月明卸完妆回到房间还在想，江云开怎么没发来消息？

    

    放弃了吗？

    

    这么快？

    

    她拿着手机查看江云开的微博，没更新。

    

    再看朋友圈，没更新。

    

    就连群里都看了一圈，没说话。

    

    她最后还是给江云开发过去了消息：我收工了。

    

    一秒而已，视频电话就打过来了。

    

    秦月明赶紧整理了一下自己的头发，接着接通了视频，看到江云开还在工作中，只是此时拿着手机去了一个单独的小空间里，途中还在跟鸭宝说：“我休息三十分钟。”

    

    鸭宝离得老远喊：“好！”

    

    秦月明看着他问：“你还没收工？”

    

    “嗯，在拍广告，要一镜到底，我的已经过了，我在等他们几个的过了之后我们合拍。”

    

    “听说一镜到底挺难的。”

    

    “对啊，我磨得都没有耐心了，好在过了能休息一会。

    只能一口气拍完，我们几个能在一起非常不容易。”

    

    “那为什么不先拍组合的？”

    秦月明纳闷地问。

    

    “到了晚上八点四个人才陆陆续续的到齐，周若山来的最晚，当时其他人已经练习了几遍了，就干脆先拍个人的了。”

    

    “哦……那你现在说话方便吗？”

    秦月明居然有点拘谨，实在是……关系突然变化，她有点放不开了。

    

    “挺方便的，我在化妆间，就我一个人。”

    

    “你之前一直拿着手机吗？”

    

    “嗯，我想着你快收工了，就赶紧多拍了几次，没想到我真的过了。

    我过了之后南云庭都要崩溃了，他也是磨了一天了，没想到我过得比他还快。”

    

    江云开说完还有点小得意，看着屏幕的眼神明显在等待秦月明的夸奖。

    

    秦月明此时有点脑袋短路，不知道该说什么好，于是只是“哦”了一声。

    

    江云开也只能“嗯”了一下。

    

    他一直盯着视频屏幕看，眼巴巴地看了秦月明半晌，才开口：“你……是不是也喜欢我？”

    

    这个问题真致命。

    

    江云开如果问她，要不要交往，秦月明说不定会侃侃而谈，拒绝得一气呵成。

    

    但是现在问了这个问题，她竟然陷入了纠结。

    

    她迟疑着回答：“我对你印象挺好的，觉得你很好……”   

    “别别别，别发好人卡，我不好，我哪都不好，我就想你喜欢我。”

    

    “可是我们应该仔细想一想，我们究竟合适不合适。”

    

    江云开一听就乐了，接着说道：“首先你别提你欠钱的事情，这事儿我能不知道吗？

    可是无所谓啊，大不了以后我们一起还。

    你要是不肯用我，你自己还也可以，你赚的钱还钱，我赚的钱用来养你。”

    

    “可是……”   

    “别可是，我们不门当户对是不是？

    大不了我一会就去断绝父子关系去，我家里人为了我能找到对象，肯定配合得明明白白的。

    从明天起我不姓江都行，我跟你姓。”

    

    “……”   

    她还能说什么？

    ！   

    这也太不按套路出牌了吧？

    ！   

    江云开继续在电话那边说：“咱俩不用保大保小，你爱生不生，我不在意这个，你老跟孩子玩我还会吃醋，你不生最好，咱俩还消停。

    也不用掉河里救谁，不可能让你掉进去！再说了，我家里就泳池多，我爱游泳，我就浪里白条江小鱼，我救你的时候还能顺便把你助理捞起来。”

    

    “可是……你是爱豆啊。”

    

    “爱豆不爱豆不重要，我真要人气不行了我就回去继承家业去，我现在每个月股份流水都比我做艺人赚的多。”

    

    “你得对你的粉丝负责啊，你不能让她们伤心好吗？”

    

    “我杀人了还是我放火了？

    我二十五了迎来初恋了我容易吗我？”

    

    “如果因为我让你人气下滑，或者连累到你，我也会自责的。”

    

    “所以你是喜欢我的对不对？

    这要是不喜欢你也不会跟我废话这么多，还为我考虑。”

    江云开说着就乐了，凑近了镜头问，“呐，要不要跟我谈恋爱？

    什么都好说，你愿意就行。”

    

    秦月明看着手机，半天没回答出一句话来。

    

    她第一次这么词穷。

    

    江云开又开始掰着手指跟她算：“我妈妈很喜欢你，我姥姥也觉得你很不错，我舅舅就不用说了，他非常欣赏你。

    我的朋友是你的朋友，我也喜欢你，觉得你特别好。”

    

    “我弟弟不喜欢你。”

    

    “……”江云开终于没词了。

    

    秦月明看着手机半晌，调整了一个姿势，对着摄像头认认真真地说：“我还要再考虑一下。

    交往不是小事情，我总觉得要谨慎一些。”

    

    江云开终于笑了，笑得特别好看，引得秦月明想跟着他一起笑。

    

    等江云开睁开眼睛了，秦月明立即将笑容止住了。

    

    蔡思予说过，秦月明非常果断。

    

    行就是行，不行就是不行，不喜欢就会拒绝得干脆利落。

    

    如果秦月明说要考虑了，那么就是真的在考虑，也就证明他们两个人是有可能的。

    

    “好，你好好考虑，我继续追，有你这句话就够了，虽然在我看来你担心的问题都不是问题。”

    江云开说完又忍不住笑，开心得笑出屏幕外去了。

    

    秦月明有点无所适从，只能努力转移话题：“你好好工作，都很晚了，赶紧拍完回去休息。”

    

    “不是我努力就行的，周若山笨呆呆的，总是不过，我现在出去给你看他的拍摄现场，你等一下我找耳机。”

    

    江云开说着在化妆间里找耳机，整理好耳机后他叮嘱秦月明：“我出化妆间了啊。”

    

    “嗯。”

    

    江云开拿着手机出去，给秦月明看他的拍摄现场，周若山那里还在拍摄呢。

    

    余森和南云庭还在旁边，余森在换造型补妆，南云庭则是在看周若山拍摄。

    

    江云开过来后，南云庭凑过来看手机，接着对着摄像头打招呼：“亲哥！”

    

    江云开跟着说：“你不用跟他打招呼，我戴着耳机呢他听不到，给你看周若山现在的样子，大笨熊一样。”

    

    说着转换摄像头看拍摄现场，周若山努力调整了，然而再一次出现了小错误。

    

    秦月明一直看着手机，总觉得特别开心。

    

    她仿佛通过手机就能知道江云开现在的生活了，知道他在做什么，和谁在一起。

    

    他身边的所有人都知道她，知道他们两个人关系很好，知道她在江云开的心里有着不同的位置。

    

    占有欲得到了满足，秦月明心里的幸福感都漾开了。

    

    特别的甜。

    

    ……   

    江云开回到酒店的时候已经凌晨3点多了。

    

    他洗漱完毕后模样有点颓然，坐在马桶上拿出手机，打开小号就看到不少未读消息。

    

    江云开的小号现在还挺多粉丝的，主要是每次都带超话会被CP粉看到。

    

    他每次微博配图都是网上没有的，独家一份，这也吸引了不少人。

    甚至有人开始怀疑江云开的小号其实是两个人的团队的工作人员。

    

    江云开没有再申请群，却被邀请了，还顺利进入了内部群。

    

    不过他工作很忙至今没怎么在群里聊过天。

    

    江云开打着哈欠发布了今天的微博。

    

    江云开今天追到秦月明了吗：没有。

    [图片]   

    图片是他很早就P好的，相片是两个人在录歌的时候拍摄的，照片里江云开在帮秦月明调整设备，秦月明则是看着他微笑。

    

    他P图的时候特意给两个人周围画了一个粉色的爱心，同时给其他的工作人员打码了。

    

    发完微博，他回到床上躺下，用手机给刘创留言：给我安排探班，去秦月明剧组。

    

    留完言，手机还在手里拿着就睡着了。

    

    江云开早晨醒来，化妆的时候小号收到了一封私信。

    

    为糖开小号：你不会是鸭宝吧？

    

    为糖开小号：我记得这张合影是鸭宝拍的。

    

    为糖开小号：[图片]   

    江云开点开图片，看到是他发布微博的第一张图片，看相声那天拍的单独合影。

    

    江云开看到了之后就不爽地回复：你怎么就知道是谁拍的？

    就好像你在现场似的。

    

    为糖开小号：江哥知道你进入我们群了吗？

    他不得薅你头发？

    

    江云开今天追到秦月明了吗：你谁啊？

    

    等了一会对面才回复：不会是江哥吧？

    

    他看着私信根本不想回复。

    

    结果突然就收到了杜拾瑶的视频请求，江云开接通后了问：“干什么啊？”

    

    杜拾瑶看着视频里面鸭宝在给江云开化妆呢，根本没空看手机，于是问江云开：“江哥，你玩手机呢？”

    

    “对啊。”

    

    “看微博呢？”

    

    “啊……嗯。”

    江云开点了点头。

    

    杜拾瑶立即笑了起来，笑得像一只鸭子：“追到了吗？”

    

    “什么玩意啊？

    你说什么呢？”

    

    “今天追到了吗？

    别光打卡啊，你得努力追啊江哥。”

    

    江云开突然回过味来了，强装镇定地问：“怎么的？

    南云庭跟你说什么了？”

    

    “没说！我明确记得你们俩那张相片是鸭宝拍的，相片也只能是从鸭宝手里传出去的。

    再看看刚刚那语气，就猜到是谁了。”

    

    鸭宝听到自己名字了，立即低下头问：“什么相片？”

    

    江云开立即摆手：“没什么！化妆吧你。”

    

    江云开说完就挂断了视频。

    

    紧接着，他打字给杜拾瑶的微信号：你们俩给我老实点，不然我曝光你们的恋情。

    

    杜拾瑶：哈哈哈哈，江哥你太骚气了，你居然暗搓搓的做这种事情！   

    我唱歌挺好听的：闭嘴！   

    杜拾瑶：江哥！我是你们的CP粉！我保证不说出去。

    

    江云开当即翻了一个白眼，谁能想到他的朋友就埋伏在CP群里呢？

    

    他认认真真地混进CP粉内部，还没打探到什么消息，或者得到什么有利的信息呢，就直接被他的朋友给发现了。

    

    杜拾瑶什么时候智商上线了？

    

    有这脑子用得着在真人秀里被人骂傻白甜？

    

    我唱歌挺好听的：你什么时候进群的？

    

    杜拾瑶：真人秀第一期结束。

    

    我唱歌挺好听的：那你觉得亲哥对我怎么样？

    

    杜拾瑶：我觉得你们俩只需要捅破那层纸，就能在一起了。

    

    我唱歌挺好听的：我还在追。

    

    杜拾瑶：追多久了？

    

    我唱歌挺好听的：今天第一天。

    

    杜拾瑶：我看你打卡好多天了。

    

    我唱歌挺好听的：那是准备要追，还没表白的时候。

    

    杜拾瑶：啊啊啊啊！   

    杜拾瑶：表白了？

    ！   

    杜拾瑶：亲哥怎么说？

    

    杜拾瑶：我现实里都跳起来了。

    

    我唱歌挺好听的：南云庭都没跟你说吗？

    

    杜拾瑶：你这么一问，我突然意识到他似乎不太信任我，明明知道我是CP粉也不跟我说！   

    我唱歌挺好听的：估计是觉得这些是我的秘密，不能把哥们的秘密告诉你。

    

    杜拾瑶：理解了，不过亲哥怎么说？

    

    我唱歌挺好听的：她说要考虑一下。

    

    杜拾瑶：没拒绝就是好事！   

    杜拾瑶：等我有机会了帮你探探口风！恋爱以后请我吃饭啊！   

    我唱歌挺好听的：行。

    

    ……   

    秦月明也是在江云开要来探班的当天才知道的。

    

    实在是江云开的工作也非常忙，这次的探班也非常艰难，有直达的航班江云开没买，特意买了拍摄地转机的航班。

    

    江云开下飞机的时间是晚上七点钟，赶上晚高峰的尾巴到达剧组的时候就得八点多了。

    

    他只能在剧组停留一个小时的时间，接着再回到机场乘坐飞机离开。

    

    这还是临时决定的，如果江云开完成不了白天的工作，今天的探班就算是作废了。

    下次想要见面，就只能到到真人秀开机录制了。

    

    江云开可等不了那么久，所以急吼吼的就来了。

    

    秦月明跟剧组沟通了一下，才穿着戏服就去跟江云开见面了：“你怎么突然来了？”

    

    江云开也不说自己来得有多辛苦，只是拎起手里的东西对秦月明说：“我特意从深圳拎过来的，都是你喜欢吃的。”

    

    “你怎么知道我喜欢吃什么？”

    

    “我收买了蔡思予啊。”

    

    秦月明立即兴奋了，带着江云开上了自己的保姆车。

    

    上车后秦月明脱掉戏服的外套，套上了自己的外套，主要目的是怕弄脏了戏服。

    接着打开袋子，看到江云开带来的东西兴奋得不行。

    

    果然都是她喜欢吃的。

    

    江云开迟疑了一下，没坐在秦月明对面，而是坐在了她的身边，伸手帮她剥小龙虾。

    

    秦月明看着他问：“你是不是还收买了瑶瑶？”

    

    “她那个缺心眼到你这里来自爆了？”

    

    “没有，但是这几天动不动就找我聊天，还聊感情问题，比如问我喜欢什么样的男生啊，有没有恋爱的想法啊。

    还说就算恋爱也无所谓，好多人艺人都是要结婚了才公开，诸如此类的话。”

    

    “哦……”   

    江云开忍不住笑，想着杜拾瑶真的是有功劳，该赏。

    

    秦月明伸手掐住了江云开的脖子，用力握着：“说，你还收买了谁？”

    

    “没有了。”

    

    “哦，你怎么不吃啊？”

    

    “我之后还有拍摄，这个时间段吃东西明天肯定肿起来，我看着你吃就行了。”

    

    秦月明立即来了精神，笑嘻嘻地继续吃东西，还特意吃得特别香似的。

    

    江云开脱下一次性手套问她：“那么好吃吗？”

    

    “对啊，超级好吃。”

    

    “嗯，让我尝尝。”

    江云开说着，伸手环住了秦月明的脖子，将她揽到自己的身边来，然后吻住了她的嘴唇。

    

    

    

