    “悠。”

    东方芷一手搀扶着，一手亦挽着莫悠的手臂。

    “我知你性子犟，亦知你对凝寒妹妹多有偏见和误会。”

    “但凝寒妹妹，能帮你。”

    “帮我些什么？”莫悠难看的脸色已然化作苍白。

    他的身躯，已然虚弱到极点。

    若再不速速脱身，恐怕稍过半晌，他连支撑自己的身躯都做不到。

    “芷儿…”莫悠想说些什么。

    东方芷寒声道，“自然是帮你夺回原本便属于你的一切。”

    “那萧逸小贼抢了你些什么，便要他尽数归还。”

    “你…”莫悠一惊，“芷儿你还在惦记这些事？”

    “非我惦记。”东方芷咬牙道，“若那小贼欺我，算计我，我不在乎。”

    “可他不该欺你，算计你，狡猾如斯，夺去了所有原本属于你的光环与荣耀。”

    莫悠心头一突，沉声道，“芷儿，我答应过你与你浪迹天涯，阅尽世间美妙繁华。”

    “就这般静静地远离阴谋，远离世间漩涡，不好吗？”

    “以往多年，东方家与我们黑魔殿隔阂已久，我与你终难一起；至八殿再度同气连枝，妖域祸患之后，我们方有机会成婚结为伴侣。”

    “过些神仙眷侣般的日子，不好吗？”

    “与你一道，便是美好，往日纷争，不理也罢。”

    东方芷心头涌过浓浓甜蜜，这本来就是她一直想要的生活。

    百步之外。

    水凝寒戏谑一笑，“芷姐姐若觉得睚眦必报如萧逸殿主，会真肯善罢甘休，那妹妹即刻离去便是，亦不再扰你二人，免得枉作小人。”

    “你愿意避他，愿意躲他，愿意让他，看着他得逞，看着他洋洋自喜。”

    “可狠辣如萧逸殿主，最擅长的便是斩草除根，不死不休。”

    “我避了他，我躲了他，我让了他，结果，亦不过是我遁至东海，他仍旧穷追不舍，乃至不惜大动干戈，挑起大战，祸及东边大海与中域无数生灵。”

    东方芷顷刻脸色大变，“狠辣如萧逸小贼，逼得父亲、爷爷，乃至东方家本家都保不得我们。”

    “若有一日他凶性大发…”

    东方芷脸色一白。

    水凝寒略带几分悲凉语气，“神仙眷侣，成了亡命鸳鸯，天大地大，无你二人容身之地。”

    “我们还有机会。”东方芷脸色冰冷，紧紧地挽着身旁男儿。

    “悠，任那萧逸小贼行事霸道，又兼八殿助纣为虐，权柄滔天，可他终归未能奈何凝寒妹妹。”

    “他屡屡扬言必杀凝寒妹妹，却也屡屡失败。”

    “这证明，他不如凝寒妹妹。”

    “亦证明，一旦你夺回八殿，他失了八殿助力，在凝寒妹妹眼中便只如笑话，不堪一击。”

    水凝寒转过身，遥望远方，“这几天，忘忧剑和芷姐姐都看到了吧。”

    “八宗四族，各家离去的队伍。”

    “他们，方才刚刚参加完大陆盛事，定下炎龙榜上排名。”

    “原本代表八殿参赛的天骄，应该是忘忧剑，八殿那些庸人，谁能比得过忘忧剑？”

    “原本斩获炎龙榜第一，得那天地至强机缘的，也该是最实至名归之人。”

    水凝寒并未说‘莫悠’，而是说‘实至名归’四字。

    在东方芷眼中，莫悠，显然便是实至名归者。

    水凝寒转回身，凝视二人，“芷姐姐还是速作决定吧，我没多少时间了。”

    “我冒险前来，你该知我身在中域是何等险境。”

    “另外，给予你们二人的时间，也不多了。”

    “那位萧逸殿主，已是炎龙榜第一，夺了天地机缘。”

    “从他崛起，到一步步扬名，再到统帅八殿，至今又夺天地机缘；这些年来，一步又一步，皆在他计算之中。”

    “至今日，放眼天地，放眼大陆，谁还能轻易奈何他？”

    “恐怕再要不了数年，这片大陆，将再无人能真正奈何他。”

    “届时，一切休矣！”

    “悠，答应下来吧。”东方芷脸色认真，甚至带了一分哀求之色。

    “不可能。”莫悠脸色冰冷。

    水凝寒轻笑，“忘忧剑，别的，我无法答应你。”

    “但在下保证，到我这里，你可以变得更强。”

    “你的武道之路，你的修为实力，勿需多久，会让你自己惊叹的，你亦会为今日选择而庆幸。”

    踏…

    水凝寒猛地一步踏出，身影，已在莫悠十步之外。

    手中，一物甩出。

    哐当一声，跌落地面。

    那是块面具。

    “戴起这块面具，到我身边来。”

    水凝寒看了眼东方芷，“这些年，那位萧逸殿主如何崛起，如何无声无息间便将一切尽算心中，我便也如何还施彼道。”

    东方芷点了点头。

    莫悠不语，亦无动作。

    水凝寒眯了眯眼，“决定权，在你自己手中。”

    “我水凝寒，不喜欢逼人，当然，也不会将寄希望于我身上的人拒之门外。”

    “天藏学宫里，好像也有位资质相当不错的天之娇女。”

    “想来她会很乐意到我身边来。”

    “忧？”莫悠一瞬之间眼眸暴冷，“妖女，你敢？”

    水凝寒耸了耸肩，“对我而言，天藏学宫不过是无人之境。”

    莫悠本虚弱的身躯，此刻竟是拳头握得劈啪作响，“妖女，你敢动忧半根汗毛，便等着我莫悠不死不休。”

    “另外，我萧逸师弟也不会由着你在中域继续兴风作浪。”

    愤怒而冰冷的声音，直袭水凝寒。

    水凝寒冷笑，“那便试试。”

    莫悠本就苍白的脸色，而今竟涌上一抹血色，那是怒极之下的气血翻涌。

    从一开始，他似乎便脱不出这个水姑娘的圈套。

    从一开始，一切便尽在她掌控之中。

    也是从一开始，他似乎便别无选择。

    水凝寒嘴角咧过一道得意。

    她亲自现身来此，若无绝对把握，怎会涉险。

    她，不会失算。

    当然，除非…有什么意外。

    恰在此时。

    高空中，一道忽隐忽现的流光一闪而过。

    “嗯？”流光忽然顿了顿。

    “萧逸师弟？”

    流光顿下，露出了一道身影，身影显然听到了下方那剧烈的愤怒之音。

    身影，亦自语了一声。

    “萧逸殿主还有个师兄吗？”

    身影，微微皱眉，目光看向下方。

    一瞬之间，身影眼眸骤冷。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “若一切漩涡，今日解决了，倒是更好。”

    ......

    第二更。