    “唤神仪式！？”

    “这是什么！？”

    一旁的藤井听到陈青松的话语，在这时候也赶紧出声道。

    “呼唤邪神的仪式。”

    陈青松的脸色也变得严峻无比。

    他的额头上，也有着汗水溢出来了。

    在异世界那边的超远古遗迹当中，他们寻找到一些关于遗迹的资料。

    就找到过关于这方面的资料！

    没有想到，居然在现实当中看到了。

    “呼唤邪神……”

    现在不仅仅是藤井，就连站在旁边的那些返祖者们，眼睛都睁大起来。

    目光当中满是震撼之色。

    如果真的有邪神出现的话，那么事情，就麻烦大了！

    整个城市，不，不对，是整个国家，都有可能，要被覆灭掉！

    “不行，我要阻止这一切！”

    藤井此时也大吼出声来。

    “你现在做不了什么。”

    “要么你就把那些普通人都杀了，要么就去组织那些超远古人类。”

    陈青松很冷静地出声道。

    听着他的话语，藤井现在也冷静了下来。

    把普通人都给击杀掉，肯定是不能做的。

    把那些超远古人类给击杀掉的话……

    已经返祖的百里长生等人，现在都正在做着这一件事情。

    但现在，那展开的能量屏障，根本没有办法被冲破！

    唤神仪式，还在进行当中！

    “该死的家伙！”

    化身毕方的百里长生，现在脸色也变得无比难看起来。

    他完全没有想到，这些超远古人类，能够展开这种能量屏障。

    而且更离谱的是，这种能量屏障，非常的坚硬。

    一时间，根本没有办法能够破坏掉！

    “继续！！！”

    “不能让他们继续这样下去了！”

    百里长生大吼出声来。

    天空当中有着无数道，就像是丝线一样的电流能量冲击下来。

    这些丝线，全部都连接到了那些普通人的身躯上。

    而在下面的普通人，双手依旧是举起来，正在随着那些超远古人类，念叨着一些根本听不懂的话语。

    在这时候，能够明显听到整个区域，都被这种怪异的话语给充斥着。

    就像是某种特殊的咒语一般！

    “我们现在到底应该怎么办！”

    “那些人，我们能够救得了吗！”

    岛国联邦政府的人员，现在眼神看着不远处那边的状况，也赶紧出声道。

    那些被蛊惑信仰邪神的普通人，现在身躯都被从天而降的电流所缠绕住。

    而且在这一时候，一阵风，开始涌动了起来。

    “起风了！？”

    感觉到这状况的众人，现在眼睛都睁大起来，目光当中都有着疑惑之色。

    很快的，这风就就越来越强。

    仿佛台风来袭了一般！

    仔细感觉了一下，就能够明显感觉到，这一阵风，是从头顶上方的深渊虫洞传来的！

    “好像，有东西要出来了……”

    而在这时候，一名高级序列的返祖者，似乎感觉到了什么，眼睛看着满是电流能量的天空，在这时候目光当中也满是震撼之色。

    “糟糕了……”

    陈青松现在脸上的神色都大变起来。

    因为现在，在他强大的感知能力释放出来的瞬间，也能够明显感觉到，在这深渊虫洞口处，出现了一股强大无比的气息！

    这种气息，实在是太强大了。

    还没有见到有什么生物的踪迹，就能够明显感觉到了一阵巨大无比的压迫感！

    “该死的家伙！！！”

    在天空当中的百里长生，现在更是将怒吼出声来。

    他意念一动，全身的能量汹涌而出，形成更加赤红而恐怖的能量。

    他那巨大无比的身躯，朝着这能量屏障，疯狂冲击过去！

    轰隆轰隆——

    很快的，这能量屏障，终于开始出现了裂痕了！

    “大家加把劲，马上就要冲破了！”

    其余的返祖者们，也看到了这一状况。

    他们那硕大的身躯，继续疯狂冲击着。

    “桀桀桀！”

    “人类，你们的末日来了！”

    “神的使者，马上就要降临了！”

    与此同时，一名站在其中的超远古人类，顿时大吼出声来。

    他的面目狰狞无比，脸颊上还能够明显看到了一些电弧闪烁。

    神的使者！？

    听到这人的声音，百里长生眼中的瞳孔也微缩了一下。

    难道说……

    半神级的生物，要降临了！？

    刚刚他都明显感觉到，在这头顶上方那巨大无比的深渊虫洞当中，好像有着某种强大的存在要出来了。

    现在看来，他的感觉，是正确的！

    “杀了他们！”

    “快点杀了他们！”

    “……”

    其余高级序列的返祖者，现在也完全反应过来。

    不快点把这些超远古人类给击杀掉的话，好像真的要从那深渊虫洞当中，召唤出什么恐怖无比的存在了！

    他们现在同时怒吼出声，都使用自己所能够使用的最强大的力量了！

    下一刻，那包裹在整个天台上的特殊能量屏障，就被直接冲击爆裂掉！

    大量的高级序列返祖者，直接对那些超远人类，进行攻击！

    “哈哈哈！”

    “雷电之神即将降世！你们，都得死！”

    这些超远古人类看着能量屏障被打破，朝着自己攻击过来的百里长生等人，顿时大笑出声。

    他们的目光当中，都没有丝毫畏惧的神色。

    轰！

    下一刻，那些高级序列返祖者恐怖的攻击之下，这高楼的天台直接发出巨大的爆炸。

    那些超远古人类的身躯，都直接被高级序列返祖者们给攻击得爆体而亡！

    在下方街道那边的普通人们，此时像是突然失去了某种力量控制一般，直接倒在了地面上。

    “解决了吗！？”

    藤井眼神看着这一状况，这时候也赶紧出声。

    那些超远古人类，毫无疑问的，都被击杀掉了！

    而那些普通人，现在越仿失去了某种力量的控制，全部倒在了地面上。

    “没有。”

    “要准备，战斗了。”

    站在他旁边的陈青松，现在额头上，也有着冷汗溢出来了。

    因为现在，他能够明显感觉到，一股强大的能量波动袭来。

    这一种能量波动太强大了。

    而且随着时间的推移，感觉得愈发明显！

    下一刻，一道白色的光芒，从天空那巨大的深渊虫洞口当中迸发出来！

    阻止不了了！

