    所以啊，李云鹏道：“经费的问题，我觉得咱们可以自力更生，多搞一些外贸产品，这样就算军方不给钱，咱们也可以自己凑钱来搞科研了。比如说巴铁要的歼七改进型号，我觉得咱们可以好好的研究一下，争取早点搞出来，这样就可以让咱们六一一和一三二走上可持续发展的道路了。”

    去年巴铁其实就提出了歼七战斗机的升级需求，主要是将歼七的测距雷达改为脉冲多普勒火控雷达，将涡喷发动机改为F404涡扇发动机，说白了就是利用米国人的雷达和发动机来升级歼七战斗机。

    因为这时候正是中米的蜜月期呢，要拿到脉冲多普勒雷达和F404发动机也是有可能的，因为在蜜月期，甚至歼八战斗机都有了升级雷达的计划，为此中方还曾经把一架歼八战斗机送到米国进行改装呢，只是后来蜜月期迅速的过去，这个计划就不得不夭折了。

    听李云鹏这么说，宋总都忍不住苦笑道：“小李啊，你是不知道啊，巴铁的要求可没有那么容易满足，而且他们的升级方案，需要跟米国人合作啊，关键技术都在米国人那里，即使是成功了，最大的赢家也是米国人啊，咱们也就是打个下手，还要被人牵着鼻子走。”

    李云鹏点头道：“宋总您说得对，现在别看咱们和米国关系改善，甚至可以说进入蜜月期也不为过，但是想想当年和苏联老大哥的关系，何尝不是这样？一旦风向变了，对方马上就可以撤回专家，中止技术转让。所以这的确还是受制于人，咱们必须要有自己的核心技术，从雷达，航电系统，到发动机，都得是咱们自主研制出来才行。”

    说得轻松，做起来难啊！大家都知道这一点，要是能解决这些问题，中国航空工业早就强大起来了。

    无论是机载雷达，航电系统，还是发动机，现在中国航空工业都落后于世界先进水平二三十年的。

    扬威叹道：“是啊，可是咱们要自主研发，真的太难了。”

    李云鹏也知道，现阶段确实比较难，他也解决不了这些问题，因为无论雷达还是发动机，都是由专业的厂所来负责的。

    尽管李云鹏是穿越者，知道很多先进的机载雷达和涡扇发动机的总体设计方案，但是他毕竟不是搞雷达或者发动机的，因此对那些详细的技术就不太了解了。

    除非从系统那里获得相关的技术，这样他才能够帮助中国航空工业，帮助一三二厂和六一一所搞外贸机歼七魔改。

    很可惜啊，李云鹏记得前世的时候，千喜年的珠海航展上，成飞的展台上，歼七MF战斗机，可是成为了航展的明星。

    这个歼七MF战斗机就是生得晚了点，要是能够在八十年代末就定型量产，那绝对是非常好的机机，可以用来取代老旧的歼六和歼七战斗机，还可以出口到国外，巴铁想必也不会拒绝这样一种先进的二点七五代战斗机。

    歼七MF战斗机始于一九九五年，它实际上是八十年代中巴合作的歼七CP也叫佩刀I方案的变种，最开始是用一架歼七II战斗机，改为下颌式进气道，在机头安装雷达，这架飞机的研制，可是成飞等几家单位自筹的资金。

    通过这个改进，在机头位置便可以安装直径六百毫米的机载雷达了，当然发动机还是比较落后的涡喷-13FIIS型发动机，加力推力接近八吨。

    气动布局没有什么变化，所以空战格斗飞行性能较差，后来换装双三角翼，提高了机动性能。

    这架改装的歼七FS到二零零三年才完成所有的试飞科目，结果还是不错，无论是爬升率还是加速都比老歼七战斗机提高很多，还有起降性能也大大提升。

    通过这架试验机的探索，成飞向空军提出了歼七MF战斗机方案，当然在国内叫LSF轻型多用途战斗机，外贸型号叫歼七MF。

    这架歼七魔改，采用了整体式风挡，三面翼布局，机腹进气，最开始计划使用皮托管式进气道，后来改为矩形二维固定一级斜板进气道，安装一台脉冲多普勒机载雷达，最大探测距离可以达到八十公里左右，这样歼七MF战斗机就具备了中距空战能力。

    这样一款二代半战斗机，成本低，可以大量装备，只是性能上比起三代机还是差距较大，特别是航程和作战半径，因为使用涡喷发动机的原因，仍然是比较短的。

    结果空军没有看上，因为当时已经有了歼十战斗机和歼十一战斗机，再加上歼八战斗机也改进出了歼八H和歼八F型，也是具备中距空战能力的，结果空军便要求成飞在歼七E上面装火控雷达，搞了歼七G战斗机，用来换装老旧歼六战斗机。

    歼七G战斗机，除了不具备中距空战能力，其他方面与歼七MF战斗机相差不多，而出口方面，因为枭龙战斗机的研制进展顺利，所以歼七MF战斗机便显得有些多余了，最后成飞只能放弃。

    确实是生不逢时啊，如果现在能够搞出来，那自然是不愁卖的，甚至空军也看得上，可以用来换装数千架老旧的歼五歼六战斗机。

    甚至在歼十战斗机服役前，还可以用来顶上一阵，毕竟这样的二代半战斗机，具备三代机的中距空战能力，还是与三代机有一战之力的。

    李云鹏和叶玉莹，在扬威的带领下，在六一一所走了一圈，他们的到来，可是引起了不小的轰动。

    要知道叶玉莹是个大美女不说，李云鹏也是一个标准的帅哥，而且他们可是来自风洞基地。

    晚上，李云鹏和叶玉莹便住在了六一一所招待楼。

    李云鹏也想了很多，如何帮助宋总他们，把六一一所建成东方的臭鼬工厂，把一三二厂建成东方的洛马！

    现在中国航空工业，确实需要这么一个突破口！

    现在李云鹏只能期待着，等系统发布的第二道任务完成后，可以抽取需要的大奖，比如说先进的航发技术，机载雷达技术。

    毕竟要搞出先进的战斗机来，光有气动设计技术是不够的。

