    第382章 这叫封神榜！

    “怎么？刚才不是还说的挺开心的吗？”

    见七仙女仿佛一个个小鹌鹑一样躲在温泉里面，秦阳忍不住一脸调笑的说道。

    一个男人和七个美丽的少女，在美好的笑容看起来都会特别猥琐。

    然后七仙女惊恐的继续往一起缩，似乎只有这样才能找到安全感。

    “你.....你不是死在灵山了吗？”

    小红此时此地发挥了大姐的勇气，颤颤兢兢的说道。

    “你看见了？”

    小红，“…..…”

    “好吧，也不吓你们了，我这次又来天庭呢，还是需要你们帮我办点事。”

    虽然眼前的画面很美好，但是他还是知道重点在那里的。

    “什么事？”

    似乎知道了秦阳不会拿她们真的怎么样，七仙女也不在那么害怕了。

    “很简单，告诉我王母住在那里，然后带我过去。”

    秦阳开门见山，直接开口说道。

    王母?

    七仙女一个个呆住了。

    一个男人要跑去见王母，这是要干什么？

    “你找王母干什么？”

    小橙忍不住问道。

    “找他拿一样东西，你们就别管那么多了，直接带我去就行了。”

    秦阳说道。

    “你等等，我们商量一下。”

    “嗯。”

    于是，七仙女凑在一起小声的商量起来，秦阳就站在一旁无聊的玩水，也不催促。

    商量是必然的，毕竟这也不是什么小事。

    大概过去了十分钟，七仙女停了下来，回头看向秦阳。

    “我们商量好了，可以带你去王母住的地方。”小红开口说道。

    “不过有一个前提条件，你必须答应我们。”

    小橙紧接着说道。

    “嗯，可以，说吧，什么条件。”

    秦阳点了点头，问道。

    “你如果要离开天庭，必须把我们七个也带上。”小紫一脸不好意思的说道。

    “你们要和我私奔？”

    秦阳一脸玩味的看着七仙女说道。

    “呸。”

    小蓝啐了一口，说道，“之前蟠桃园我们已经犯错了第二次错误了。”

    “如果被王母和天帝知道是我们带着你找到王母的，那么我们七个就死定了，所以你离开的时候必须带上我们。”

    秦阳听完想了想，于是点了点头。

    他也不是什么坏人，真让七仙女为他遭罪不至于，更何况，如果他真的坑了七仙女，西王母绝对不会放过他。

    或者说不定他帮了七仙女，还可以借此拉拢一波西王母也说不定。

    “那就说好了，可别反悔。”

    小红开口说道。

    “我办事，你们放心。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “那你出去吧，我们要换衣服了。”

    七仙女说完，脸都红了，这才反应过来自己七姐妹是在这里泡澡。

    竟然和一个大男人说了这么多废话。

    然而，就在秦阳准备躲起来让七仙女换衣服，小世界的大门突然出现一阵波动。

    七仙女的脸色瞬间大变。

    “不好，王母娘娘要进来了！”

    小红连忙朝着秦阳喊道。

    什么鬼？王母娘娘要来？

    一想到整个三十三重天似乎除了七仙女也就王母一个女人了，这时候能过来，那么除了王母似乎就没人了。

    反正天帝是肯定不可能的，这小世界太女性化了。“怎么办怎么办？”

    看着小世界大门即将打开，七仙女看着秦阳都快哭出来了。

    如果被王母娘娘发现，别的不说，就凭借在三十三重天私会男人这一条，她们都肯定死定了。

    更别说这个人还是天庭的大敌。

    “没事。”

    秦阳见紧张的七仙女给了一个安心的眼神，直接开启了幻化之术。

    将自己幻化成温泉边上的一颗石头，静静的待在那里。

    而就在这时，温泉小世界的大门正好打开。

    只见一脸雍容华贵，气质超凡，容貌绝美的女人走了进来。

    应该说不愧是三界的女主人，长相首先绝对是顶尖的。

    “嗯？你们七个也在啊。”

    王母走进来之后，一眼就看见了温泉中的七仙女，于是笑着招呼道。

    “见过王母娘娘。”

    七仙女回神后连忙就要从温泉中走出来问候。

    “好了，不用出来了，我们母女之间不需要这么客气，安心泡温泉吧。”

    王母摆了摆手微笑着说道。

    七仙女对视了一眼，然后也不说话，默默的钻了回去。

    是一个男人。

    如果被王母发现，那么就真的完蛋了。

    过了一会，发现王母并没有发现秦阳的存在，七仙女松了口气，没发现就好。

    然而，就在这时，王母褪下了身上的凤袍。

    “啊！”

    见到这一幕，小紫下意识惊叫了一声。

    这一下，本来稳如泰山的秦阳也被吓到了。

    其余几个小仙女更是一脸呆萌的看着小紫，心想着小妮子怎么这么沉不住气。

    “小紫，大惊小怪的干什么呢？”

    王母褪去凤袍后，皱眉问道。

    “我.....我是看见母后身材太好了，羡慕的叫出了声，而且母后你的皮肤也好好啊，真羡慕。”

    小紫突然很利索的说了一连串话。

    王母听见这话，原本皱起来的眉头顿时松开了，反而还露出了笑容。

    看着小紫的确有些发育不良的身材，王母笑着说道，“你还小，在长几年也就有了。”

    说完，王母看了看自己的身材，还莫名的点了点头，似乎自己也感觉很满意。

    见到这一幕，秦阳和其她人都松了口气。

    此时，王母开始继续褪去衣物，当就剩下一件肚兜和一件亵裤的时候停了下来。

    秦阳看着王母完美的身材忍不住点了点头。不过在看见王母的肚兜后，整个人懵住了。

    只见在那肚兜的上面，有三个大字。

    封神榜！

    秦阳，“这封神榜真白.……”

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

