
日子一天天过去，转眼圣诞将至。临近圣诞的前两天，天空突然下起了雪。

清晨起来，雨馨一拉开窗帘，就看到天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。

“奶奶！下雪啦！”说真的，雨馨从小就喜欢雪。每次一下雪，就感觉跟过年一样开心。

“是啊！下雪啦！”奶奶宠溺地摸着她的脑袋，然后给她披上一件棉袄。

雨馨漱洗过后，一走出了家门，就看到浑身裹得像个粽子的苏木。

“嗨！苏木！早啊！”雨馨笑着跟他找了个招呼。

“早！”苏木才开口说了一个字，牙齿就冻得“哒哒”地直打战。

苏木从小就怕冷，特别是下雪天，一开口就哆嗦得上牙直打下牙，看得雨馨想笑。小时候，每次一下雪，她忍不住想去逗他，一看到苏木打摆子似的直哆嗦，她就笑得前仰后合。

“苏木！这个你戴着吧！”雨馨说着，解下自己的毛毛熊热水袋递给他。

“我是男生，戴这个干嘛？”苏木很抗拒地摇头，很想表现一下自己的男子汉大丈夫，天不怕地不怕的英雄气概。可是，一阵冷风迎面拂过，就冻得他直哆嗦，看得雨馨忍俊不禁，捂着嘴笑得直喘气。

“别逞强了，我又不会笑你。”雨馨走过去，亲手帮他戴好，然后将他的手放进热水袋里。

苏木俊脸一红，有些难为情地道：“那你冷了怎么办啊？”

“我啊！”雨馨狡黠地冲他笑了一下道：“当然也是放进热水袋里啦！”

说着，雨馨以迅雷不及掩耳地速度，一下子将自己的双手也插进去。热水袋里，两双手亲密无间贴在一起，那种彼此水乳交融的触感，令两个人都忍不住心神一荡。

.

由于路面积雪、交通不便，加上外面天寒地冻的，所以这时候，小区里已经没人敢骑着自行车去上学了。不管多远，大家都得老老实实地赶到小区的站台，等候公交车。

雨馨两人赶到站台的时候，只见不大的站台四周，热热闹闹的，站满了候车的学生。其中有好几个是和他们一起读过初中，后来又分散在各所高中的老同学。

天还没亮，路边几盏暗淡的灯火，孤零零地伫立在马路上，照亮着天明前的夜幕。

夜幕下，候车的学生三五成群地聚在一起，嘻嘻哈哈地聊着天，气氛颇为轻松。甚至还有一些男孩子跑到马路上玩雪。

“小雨！……”

雨馨刚走近站台，就听见有人呼喊她的名字。她抬起头，就看到初中的同学孙蕾正朝她挥着手。旁边几个相识的女生，一听到她的名字，也纷纷扭身往这边瞧来。

雨馨移步走了过去，那干女生就一下子将她围住了。她正嘀咕着啥情况时，孙蕾就迫不及待地问道：“小雨！听说你把苏木收服了，这是真的吗？”

“呃！”雨馨俏脸一红，犹豫了一会，还是选择了隐瞒真相道：“没有啦！你听谁瞎说的啊！”

“当然是朵朵啦！……”

呃！雨馨就知道是朵朵那个大嘴巴，除了她，还真没谁了。

“小雨！你真的和苏木没关系？”孙蕾似笑非笑地看着她道：“要是你真和苏木没关系，那圣诞节我可要去约他啰！”

“嗯嗯！我们也是哦！”旁边几个女生也凑过来一起瞎掺和道。

呃！虽然明知她们是开玩笑的。可是，一听有人和她抢苏木，雨馨就方寸大乱地急道：“不行！苏木是我的！”

“何以见得！”几个女生都饶有兴致地看着她道。

“苏木！过来！”雨馨朝不远处的苏木喊了一声。

苏木一脸狐疑地走过来道：“啥事啊？”

雨馨看着几女一脸坏笑的表情，豁出去了，抬头就对苏木道：“苏木！亲我一下！”

啊！啥事！光天化日、朗朗乾坤，你要我亲你？苏木愣了一下，然后就装作没听见似的杵在原地，一动不动。

“哈哈！……”几个女生一看这局面，立马弯着腰笑成一团。

雨馨那个气啊！踮起脚尖，就在苏木的脸上“吧唧”了一口。亲完了，才想起面前还有这么多人，一时间脸如霞烧，低着头懊恼不已。

“好耶！”众女全体呼唤起来，一副唯恐天下不乱的样子，惹得周围的人频频侧目。

“小雨！今晚一定要请客哦！”众女还想说什么时，公交车已经到了，大伙纷纷上车，齐齐往学校赶去。

.

过两天就要圣诞了，街道上，各种有光圣诞节的装饰，琳琅满目摆满了C市的各个角落。

雨馨走下公交车的时候，就看到校门口摆放了一棵大大的圣诞树，和一个圣诞老人。她不禁纳闷了，什么时候，圣诞节也成了我们的传统节日了啊。

因为下了一场雪，雨馨走进校园的时候，就看到很多学生在操场上堆雪人，打雪战。诺大的操场上，各种雪球乱飞，热闹得跟过年似的。

雨馨可没那种闲情，一个人径自地走进教室，就看到教室里的同学，个个穿着棉袄，戴着帽子，裹得严严实实，恨不得把眼珠子都蒙住似的。雨馨就纳闷了，真有这么冷吗？

雨馨走到自己的位置坐下，旁边的几个同学就冲着她直笑，看得她莫名其妙。就在她百思不得其解时，突然她感觉自己的后衣领被人扯了一下，接着，一团冰冷刺骨的物块，直接扔进她的衣服里，贴着她的后背往下滑。雨馨那个冷啊！简直跟冰窟里走了一遭似的，冻得她直打哆嗦。

“哈哈！……”班上的那些同学，都幸灾乐祸地笑起来。而那个捣蛋的同学，则迈开腿逃命似的往外奔去。

“站住！”雨馨那个气啊！也不顾啥淑女形象了，三下五除二地把那物块取出来，站起来就往那个作恶的同学追去。心里气得咬牙痒痒的，恨不得将那人千刀万剐。

两人一前一后地顺着楼梯间，沿着学校跑了一个圈，才在一个喷水池旁停下。两人都累得不轻，护着池旁的围栏上，直喘白气。

雨馨三步并做两步地走过去，将那人扳正过来，才发现他是辰星。

辰星咧着嘴，呵呵地对她傻笑。

雨馨那个委屈啊！眼泪止不住地就在眼眶里打转，然后顺着脸颊掉落下来。

“喂！你知不知道这样很过分啊！这么大的人了，还跟小孩子似的，做这种恶作剧。要不，我也往你的衣领后面，丢一块冰块进去，让你尝尝是什么滋味。”

雨馨实在是气极了，蹲下身，抓起大把的雪团，不要命地往辰星扔去。

“雨馨！对不起！我错了！我真的错了！我向你道歉行不？”辰星双手交叉地护着脸，一脸狼狈不堪地往后退。

“不行！今天你不给我一个交待，我跟你没完。”雨馨显然气得不轻，斜睨着他，一副为捍卫尊严，誓死奋战到底的模样。

辰星拍了拍衣服上的雪沫，苦笑道：“谁让你这几天理都不理我。一看到我，就跟见了鬼似的，躲得远远的。”

呃！雨馨顿时语塞！说真的，自从那天晚上辰星向她表白后，她就一直下意识地躲着他。说不上什么原因，只是觉得彼此都有了自己喜欢的人，他们就应该相互保持距离。

辰星移步走了过来，看着她道：“雨馨！不管将来发生了什么，我也不想你把我当作陌生人看待，你懂吗？”

“哦！”雨馨点了点头，旋又回过神来，凶巴巴地道：“可是，你也不能用刚才那种方式对待我啊！”

辰星顿时苦笑，他看了看周围，然后两眼一亮地道：“这样吧！我送你一件特别的礼物，就当作刚才冒犯你的赔偿吧！”

“特别的礼物？啥啊！”雨馨一阵狐疑，然后就看到辰星蹲下身子，把一堆积雪捏成了一个桃心状。

“呐！提前祝你圣诞快乐！”辰星把桃心状的雪团递给她道。

雨馨看着这代表着幸福与爱情的桃心，俏脸一红，摇头道：“不行！我可不能要，你还是送给王若霜吧！”

辰星摇头失笑道：“你想多了，我送给你的，是雪团里藏着的东西，不信你打开试试。”

雪团里还有东西？雨馨半信半疑地接过雪团，一点点地瓣开，才发现里面果然藏着几张纸片，真不知辰星啥时藏进去的。

她把那几张纸片翻过来瞧了一眼，顿时失声道：“这是……演唱会的门票？”

“嗯！”辰星很肯定地向她点头。

“哇！太好了！朵朵知道了，一定会乐坏的！”雨馨把那几张门票翻来覆去地看了一遍，一时间爱不释手。

“辰星！既然你送了我几张门票，那刚才的事算了。不过，不可有下一次哦！不然，后果很严重的！”雨馨眯着眼瞧着他，满脸的威胁。

“知道了！算我怕你了还不行吗。”辰星顿时苦笑不已，而后他看了看时间道：“雨馨！快上课了，我们先回教室吧！”

“哦！那我们走吧！”雨馨应了一声，然后跟辰星一起往教学楼走去。

走在返回教室的路上，雨馨突然扭过头来道：“辰星！你知道刚刚我有多恨你吗？我恨不得一刀把你剁掉。”

“啊！有这么严重吗？”

“当然有了！我现在都恨不得扒你的皮，抽你的筋、喝你的血。”

呃！辰星那个汗啊！黄果树瀑布！他现在总算明白了，什么叫好男不跟女斗！古人所言极是啊！

快走到教室时，辰星突然停下来道：“雨馨！等下进了教室，记得把帽子戴好，不然，刚才的悲剧又可能重演哦！”

“啊！”雨馨闻言，顿时恍然大悟。难怪班上的人个个裹得那么严实，原来是这么回事。

结果，等上课铃响了，杨老师一进教室，放眼望去，教室里全部是一顶顶帽子，五颜六色的，仿佛一片蘑菇田似的，景象颇为壮观。

杨老师咋了咋舌，半开玩笑地道：“冬天到了！雪花飘了！我们班的同学全都变成蘑菇成精了。”

“哈哈！……”全班哄笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191826"  chaptername="第六十六章:  瑞雪降临">加入书签</a>
</div>
