    完颜璟等人亮明身份后，庄内的蒲辇（niǎn）赶紧将众人迎了进去。蒲辇又作蒲里衍或佛宁，是设于谋克下管理五十户女真民众的职位，集民政军职于一体的职务。

    “殿下请看，咱们庄子户户都养有犬、鸡、猪、牛羊。那边是校场，农时晒谷打粮，农闲时操练所用。

    那边是储仓，大家每年的余粮都存于此处，哪家有个难事可提前支用，过后再还上。”：有四十多岁唤作术虎曾琪的蒲辇给完颜璟介绍道。

    完颜璟点头道：“那你们庄子有多少人口啊？”

    术虎曾琪道：“庄子里共有五十户三百二十一人。”

    完颜璟听后又问道：“为何庄子里有那么多的汉人？”

    术虎曾琪为支吾道：“这个……未曾有汉人。”

    完颜璟听后也是气急道：“你个狗奴，当孤眼睛瞎吗！明明有那么多汉人，你却说未有！”

    术虎曾琪见完颜璟发火，赶紧跪倒在地为难道：“卑职不敢哄骗殿下，那些作汉人打扮的都是我女直人。”

    “什么！”：完颜璟不敢置信，女真做汉人装扮，这不是滑天下之大稽嘛。

    术虎曾琪也是豁出去了道：“确实是我女直人，此风气已有好些年了，卑职也曾管教，可到处都这样，法不责众卑职也没办法啊。”

    “混账，有此等风气你为何不上报”：完颜璟一脸怒气道。

    术虎曾琪委屈道：“卑职也上报了，可是上面说此乃国人修身娱乐之事不必当真，是好事可化蛮夷之俗，礼仪昌盛之现象。”

    完颜璟气笑了：“这是哪个腐儒所说。”

    术虎曾琪小声道：“是我家千户长术虎雅霖所说。”

    “好啊，倒是我女直自己说的了，蛮夷之俗！好！好！好！怪不得皇爷爷三番五次下令要重拾我女直风俗，可见是有多少这等蠢货了”：完颜璟这一刻是彻底明白了。

    为何金军国力比蒙古强大之时却打不过蒙古，被人家追着打。可是在丢了半壁江山之后，反而在人数装备都不占优时，多次可以以少胜多在野战中打败蒙古，要不是大势如此，说不定金国还能保持半壁江山了。

    现在是彻底明白，之前打不过蒙古是因为金军猛安从上到下都视勇武血性为粗鲁卑贱。

    而视“东华门外唱出者为好汉”，视这些人为榜样。跟宋军一个德行，碰上从绝域苦寒中走出的蒙军焉能不败。

    而后期金军也反应过来了，礼仪华服这些东西可打不过犹如野兽般的蒙古军队。

    便出现了完颜陈和尚，完颜仲元，完颜赛不等一大批名将。专选拔各族野性勇武之人组建忠孝军、花帽军等各支义军，在野战中经常以少胜多打败蒙古军。像蒙古“四杰”之一享有九罪不罚特权的赤老温，蒙古常胜将军速不台都败于金军之手。

    从这就可以看出冷兵器军队最重要的还是那股子精神气势，而现在金军猛安视武事为低贱，文事为高贵的话那还有何战力可言。

    完颜璟看来猛安女真开始学习汉人的风俗习惯，就代表着这些人已经废了，有几个能骑马开弓，或许种田经商读书他们已经不若于汉人，可是打仗这一方面绝对不是漠北高原上，久经风沙苦寒的蒙古人对手。就像元军一样太汉化了结果打不过明军的骑兵。

    完颜璟道：“此处有多少人以习汉俗？”

    术虎曾琪道：“有一半多吧。”

    完颜璟道：“其他猛安也是如此？”

    术虎曾琪回道：“未有差别。”

    完颜璟突然用女真话问道：“你会女直话吗？”

    术虎曾琪愣了一下，也用女真话回道：“卑职会说。”

    完颜璟继续道：“你要是不会说国话，今天孤就要了你的脑袋。”

    完颜璟说完这些，这才问道：“庄子里有多少军户？”

    术虎曾琪想了想道：“有三十六户为军户，其余的皆为民户。”

    完颜璟听到这还算认同，在金国所有女真人都编为猛安谋克。

    不过因为女真人口众多，且女真的户口人数都比较多，平均下来每户七人，而三百户为一个谋克，七到十个谋克为一个猛安，而金国全国共有两百多个猛安。

    如果都编为军户的话，那光是女真兵就得六十多万，那对朝廷绝对是个很大负担。

    所以女真猛安平时都是分民户跟军户，民户跟军户国家都发给一定的田产，跟汉人没什么区别，都要种田交税，不过女真人交的是牛头税，汉人交的是两税。

    而女真军户跟明军的军户很像，都是军屯，父死子继兄终弟继。不过女真军户又跟明军户不同，那就是女真军户都有私产，军屯的田地那只是相当于军粮的一部分，跟生产兵团一样。

    哪怕是军屯的田地被上面的贵族军官侵占，也不会出现士兵大量逃亡的现象，因为谋客都是每户出一人当兵，侵占的田地那是国家的，自己家里的田产都还在了。

    顶多是在军队吃不饱，女真的军屯粮是只养士兵不养士兵的家人，不像明军军屯是要养活士兵一家子，所以明军军田被占就只能逃亡或给军官当细户，不然就得饿死。

    女真猛安只有在军户不够的情况下签发民户入军户，不过一旦战事结束就会又退出军户，这就是所谓的女真签兵。所以女真军就会有签兵跟屯田军这两种性质的军队存在。而签兵相当于预备役部队。屯田军就是现役军队。

    完颜璟在看过整个女真村庄后，对于下金国的下层社会又有了全新的了解。

    完颜璟看到天色不早了，众人也在没耽搁，快马加鞭朝中都而去。而那个猛安千户长术虎雅霖也被完颜璟记于心中。现在自己不易动手，等以后登基后就拿他第一个开刀。

    可怜的术虎雅霖，完全不知道自己已经被以后的皇帝盯上了。要是他早知道自己有着一劫的话，打死他都不会说出那些话。这就叫人在家里坐，祸从天上来。

