    乔伊幸默不作声，慢慢走了出来，她身旁的身高接近两米的火焰鸡。

    这种姿态已经表明交谈无用，那道馆主哪怕再傻也明白敌人根本就没想着给自己一条活路。

    加上之前那些围攻道馆的小精灵，和暗格丢失的那些东西，他似乎明白了什么，脸上神情有些狰狞。

    “你们不想我好过，你们也别想好过！”

    紧接着便一脸凝重的掏出一个精灵球，神情有些挣扎，但很快一咬牙将其抛出。

    一道红光从精灵球射出来，场上出现了一只小精灵。

    见到那个小精灵的时候修和乔伊幸都停在了原地，反倒是那个馆主在抛出精灵球的瞬间便已经头也不回的跑了。

    那小精灵是一只大针蜂，但是和普通的大针蜂不同。

    它的身形更加消瘦，腹部呈现出一种流线型，手上的骨质双枪上满是各种痕迹，称得上战痕累累，明显能够看出这是一只经历过很多战斗是大针蜂。

    只是它此时尽显老态，背后的翅膀软弱无力，导致那原本应该凌空悬浮的身体出现了一些小幅度的波动，而且那双眼都浑浊成了白色。

    虽然年老，但这只大针蜂拥有一种很奇怪的气势，单单往那一停便让修他们不敢有更多的动作，仿佛下一秒那骨枪便能无视距离直接挑过来。

    但那也只不过是余威尚在而已，乔伊幸和她的火焰鸡可不吃这一套，直接往前踏了一步打破了那种气势。

    只是就在乔伊幸要出手的时候，修的手却搭在了她肩膀上。

    “计划更重要，它就交给我了。”

    “可是……”乔伊幸回头看着修，想要提醒他这个大针蜂并不简单。

    “可别小看我呀~”修笑着打断她的话，反手抛出精灵球，巨钳螳螂出现在场上，那身高甚至要比火焰鸡还要高。

    乔伊幸见到这个奇怪的巨钳螳螂之后虽然有些好奇，但也知道现在不容她过多停留，只是提醒修小心之后便绕开大针蜂赶了过去。

    巨钳螳螂一出来便已经感受到那股强悍的压力，双眼死死盯着对面。

    只不过修并没有要开打的意思，轻轻拍了拍巨钳螳螂的手臂之后反而自己走向前去，慢慢靠近大针蜂，而且嘴上还说着什么。

    “我对你没有恶意，我是来调查道馆上一任馆主突然死亡一事的，并不是你的敌人。”

    那种大针蜂听到这话好像有些触动，但反应显得迟钝，只是根据声音看向了修这边，好像失去了视觉能力。

    修见到这个更加确定自己的猜想，嘴上的话继续。

    “你当初的训练家是不是上任馆主？当初馆主的死亡和刚才那个人什么关系？”

    只不过哪怕修靠近过去这只大针蜂的反应也不强烈，完全没有攻击欲望，只是在不停调整，仿佛在试图感知外界。

    修也察觉到了什么，抬手招来那个被丢弃在地上的精灵球，试着将它收回到精灵球里面。

    居然就这样成功了。

    这个搞得修有种莫名其妙的感觉。

    本来都已经准备好谈判失败就进行攻坚，没想到它好像失去了战斗的能力。

    修看着手上有着奇怪花纹的精灵球，明白这个是定制的精灵球。

    由此可见这个大针蜂可能还真的是上一任道馆主的主力。

    不过此地不宜久留，修将巨钳螳螂收回之后便稍稍收拾痕迹离开原地。

    感觉跟上前面的乔伊幸。

    只不过等到他上去的时候正好见到火焰鸡和一只大甲战斗，至于那人则被困在一处。

    “什么情况？”

    修的声音传来，让乔伊幸回头看了一眼。

    修能这么快出现着实让乔伊幸意外，但她没有问刚才他那边发生的事情，而是将目光投到场上。

    “根据情报他还有一只。”

    “别拖了，直接打成重伤，再这样下去很多人会生疑。”修目光冷冷看着下面，似乎对乔伊幸的效率有些不满。

    乔伊幸也没有要反驳的意思，反而老实给到火焰鸡指示。

    原本还在缠斗的火焰鸡手腕突然爆发出火焰将双拳笼罩，然后一拳打过去。

    拳头与大甲接触的瞬间火焰趁机包裹而去，形成一个火球，而拳锋带来的强大力量更是将大甲打飞出去，等到落地火焰散去哪里还能看到一丝生还的机会？

    看着焦黑外壳上面冒着的缕缕白烟，估计都熟透了。

    只是这个时候外界却突然传来车辆急速刹车的声音。

    听到这个本已经心生绝望的馆主不由得大喜，朝着外面呼喊，想要抓住这一线生机。

    那火焰鸡也好像注意到这个，突然一跃而起，腿部迸发出一圈火焰，再次化作火焰流星朝着他踢去。

    “轰隆隆~”

    那建筑轰然倒坍，而火焰鸡的身影则踏着那些碎石跳了出来。

    “我先走了！”

    修丢下这句话之后便直接跑路，动作干脆利落行云流水，完全没有要管乔伊幸的意思。

    乔伊幸见此只能苦笑一声，带着火焰鸡逃离原地。

    而这个时候属于官方的快速反应部队才赶了过来。

    “快快快！”

    “这里有生命迹象，还没死。”

    “这边有伤员。”

    “你们去追凶手！”

    “……”

    官方办事就是专业，很快就将废墟之中的馆主弄了出来，只不过此时尘土覆盖了他全身，浑身出现多处骨折，但还算有一口气，保住了小命。

    但废墟之中另一个身影就不行了，一只腹部直接消失的大针蜂被拖了出来。

    显然刚才那一脚踢在了它身上，直接踢爆了它腹部。

    而正是借此馆主才活了下来。

    很快精灵中心的急救车出现，将他拉到医院接受治疗。

    只是那快速反应部队离开的时候开的那两辆车不就是之前将修他们送到那边的车吗？

    原本还很夸张的局面在短短半个小时恢复了平静，只是却有很多“小拉达”在周边徘徊，试图获取一些有趣的信息。

    至于修早就不知道跑到什么地方去了。

    他从来不习惯在自己家清点收获，如果真要有什么问题就麻烦了~

