    “你怎么也来了。”时宇眉头一挑，看向陈凯。

    这家伙这么弱，冰甲兽之前连十一一击都撑不过，来凑什么热闹。

    “我怎么了，不仅是我，我们班大部分学生都来了，老师还算鼓励，你知道吗，那天我们离开后，园区那个石像晚上就爆炸了，真刺激！”

    你能有我刺激？

    时宇挠了挠脸颊，他还能说什么呢，总不能说就是他给聊爆炸的吧，包括那个秘境遗迹都是他给聊出来的。

    “对了，你的训练方式还挺管用，我的冰甲兽已经七级了。”

    陈凯感谢的对着时宇道，他努力了一把，才知道自己和冰甲兽的潜力有多大。

    他早就想感谢一番时宇了，这次历练考核，他有预感时宇肯定也会来，所以提前注意了下四周，没想到还真碰到了。

    总之这一周，他太充实了。

    “我劝你节制。”时宇一脸黑线。

    你的事情，满平城的药房都传遍了，收手吧！

    他可不想成为摧残国家花朵的罪魁祸首。

    “会的，我有控制。”

    陈凯抬起头看向天空，总之，这次历练考核，就看他的表演吧。

    为了找时宇，陈凯特意没跟一起来参加历练的同学们提前过去，和时宇一起前往历练基地的路上，陈凯道：“听说每处历练地点每批次都有100个报名者，我们张老师透露，每个历练基地考核排名前20才有机会进入遗迹。”

    “说实话，还真有点没把握……”

    “五分之一的比例？不算低了。”时宇走在旁边道：“别担心，你可是优等生。”

    如果是六级冰甲兽或许悬，但时宇没想到这个陈凯真磕药突破了。

    现在的环境也太卷了吧。

    陈凯脸一红，MMP，狗屁的优等生。

    见识过时宇的实力后，他知道自己也只能在学校威风威风了，和外边的御兽师没法比。

    不过，虽然嘴上说着没把握，但陈凯还是有一丢丢小信心的。

    他的冰甲兽虽然才七级，但是实力不弱。

    时宇的食铁兽成长等级不更低？但实力一样离谱。

    觉醒期宠兽的成长等级根本不代表什么，一只十级的青绵虫，虫丝在没有经过训练的情况下，战斗力可能还不如一只土狗！

    这成长等级最多只是参考，战力考验的还是御兽师对宠兽的各方面训练情况，不然，也没必要组织什么实战考核了，大家直接比等级就行了。

    “话说，你之前参加过类似活动吗。”时宇又问。

    “学校组织过一次，不过规模和这次肯定没得比。”陈凯摇头道：“你呢。”

    “第一次。”

    “也对，你是饲育专业，之前肯定没参加过…”

    时宇点了点头，穿越后，他的确是第一次来这种相对危险的地方，此时，甚至细胞都不自觉兴奋起来了。

    唉……自己果然还是个不安分份子啊。

    片刻后，两人来到了历练基地的内部，此时已经抵达的御兽师数量大概有五十个以上了。

    目前，这一个个背着背包的见习御兽师们，正在三三两两的交谈着。

    远处，也有五个穿着绿色迷彩服的御兽师在互相交流，他们似乎是此次历练的负责人。

    周围环境越来越嘈杂，御兽空间中正睡大觉养精蓄锐准备大干一场的十一还好，它感受不到什么，但时宇背包中的青绵虫，却是不自觉从睡梦中惊醒，连忙从背包缝隙中透了口气。

    “之前那两个女生来了吗。”时宇看了下四周，问向陈凯，指那个庄玥和于菁菁。

    陈凯道：“那个于菁菁有想法，但被父母劝住了，至于庄玥，她那只食铁兽抓个耗子都费劲，更别说参加历练了……”

    敢报名来参加野外历练的其实都算勇士了，毕竟这个历练也不是完全没有危险性，所以放眼看过去，女生占比的确不多，毕竟即使不算上那些危险生物，虫虫蛇蛇之类的普通动物，也能劝退一大批人。

    “陈凯，过来啊，在那边做什么！”

    陈凯话音刚落，远处忽然有几个人喊起他，陈凯连忙对着时宇道：“我的同学，那个，我先过去一下，等会儿见。”

    “去吧。”时宇点了点头。

    随后，陈凯小跑着过了去，时宇继续打量起四周的环境。

    他主要观察向那群穿着迷彩服的御兽师，好奇他们的身份。

    是从安保公司聘请的御兽师，还是御兽兵团调过来的？

    前者只是打工人，而后者更类似于地球的军人。

    其实对于家境贫寒，但又想成为御兽师的普通人来说，加入御兽师协会的御兽兵团也是不错的选择。

    各方面审核合格，进入新兵训练营后，官方会统一发放宠兽幼崽，然后对御兽师和宠兽进行封闭式培养。

    期间，费用全部由协会提供。

    训练结束后，也能由官方分配工作，比如到各地驻守城墙，或者清扫野外。

    这种方式，优缺点都有，优点是能圆一些本不能成为御兽师的人的梦想，缺点是可能会失去一些自由，得以服从命令为第一职责，并且宠兽也不完全属于自己。

    这条路当时前身也考虑过，不过一般人很难承受那么严苛的训练，所以最终时宇放弃了。

    “嘟————！”

    “全体安静——！！！”

    时宇观察四周的时候，远处，一个国字脸中年人拿出哨子，使劲的吹了一声，巨大的响声，顿时吸引了所有在场见习御兽师的注意力。

    “时间到了，在场所有人，现在保持安静，立刻有序排好队，来签署安全责任书！”

    “这个过程，听我讲解关于这次历练考核的注意事项。”

    “首先，我是这次天邙山历练考核的总负责人，周万山，和我一同负责你们历练考核的，还有另外四名职业御兽师以及一众安保人员。”

    “废话我就不多说了，接下来，你们签好安全责任书后，我们会发放一个图册给你们每人一份。”

    “天邙山内有着大量的凶兽、珍稀资源，它们的种类全部记载在这个图册内，并且拥有对应积分，狩猎凶兽，收集珍稀资源，就是你们获得积分，提升自己考核排名的方法！”

    “另外，你们进入前，我们会发放定位呼救装置，天邙山内部有我们布置的大量安全点，安保人员会驻扎在那里，遇到危险想放弃考核，你们可以选择进行呼救。”

    “同时，你们的战利品，也可以在中途转交给安全点的安保人员，会由他们负责记录登记你们的成绩。”

    “你们需要做的，就是在为期三天的时间内，尽可能多的获得积分，最终，积分排名前20的御兽师，可以获得进入遗迹的权限！”

    这个叫周万山的教官扯着嗓子喊道，让每一个见习御兽师都把注意要点听的一清二楚。

    他后边，另外四个职业教官表情笑着打量着这群新人菜鸟，回想起了自己第一次参加历练的场景。

    “平均年龄都不大，有几个看起来白白胖胖的，真的行吗。”

    “唉，我也好想退回到见习级啊，这个遗迹好坑爹，等级高的竟然还不让进。”

    教官们骂骂咧咧，不然这样的好机会，怎么会轮到这群养尊处优的新人。

    “少废话，别松懈，做好我们的本职工作，不要让这次历练出现伤亡情况。”

    五个职业御兽师，配合一堆安保人员、技术人员，就是这次历练考核的全部负责人了。

    他们评价这批考核者的时候，时宇已经签好安全责任书，并领取到了腕表一样的定位呼救装置，以及一份图册。

    腕表的功能很简单，时宇稍微了解一下就随意佩戴在了手上，他的关注点在这个图册。

    时宇翻开图册第一页，记录的竟然是老朋友，土行鼠。

    狩猎一只这玩意，可以获得20积分。

    他又继续翻了翻，好像最低的就是20积分了，这土行鼠果然没牌面啊。

    不过也确实，除了土行鼠，其他的像什么赤冠蛇、大刀螳、食人草、荆棘怪，这些生物的狩猎积分只多了一点点，但名字听起来却比土行鼠不好惹好几倍。

    随着时宇翻开凶兽目录最后几页，他发现出现的凶兽越来越离谱了。

    【名称】：狂蟒

    【属性】：水

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：狂化、激流尾

    【介绍】：栖息于地图中的绿水湖、小邙湖，数量两只，极度危险，不建议狩猎。

    【积分】：4000

    时宇：“？”

    不建议狩猎你给4000积分？相当于200只土行鼠了……

    吐槽归吐槽，时宇当然是明白，这是不建议实力弱小的御兽师去狩猎。

    特意标注出来，是给那些对自己实力有信心的御兽师准备的猎物。

    时宇继续翻了几页，发现了图册中标注好几只类似狂蟒这样的BOSS型猎物。

    老实说，那个狂蟒的狂化技能不错，使用后可以全面的增幅力量、速度，缺点是失去理智。

    但如果刷到完美级熟练度，应该可以克服缺点吧？

    狂战士食铁兽？

    历练基地玩的就是野，冰原市饲养基地那里可找不到这种技能。

    “恩？”继续翻阅着图册的时宇，手忽然一停。

    他看到了一个奇奇怪怪的生物。

    【名称】：电气史莱姆

    【属性】：雷

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：倍化、放电

    【介绍】：栖息于地图中的磁山区，数量三只，极度危险，不建议狩猎。

    【积分】：4000

    “史莱姆？”

    时宇觉得历练基地还真会玩，就和食铁兽是东煌特色生物一样，史莱姆是其他国家的特色生物，东煌本地这边是没有的。

    历练基地为了给御兽师们开眼界，这玩意都抓来当BOSS了吗？

    “等一下，这个倍化……！”时宇突然又被史莱姆的技能所吸引。

    如果他没记错，这个倍化是可以随意控制体型大小的技能。

    可以缩小，可以变大。

    缩小状态下可以最大限度保存体能，增快体能恢复速度，巨大化则是极限消耗能量，牺牲速度，换取更强的力量的状态！

    “这个技能，似乎很适合十一？就是不知道能不能学……”

    食铁兽的体型还是太小了，成年也不过两米，现在还好，如果以后对上那些动不动就几十米的巨兽，有点不够看呐……

    反倒如果能学了这个倍化，时宇立刻脑补出一只巨型食铁兽手撕巨龙的画面，然后转眼，又是一只小型食铁兽幼崽被自己提在手上的画面，这个技能，相当于让一只宠兽，拥有了三种形态，即保存体能加速能量恢复的缩小状态，力量与速度兼具的常态，极限强化力量的巨大化形态！

