854

一颗巨大的头颅挂在宫殿的天花板上，正等着一双血红色的眼睛，静静的看着陆云等人。

这颗头颅很大，好似一座小山一样，通体上下血粼粼的，那一双眼睛里，还带着一抹怨毒。

“是夸父的头颅！”

白招拒失声叫道。

白招拒虽然现在还不满一百岁，但是他出身西方金族，族中有先天大神，白招拒在金族的地位也异常显赫，大荒当中的各种绝顶人物的影像他都见过。

夸父作为大荒中的先天大神，白招拒自然也见过他的影像，夸父陨落在金乌原上，成为金乌原之上陨落的第一尊先天大神，而他的头颅，竟然被挂在大羿的墓中。

并没有被安葬，而是以一种近乎于侮辱的方式，被挂在这里。

这让白招拒感到极其不可思议，先天大神，哪怕是陨落的先天大神，也应该受到尊重，而不是被人将头颅挂在这里。

“伏羲氏……他为什么要这样做！”

白招拒难以置信的说道。

先前陆云说这里的一切是伏羲氏布置的，所以他下意识的就想到了伏羲氏。

“不是伏羲氏。”

陆云摇了摇头，他看着夸父的头颅，笑着说道：“罗睺罗，没想到你还是跳了进来。”

夸父的眼珠子都要瞪出来了，虽然这是夸父的头颅，但是现在，这颗头颅当中还存在着另外一个人的神魂。

罗睺罗。

白招拒诧异的看着陆云。

“我想，这颗头颅应该是我放在这里的，用来算计罗睺罗。”

陆云沉默了一下，语气有些低沉：“夸父已经彻底的烟消云散了。”

陆云可以肯定，后世的罗睺罗，要比这个时代的罗睺罗更加恐怖。

这个时代的罗睺罗只是原始大道之下的混沌境魔神，但是到了后世，他融合了仙道，更是亲手制造出了血魔，走上另外一条更加恐怖的魔道，就算是他的弟子计都对他都无比忌惮，甚至是恐惧。

夸父的残灵自然发现罗睺罗的恐怖，于是便与陆云定计，牺牲自己将罗睺罗封印在自己的头颅当中。

陆云虽然抹杀了这段记忆，但是某些本能依旧存在于他的心头，而且陆云还有术道，他完全可以推算出自己来到这里之后，应该怎样做。

白招拒也微微的一怔，到了这一刻，他才发现眼前这个修为不过金丹境顶峰的人族，并不是看上去那样简单。

“我们走吧，只要这座墓不毁，罗睺罗就别想逃出去了。想要毁掉这座墓？”

陆云指了指那四根柱子，“得先破掉这座大阵才行。”

说话之间，陆云引动棺椁之上的那道阵纹，一座小小的光门浮现出来，陆云一步踏出，走进了那座光门，白招拒紧随其后。

上方，罗睺罗的眼睛里闪过一抹奇光。

“毁掉这座阵法吗？若我还是这个时代的蠢物，自然无法破解……但是，我可是从未来回来的啊，嘎嘎嘎——”

罗睺罗不禁发出一声得意的大笑。

……

“你怎么把离开的方法告诉那个魔头了。”

白招拒三步并作两步追上陆云，有些诧异的说道。

“那罗睺罗神魂不全，只是一个蠢物而已，他敢毁掉那座阵法，就是他的死期。”

陆云一边看着周围的环境，一边说道。

脚下一片灰色的大地，到处都是大大小小的陨石坑……陆云回头看去，正见到一颗湛蓝色的星辰映入眼帘。

白招拒一阵无语，感情这小子又将罗睺罗给坑了，情不自禁的，白招拒挪动了一下脚步，与陆云保持了一个他自认为相对安全的距离。

“地球？不过却比后世的地球大了无数倍啊。”

陆云看着这颗星辰，眼睛里闪过一抹迷惘。

陆云可以肯定，眼前这颗湛蓝色的星辰就是地球，但是眼下这颗星辰，却比地球大了太多，而现在，陆云和白招拒脚下的应该是月球，也就是所谓的太阴星。

“太阳和月亮也比后世的大。”

陆云喃喃的自语着。

“你在说什么？后世？”

白招拒微微的一怔。

陆云点了点头，然后他盘坐下来，闭上眼睛，运转术道开始推算。

进入星空之后，他已经能够感应到自己的星辰化身，甚至只要他的心神一动，就能够将星辰化身收回。

但是现在，陆云却不敢轻举妄动。

这星辰化身是他主动送入星空的，贸然收回也许会引发一些不好的后果。

脚下的星辰是太阴星，太阴星之上是最为纯粹的纯阴之力，所以这里才能与金乌原之下的大羿墓连接到一起，成为通向星空的一扇门户。

这里应该也是伏羲氏出手布下的。

现在的太阴星与太阳星并立，形成一个巨大的力场，笼罩整个大荒星辰，这里根本就是一个天然的封印，并不需要任何守护。

现在的太阴星与大荒一体，这里也有空气，也有生灵，只是不多。

“果然是域妖！”

忽的，陆云睁开了眼睛，他深吸一口气，脸色变得有些难看。

“我已经知道太一的尸体在哪里，不过那里镇压着强大的域妖，你敢去吗？”

“你这问的叫什么话！连你一个小小的金丹道的小修士都敢去，我堂堂天神又岂会畏惧。”

白招拒挺起熊坛，横了陆云一眼。

“那个……我和你去的不是一个地方。”

陆云摸了摸自己的鼻子，然后他的手指一点，将应龙送给他的星图拓印了一份，送到白招拒的脑袋里。

白招拒微微的一呆，而后他的脸色狂变。

“星图，竟然是星图！!”

白招拒下意识的跳了起来，“这东西可是只有天庭才有的……你怎么会……是了，你见过应龙，是应龙给你的！”

“嘘。”

陆云做了一个禁声的手势，白招拒也捂住了自己的嘴巴。

这里是太阴星，乃是一尊先天魔神的道场，虽然先天魔神不会在意两个蝼蚁，但是她座下的门人弟子却不会不管。

“有了这张星图，我可以在星空当中趋吉避凶，更快的找到太一的尸体。”

白招拒的脸上闪过一抹惊喜。

至于能否拿到太一的真羽，他却是毫不担心，白招拒有自己的手段，只要他能靠近太一的尸体，便一定能拿到那根真羽。

“回来之后，记得将这幅星图从你的记忆里抹杀，否则会招来杀身之祸！”

陆云十分认真的说道。

白招拒点了点头，而后他朝着陆云拱了拱手，整个人化作一道细微的剑光，消失在茫茫的星辰海洋中。

陆云却没有动，他扭过头来，看向了另外一个方向。