    城府犹豫了一下，报了一个数。

    安易有些惊讶：“怎么这么少？”

    城府赶紧说道：“之前忘川城被围困多日，粮草早已经消耗得差不多，再加上城破，城府衙门里很多人都夹带私逃了，能剩下几千斤粮食几百两银子已经不容易了！就这里面，还有衙役们这个月的俸禄呢！”

    安易咬唇，这忘川城的确刚稳定了没有多久，如今出现如此大的意外，城府衙门的库银这么少，根本什么都做不了！

    但是之前为了稳定忘川，施粥已经花了她几万两的私房钱。

    如今是全城隔离，她哪里有这么多的银子投入？

    就在安易一筹莫展的时候，陈肖五从盐城回来了。

    “盐城那边情况如何？”安易问道。

    陈肖五咕嘟嘟喝了一杯水，这才喘了一口气说道：“盐城门口被送葬的车队给挡住了，据说这还是大户人家的送葬车队，那些小户人家死人的，因为死得太多了，都顾不上办丧事，全都用草席裹了裹就地埋了！”

    安易一怔：“这么说来，那陈小生说的情况是真的？”

    陈肖五点头：“我等了半日才能进去，在街上走了一个时辰，这大街上几乎没有什么人了，许多商铺全都歇业了，我好不容易找了个店铺打听了一下，那店铺掌柜说，也就这半个月，盐城不断的死人，症状全都跟中毒似的，他们怀疑是有人投毒，但是衙门查了很久都没有消息，所以现在城里的百姓都在骂新上任的城府没本事！”

    安易皱眉，这些愚昧的百姓还以为是中毒。

    安易突然想到，当日他们离开盐城之时遇到的那个暴毙街头的人，当时陈肖五说是中毒，难道……

    “你可还记得咱们离开盐城之时城门口死了一个人？那个人的症状……”安易的话还没有说完，陈肖五就立刻点头：“夫人，全都是那种症状，所以盐城的衙门里一直是怀疑有人下毒！”

    “那我让你查的第一批死亡的人是什么人，你去查了吗？”安易问道。

    陈肖五点头：“查了，小地问了城府的仵作，最先死的一批人应该是盐城的乞丐，说是从乞丐群里先蔓延出来的！你说这些人下毒，毒死一些乞丐干什么？而且面这么广，难道是在井水里下毒？”

    陈肖五这几日不在忘川城，不了解忘川城的情况，也以为是有人背后下毒。

    安易摇摇头：“不是下毒，很大可能是肺鼠疫！你去盐城的时候，可看到大老鼠了？”

    陈肖五点头：“那街头上很多大个大老鼠，镇府老爷还说，夫人配的药一开始还管用，可是后来就不太管用了，如今城里还是有很多大老鼠！”

    安易忍不住担心起来，盐城离着凤卿尘所在的水城就只隔着一个木城，现在忘川城已经被传染了，木城的情况如何？

    安易犹豫了一下，到厨房里炸了几根鸡腿放在供桌上，敲了三下供桌。

    这是安易与蒲牢之前就沟通好的暗号。蒲牢因为解开金龙相的事情受到了反噬，一直在闭关，但是如今事情紧急，安易只能求助蒲牢。

