    杨逸影抬腿进入宴客厅，慢条斯理的享受起丰盛的早餐。

    元末时期的民间饮食独有风味，融入了不少蒙古特色，面前这一小碟风干羊肉就是例子。

    吕定扉不一会儿也过来挨着坐下，让人直接给他上了八个馒头。

    他本来饭量就颇大，自从加入三界空间，变得越来越能吃。

    两个妹子梳理完毕，姗姗来迟，此时宴客厅已经有不少人在用餐。

    赵敏在自己的房里吃罢早餐，脸色阴沉地带着玄冥二老往会客厅踱去。

    杨逸影待几人吃完，起身说道：“走吧，郡主肯定有话要讲。”

    果不其然，还没跨出门口，就有下人来通传。

    “见过郡主。”几人赶至会客厅，上前行礼，赵敏示意几人坐下。

    “本郡主已经查明真相。”赵敏左手把玩着“造火天机”，右手轻轻敲击座椅扶手。

    几人顿时露出倾听之色。

    “原二级供奉苦头陀，正是魔教的光明右使范遥，”赵敏沉着脸道：

    “这魔教欺人太甚，竟敢使人潜伏进王府，当真让我胆战心惊，后怕不已。

    抢头怪供奉、门供奉，你们两位帮助本郡主诛杀奸细，可要什么赏赐？”

    这邵敏郡主收买人心着实有一套，昨夜回房衡量得失，自己手下失去一名顶尖高手，不能再因此失去更多，反而要借此补充高端战力，杨逸影等人是不错的选择。

    不过，这几人昨天才加入，刚经历了苦头陀奸细事件的赵敏顾虑颇深。

    杨逸影昨晚刺杀苦头陀之前就已经想好后面的计划，眼下一切都在按照所想发展。

    他知晓赵敏心思，主动起身抱拳道：

    “不瞒郡主，我等是俗人，从遥远的日不落帝国漂洋过海来到大元，正是想求得名利地位，享尽荣华富贵。

    这次追随郡主镇压反贼，也是出于此心思。

    我等愿意充当王府马前卒，奋勇当先，力助郡主完成军令状，趁此机会斩获功绩，得到晋升。”

    赵敏听到符合心意的答复，表露出喜色道：

    “抢头怪供奉此言甚得我心，可那是之后的事，昨夜诛贼之功还是当赏。”

    杨逸影假意推辞：“昨晚诛杀奸细，是误打误撞，我与门戈不敢居功。”

    “抢头怪供奉不必推辞，本郡主一言既出，驷马难追。”赵敏小手一挥，坚持要赏。

    杨逸影假装皱眉沉吟了一阵，这才道：

    “既然郡主如此赏罚分明，属下就舔脸向郡主讨要两个三级供奉的位置。

    一则这本来就是我等之追求，二则也方便为郡主更好地效力。”

    “好！理当如此！”赵敏眼中露出赞赏之色，很满意杨逸影这个知进退的要求，她吩咐左右：

    “来人，取两个三级供奉腰牌过来，本郡主要赐给抢头怪供奉与门供奉。”

    顿了顿，她又道：“请其他各供奉门客人等也来此处。”

    她要借此机会展示自己的领导力，将腰牌的价值发挥到最大。

    就这样，扉哥的主线任务被杨逸影运作解决。

    小兰和悠悠目露羡艳和钦佩之色，见识到了月影的手段，想着自己还未有着落的任务。

    赵敏观察到两人脸色，心下点头，对杨逸影之前的求名得利之辞更信了几分。

    这人生在世，不就这么几个追求？

    她当即趁热打铁：“两位女侠士也不必着急，只要忠心为王府做事，本郡主自然不会亏待你们。”

    实际上，她到现在还不知道小兰和悠悠叫什么。

    不一会儿，三级供奉腰牌送来，赵敏满脸笑意，在满场门客供奉的见证下，亲自交到杨逸影两兄弟手里。

    做完此事，赵敏快步坐回主位，宣布道：

    “建功立业，属人生一大快事。六大门派将要齐聚，商讨进攻光明顶之事，我等是时候切入其中。

    成昆供奉何在？”

    “属下在。”成昆向前一步行礼。

    “带我等混入六大门派，本郡主要亲自探听消息。”

    “是，属下可以带五六人，参与六大门派在一线峡的群英伐魔会。”

    赵敏一早就听成昆汇报了此事，现在只是公开宣布，所以胸有成竹地安排：

    “玄冥二老，抢头怪、门戈供奉何在？”

    几人听命。

    “就由你等四位伴我左右，深入贼军。”

    “是。”杨逸影和吕定扉跟着玄冥二老应下。

    “准备一下，今日下午就出发。其余人等提前埋伏到光明顶山下，等待时机，没有传令不得暴露。”

    赵敏之果决得以体现。

    【开启供奉升级条件】

    升级条件1：击杀2名明教护法/左右使（0/2）

    升级条件2：击杀10名六大门派二代精英弟子（0/10）

    满足任一条件即可晋升。

    杨逸影查看系统提示，发现有了具体升级要求，这也算是好事。不过范遥的人头倒是可惜了，没计算在内。

    小兰和悠悠被分到埋伏组，跟随大部队离开听从调遣。

    杨逸影和吕定扉一起回到自己的房间，询问好兄弟主线任务的情况。

    “已经完成了”吕定扉露出兴奋之色，锤了杨逸影一拳低声道：

    “你也太给力了，昨天才接到任务，你三两下就给我解决。

    不过我感觉有点不得劲啊，像是混的。”

    说着他又皱起眉头，继续道：

    “主线任务更新了，现在又让我击杀两名六大门派二代精英以上弟子。”

    杨逸影默然，看来系统对于这类取巧性质的方式并不是很认可。

    他微微一笑，也了解好兄弟对战斗的渴望，于是道：

    “这不是正好吗，跟我一起去搞点事情。”

    “行啊，我就是这么打算的。”扉哥点头赞同。

    由于二人在衍生世界无法通过好友系统交流，杨逸影只能和扉哥悄声沟通，像做贼一样。

    “你有职业传承了吗？”杨逸影悄悄问道。

    “有了。”扉哥骄傲点头。

    “我给你那刀你到底能不能用，有刀术基础吗？”杨逸影又问。    “有的，能用，不过你最好还是给我搞把巨剑阔剑什么的，我用起来顺手些。”

    扉哥心心念念自己的剑。

    “这世界那种类型太少，可以赚金币回去买试试，不能一直等合适的世界。”

    杨逸影提出指导思想。

    扉哥大点其头，他就是想着回去买，又有点犹豫道：

    “在一阶就花钱买装备会不会不划算。”

    “我的建议是尽量转化实力，毕竟，我们不知道还能不能活过下个世界。”

    吕定扉郑重点头，听进了心里。他总是很愿意听影子的分析，影子一般也不会让他失望。

    扉哥和自己都有了传承，这世界最著名的神兵又不是两人喜用的，杨逸影开始调整思路。

    既然没有特别想获取的东西，那么就尽量多的获得高价值物品，届时回空间去售卖置换两人需要的资源。

    屠龙刀和倚天剑是比较明显的高价值物品，除此以外，还有比较高深的功法、秘籍之类，比如乾坤大挪移、九阳神功等。

    从系统的认证要求，这些物品的获取途径只能通过击杀相应人物才可获得，否则即使拿到，也得不到认证，无法带离世界。

    当然，即使击杀目标，也未必能得到所求物品，这不以主观意志为转移。

    杨逸影眼中闪过一丝乌光，默默想着是不是来一票狠得，借助汝阳王府的势力将这些江湖人士一窝端掉。

    随即他又否定了这条思路，按系统的设定逻辑习惯，不可能留下这种漏洞。

    有一个先见例子就是，上个世界第一次刺杀德尔骑士长，因只是协助，系统就只给了Lv.3的难度。

    还是老老实实靠自己击杀比较靠谱。

    这样一来的话，可以设置几个重要目标，持有倚天剑的灭绝师太是一个，身怀两大神功的主角张无忌也是一个。

    想到击杀明教光明右使范遥获得的明教密道图，杨逸影总觉得系统有所暗示。

    事实上，他还真是冤枉系统了，明教密道是倚天屠龙记的关键大事件转折地，击杀范遥也好成昆也罢，乃至是击杀五散人，都会掉落。

    按照时间线，现今的张无忌还未学会乾坤大挪移，应该被灭绝师太押着一同前往光明顶。

    杨逸影皱眉思考，如今金毛狮王谢逊和光明右使范遥两个重要人物被他击杀，可能会对即将发生的剧情有影响，不知后面事情会如何发展。

    蝴蝶的翅膀从他们进入这个世界就已煽动，不能全靠原作来推断行事。

    一旁的吕定扉见好兄弟陷入沉思，默默提着剑到小院感悟去了，他最近有种陷入瓶颈的感觉，总觉得剑法得不到提升。

    他的感觉当然是对的，剑术基础最高就是Lv.10，要继续进步，必须得达到专精.水平。而在宗师之前，技法类技能要靠自己积累突破效率会非常低。

    反倒是如果到了宗师境界，即使依靠系统，也必须要自己体悟吃透，才能提升等级，否则就只能卡死。

    杨逸影初步定下接下来的行动纲领，拿出明教密道研究，上面画的应该是与光明顶对应的示意图，未到光明顶无法详细具体对照，只能先做熟悉。

    用过午餐，休息了一小时，赵敏派人传令两兄弟出发。

