    第164章 要不今晚上？想岔了（求收藏求订阅）

    好一个妖精啊。

    李浩看到这个蒋婷婷，长相虽然比较好看，但却是算不得太过惊艳，但是这个傲然的胸围，直接让她是那般的耀眼。

    李浩没有想到，这蒋婷婷居然会主动来找自己喝酒。

    “干~”

    李浩淡淡的说道，也是举起酒杯和蒋婷婷手中的杯子碰了一下，然后很是干脆的喝下。

    蒋婷婷也是一饮而尽。

    下一刻，蒋婷婷又是面带着一抹笑容，对着李浩问道。

    “李浩，你还会看手相吗？”

    刚刚她可是关注着李浩这边，隐隐约约的听到了一些李浩和林嫣然两人的对话，听到了个大概，也是知道刚刚李浩是在给林嫣然看手相。

    李浩也是一怔，但还是笑着点了点头。

    “对呀！”

    “你可以给我也看看吗？你能给我看看姻缘吗？我什么时候能够找到一个合适的男朋友啊......”

    蒋婷婷又是对着李浩说道，更是将玉手主动的伸了出来。

    “呃....这个还用看吗？远在天边，尽在眼前啊？”

    李浩又是打趣的说道。

    “啊？你好，你好坏！你说你吗？哈哈，我倒是可以啊！”

    蒋婷婷听到李浩的话，哪里还不明白李浩的意思，这家伙说的分明就是他自己啊，蒋婷婷顿时也是又笑了起来，一脸认真的看着李浩说道。

    “额！那个.....我还是给你看看吧~”

    李浩顿时一愣，刚刚就是顺口那么一说，没想到对方还真直接啊。

    可以？

    可以什么？可以做自己女朋友？

    草。

    李浩不知道该怎么接了，连忙转移了话题，然后也是握住了这蒋婷婷的手。

    柔滑。

    这蒋婷婷的手也是非常的柔滑，但是和林嫣然的手也是有些不太一样，蒋婷婷的手要更加的纤长一些。

    包间里，其他人看到这一幕，纷纷又是瞪大了眼睛。

    “卧槽！又特么上手了？”

    “耗子，真特么牛逼啊！”

    吴超和陈涛两人又是忍不住在喃喃的惊叹道。

    至于夏杰，依旧还在灯光昏暗的角落里和那个吴晓慧啃着，手不知道已经放到哪里去了，在两人看去，也是挺牛逼的。

    而冯玉玲、刘玉等女见到这一幕，美眸中又是闪过一抹异色。

    “唉！”

    片刻之后，李浩直接又叹了口气。

    蒋婷婷见到李浩叹气，不由得又惊疑的问道，甚至连面色都是微微一变。

    “怎么了？”

    “你这人的运气其实听不错的，而且挺完美的！但是......”

    李浩沉声了一声，直接说道。

    “但是什么？”

    蒋婷婷不由得一紧，连忙又问道。

    “但是，唯一有一个缺点！”

    李浩的声音又是传出。

    “什么缺点？”

    蒋婷婷不由得又是一愣。

    什么缺点？连她自己竟然都不知道吗？

    “缺个我！”

    李浩又是一脸认真的说道。

    “啊！李浩你！讨厌....”

    听到李浩的话，蒋婷婷的俏脸也是瞬间涌现出一抹羞红，这撩人的套路虽然很土，但却依旧让她芳心颤动。

    “真的缺个你吗？那挺好的呀！要不你把我这个缺点给填一下吧？”

    蒋婷婷却是又看向了李浩，对着李浩一脸认真的说道。

    李浩：.........

    不知道该怎么说了，这蒋婷婷长得的确很美丽，当女朋友也很不错，但是，才第一次见面啊，而且在李浩的心中，当女朋友的人选首选还是秦雅卿和叶诗韵她们。

    李浩在脑海中这般想着。

    嗯？

    下一瞬，李浩却是又发出一抹惊疑，为什么我首选觉得是她们？

    “哈哈！其实我就是开个玩笑而已。”

    却在这时，蒋婷婷又是对着李浩说道，脸上的笑容却是微微有些不太自然，心中微微生出一抹挫败感。

    她都已经这么说了，李浩居然没有表现出对一些对她的意思，难道她这么入不了对方的眼吗？李浩看不上她？

    不应该啊，蒋婷婷对自己的身材也是很有自信的啊。

    而且，刚刚过来的时候，这李浩分明和其他男人一样，视线在她的胸口多停了一瞬。

    想到这里，蒋婷婷觉得自己有必要再多対李浩试探一下。

    总之，她相信，只要李浩是个男人，就一定逃不脱她的手掌。

    “来，李浩！喝酒喝酒......”

    蒋婷婷直接又端起了酒杯，和李浩喝酒。

    蒋婷婷的酒量很好，但之前吃饭的时候就喝了不少，现在又喝了这么多。

    随着越喝越多，蒋婷婷的脸上也是喝得有些红润了，而且脑袋都感觉有些晕晕的。

    和李浩喝着，聊着，渐渐地蒋婷婷越是胆大了起来。

    “李浩，你有女朋友吗？”

    在酒精的作用下，蒋婷婷又是对着李浩问道。

    “没有啊！”

    李浩又是淡淡的说道。

    “那你觉得，我怎么样？”

    蒋婷婷又是对着李浩问道。

    李浩认真的看了蒋婷婷一眼，视线又是落到了蒋婷婷的胸口上，两人隔着很近，李浩甚至能够看到一抹惊人的弧度。

    而且这蒋婷婷也是穿着短裙，一双浑圆修长的大腿即便在昏暗的灯光下，依旧非常的惹眼。

    “嗯！挺好的！身材挺好的！”

    李浩认真的点了点头，说道。

    说的是实话，这身材，在李浩见过的那些女人中，绝对是顶级的，怕是只有自家那个咪国来的小助理在身材上能够与之争锋。

    “喜欢吗？”

    听到李浩的话，见到李浩这个样子，蒋婷婷的俏脸上又是浮现出一抹笑容，问道。

    “嗯！”

    李浩又点了点头。

    是个男人都喜欢啊。

    “要不，今晚上？”

    下一刻，蒋婷婷却是又贴到了李浩的耳边来，对着李浩轻声的说道，但是她的话却是没有说完，说了一半。

    嘶~

    听到蒋婷婷这个话，耳边甚至能够感受得蒋婷婷嘴巴吹出的气息，让李浩心中顿时生出一抹波澜。

    卧槽，这么直接的吗？

    今晚上什么？还用说吗？出去开房？

    “好啊！”

    对方都这么说了，李浩觉得自己不能怂。

    “呃！什么好啊？李浩......我说今晚咱们一定要不醉不归，喝醉了你送我回去。”

    蒋婷婷听到李浩的话，却是又忽得说道，俏脸上浮现出一抹坏坏的笑容。

    李浩无语。

    “草~你！”

    李浩瞪大了眼睛，这蒋婷婷故意的，让自己想岔了。

    (本章完)

