    负责开门的门房，连忙将大门打开了。

    来者不是旁人，正是徐钦。

    徐钦这次是难得的坐了一回轿子过来，并没有骑马而来。

    “徐公子，来找我们家老爷什么事啊？”老李从一旁笑眯眯的道来。

    之前喊徐钦都是喊少爷的，但是现在喊自然是不合适的了。

    而黄去疾虽然年纪小，但是毕竟是一家之主, 一家之主称呼其为老爷，自然也是再正常不过的事情了。

    “你去喊你家老爷来就是！”徐钦懒得与他多加理会，直接说道。

    说完，自顾自的便直奔会客厅去了。

    这里，他比谁都要熟悉，却是根本就用不上带路了。

    “是是是！”老李连忙低头应允。

    说完，他便立即朝着黄去疾所在的地方一路小跑而去。

    ……

    “徐钦？这个时间你不在家过年, 怎么跑这来了？”黄去疾一进入会客厅，便看到徐钦坐在那品起了酒来。

    “嘿，听说你这还酿起酒来了啊！”徐钦并未直接回答，而是转而说到酒的事情上来。

    他喝的不是旁的，正是黄去疾家中所酿之酒。

    “那是自然，总得寻些财路，不然日后如何迎娶你姐？”黄去疾也坐了下去，自顾自的给自己倒上一杯，一饮而尽。

    这大冬天的，虽然他刚从火炉下来，但喝口酒暖暖身子还是很不错的。

    “你啊，就是执拗，不然的话，这个时候也差不多该操办婚事了！”徐钦白了他一眼，微微摇头叹息道。

    没能尽快让黄去疾成为他的姐夫，确实有些可惜了些。

    黄去疾的才气虽然没有能传遍京城，但已然也是于勋贵文臣们之间传遍了，不过黄去疾的武勇却是在京城上下都给传遍了。

    这点确实是有赖于那次不知从何而起的刺杀，让黄去疾的武勇传遍京城上上下下, 当然了，他的武勇早就在京城贵族之中传遍了，毕竟亲自教训了那哈密国王，不过算不了什么真正的战绩，很多人都觉得自己能做到。

    但是那当街刺杀一事，却是实打实的将黄去疾的武勇推向了全京城上上下下。

    而这件刺杀之事之所以还没能落网，却是主要目的还是朱棣当时一门心思的想要借机清除一下应天府的治安，经过那次大清扫之后，确实应天府要安全了不少。

    所以，也就只好委屈了一下黄去疾，实际上抓捕那商人的力度并不是很大。

    再加上那商人早就逃了出去，虽然在各个城门口都张贴了告示，但是那商人根本就没有进过城，而且也不知道躲哪里去了，犹如大海捞针一样，根本找不到。

    至于刺杀一事对黄去疾的影响就是有好事者将他给不知道说成什么样，坊间流传了不知道多少版本的他，还有和徐心兰在一起, 说什么金翅大鹏降凡尘, 什么什么仙女什么什么来者。

    “那不是执拗，这是两回事，我若是连这个本事都没有，还娶你姐回来干什么？那不是害了她么？”黄去疾摇了摇头，又喝了一杯。

    “害？别的不说，钱财地契方面保管让你们生一百个儿子都饿不死的！至于前途？这点我是帮不上忙，不过依照你的能力和那位的宠爱，你还怕什么前途？”徐钦看了黄去疾一眼，突然，叹息一声，唉。

    这家伙这么犟脾气，他说这些干什么，说了也是白说。

    果不其然，黄去疾一点没有听进去。

    “再说再说，等我凭借自己的本事赚到钱了，自然也就会去你家提亲的，再过个两三年的也就可以完婚了。”黄去疾摆了摆手，颇为随意的说道。

    只是徐钦知道，这家伙看似随意，实际上却很是坚定。

    至少，这件事情上对方很坚定。

    “好吧好吧，随你随你，反正今年，你就随我一同去我家过年吧！也让我娘见见你！她可是唠叨了你许久了。”徐钦懒得再跟他多说什么，直接说出了自己此行的真实目的。

    徐钦之母是李文忠的女儿，李蕾，是李景隆的姐姐。

    李景隆也在今年被夺了爵位，全家老小几十口人都被软禁起来了，家产也都被抄没了，李景隆也绝食了十天，居然还没死。

    不过这下子，这老匹夫也厚着脸皮继续活下去了。

    不得不说，他要是当初朱棣打到应天府脚下的时候就自己投河而死或者什么的，那他的历史名声总归是要好听些的，虽然军事上还是一样的菜，但总归名节上扳回了一城。

    但他没有，他怂了，跟谷王一起打开了城门了，然后结果就是谷王跑到长沙当王爷，逍遥自在，为所欲为。

    他呢？被名义上捧为群臣之首，然后永乐二年就全家囚禁，抄家夺爵。

    “好！也该去拜会一下令堂了。”黄去疾点了点头，并未拒绝什么。

    正好这宅院之中也一人待得难受，倒是不如随着他们一同去中山王府过个年，至于什么旁人眼光什么的，他是一点儿都不在乎的。

    “什么时候去？”黄去疾再度问道。

    徐钦说的是过年的时候去一趟，现在只是年节将至，并没有到，而所谓的过年的时候，也有好几天，小年夜有两天，大年夜也有一天，还是需要再度确认一下为好。

    “现在啊，这段时间，你就在中山王府住下吧，反正也不用去詹事府了，正好，也好有个人陪我做个伴。”徐钦这次来，就是为了将黄去疾拉过去的。

    “你都不知道我这些日子过的多苦，我明明喜欢的是文学方面，可我爹死活要教我军事，我这个人你也知道，我根本就不想学那些，我就是想混吃等死，反正家大业大的也随我折腾了。”

    “你要是过去了，也好一些，我爹肯定抓着你教，也就不会逼迫我了。”徐钦笑嘻嘻的看着黄去疾，眉毛挑了一下，这才是他这么积极的真正原因。

    “那不行，学兵法谋略可以，但是在王府住下倒是不用了，反正也没多远的距离，怎么好意思住那呢。”黄去疾微微摇头，这都还没娶亲什么的，怎么好意思住女方家里不走啊。

