    三年级的古代魔文课已经走上了正轨。在学习了两篇有些神神叨叨的魔法手札节选章节后，他们终于迎来了第一次足够有趣的课程。

    菲利克斯站在讲台上，“收起课本，我们今天会进行一次新的尝试。”

    小巫师们闻言兴奋起来，“我早就期待这一天了！”迪安·托马斯说道，“海普教授的课堂上总是充满了新鲜的可能，这句话我都听了一整年了！”

    菲利克斯已经习惯了小巫师们叽叽喳喳的讨论声，他从上衣口袋里掏出一只巴掌大的小木盒，朝学生们扬了扬手，随即把盒子放在讲桌上，“抽空弄的，本意是为了锻炼我对实用性古代魔文的掌控情况。但我后来一想，为什么不多加利用呢？”

    他翻出魔杖，杖尖点在小木盒的盖子上，一圈圈金红色的魔法图案从沉睡中惊醒，自盒子表面浮现出来。

    菲利克斯随手拨弄，魔法图案逐层分开——

    “啪嗒！”

    盒子被打开了。

    “里面是什么？”

    “我也想知道。”

    底下一片吵吵嚷嚷。

    菲利克斯感慨地看着台下的学生，作为教授，他很容易就能区分两个学院的不同，格兰芬多的学生情绪更加外露，一大半都抻着脖子使劲瞧，他们急切地想知道盒子里装着什么东西，而与之泾渭分明的，斯莱特林学院的学生则矜持许多，他们眼中也充满了好奇，但除了几个看起来呆头呆脑的家伙，大多数学生都能克制住自己。

    谈不上高下，只是代表了两种不同的特质。

    很快，从盒子里跳出了一个魔文符号，赫敏第一眼就认出来，这是寓意野牛力量的魔文，她忍不住鼓了鼓腮帮子，这些天，多亏了李乔丹的大嘴巴，她的名声越发响亮了，掰断椅子扶手和威胁德拉科·马尔福两件事被拿出去大说特说。

    不少外院的小巫师慕名而来，嘁嘁喳喳地想看看她的能力。

    像赫敏这样一眼就能认出这个魔文的学生并不多，像德拉科，他只是感觉这个符文有点眼熟，似乎在哪里见过。

    下一刻，第二枚魔文符号从盒子里飞了出来，紧接着，是第三枚、第四枚……

    一连飞出几百个颜色各异的魔文符号，盒子才猛地闭合。小巫师们睁大眼睛看着飘荡在讲台附近的魔文符号，心里充满了震撼。

    他们把目光投向海普教授，他正满意地打量着面前的魔文群，随后，他突然伸手一推，数百个聚在一起的魔文符号四处乱飞，短短几秒钟就填满了大半个教室。

    小巫师们抬头看着半空中的闪烁着各色光芒的魔法符号，有些像礼堂晚宴中飘在半空的蜡烛，但这些魔文离他们更近，伸手就能捞到一个。

    西莫·斐尼甘忍不住用魔杖碰了碰他面前一个火红色的魔文，它猛地洒下一片橘红色的小火苗，自己飘走了。吓了西莫一大跳。

    菲利克斯清了清嗓子，甩动魔杖划出一道圆弧，魔文符号一瞬间静止下来。

    “接下来，我会教给你们一个感知魔力的小技巧，你们需要在这节课上，挑选出你们认为最亲切的五个魔文符号，并在羊皮纸上记录下它们的形状。”

    “友情提示一下，这关乎你们的期末考试实践部分的成绩。”

    其他学生用渴望的目光看着他，“我们还等什么？”西莫大声喊着，底下传来一片低低的笑声。

    菲利克斯讲解了所谓的技巧，“其实很简单，伸手触碰符号，感知它内部的魔力。你‘看到’的东西越多，就说明它和你越是匹配……你们可以开始了！”

    罗恩低声对哈利说：“听起来像特里劳妮会说的话。”

    哈利忍不住看了赫敏一眼，她可是对特里劳妮教授颇有微词，不止一次嘲笑过“天目”、“视域”之类的说法不靠谱——这些都是占卜课教授口中的专业词汇，用来描述一个小巫师是否具有占卜才能。

    类似的词还有“环绕身边的光环”、“对未来共鸣的接受力”等等，遗憾的是，赫敏就是被归为没有占卜才能的行列。

    往常提到这个名字，她总是有一堆话要讲，但这次，赫敏没有任何回应，她悄悄凑到海普教授身边，低声询问着什么。

    哈利心中一动，拉着罗恩跟过去。

    “——有什么用意吗？”他勉强听到赫敏的后半截话。

    “为魔文俱乐部的第一次活动做准备。”菲利克斯解释说。“同时也是为了验证一种可能——如果巫师天生有更加适合自己的咒语，比如波特的缴械咒，”他冲哈利点点头，“那古代魔文是否也存在类似的情况？”

    赫敏明白了，“您认为每个人都有最适合自己的古代魔文？我们现在要做的就是依据感觉把它找出来？”

    菲利克斯说：“我也只是猜测，但值得一试。”

    哈利忍不住插口问道：“教授，魔文俱乐部的成绩出来了吗？我和罗恩……”

    菲利克斯看了他一眼，“你们的论文……勉强过关，被排在第二个档次。”

    “第二档次？”哈利头一次听到这个说法，他准备稍后询问下赫敏，她肯定知道。不过勉强过关的意思哈利还是懂的，他和罗恩都松了一口气。

    “对了，”他听到海普教授对他说：“你的决斗体系论文写得怎么样了？”

    “呃……还在写。”哈利尴尬地说，他笔记倒是记了一堆，但论文才完成三分之一。而且他现在满脑子都是第一档、第二档什么的。

    回到座位，赫敏果然就成绩类别给出了解释，“教授把考核结果分为了三个档次，最低的一档直接淘汰，用教授的话说，他们就是来碰运气的，一点准备都没做。”

    “那第二档就是合格，第一档是优秀？”罗恩猜测着，这倒是很符合常理。

    “不，”赫敏叹了口气，“第一档才是合格，至于第二档，保留了旁听的权力，至于你来不来、能不能跟上俱乐部的课，教授是不会管的。”

    罗恩张大了嘴，忍不住提高了音量：“这么说，我们就是凑数的？”

    “海普教授认为——”赫敏也提高了声调，“你们中的少数人有可能跟上课程，但大部分人都会掉队，自然而然地退出。”

    “目前第一档只有七个人，数量太少，所以教授才准备从第二档中再挑出几个。”

    哈利忍不住心中惴惴，他觉得自己大概率会掉队，也许是一轮游？

