    第33节杜展成功制造假象

    晚七点半，杜展开着吉普车回到庞村。在大门外停好车，杜展跳下车，正想到后座搬海鲜和干货，一眼瞅见郑爽送幺叔和村长郭金花走出大门来，就一脸灿烂的阳光迎上前去打着招呼。

    见幺叔和郭金花满脸笑成了麻花，杜展笑嘻嘻地说：“幺叔，村长，什么事让你们这么开心呀？”幺叔嘻嘻笑着说：“阿展回来了呀！嘿嘿，你问你哥去吧！”

    摸着后脑勺，杜展目送着幺叔和郭金花交头接耳地走远后，才回过身来对郑爽说：“哥，我们把海鲜搬进去吧！”说着，将车厢门打开，将干货叠在海鲜箱子上抱起递给郑爽，回头抱起两个海鲜箱子，跟在郑爽背后走进了厨房冰柜旁。

    边帮着郑爽整理冰柜，杜展边问：“哥，幺叔和村长干嘛那么开心呢？”郑爽边将冰柜整出一个空角落来，从地板上搬起海鲜箱子放进去边说：“幺叔明年可能提拔到大广乡当党委副书记，郭金花提拔到大广当副乡长，你说他们会不会很开心？”

    杜展歪头想了会，问：“哥，这是你自己的想法吧？老头子和赵县长会同意吗？”郑爽笑嘻嘻地侧眼望着杜展，反问道：“阿展，你想想，他们会反对么？处理好庞村的土地推销之事，幺叔就要先提拔，等过了年，郭金花也该在换届选举之前办理好提拔手续，以备明年换届选举时可以上推荐名单。好了，我们洗个手回卧室再细说吧。对了，你接到柳如烟了么？”

    帮着郑爽将冰柜的盖子抬上去盖好，两人边往卫生间走去，杜展边得意地说：“当然接到了。哥，在一中校门口，柳如烟的同事见我开车去接她，除了愕然外，那些女老师令我印象最深的表情，就是羡慕！我还当着她们的面，让柳如烟邀请顺路的一起坐车回家呢！”

    郑爽走进卫生间，边洗着手边问：“有人跟你们一起走么？”杜展压了点洗手液，伸手接了点水揉搓着，笑嘻嘻地说：“有两个。不过都很近，就在县城旁边不远的地方都下车了。不过，嘻嘻，哥，在她们下车之前，你知道我做了件什么事情么？哥要是猜到了，那今晚我就躺着，让哥站着！”

    郑爽边闻了闻双手，见还有点海鲜的味道，又压了点洗手液揉搓着说：“除了让柳如烟的同事暗地里怀疑你们正谈恋爱的事情外，别无其他！”杜展边在水龙头下冲着双手，边惊讶地问：“哥，你真厉害！但要说明，我具体做了件什么事情呢？”

    郑爽歪头望着杜展，以自己在杜展当时的环境中要怎么做，才能让柳如烟的同事怀疑自己正追求柳如烟，而又不令柳如烟反感这个方向去思考，脑海里突然冒出香烟来，就笑着说：“阿展，你将香烟请柳如烟的同事帮你递到前面来，以此引起柳如烟的好奇，从而引出你购香烟送柳如烟的父亲这个话题来。”

    杜展边在毛巾上擦着双手，边惊愕地说：“哥，你有没有在吉普车上装猫眼？怎么就跟见过的一样呀？”

    郑爽嘻嘻一笑，接过杜展递过来的毛巾，边擦着手边说：“你是不是还用我做借口，是香烟是我送的，要是没完成任务，回来会被我责备，从而让柳如烟不能坚决拒绝呢？柳厝能跟庞村一样得到发展，是柳如烟最关心的话题。阿展，你应该是以将来庞村与柳厝友好合作的借口，以我的名义送出的吧？”

    杜展见郑爽擦好手了，边走出卫生间边说：“是啊，哥就是厉害，什么事情也瞒不过！好，这件事算哥猜到了，那哥再猜猜，我给柳如烟买的手机，我是怎样顺利地送出去的？”

    郑爽边跟杜展身后走进卧室，边笑着说：“不猜，你自己讲吧！”

    杜展到床头柜上倒了杯凉开水喝下，边放下杯子边笑着说：“事先，我把自己的手机关了机，再当着柳如烟同事的面，装作忘记带手机的样子，向柳如烟借手机打给我大学的同学。边开着车边将手臂靠在车窗上打着手机，我瞅着路面上的一大坑，装作没看到的样子开过去，趁着车子跳起的一瞬间，我左手一抖就将柳如烟的手机摔下了车去。当然，摔下之前，我还没忘记伸手一捞，结果手机没捞到，反而把手机捞得飞得更高更远，自然就摔得更严重了。等我刹车下去拣上来，柳如烟的手机早已粉身碎骨，只剩下卡可以用了。我以无比惶恐的话语道着歉，象突然想起的样子，将新买的手机找出来，谎称是幺叔寄买的，将柳如烟的手机卡插入手机后递给柳如烟，陪罪着说这手机你先用着，等我买到她摔坏那一款的手机后，再跟她换回来。这不，手机就成功地送出去了。哥，我的表演是不是不着痕迹呢？”

    郑爽听了，心想要是自己的话，绝对不会想出先摔坏柳如烟的手机，再送出新手机的办法来。笑了笑，郑爽在沙发上坐下，边开空调边说：“阿展，这临场应变上，你真的比我强多了！对了，海鲜和干货你有没有送一些给柳如烟的父母？”

    杜展笑嘻嘻地说：“我将香烟送给她爸，说了些哥希望跟他好好合作，共同想办法开发柳厝村的话后，就将干货和海鲜递给她妈妈，说是我们家买海鲜和干货，就顺手替阿姨买了些，以后来吃饭的时候才好意思些。哥也知道，柳如烟的爸爸妈妈很喜欢我们哥俩，心里应该很希望柳如烟嫁给我们哥俩中的一个。所以，她妈妈不顾柳如烟的反对，笑嘻嘻地就收下了，还要留我在她家吃饭呢！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“阿展，你做得真好！嘿嘿，到下周的时候，柳如烟的那两个同事，肯定管理不住她们的嘴巴，会将柳如烟有了新男友的消息，在她们学校里传播开来。这消息会很快传入黄晓棠的耳朵里去，下周柳如烟就要忙着给黄晓棠解释了。这样的事情，柳如烟越解释黄晓棠就会越不信，那他们之间的龌龊就会越来越厉害，情感距离就会越拉越大。加上我们哥俩坚持不懈地去接送，柳如烟心理上就会往我们哥俩这边靠！哈哈，不要多久，黄晓棠那小子就会淡出柳如烟的情感世界了！”

    杜展有点歉疚地说：“哥，只是黄晓棠那小子无辜受过，我心里有点过意不去呢！”郑爽嘿嘿笑着说：“男人间在女人问题上永远只有胜负，不要有歉疚心理！否则，只输不赢！”