    二人刚说要上马车走，甄怡刚上去，慕北辰便来了，“嫂嫂，本王要把阿美借走，还望嫂嫂成全！”

    甄怡撩开帘子，瞧着这英俊的人神共愤的小叔子，笑着道：“瞧着你长这么好看的份上，便借给你吧！”

    夏桑榆却又安顿：“太子妃娘娘务必要回去，这天气冷，路上又滑，马车还如此颠簸！”

    慕北辰也道：“嫂嫂孩子回去吧，太子皇兄在前面等着您呢！”

    原来是慕北锦让慕北辰把夏桑榆弄走的！

    甄怡白眼，“好吧，我知道了！你们两个悠着点，还没成亲呢！”

    夏桑榆这会是真的害羞了，“怡姐姐，您说什么呢！”

    “害羞就对了！”

    慕北辰一副诚恳慕言:“嫂嫂慢走！”

    人渐渐都走光了，夏桑榆和慕北辰相互望着彼此。

    “看着他们各个都成亲了，你可否心动？”

    这有什么可心动的，成亲不见得有多好，既然都被赐婚，也是想嫁的人，那便按部就班的来便是了！

    但是慕北辰想听的应该不是这些，夏桑榆脑子里转了一大圈之后，便道：“三月初八很快就会到的，是不是？”

    慕北辰见她不肯老实回答问题，“所以你动心不动心？’

    夏桑榆不是恋爱脑，又没有什么浪漫细胞，便也忍不住道：“不动心若是你不爱听，那我便说动听好了！”

    慕北辰不解夏桑榆这份心情，“所以你就是不动心了？”

    “对呀，别人成亲我动心做什么，我只对你动心不就是了？”夏桑榆脱口而出！

    慕北辰却脸都红了，他有些不敢置信，这话竟然是夏桑榆嘴里说出来的！

    “你说你对我动心？”

    出尘真想塞住耳朵，他家主子就不能清醒理智一些，非要这样让人可笑？

    “你看到阿茵表姐成亲，你动心了？”夏桑榆反问！

    “自然动心，我也想快些娶你！三月初八怎么还不到！”

    还没一个月日子了，这都着急?

    “我要去陆之恒那，你呢？”夏桑榆问道！

    “你去哪，本王自然都得跟着你去！”慕北辰就是这样没羞没臊的说着！

    夏桑榆忍俊不禁笑了，“好吧，随你！”

    孩子气就是孩子气，还不承认！

    “你笑什么?你是笑我傻？还是别的？”

    “没有·······”夏桑榆依旧觉得可笑，笑的没心没肺的！

    慕北辰却莫名觉得自己幸福，很是幸福，幸福的很！

    二人上了马车，慕北辰一直盯着夏桑榆瞧，夏桑榆不解，“我脸上脏了么？”

    “我只是觉得心情很好，只是觉得你长的好看，谁也不及你·····”

    夏桑榆惯会煞风景的，“你最好不要在此时吟诗作对，怪那个什么的·····”

    慕北辰气笑：“那是酸臭的书生才会做的事情！”

    夏桑榆也笑的明媚，若是从此以往再没有这些糟心的事情就好了，仇人就那样绝地消亡该多好！

    一丝丝愁容就浮现在眉眼里，慕北辰伸出修长的手指，意图想要为抚平眉心！

    夏桑榆笑笑：“一切都会好起来的。”她的语气不是笃定的，其实带着些许疑问的！

    慕北辰自然听的来，“别带着疑问，我们现在就很好，你能到金国来，还成为我的王妃，这是我梦寐以求的事情，桑榆！”

    深情款款的眼眸，那该死的令人感动的真诚，让夏桑榆不知道该说什么，她只是痴痴望着英俊的人。

    慕北辰又没忍住，献上一吻，吻到夏桑榆剥削的冰凉的唇上！

    这个吻没有加深，没有探索，倒是惊得夏桑榆回神，“这是外面，你疯了！”

    “那就是屋里可以喽？”

    “无赖！”

    “本王若是脸皮不厚，怎么又能亲到你！”

    夏桑榆简直羞愤，“疯了，你简直疯了！外面人都听着呢！”

    慕北辰便提高音量问外面：“你们听到了没有？”

    “没有！”外面男女异口同声，而后就是低低的嗤笑声！

    这就是没有听见？

    夏桑榆瞪慕北辰！

    慕北辰一把拉她入怀，“嘘，不想让别人听见，就不许反抗！”

    夏桑榆瞪着眼睛，红了脸颊，“你这是耍无赖！”

    “对着你脸皮薄，只能是输得下场！若不是我脸皮厚·····”又怎么能得到你！

    夏桑榆这凉薄寡淡的性子，简直是要气死人呢！

    “你倒是有自是知名，你的确脸皮厚！”

    慕北辰来劲了，又重新吻上，加深加重这个吻之后，他嘶哑着喉咙说道：“日后若是再敢骂我，这就是惩罚！”

    夏桑榆彻底红了脸，挣脱出怀：“你也不看看今天什么日子，你弄来我的头发，还弄乱我的衣裙·····你····停车，我要下去！”

    马车忽然停下，慕北辰一把拉住她：“你真打算乱着头发下去?”

    “你下去！”

    慕北辰才不要：“那就别去那么吵闹的地方了，与我一道去辰王府吧，去看看你的风华阁，去看看的你的喜服，早就准备好了，你穿上我瞧瞧！”

    夏桑榆简直要疯，“我不去！没到成亲那日，我是不会穿的！”

    “继续走！”慕北辰霸道对外命令！

    马车又继续走，夏桑榆却猛然不说话了。

    慕北辰眼里精光一闪：“为什么不说话，又想着什么招数对付我呢？”

    他太了解夏桑榆了，怎么又会轻易投降！

    然夏桑榆却道：“我得先去陆府知会一声，再去你的府邸不迟！”

    慕北辰觉得可以：“那好，待会我与你一道去！”

    夏桑榆想也没想便同意了，慕北辰笑了，“今天这么听话，我都有些不适应了！”

    “以后我就是辰王妃，相夫教子是我的本分，自然是要听夫君的话了！”夏桑榆说这话脸不红，心不跳！

    “不因为李离那事生气了？”

    “又不是你的错，我生你气做什么？”

    慕北辰不可思议，他一时猜不透夏桑榆到底要做什么，“你要是生气，不想去便不去了，你可不要这样吓我！”

    他妙怂！

    夏桑榆绷着脸，整理头发，整理衣裙，“到陆府打完招呼再说吧！”

    慕北辰暂时瞧不出端倪来，便应了好！

