    阿斯嘉德王子倾尽全力的雷霆一击，并未把那道伫立不动的金色身影击成粉碎，浑身散发着强悍能量的哨兵装甲，倏然间光芒黯淡，胸口处的驱动能源自动崩解，纳米材料的新式战衣汲取着最后一丝能量，由内而外爆炸开来。

    狂暴的能源与炽白电流相互碰撞，迸发出强烈的破坏力，轰隆的巨响间，卷动的气浪携裹着滚滚沙尘，把立志要一雪前耻的雷神托尔弄得灰头土脸。

    “消失了？”他愣愣地站在原地，直到从天而降的巨大光柱，把这位遭受放逐的阿斯嘉德王子带回神域。

    与此同时，留在小镇里的仙宫三勇士和女战士希芙，也被彩虹桥的传送通道带走，远在阿斯嘉德的国王宫殿，奥丁望着跪倒在地的洛基，心中隐隐有着悔意，他一直把托尔视为王国未来的继承人，可是却给了养子太多不切实际的希望，野心的种子一旦在心底生根发芽，对于权力的欲望便难以遏制。

    “你和托尔都是天生的王者，但是阿斯嘉德的统治者，只能有一个人。”奥丁感情真切的望向头颅低垂的洛基，“你是冰霜巨人的后代，劳菲的儿子，我最初是希望通过你，与约顿海姆达成世代和平的协议……”

    “够了！你让我燃起了希望的火苗，却又残酷的亲手掐灭！从始至终，你都没有想过给我机会，托尔才是你心目中的国王！”

    洛基抬起头，英俊脸庞涨得通红，自尊心极强的他，无法忍受奥丁这种虚伪式的施舍，在他看来，托尔只是一个有勇无谋的武夫，阿斯嘉德更需要一位睿智英明的国王。

    看到养子依然执迷不悟，奥丁叹了口气，独目中涌出冷漠的光芒，父子之间的亲密关系已经难以弥补，洛基的心中充斥着仇恨和怨愤，他只能把对方关进神域大牢，在那里也许能够让被权力蒙蔽双眼的洛基冷静清醒。

    阿斯嘉德之王的苍老脸庞，涌出一丝疲惫，他强行中断了沉眠，又与冰霜巨人之王劳菲大战一场，中间还跟那个神秘的米德加德人进行短暂的心灵交锋，接连不断的高强度战斗，使得奥丁也有些疲乏，高大威猛的身躯微微晃动。

    洛基瞅准机会，双手背在后面，一个方型的幽蓝匣子悄然浮现，他绝对不会甘心沦为阶下囚，失去如今尊贵的身份，然后眼睁睁看着托尔登上阿斯嘉德的王位，满载荣光与欢呼。

    “抱歉了……”

    蕴含着无穷霜寒之气的寒冰宝匣骤然掀开，以洛基本身的冰霜巨人血脉驱动，传说足以冰冻一个世界的强大神器，绽放出可怕的威力。

    纵使是众神之王奥丁，猝不及防之间也被凝成一具冰霜雕像，从寒冰宝匣中源源不断喷吐出霜寒之气，暂时禁锢住了这位阿斯嘉德的最强者。

    深深地望了一眼国王宝座，洛基决绝的回头，从他准备把托尔永远留在地球的那一刻，自己便已经无法回头了。

    头戴鹿角盔，身披华贵长袍的英俊王子，转瞬之间就冲出了仙宫，奔向连通九界的彩虹桥，既然冰霜巨人之王劳菲已死，那么正是掀动阿斯嘉德与约顿海姆爆发战争的大好时机。

    而他将会趁着冰霜巨人大举进犯阿斯嘉德的时刻，利用彩虹桥的力量将约顿海姆一举摧毁，与其费心维持着所谓的和平条约，还不如一次性把敌人消灭干净，这个王国的人民很快就会知道，自己比托尔更值得信任。

    “我只是想要一个平等的待遇……父亲你过于偏心，我只是想证明自己从来不比托尔差。”

    来到彩虹桥尽头的天文台，阿斯嘉德的看门人海姆达尔也未能拦住洛基，寒冰宝匣把对方冻成一座冰雕，他握住那把沉重大剑，七彩绚烂的能量光柱直直地贯穿约顿海姆。

    另一端贯通了约翰海姆的巨人宫殿，洛基之前就跟冰霜巨人之王劳菲达成协议，当对方杀死奥丁以后，便会打开空间通道，好让冰霜巨人大举入侵，彻底攻占阿斯嘉德，扶持他登上王位。

    虽然洛基实际的计划并非如此，不过反正劳菲已死，不如将错就错，把冰霜巨人引入阿斯嘉德，牵制奥丁的注意，而他则利用彩虹桥作为最终武器，撕裂被冰霜覆盖的极寒世界。

    当托尔回到阿斯嘉德的时候，看到一群冰霜巨人从另一边通道冲出，与彩虹桥上的仙宫卫士激烈战斗，而弟弟洛基正控制着贯通九界的能量光柱，准备以此作为作为约顿海姆的强大利器。

    浑厚的号角声让仙宫陷入动荡，崇尚勇武的阿斯嘉德人顷刻间便明白有外敌入侵，纷纷如潮水般向着仙宫附近聚齐，精锐士兵涌到彩虹桥，恰巧与浩浩荡荡闯入的冰霜巨人相遇，作为宿敌的彼此无需多说，直接展开一场惨烈厮杀。

    冰霜巨人生来便拥有控制冰霜的天赋能力，体型高大强壮，有着红色的双眼和灰蓝色的皮肤，昔日的冰霜巨人之王劳菲，更是亲手夺去了阿斯嘉德最强者的一只眼睛，让奥丁视为平生大敌，如果不是轻信了洛基的谎言，对方也不会惨败身亡。

    “你在做什么，洛基？”托尔让仙宫三勇士与希芙加入战斗，而他则大声质问着弟弟，“你真是一名说谎的天才，仅仅只是为了阿斯嘉德的王位，你就能派出毁灭者杀死我？现在又把冰霜巨人带到阿斯嘉德，你究竟想做什么？”

    “我在一劳永逸的解除隐患，父亲杀死了冰霜巨人之王劳菲，阿斯嘉德与约顿海姆的和平协议早已撕毁，与其被动迎接战争的到来，为何不主动出击呢？这可是你教我的，亲爱的哥哥。”

    洛基激动地说着，他眺望着巍峨壮丽的阿斯嘉德，头顶是璀璨绚丽的星光，彩虹桥迸发出来的能量光柱，宛若一柄贯穿天地的巨剑，以磅礴的气势撕碎了巨人宫殿，恐怖的破坏力使得山峰崩碎，大地颤抖，数不清的冰霜巨人四散奔逃。

    “父亲对你太偏心了，他从未想过给我机会，既然无法真正的登上王位，那么我就做一件让阿斯嘉德人民永远铭记的事情——毁灭约顿海姆，冰霜巨人的家乡！”

    洛基咬牙切齿，语气愤懑，他看穿了奥丁收养自己的真正目的，拥有雷神之锤的托尔，将是阿斯嘉德王位的唯一继承人，而自己不过是用来跟冰霜巨人缔结盟约的牺牲品，作为劳菲的儿子，未来将有机会成为约顿海姆的王者。

    长子登基为王，统治阿斯嘉德，养子则率领冰霜巨人，这样一来千年积累的仇恨，便会化解消散，长久的和平自会到来。

    这就是众神之王奥丁的打算，洛基心中满是怨恨，所以他要向所有人证明，自己并不比托尔来得差，那位兄长之所以能获得阿斯嘉德人民的拥戴，无非是因为对方的英勇无畏，能征善战。

    “我能比你做得更好！可是没有人愿意给我机会！”洛基愤怒大吼，发泄着心中的委屈和怒火。

    “你不能这么做，毁灭一个种族，摧毁一个世界，这会让阿斯嘉德成为九界的敌人。”托尔尝试劝阻走上歧路的弟弟。

    彩虹桥的能量光柱不断扩大，引动更加巨大的破坏力量，洛基走下了控制中枢，他得意地笑道：“现在谁也阻止不了我，哪怕是父亲也不行。”

    彩虹桥的中端，冰霜巨人与仙宫卫士厮杀成一团，浑然不知道自己的家园即将被摧毁殆尽，托尔挥动战锤冲上去，想要阻止疯狂的洛基。

    结果一团光影幻象欺骗了他，作为诡计之神和大魔法师的洛基，最擅长编织各种谎言以及幻术，戴着鹿角盔的英俊王子，如鬼魅般出现在托尔的身后，嘴角挑起得逞的笑意，一柄锋利的匕首刺穿铠甲，在威风凛凛的雷神腰部划上一刀。

    “你还是这样好骗……”

    洛基的话音未落，托尔反手挥动妙尔尼尔，狂暴的电流如长鞭甩出，击中自以为取得胜利的弟弟，戴着鹿角盔的人影穿破了天文台的墙壁，狼狈地在彩虹桥上打了几个滚。

    望着彩虹桥迸发的能量光柱，即使是托尔也无能为力，洛基颓然倒在地上，惨笑道：“即使你力大无穷，现在也只能看着约顿海姆破碎灭亡！”

    黑暗天幕犹如一片冷凝流动的光辉，璀璨的星辉闪耀，远处不断涌入的仙宫卫士几乎要把冰霜巨人剿杀干净，被仇恨和怒火冲昏头脑的他们孤立无援，后退的道路又被仙宫三勇士和希芙堵住，犹如困在笼子里的野兽，进行着最后的无谓反抗。

    托尔望着这一切，心中已经有了决断，他举起妙尔尼尔，奋力向着彩虹桥砸下，巨大的声响犹如洪钟敲动，作为阿斯嘉德神器，这只金属战锤拥有着无穷神力，足以击碎世间万物！

    接连不断的轰鸣声中，彩虹桥绽出肉眼可见的细密裂纹，似乎随时都会断裂开来，倒在一旁的洛基大吼：“为什么要毁掉这一切？难道你也会同情冰霜巨人，那是我们的死敌！”

    “如果让你继续这个疯狂的计划，阿斯嘉德会变成九界的共同敌人，父亲说得对，一个合格的国王不应该主动挑起战争。”

    托尔头也不回的冷声说道，他这一趟放逐之旅，并非什么都没有收获，至少褪去了曾经的鲁莽自大，不再执着于赫赫战功。

    万钧雷霆砸在坚固无比的彩虹桥上，耀眼夺目的光芒爆开，巨大的能量潮汐掀动巨潮，犹如一场小型海啸，整个阿斯嘉德都颤抖了一下，两位阿斯嘉德的王子被汹涌能量卷上高空，奥丁适时地出现，抓住了托尔的红色披风，而洛基则伴随着散落碎片向着吞没万物的漆黑深渊坠落而去。

    远在新墨西哥小镇的肖恩，抬头看着倏然晴朗的天空，不禁露出微笑，如果一切都按照原有的轨迹前行，那位迷失于黑暗深渊的阿斯嘉德王子，也许将会带来一支浩浩荡荡的外星大军。

    说实话，他很期待着那一天的到来，唯有真正直面过那位凶名赫赫的宇宙霸主，肖恩才能知道双方之间的力量差距。