    第1095章故人

    乔萱上前敲门，递上请帖，便有小太监客气笑着问候，将她领了进去。

    皇子府别院不愧贯着皇家名头，其经名匠之手雕琢布置的讲究典雅、格局不俗与别处大不一样，纵是秋日，花园中也毫不萧条。

    桂花、秋芙蓉、杜鹃、山茶、茉莉、各色菊花、大红橘黄金黄各色树叶为秋日的花园增添了一抹亮丽的色彩，让人不时眼前一亮。

    众人此刻均在半山腰一带临秋舍中，那小太监自然也领着乔萱往那边去。

    乔萱面带微笑，云淡风轻随行，丝毫不担心那小太监会做什么手脚。到了这儿，一花一木一草一叶可以说都是她的耳目，她怕谁？

    但是乔萱万万没有想到，在这儿竟还会碰到熟人！

    当看到一位妆容精致的美人梳着随云髻，金钗珠翠明媚生辉，穿着刺绣精美的鹅黄色宫装出现在自己眼前的时候，乔萱愣了愣，只是觉得似乎眼熟，但一时半会又叫不出对方名字。

    美人冲她笑笑，开口唤她“邵娘子”的时候，她终于想起来了，睁大眼睛险些失态。

    贺芝卿。

    那位之前还企图利用桃桃和她勾上谢景榕的谢家表小姐，竟摇身一变变成了四皇子府的一位夫人！

    那小太监冲贺芝卿行礼问安，乔萱亦冲她屈膝福了福，口称：“贺夫人安好！”

    四皇子如今有一位皇子妃窦氏、侧妃石氏，侍妾不知几位，贺芝卿想来便是其中之一。

    看小太监对她颇为恭敬，想来应当很得四皇子喜欢。

    贺芝卿冲她笑笑，上前握住了她的手将她拉住：“邵娘子太客气了，咱们是旧相识，何须如此。”

    乔萱心说，谢家果然神通广大，若非借助谢家，想来贺芝卿也不可能这么快便进了四皇子府，可自己和邵云端进京的时候，谢景榕并没有跟自己说过这事儿，可见贺芝卿与谢家之间只怕到底还是发生了点什么不太愉快的事情。

    对于贺芝卿这样的人，乔萱自然不愿太过亲近。

    她看不透贺芝卿。

    只觉得她不简单、聪明。

    一个心术不怎么正的心有城府的聪明人，还是敬而远之比较好。

    乔萱忙抽回自己的手，往后退了退，垂头规规矩矩道：“贺夫人说笑了，妾身哪里有那样的福气与贺夫人是旧相识，贺夫人太抬举妾身了！妾身不过是托赖夫君的福，得以上豫章谢家做客，与贺夫人有过一面之缘罢了！”

    虽然不知道贺芝卿为什么突然跟自己表现得亲近，猜不透，那就不接这一茬。

    贺芝卿微微一怔，没料到她会不接自己的友好善意，心里冷笑，神色间的热情热络也淡了三分，抬起帕子掩口咯咯轻笑，娇媚道：“邵娘子真正是个实心眼儿的老实人，咱们竟能在京城碰上，这也是难得的缘分，自然算得旧相识了！正好碰上，咱们便一路过去吧！”

    “是，贺夫人。”

    乔萱笑笑，这倒没有拒绝。

    贺芝卿与她同行，浅笑盈盈，有一句没一句的品评着“这花开得好！”、“此处景致不错！”等语，心里却远没有这么平静。

    (本章完)

