    

    乐微甜粉扑扑的脸蛋儿这才露出满意之色。

    陈叔又趁机教育起大伙儿：

    “经过刚才这件事，大家也见识到了，从今天开始，你们就算是在达约翰区里面逛，也一定要约伴同行，最好别单独出去。毕竟这里不是国内的京城，也不是巴黎东京等发达地区，一切不可能发生的事情，在这里，都有可能发生。”

    车子上所有人都异口同声答应下来。

    ……

    华洲电视台的记者们被安排住在达约翰区一处四层楼的洋房内。

    洋房没有电梯，年代也有些久远了，但是胜在干净，又是在达约翰区比较安全清净的地段。

    舒歌和乐微甜因为年纪最小，被分在四楼，住在一间套房里，一个人一个房间。

    清理好行李，已经是中午之后了。

    简单吃了点儿饭，舒歌刚给妈妈视频，报了平安，乐微甜就跑到她卧室，拉着她想要出去逛逛，先熟悉一下珂里的街况。

    马上要进行实地报道，先熟悉一下，也是每个新闻人应该做的，其他同事吃完饭，也都陆陆续续出去采风了。

    舒歌也就背上双肩包，和乐微甜出了门。

    在附近逛了会儿，两人不自觉得来一个菜市场。

    这里和国内的小城镇一样，汇聚着乌泱泱的小贩，热热闹闹，烟火气十足。

    操本地语言的商贩们的叫卖声，不绝于耳。

    有几个小贩看见两个皮肤比本地人明显不少的亚洲女孩，竟然还热情地自动切换成了中文：

    “你们Z国来的吗？漂亮的小姐，来看看我们的东西吧……”

    虽然不标准，只会说短句，却已经让舒歌和乐微甜很是惊喜了。却也并不意外，

    S国经傅铭丞老将军驻守护卫多年，已让S国本国民众非常亲华了，据说傅老将军当时还在这儿创办过不少免费中文学校。

    再加上近三年新任维和将帅的，这里的很多普通百姓会一点中文，也不奇怪。

    乐微甜走到一个饰品摊跟前，看起来。

    舒歌也走了过去。

    小贩立刻笑着用英文夹杂着生疏的中文说：“两位小姐，慢慢看。”

    乐微甜一眼看到一个玻璃雕的恒星饰品，拿起来，只见玻璃星星上竟然雕着个字，近了一看，有些惊喜：“舒歌，你快来看看，上面居然是个汉字，而且还是你的名字呢。”

    舒歌有些意外，拿过来。

    果然，玻璃恒星上竟是刻着个“歌”字。

    不禁用英文道：“老板，这个饰品是从Z国进货的吗？上面怎么会有汉字？”

    “不是，”小贩立刻摇头，“这是我们本地人手工做的，这个玻璃恒星据说从Z国来的维和主帅亲自雕刻的，据说可以保平安，我们觉得那个刻着字的恒星玻璃球很精致漂亮，也就开始仿制售卖，说实话，这个在珂里还挺受欢迎的，很多父母都会买来送给自己的小孩，情侣间也会互送，我们把它叫做平安星。”

    舒歌心里一动，又问：“为什么平安星上会刻这个字？”

