一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十二章一人战一队

    “什么？”

    冷风与胡夏秋对视一眼，然后一愣，他们还在犹豫到底是谁要出来，因为无论是谁出战，似乎都必败无疑，即便是拼命也无用，差距太大了。

    但没想到的是，十万风雨队的陈阳出来便直接认输了。

    庄老也是一愣，当然，认输就认输，这是队伍的自由，他干涉不了，所以，直接开口道：“第二局比试，请双方派出一人出战！”

    这一次，乘风缓缓走了出来，眼眸斜视，“你等，随意派人！”

    冷风牙齿一咬，无论是打不打的过，不能连出战的勇气都没有，他亦是走了上来，脸色凝重。

    “开始！”庄老道。

    乘风没有任何动手，双手抱拳，不屑的看着冷风，“出手吧，不然，你连出手的机会都没有了！”

    “我剑如风！”

    冷风低喝一声，没有丝毫犹豫，他知道自己的实力与乘风差距太大了，因此，没有丝毫的犹豫，上来便使用了最强大的道法。

    无数的劲风，无数的剑气，在虚空之中飞舞。

    冷风袭来，伴随着周遭无数的剑气劲风，响起一阵阵的呼啸声。

    “太弱了！”乘风微微摇头，伸出了右掌，猛地朝着前方拍来。

    这一掌，猛地涨大了起来，形成一方数米大的巨型掌印，在虚空之中发出嗡嗡的声音，凡是，所有剑气，所有劲风，在遇见这方巨掌的时候，皆是被摧枯拉朽一般的劈碎。

    掌风的余波，狠狠的击在了冷风的身上，他的身躯，疯狂倒飞出去，狠狠砸落在数十米外，口中喷血。

    乘风双手再次抱拳，似做可一件微不足道的事情，他嘴角露出一抹淡淡的微笑，“我似乎记得上次便与你说过，你不配叫风，实在是……太弱了，你一辈子都无法追赶到我。”

    言罢，乘风直接示意庄老宣布比赛结果，虽然冷风还能挣扎着站起来，但所有人都知道，双方的差距，实在太过巨大。

    “一胜一负，现在进行最后一局团队赛！”庄老的声音传来。

    乘风的身后，再次走上来八人，只余夜雨一个在后面等待着，因为美女无敌队只有九个人，所以，他们也只能出战九个。

    林菁不用说，早已经是扶着冷风站在一起，身上的灵力疯狂涌动，双手之上的绿色光芒不断的闪耀着。

    乘风看着林菁的动作，然后问道：“需要给你们一些恢复的时间吗？”

    “不需要！”冷风死死咬牙道，我冷风，不需要怜悯。

    “呵呵！”乘风露出一丝嘲笑之色，摇头道：“反正都是一个结果，无论是受不受伤都一样，你们后退！”

    闻言，乘风身后的八人，全部退到了后面。

    “乘风一个人要战美女无敌整个队！”一人猛地惊呼起来。

    “天呐，为什么我觉得乘风有点欺负人了，但他分明是一个人啊！”

    “这队伍果然跟十万风雨他们有过节，不然乘风是不会亲自出手的，但只要他出手，美女无敌队根本没有丝毫抵挡之力！”

    “好了，摆队形！”冷风打断了林菁的治疗，然后低声道。

    “你现在受伤还没好，我来主攻，他只有一个人！”胡夏秋对着冷风说道。

    旋即，九人瞬间成为了一个圆形的阵形，彼此双手连接在彼此的后背之上，看其动作，非常的纯熟。

    “白痴！”乘风看着眼前美女无敌队的造型，忍不住讽刺一声，然后，一掌再次拍来，如同方才一般，掀起了无数的劲风，玄级后期的修为非常可怕。

    此刻，以胡夏秋为首，她忽然动了，身上的灵力沸腾，瞬间所有人的灵力皆是沸腾起来，在彼此身躯之中涌现，而后胡夏秋，松开了双手，九人又排成了一数列，脚下的动作整齐而快速，彼此手中的灵力，也没有因为行动而受到任何一丝的影响。

    “轰！”

    胡夏秋的双手，朝着前方狠狠一拍，顿时，爆发出一道爆响，滚滚的劲风，与冷风拍来的巨掌轰击在一起。

    “轰隆！”

    一道爆响传来，冷风的脸色微微一变，只见胡夏秋发出的那一掌，赫然是将自己的掌风抵挡了下来，而他们也只是，一齐朝着后方退去，脸色微白，但真真正正的抵挡了下来。

    一击之后，胡夏秋的脸上露出一丝喜色，以自己玄级初期的修为，竟然与冷风硬拼了一击，老师教的九阴九阳阵，真是太恐怖了，而且自己等人连一半都没有学会。

    这一击之后，冷风的脸色，瞬间冰冷难看了起来，他原本以为自己的这一掌，便可将数人击飞重伤，其余也是口中溢血，但似乎结果与自己想象中的大相径庭。

    他们不但没有一个倒飞，甚至没有一个喷血的，这只是一个玄级初期，和一群黄级啊。

    冷风感受到了浓浓的羞辱，这一次，他的脸色都变了，径直主动朝着这边冲来，他不能让这些人在自己的手中抵挡过第二个回合。

    “天罡掌！”

    冷风低喃一声，这一次，他双掌齐出，双掌之中赫然是带着一阵阵的罡风，极为的恐怖，在虚空之中发出一道道的呼啸。

    排在最后的陈丽，灵力疯狂涌动，达到了目前众人能够达到了的极限，涌向了前方曲燕琳的身躯之上，然后一个接着一个，瞬间便来到了胡夏秋的身躯之中。

    她只感受到一阵似乎要将她撑爆的灵力袭来，旋即，狠狠的击了出去。

    “轰隆！”

    又是一道爆响传来，只不过这一次，胡夏秋发出的掌风虽然比上次还恐怖，但冷风乃是真正使用了全力。

    那庞大的罡风，瞬间便将胡夏秋发出的劲风给你吞没，然后狠狠的击在了胡夏秋的身躯之上，胡夏秋疯狂喷血，然后倒飞出去，后面的王小胖，陈平，等人亦是倒飞，口中喷血。

    这阵法很强大，但他们还未修成，加之，乘风的实力实在太强大了。

    此一击，便有五六人倒飞了出去，冷风亦是倒飞，刚才便重伤，这时他只能站在中间，没有多少战力了。

    但是，乘风的身躯再一次袭来，他真的如同一阵风，双掌，在所有还站立的美女无敌队的人，身躯之上拍过，所有人狂喷鲜血，脸色惨白，狠狠的砸落在大地之上。

    乘风不屑的看了一眼，这才走了回去。