    只可惜段云并不能和妻子说自己是重生过来的人，知道后世发生的一切，而且就算他这么说，程清妍也肯定不会相信。

    所以段云现在尽可能和妻子解释他这么做的道理，只不过当前的海南房地产市场确实火爆，在这样好的情况下，还要强行将房产抛售，无论什么样的理由，似乎都无法完全自圆其说。

    “我希望你能够好好想一想，海南虽然也是特区，但是这里无论如何都不能和深圳相提并论。”段云顿了顿，接着说道：“深圳是咱们国家最早开发的特区之一，而且也是发展最快的特区，那里有非常好的港口，而且最为关键的是毗邻香港，地理位置极为优秀，工业产品不仅便于出口，而且还能吸引大量的港资，另外经过这些年的发展，深圳的工业基础已经非常强大了，尤其是电子产业，足以和北京上海广州媲美，从这几点来说，海南特区根本无法和深圳相提并论……”

    “可现在海南发展很快，全国各地有大量的资金涌入，这几年的增长已经超过了深圳。”程清妍说道。

    “你仔细想一想，现在的海南有什么？除了房地产就是渔业，外部进来的资金，9成以上都是用来炒房的，这里本身没有工业基础，一旦房市降温，没有其他产业能托起这么多的资金，你之前也学过经济，应该知道这其中潜藏的危机……”段云说道。

    “我的看法和你有些不一样，至少我在海南也接触过很多大人物，他们和你的看法完全不一样。”程清妍显然并不认可丈夫的解释，只听她接着说道：“其实这次的事情我并不在乎会亏多少钱，对我来说，伤害最大的其实是你对我的欺骗！”

    到了这一刻，程清妍终于说出了自己的心声。

    段云破坏了程清妍在海南的布局，确实让他非常的愤怒，然而更让她伤心的是，丈夫对她的欺骗和背叛。

    俩人结婚这么多年来，虽然也有过分歧，但是段云一直都表现的非常坦诚，偶尔意见不合，也会相互交流，尽可能的化解分歧，这也是夫妻俩人维持这段婚姻稳定的关键。

    但是这一次，程清妍却感觉到了丈夫深深的欺骗和背叛，从一开始，段云就设了个圈套，设局把她骗到美国，然后撕毁了两人之前的约定，擦手海南房地产公司的业务，并且在很短的时间内，就把自己多年苦心经营的布局破坏殆尽，这让程清妍无比愤怒的同时，内心也受到了很大的伤害。

    “我觉得你应该冷静一下。”段云看了妻子一眼，接着说道：“这件事咱们回头再谈，现在是吃饭时间，先把饭吃了，然后你再和我讲讲你去美国旅行的事情。”

    眼见妻子的情绪似乎有些失控，段云心平气和的安抚道。

    “你还有心思吃饭？”

    “民以食为天，你刚刚回国，坐了那么长时间飞机，应该很累吧。”段云面色平和，接着说道：“你需要冷静一下，有什么事情吃完饭后再说，心情会影响你的判断。”

    段云说话间，对着客厅口打了个响指，立刻就有几个保姆将已经做好的饭菜端上了餐桌。

    看到这一幕，程清妍轻咬了一下嘴唇，也做到了餐桌前。

    坐了连续20多个小时的飞机，她现在确实非常疲惫，因为心情不佳的缘故，在飞机上没有吃饭，早已饥肠辘辘。

    这一刻，两人面对面坐在了一起，房间突然变得安静下来，气氛也没有了刚才的那般针锋相对。

    但是这顿饭从始至终，俩人没有再说一句话。

    饭后，程清妍什么话也没有说，而是直接回到自己的房间，并且反锁了房门。

    段云原本想和妻子再谈一谈，然而面对紧闭的房门，最终也只能无奈的走进了另外一个房间。

    这一晚上，无论对段云还是程清妍来说，都是一个不眠之夜。

    一个人躺在床上，段云看着天花板，目光有些呆滞，尽管两人最终没有发生争吵，然而他却有一种预感，这件事没这么容易解决。

    没有任何一对夫妻可以做到一辈子不吵架的，因为这也是一个发泄情绪，化解矛盾的一个办法，所以很多时候，有些夫妻看起来隔三差五争吵，但是基本不会发生离婚的事情，反倒是一些平时看起来气氛比较和谐的家庭，最终却出现了大问题。

    躺在床上的段云一直都在回想这段时间发生的事情，作为一个商人，及时止损是无可厚非的，尤其是预知后果之后，他不可能无动于衷，任由公司遭遇重大的损失，最终负债累累破产。

    但是从另一方来说，虽然段云避免了金钱上的损失，却损害了夫妻间的感情和信任，而这对段云来说，仔细想来其实比损失一些金钱，要更加得不偿失。

    不过事情走到了这一步，段宇已经没有回头路了。

    第2天一早，段云就早早起床来到了厨房，他想亲自给妻子做一份早餐，希望能够解除妻子心中的愤怒和怨恨。

    然而接下来发生的事情，却让他有些始料不及。

    “起来了。”眼见妻子从房间走出，段云立刻面带笑容，将做好的早餐放到了餐桌上。

    “这个你看看吧……”此时的程清妍面无表情的拿出来一张写满字的纸张，放在了段云面前的桌子上。

    “这是……”段云看到这张纸后愣了一下。

    “我想了一个晚上，我觉得咱们还是协议离婚吧……”

    “离婚！？”段云整个人都惊呆了。

    “你破坏了咱们之间的协定，被我最信任的人欺骗和背叛，对我的伤害非常大……”说到这里的时候，程清妍眼角微微有些湿润，但随即说道：“咱们俩的想法不同，追求也不同，再这样下去，人都有选择自己道路的自由，你是个很有情怀的企业家，而我只是一个纯粹的商人，咱们根本不是一类人，也许分开后能够各自活得更加精彩，你明白我的意思吗？”

