    “什么样的传承？”

    精致完美的脸庞闪烁着好奇而感兴趣的光。

    光是听着这帝北宸的一席话，百里红妆便已经知晓这血地深渊存在的时间已经不短了。

    能够让那么多十恶不赦的人聚集在那里，想来那里应该属于三不管地带，否则根本不会有这样的存在。

    “娘子，从踏进赤境之后，你应该知晓威压的存在吧？”

    帝北宸不慌不忙地向百里红妆解释，他的娘子正如他所想的那般，对于这种事情一定会十分感兴趣。

    她非但不曾因为血地深渊的血腥而感到半点害怕，相反的，她没有半点惧色，反倒有些迫不及待。

    百里红妆微微点头，“威压是强者对弱者的气息压制，在这威压之下，弱者的实力将会受到限制，影响战斗力。”

    威压对于强者而言可是一种十分有利的手段，在绝对的差距之下，强者不需要出手，仅仅释放出威压便能够让对手陷入困境之中。

    “不错，在这血地深渊中便有一种神奇的传承类似于威压的存在。”

    百里红妆眼睛明亮了几分，世间竟然还会有这样的传承？

    “圣玄大陆三大深渊，血地深渊，魔炼深渊以及苦海深渊。

    这三大深渊分别有着三大传承，每一种传承想要获得都十分困难，其中血地深渊尝试的门槛最低，只要达到赤境修为便能够尝试。

    多年来，经过无数修炼者的发现，他们发现只有赤境修为获得传承的可能性最大。

    修为越高，获得传承的可能性越小。”

    听着帝北宸的介绍，百里红妆心头威震，没想到圣玄大陆竟然有着这三个深渊的存在。

    光是听着名字便能够感觉到这三个深渊的不简单之处，而且这种传承的存在实在古怪。

    “所以，想要获得血地深渊的传承只能是赤境修炼者前去尝试？”

    百里红妆立即便明白了过来，通常的传承都是实力越强的修炼者想要获得最简单，而这血地深渊竟然有着这样的修为限制，实在奇特。

    帝北宸微微点头，“三大深渊当中当属血地深渊的人最多，获得传承也相对容易一点。

    不过，这所谓的容易也是相对于另外两大深渊而言，事实上，能够得到的传承的，寥寥无几。

    即便无法得到传承，去血地深渊历练一番也是不错的选择。”

    帝北宸明白百里红妆有着一颗想要变强的心，光是蓝家对于百里红妆而言便是一个巨大的心结。

    所以，他要陪着百里红妆一同成长，一同强大。

    “我去。”

    百里红妆毫不犹豫地做出了决定，这么神奇的地方怎么能够不去？

    且不论能不能获得传承，只要能够见识一番，那便是极好的。

    见百里红妆如此当机立断，帝北宸唇角亦是漫开了一抹笑意，“好，到时候我们一起去。”

    “你再和我说说魔炼深渊和苦海深渊？”

    灵动如水的眸子闪烁着璀璨的光芒，百里红妆好奇地望着帝北宸，这种地方，一听都是了不得的地方啊。

