    “殿下，今日共售‘斗酒’500斗，收入2400余贯。”

    堆积如山的铜钱旁，小安子两眼放光的汇报着战果。

    原本以为三贯一斗的酒只有傻子才会买，没想到殿下这么一倒腾，几乎变成了五贯一斗，所有人都成了傻子。

    “嗯。”

    李承乾不紧不慢的点点头，道：“两营将士都准备好了吧。”

    小安子深吸一口气，用力道：“早已准好多时。”

    经历了卖酒一事，现在李承乾说什么，小安子都觉得动力十足。

    别问，问就是傻子。

    “哈哈，那就把他们都送回去吧。”李承乾嘿嘿笑道。

    之前酿了五千石粮食的酒液，虽说古时有三斤粮一斤酒的说法，但李承乾为了酒的质量，硬是让比例达到了5比1。

    这种比例，在后世有种说法，叫酱香型。

    当然，哪怕是5比1，最终也有一千石，也就是一万斗的酒。

    今日才卖了500斗，不过九牛一腿罢了。

    斗酒大会的真正用意，此时正在长安城内上演。

    .

    醒木，（拍桌）

    各位看官，且听某细细道来。

    话说那一日，残阳如血，狂风呼啸。

    通化门守将刘成照例巡守城门，谁知刚上城墙，便发现事有蹊跷。

    只见自东边驶来一条不见其尾的车队，车车人满为患。

    诸位，这可是长安城呐，天子脚下。

    何时发生过这等事情？

    守将刘成当即下令关闭城门，撞响警钟，将消息层层上报。

    一时间，长安城东面城墙全线戒严，站满我大唐战士。

    只等敌人到达，定是一场惨烈厮杀。

    结果后来......

    诸位猜猜怎么着了？

    那是任谁也没想到，一辆辆驴车上，竟然都是我大唐子民。

    更难以置信的，他们都是昏迷状态。

    这可吓坏了刘守将，刚放下去的心又提了起来。

    连忙吩咐将士打开城门，驾马靠近。

    这一接近......

    好家伙，酒味冲天。

    刘守将一问才知，所有人居然是因酒醉倒，被人送了回来。

    后来这些驴车更是在朱雀大街停成一排，敲锣打鼓让家属来认领。

    据说啊。

    驴车停留之地，酒味三日不绝。

    .

    三日后。

    李承乾与将士们一同在武场训练，小安子则在预备营的大棚外抢钱。

    三贯一斗的酒，在所有人的眼里都是抢钱。

    “小公公，某要两斗，这是六贯。”

    “某一斗足以，这是三贯。”

    “某来十斗，车上三十贯钱，快点点。”

    ...

    酒客们排成一列，挨个上前丢下一串又一串的铜钱，再抱走一坛坛‘斗酒’。

    三日时间，‘斗酒’的消息别说走出长安城，连一百零八坊都没走几个。

    没了~~~

    酒窖，变成了钱窖。

    三万贯铜钱被整整齐齐码放在一起，这所造成的视觉冲击是无与伦比的。

    当日午后，长安城内便有消息流传开来。

    乾庄有一座金山。

    哪来的？

    当然是太子殿下亲自赚来的。

    “太子去从事商贾之业了？”

    甘露殿中，李世民带着浓浓的不可置信。

    来福苦着脸道：“陛下，坊间是这么传的。”

    李世民横眉：“把李君羡给朕叫来。”

    不一会儿，李君羡迈步进殿，躬身道：“臣，拜见陛下。”

    “太子可是在宫庄从事商贾之业？”李世民劈头盖脸直接发问，心中已是怒极。

    古时将百姓化为四个阶层，号称四民。

    也就是士农工商。

    其中商贾之业便是最低一等的平民，仅仅只比贱籍奴仆高一点点。

    但在许多人眼中，商贾之业就是贱业，从事此业者就是贱人，感官上比之奴仆还不如。

    见利忘义，无利不起早等等就是商人的标签。

    他们还为自己找了个很好的理由，叫做在商言商。

    因从商，所以就该利字当头，抛却一切道德。

    此间，又以李世民最为厌恶。

    或者说，像李世民、刘邦、朱元璋这类经历过乱世的皇帝，对商人的感官都是这样。

    太子经商，在李世民眼中就像是入了贱籍，主人便是那铜钱。

    只是站在台下的李君羡想法便不一样了。

    他其实也讨厌商贾，但那日从手下口中得知乾庄的消息时，忍不住为殿下拍案叫绝，三贯的酒卖了五贯，不仅没人找事，之后那群人竟然还都抱着钱去买酒。

    这是什么手法？

    没见过啊。

    此时听见李世民询问，李君羡也摸不透李世民心中所想，只能顺着答道：“确实如此。”

    ‘啪’

    书案又被拍了。

    李世民怒不可恕，正待说些什么时，殿外传来太监通禀。

    “长孙司空，房相，温相，魏相到。”

    “请他们进来。”李世民瓮声瓮气道。

    片刻后，长孙无忌、房玄龄等四人进殿。

    只是心有烦恼的李世民未曾注意到四人间气氛隐隐有些不对，反而皱着眉头直接道：“诸卿今日前来，可是有何要事？”

    长孙无忌等人各自相视，谁也没有率先开口。

    “算了，朕先说吧。”李世民叹了口气，道：“诸卿可知，太子近来入了歧途啊。”

    歧途？

    歧途好啊。

    四人眼睛一亮，没想到向来稳重的陛下今日竟然这般直接。

    要说四人今日为何组队前来，就得从一张大嘴巴说起。

    尉迟恭。

    三日时间，‘斗酒’的消息没有传遍长安，但陛下有意让宿国公担任太子太傅一事，长安的高官勋贵是人尽皆知。

    不过，太子太傅只是三师之一啊。

    很自然的，在四人耳中，李世民的开场便是赤果果的暗示。

    领司空之衔，任群臣之首的长孙无忌当仁不让的站了出来，自信笑道：“陛下不必烦恼，太子年幼，有此情况实属正常，只需日后加以辅导便可，臣对此刚好有所心得。”

    “哈哈。”

    长孙无忌退下，房玄龄上前一步，轻笑道：“臣倒是听闻长孙大郎前些日子在长安城里纵马，以致数名百姓受伤，司空回去定要多多管教才是啊。”

    “房相此言有理。”温彦博接着话头，面带淡笑道：“俗话说攮外必先安内，在家风这一点上，臣太原温家不弱于人。”

    魏征动了动唇，最终站在原地没动。

    太子太师虽然诱人，但皇帝本身才算熟透的果实。

    PS：推荐票，月票。嘿嘿。

