 就在陈飞被带到警局的时候，此刻回到了项家的项阳，接到了手下报上来的消息，嘴角露出一抹淡淡的微笑，出声道：“小子，仅有蛮力，在我东海市，还是远远不够的。”

    一旁，一名五十岁左右的中年男子，正是项阳的父亲项孟辉。他看了看儿子，摇摇头道：“那陈飞不简单，靠警察，恐怕是困不住他的。”

    项阳笑了笑，道：“爸，我也没想着让警方来定他的罪，只是给他一点小教训而已。毕竟，弟弟的仇我们还没报呢？直接让他坐牢，那太便宜他了。”

    提到项东的死，项孟辉的表情也沉了下来，眼中带着恨意道，“东儿虽然有些纨绔，但那陈飞却害死了他，实在太过了。这仇，我项家不得不报。”项

    阳也沉声道：“弟弟的仇，我项家必报。不过，爷爷那边，似乎要准备一下。”项

    孟辉道：“这次，你爷爷请了不少高手。那陈飞，他必死无疑。”

    ………

    虽然因为项家的缘故，警方那边故意给了些陈飞压力，但对陈飞来说，没多大的影响。当

    然，时间还是拖了一段，在警察局待了一天半之后，陈飞终于被释放出来了。

    收拾了一下，陈飞直奔云海公司，找到了苏云海。苏

    云海看到陈飞回来，不由得大惊，连忙上前关切的询问了起来。陈飞简单的将一天半的时间说了一通，然后问苏云海这边有没有遇到什么麻烦。

    闻言，苏云海倒是摇了摇头，道：“倒是没什么麻烦，项家也没过来施压。如果顺利的话，一周后新公司就能开业。”

    陈飞点点头，此时手机响了，陈飞接通，听了一会儿，点头道：“好，我知道了，明天直接去东海大学吧。”

    挂断电话，陈飞又和苏云海聊了一会儿。得知在自己进去的这一天半时间里，苏云海已经和江姿卉解约取消了代言合同。毕

    竟，江姿卉在酒会上公然嘲讽陈飞和苏云海。

    做出了这种事，苏云海肯定不会让她继续代言下去了。

    了解了情况之后，陈飞回到了酒店，洗漱休息了一晚。次日，陈飞直接前往了东海大学。

    因为今天是一个特殊的日子，东海大学的家长座谈会将会召开，孙曦作为候选人员之一，也被留在学校参加这次活动。所以，陈飞前往校园参加。

    再次来到东海大学，和上次相比，今天的校园热闹了许多。除了青春洋溢的学生之外，校园中还多了不少豪车礼服打扮的中年男女。

    显然，这些人应该就是这次前来参加家长座谈会的家长代表了。当然，这些代表全都是精心挑选出来的富豪权贵，一个个全都身份不俗。

    陈飞顺着人流，一路来到了体育场，这里就是这次座谈会举行的地点。由

    于临近座谈会开始，现场热闹得有些混乱。有学校的志愿者，面带微笑的将各位家长代表请到贵宾席上入座。

    学生等普通观众，就在外围就坐。

    当然，还有要表演节目的学生，此刻还在后台紧张的练习着。毕竟这次到来的家长代表，一个个全都身份不俗，表演者可不想在舞台上出错。陈

    飞看着忙碌的众人，倒是想到了上次在广场上看到的投票，当时似乎是孙曦排在第一，压过了江姿卉。不知道还是不是第一。不

    过，陈飞也不在意这些，而是随便找了个座位坐下，看这家长座谈会。没

    过多久，座谈会开始了。

    首先是学校的领导出面致辞，一番套话之后，热烈的掌声响起，然后就是各位家长代表的介绍了。

    于是，主持人一个个的介绍起了这次到场的家长身份。“

    王宇同学的父亲王中原，是中原地产集团的创始人兼董事长，是我市……”

    “胡媛同学的母亲刘亚菲，是我市工商局主任，主管……”

    ………

    总之，一个个身份介绍下去，到场的家长代表，不是老板就是主任，各种商会会长，协会主席之类的名头，更是不要钱一般抛了出来。家

    长们一个个介绍下来，最后上台的一位中年男子，倒是引起了不少人的关注。因

    为，这名叫做江涛的中年男子，正是江姿卉的父亲。他的名头，是一个文化公司的总经理。不

    过，了解的人都知道，这个所谓的文化公司，只不过是江姿卉成为明星之后成立的个人工作室而已，他父亲的总经理头衔，也只是一个称号而已。

    本来，按照之前家长代表的档次，江姿卉的父亲是没资格入选的。但这次，或许是有其他原因在，江姿卉他爸被学校添加了进来。

    而当家长们一个个介绍完毕之后，接下来自然是座谈会座谈的重头戏了。

    各行各业的代表，大家相互谈谈对教育业的看法，谈谈对学校的建议之类的话语。这

    些家长都是各行各业的精英，谈论起来，顿时长篇大论，各抒己见，倒是颇为精彩。而在这个过程中，让众人有些意外的，原本大家都不怎么看好的江涛，一番发扬之后，竟然博得了一片喝彩，甚至现场就有学生家长主动上前问好，寻求合作关系。

    要是，江涛本不可能有这个本事的。他能如此简单的博得好感，只因为一点，他宣布自家的文化公司是和秦家合作成立的。有

    了秦家这个庞然大物在背后撑腰，学生家长们自然看重无比，对江涛的态度也变了。

    至于如何攀上秦家这棵大树的，陈飞想到了酒会上，江姿卉和秦子航亲密相拥的场景，倒是马上明白过来了。于

    是，江涛一下变成了座谈会的核心和焦点。

    江姿卉见状，面带得意之色，表情兴奋无比。最

    后，座谈完毕之后，各位家长又纷纷表示了自己的心意，捐款的捐款，题词的题词，总之也算是给学校带来了不少的好处。

    当然，江涛最后五百万的捐款，在此勇拔头筹，赢得一片喝彩声。一

    时间，下面的学生们激动了，大声的呼喊着江姿卉的名字。 