    房内。

    苏婉儿被苏母一顿操作弄得满头雾水，听见问话更是有些呆滞。

    “阿娘，是何隐疾？”苏婉儿薄唇微张，道。

    “诶呀，就是...是...是...”

    苏母急的满头大汗，支吾许久，才突然眼前一亮，连忙道：“腿疾，殿下可有腿疾？”

    苏婉儿小脑袋微偏，下意识回想李承乾走路时的模样，片刻后认真道：“阿娘，殿下行路无碍，不曾有疾。”

    “哎哟我的傻闺女哟。”苏母一拍脑门，龇牙咧嘴好不难受道：“不是走道的那条腿。”

    苏婉儿：？？？

    不是走道的腿？

    那有何用？

    再说，人都只有两条腿呀，只有牛马腿才多。

    苏婉儿被苏母彻底搞迷糊了。

    苏母则彻底被闺女整崩溃了。

    当初给你看的画册，那旁边不是有文字说明吗？

    甚至阿娘订购的还是精装版画册，连台词都有。

    怎么闺女你就啥也不懂呢！

    苏母急的满头大汗，但这事却又不是小事，强忍着尴尬单刀直入。

    “婉儿，你可还是处子之身？”

    ？？？

    苏婉儿头上浮现三个硕大的问号，俏脸霎时间通红一片。

    阿......阿娘怎会问这种羞人的问题？

    Emmmm，自己与殿下已行过房了，不再清白，应该不是处子了吧。

    “愣着干什么，快说呀。”苏母扶住苏氏肩膀，强行将她转了回来，疾言道。

    而且问出口后，苏母发现自己并没有想象中的尴尬，旋即下定决心今日一定要好好指点指点闺女。

    宫中可不比在外，不得宠是大问题。

    “行.....行过房了。”苏氏小声嘀咕。

    “行过房了？”苏母双眼瞪圆，不可置信道：“如何行的？”

    “啊......这也要说么？”苏氏与苏母同款瞪眼，同款不可置信。

    “说，必须说。”苏母斩钉截铁道。

    苏婉儿有些扭捏，但看着苏母强硬作态，只能将如何行房一事慢慢道来。

    只把苏母听得一会儿笑一会儿呆。

    找东西？

    多大个地儿，什么东西找不到？

    这洞房入得比自己当年可刺激多了，苏母硬是用了大毅力才忍住没有笑出声来。

    主要看着闺女这害羞的模样，自己要是随便发出点声音，估计就没了下文。

    只是后来听见李承乾道出理由时，苏母突然被击中内心的柔软。

    因为担心婉儿身体，所以没有行房？

    瞅着闺女那一脸娇羞的模样，苏母没来由升起阵阵羡慕。

    亏自己还担心她不受宠，担心她无法照顾好太子。

    结果这傻闺女当真是傻人有傻福，反手一巴掌呼自己脸上。

    要知道当年自己大婚那天，苏父这臭男人可没说担心自己身体，反而是整宿没让自己睡觉。

    这时，苏母突然发现闺女脸上娇羞消失，转变为了幸福。

    “次日清晨，殿下便让我以后唤他夫君。”苏婉儿做了总结式收尾。

    “哼。”苏母轻哼一声，酸唧唧的道：

    “这很正常，改变称呼什么的，是男人的通病。”

    苏婉儿点点头，没有在意母亲语气的变化，回想成婚后的生活，眼角浮现淡淡笑意，单纯如林间麋鹿。

    只是苏婉儿单纯，苏母却没有这么乐观。

    男人对你得爱只是一时的，他也有需求，短时间还好，这时间长了怎么可能忍得住？

    至于小青......罢了。

    当初为了找的同房丫鬟可以照顾闺女久一些，小青比自家闺女还小一岁，只是现在换侍女肯定是来不及。

    想到这，苏母突然有些犯愁。

    这该如何是好？

    就这么干等着？这不可能。

    苏母心中几乎瞬间否定了这个想法。

    这可是在宫里，有无数胭脂蝴蝶，真要让闺女干等着，就怕到时候孩子都满地跑了。

    更何况闺女生第一个孩子还指不定是男是女，万一是女孩儿，那要再生又得耽搁一两年，如果第二胎又是女孩儿......

    等闺女生出嫡子，说不准那些庶子都长大成人了。

    受欺负了怎么办？

    就女儿这智商，斗的过谁？

    十八书斋里面的话本，可是写了不少这样的故事。

    苏母想得很是长远，越远则心里越是担忧。

    不行，必须要有突破。

    只是在太子身边，估计没什么做饭的机会，那么......

    苏婉儿乍听之下俏脸又布满茫然，转头看到苏母的表情后，她想起了出嫁的前一晚，母亲也是这样神神秘秘的掏了本画册出来。

    所以......又是学习新知识的时候了？

    下意识心里升起数不清的害羞，但很快苏婉儿强自镇定下来，装作一副大家都是过来人的模样，大气的点点头。

    “阿娘，您直说就行，我懂。”苏婉儿扬了扬下巴，愈发老练。

    “好，既然如此，那咱娘俩就来一场女人之间的交谈。”

    苏母几次深呼吸后，压住心中情绪，摆出一副莫得感情的样子进行教育。

    “**************......”

    “**************！！！”

    “**************。”

    （对不起，根据大唐法律，您的输入法结果不予显示）

    良久良久...

    苏婉儿面色从粉红到潮红，再到仿佛可以滴出血来，接着又红到发紫，一直持续到屋外远处传来苏父用膳的呼声才结束。

    “阿娘，您扶着我一点行吗？”苏婉儿坐在床头，言语中带着泣声。

    “没事儿，阿娘给你找件新襦裙就好。”

    说罢，苏母又摆出一个过来人的模样，安慰似的道：“你直说就行，我懂。”

    “娘！！！”婉儿哭了。

    .

    少倾，

    待苏婉儿哭声止住后，苏母才略带嫌弃的撇撇嘴，转身打开了一旁的衣柜。

    一条绛红色印花罗，一条高腰间色长裙，一双金色绣鞋，还有一些杂七杂八的女性用品，这也是苏母找衣服时临时想到的。

    虽说太子身边肯定有宫女采办，但苏母总觉得没自家用起来舒服。

    不管怎么样，反正是全来了一套。

    随后，苏母又拿出尘封柜底的木箱，里面整整齐齐码放着100片金叶子。

    苏母从中拿出一半，又找了快黑布将其严严实实的包了起来，连带着衣物一起递给了苏婉儿。

    这也是她对闺女一家去宫庄的支持。

    而就在苏府嬉笑晏晏时，甘露殿里的气氛却是......十分严肃。

