    林凡现在一直没搞懂一件事情，那就是妖兽为何要形成兽潮对人类皇朝进行毁灭，或许现在能从这火焰领主口中得知这个秘密。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火焰领主此刻望着眼前这人类，内心是真的畏惧了。

    谁特么的见过，一个人类的恢复能力比凶兽还恐怖，而且连追了几天几夜，还特么的跟没事一般。

    “大哥，你只要放了我，我什么话都说。”火焰领主肥嘟嘟的脸上，露出了绝对服从的表情。

    林凡很是鄙视的瞧了一眼，“亏你还是个凶兽，竟然如此没志气，莫非你们凶兽都欺软怕硬不成？”

    “不是，大哥，这是我母亲教我的，如果以后遇到打不过的人类，就要老实点，还要怂一点，那人类就会看我可怜，放了我。”火焰领主说道。

    此刻林凡倒是不得不佩服这人类女子。到底是用什么办法，才能跟一头凶兽产下一子呢？如果那凶兽不能变成人形，那莫非……莫非。

    这一刻，林凡不敢在往下想了。只能用一句话来表示，世界之大无奇不有。

    “你母亲倒是有趣，有机会倒想见识一番。”这等奇女子，不管怎么说，也要见识见识啊，毕竟出门在外，就是为了增长世面啊。

    此刻火焰领主求饶的面色，陡然变的有些伤感，甚至携带着一丝仇恨，“大哥，你可能见不到了，我父母都死了。”

    林凡看了一眼火焰领主，没有多说什么，对于凶兽的话，他还真没傻到会相信，随后询问重要问题。

    “你从何而来，兽潮是怎么回事，为何要覆灭人类皇朝。”林凡问道。

    “我来自兽灵界，兽潮是一位恐怖的大人指使我们的，至于为什么要覆灭人类皇朝，我也不知道。”火焰领主说道。

    他是真的不明白，为什么要覆灭人类皇朝，人类跟他们井水不犯河水，也不相干。但是那位恐怖的大人，已经掌控了兽灵界，只要谁敢违背命令，都会被吸成恐怖的兽干。

    “把你知道的都给我一五一十的说出来，我可以答应你，放你离开。”林凡低眉思考。

    其实在第一次遇到兽潮的时候，林凡就感觉事情并不是自己想的那么简单。

    凶兽也不是吃饱了没事干，没事就攻打皇朝，肯定是有什么原因，而这一切神秘的面纱，也要在小爷这侦探的目光之下，层层剥开。

    火焰领主此刻哪里还敢隐藏，自然是有什么说什么。

    林凡聆听着，眉头也是紧紧皱起。

    黑袍下的恐怖人物。

    体型在凶兽面前很是渺小。

    但是拥有无与伦比的实力，让兽灵界没有一丝一毫的抵抗之力。

    林凡也知道，兽灵界与玄黄界是有一道天然的隔断，就是两方谁也去不了对方那边。而那黑袍是在数百年前便陡然出现在兽灵界，随后以雷霆手段，灭杀一切反抗者，统领了整个兽灵界。

    而火焰领主的父母就是反抗者之一，最终被灭杀。

    经过数百年的时间，这黑袍人物，将两界的隔断轰出了一条隧道，能够将凶兽运送过来，目的便是将毁灭人类皇朝。

    “大哥，我可以走了吗？”火焰领主此刻小心翼翼的问道，他知道都已经说了，实在是没有什么可说的。

    林凡细细打量着火焰领主，凝结了十六条规则之链的凶兽，就算是圣宗宗主也不一定干的过，如果将其驯服，收编到圣魔宗，那么这壮大圣魔宗的道路又将前进了一大步。

    火焰领主现眼前这人类那不怀好意的眼神，也是浑身一颤，顿时扑倒在地，“大哥，我母亲说，人类是最守信用的，你可不能骗我这个半个同类啊。”

    无耻，没底线，会怂，不逞强，还是人.(兽)杂交品种，研究的价值很大。

    不错，这样的特性，很适合圣魔宗弟子的人选。

    “既然你说兽灵界已经被神秘黑袍人掌控，处于水深火热之中，不如跟随在我身边，如何？”林凡先礼后兵，要是这小胖子不给面子，那这手中的皮鞭可就有了用武之地了。

    “大哥，你说的我也想啊，可是我不能不回去，不然我那封地内无数子民可就要被那恐怖的大人物给杀害了，大哥，求求你放我走吧，我对人类真没恶意的，刚刚攻城的时候，我也就是吓吓他们的，我对人类很友善的，我一直秉承着友好交流……。”火焰领主此刻如同话唠一般，哔叨了一番。

    林凡看着眼前这火焰领主，也是有些无奈了，这到底收不收呢。

    火焰领主见对方陷入沉默之中，也是老老实实的趴在那里。

    “那你告诉我，如何去你们兽灵界。”林凡问道。

    “打穿两界壁垒。”火焰领主说道。

    我去，这跟没说有什么区别，打穿两界，提前是要有这实力才行啊。

    “其他办法呢？”林凡不死心的问道。火焰领主能从兽灵界过来，也是那神秘黑袍人送来的。

    “不知道了，应该没有了，不过那恐怖的大人，说最多三年，便能打穿这里，从兽灵界降临到这里，毁灭所有人类。”火焰领主说道。

    林凡听到这消息，顿时一愣，有些惊愕。

    最多三年？那不就是代表三年内的某一天都有这个可能了？

    “你所说的恐怖家伙，有多强？”林凡倒是感觉自己现了一个不得了的大秘密啊。

    “很强，很强，我的父母还有许多封地老一辈的领主，都被那人杀死了，连一点反抗的余地都没有。”想到曾经的事情，火焰领主也是流露出了惊恐的面色。

    这一刻，林凡站了起来，心里有了自己的想法。

    如果不知道这件事情的话，倒是不会想太多，但是如今知道了，这在林凡看来，恐怕不简单啊。

    就这火焰领主，如果不是遇到自己，也足够东灵洲的人喝一壶了。

    而如果真如火焰领主所说的一般，三年之内。

    那么东灵洲，不，是整个玄黄界，都要受到毁灭了。

    麻蛋，得赶紧变的更强才行，这一次能够提前得知未来的危险，如果还失去自己所认为最重要的东西，那么自己真的可以去死了。

    这一刻，林凡一手抓着肥墩墩的火焰领主，就往那小森林里拖去。

    “啊……大哥，你干什么？我该说的都说了啊，你抓着我去小树林干什么？”

    “不要啊……大哥，那里不行啊……。”

    “啊……。”

    一声异常的惨叫声，传遍了整个小树林。

    ps：大伙，来点月票，来点订阅。不知不觉七十四万字了，我这想法就是二百万字差不多就完结，你们认为呢？怕写多了，大伙看的就无趣了。(未完待续。)