    “若雪，这下好了，全场消费都一折了，你可以买买买了！嘿嘿！”叶青阳笑嘻嘻的看着秦若雪。

    秦若雪也是很开心，离开黄海以后，经济上是会拮据一些，现在有了叶青阳的黑金卡，又可以大展拳脚购物了。

    “青阳，谢谢你！”

    秦若雪很少对别人表示感激，今天是发自内心的感谢叶青阳。

    “客气什么，走，消费去！”叶青阳嬉笑道。

    “好啊！”秦若雪说道：“今天正好是奶奶生日，我也得给他选一件像样的生日礼物才是！青阳，你帮我挑挑，一会我带你去参加生日宴会！”

    “但是我没啥礼物可以送给你奶奶！”叶青阳说道。

    “没事！”秦若雪道：“今天我开心，等参加完奶奶的生日宴会，你问我什么我都告诉你！”

    “呀，我就等你这句话呢！”叶青阳高兴的说道。

    这小妞终于肯敞开心扉回忆当年的事情了。

    而此时，一旁徐世荣被晾了半天，颇为尴尬，但他也不敢乱说话，等了半天，总算偷得个机会，赶紧说道：

    “既然叶高人陪若雪去购物，我就不多打扰了，我先撤了，改天我请叶高人吃饭！”

    叶青阳微笑说道：“谢谢徐老板了！慢走！”

    徐世荣转身离去，但心中却又来了主意。

    刚才听说叶高人要陪同秦若雪去参加老太太的生日宴会，但叶高人没什么拿得出手的生日礼物送。

    那我岂不是又有了巴结叶高人的机会了...　...

    ...　...

    这边，秦汉生闹了个大红脸。

    他犹豫再三，还是来到秦若雪身边说道：“若雪，算你还知道今天是奶奶的生日，宴会晚上开始，一会我开车带你回家族！”

    秦若雪冷冷道：“怎么，刚才不是闹着和我断绝关系吗？”

    秦汉生尴尬一笑：“嗨，一时气话而已！”

    然后，他马上对叶青阳笑了笑：“小兄弟，刚才我多有冒犯，请你不要介意，我给你赔不是！”

    叶青阳笑了笑：“给我赔不是我不需要，但以后要是让我知道你们谁欺负若雪，我可不饶他！”

    秦汉生听了这话吓的一哆嗦，这家伙真是个笑面虎啊！

    秦若雪开心的挽住叶青阳的胳膊，顿时少女心泛滥。

    被叶青阳保护的感觉真好，让她那颗冰冷的心也一点点的开始融化，整个人如沐春风，她挽着叶青阳的胳膊，温柔似水的把头靠在叶青阳肩膀上，羡慕的周围一众男人捶胸顿足。

    两个人足足逛了一个多小时，秦若雪和叶青阳才来到地下车库。

    秦汉生百无聊赖的在这里等到现在，见二人大包小包的拎了一大堆，赶紧上前帮忙接过来，放进后备箱，载着二人去秦家了。

    秦家主厅内。

    此时张灯结彩，大大的“寿”字光鲜靓丽。

    秦家老太太坐在主位之上，本该是高高兴兴欢聚一堂，但她脸色却极为阴沉。

    “宾客都到了，若雪和汉生还没有回来吗？”

    “妈，他们两个马上就回来了！”秦川说道。

    秦川是秦家老二，是秦汉生的父亲，他刚给秦汉生打过电话，知道秦汉生和秦若雪在一起。

    他话音刚落，秦若雪和秦汉生就出现在门口。

    “奶奶！”

    秦若雪进门喊了一声，朝秦老太跑过去。

    “哼！”秦老太虽然眼里满是疼爱，但脸上却冷若冰霜：“你还知道有我这个奶奶！”

    “奶奶，我今天去为你挑生日礼物了，您看，这是我给您买的上等暹罗玉石，对您身体很有好处！”秦若雪把礼物呈现给秦老太。

    看着乖巧的孙女手里捧着靓丽的宝玉，秦老太面色缓和了不少，对旁边说道：“既然都到了，宴会就开始吧！”

    “宴会开始！”主持人说道。

    这场宴会规模说大不大，说小不小。

    参加宴会的人，主要是秦家的一众子孙，以及一些和秦家有商业合作的合伙人。

    主厅摆了六桌，大概四五十人。

    这时候，大家开始纷纷祝贺秦老太。

    主持人按照名单一个一个的念，念到的人，便上前和秦老太寒暄并送上贺礼！

    先是秦家的一众子孙。

    “秦家二少爷，秦川，送上清明珍品青花瓷一件！”

    秦川上前，跪拜道：“我祝母亲福如东海寿比山南山！”

    “快起来！”秦老太笑容满面道。

    “秦家长孙秦汉生以及孙夫人，送上千足金饰品一套，价值38万8！”

    秦汉生和老婆上前祝贺道：“我们夫妻祝奶奶越来越年轻漂亮！”

    ...　...

    秦家人走完过场，合伙人们也纷纷送上贺礼，不过都是主持人念一下，直接由人呈上去即可。

    这过场走了足足一个多小时，

    最后，主持人喊了一个名字：“叶青阳，叶青阳来了吗？请问你要送上什么贺礼？我这里没有登记！”

    叶青阳站起身两手一摊：“我今天没有准备贺礼！”

    “什么？没有准备？”主持人有点发懵，不知道该怎么接。

    这时候秦家人却是有些惊讶。

    “这家伙是谁啊？”

    “不认识啊！”

    秦若雪赶紧解释道：“哦，对不起，我忘记给大家介绍了，这是我的朋友，叶青阳，是我带他来给奶奶祝寿的，我给奶奶的贺礼，把他算在内了！”

    她用了叶青阳的黑金卡，一折买的贺礼，当然算叶青阳出了九成的钱。

    “呦喝，还能这么玩吗？”一道不屑的声音传来：“若雪啊，你现在出息了啊，刚离开黄海，就交新朋友了？”

    一个浓妆艳抹的女人站出来，朝这边鄙夷的说道。

    这女人不是别人，正是秦汉生的老婆，常月娥。

    常月娥一向不喜欢秦若雪，毕竟秦家三代子孙里，就秦汉生和秦若雪两人，她觉得秦若雪离开黄海又跑回来，是来跟秦汉生争家产的！

    原本今天还没想着在生日宴会上为难秦若雪，但是秦若雪带了个男人回来，竟然还不送贺礼，她抓住这个机会可不能放过。

    “若雪啊，不是嫂子说你，凡是今天到场的宾客，都送了贵重的礼品来，你带来的人却两手空空，这是不尊重奶奶啊，这不是让人看笑话嘛！”

    秦汉生一脸惊慌，对常月娥喝道：“你少说两句！”

    “我为什么要少说两句，她带野男人回来，都不怕别人笑话，我凭什么不能说？”

    秦老太也是脸色极为难看，冷冷道：“月娥说的对，来给我祝寿的人，送礼事情虽小，但送的是这份情谊，像这位先生懒得送礼的，倒是让我有些不舒服！”

