    武场彻底沉默，所有人的神情都变得格外肃穆。

    亲眼目睹着那满载荣耀的骇人伤痕，心高气傲如童刚，也在此刻陷入了无言，紧握着断剑的剑柄，僵在了原地。

    即便握着剑柄的手不自觉地用力，让虎口都开始发白，童刚也依旧没有移开视线，好像意识不到自己的失态，只是死死地盯向了那几位带有伤痕的邺城军士。

    根本不被看在眼里的杂兵，竟然是参与过血战的英雄，这种难以置信的事被他亲眼目睹，心头的震动此生从未有过！

    眼见不过是几个寻常男丁，再普通不过的小人物而已，却有着顶天立地的过往，甚至做到了大玄边境数十年不曾有的神迹！

    以最不起眼的外表，做到了无法想象的伟业，那种震撼，却远比曾见过的任何宏大场面都要惊人，不仅仅是童刚呆立在了原地，身后几十位锦衣龙骑也是一般无二，这些往日最为骄傲的大玄精英，全都在此刻陷入了沉默和震惊当中！

    在这一刻，武场静的出奇。

    这份死一般的沉寂，彻底扩散在所有人的周围，任由徐徐的秋风吹动，没有任何人声发出，就好像所有人的喉间，都被死死扼住，心里也被千斤巨石镇住了！

    眼望着那几位挺立如松柏般的军士。

    即便是历经三朝的姜太渊，也无法做到心中平静，沧桑的眼眸里浑浊渐散，不断地凝聚异样的光彩。

    目光缓缓移过那几道身影，直到落在最后的孙二身上，姜太渊的双眸微微一颤，不由得稳步踏出，向着那个似曾熟悉的青年走去。

    沉稳的步伐声轻轻响起，瞬间传入了众人的耳中，姜太渊的身形也抓住了所有人的眼球，就连努力挺身的孙二都变得紧张起来。

    眼看，那位了不得的钦差大人已经在身前几尺之地。

    平和的面容里有几分慈光，却是依旧惊得孙二心中发怵，巨大的身份差距，让这位最为平凡的邺城军士一阵惶恐。

    听闻着平易近人的话语，心神才稍稍放松了一丝。

    “这位军士，老夫看你面熟，似乎曾是邺城百姓，你也参与过当日的大战？”

    面对钦差大人的提问，孙二心都快跳出了嗓子眼，就算努力地平复着心情连忙做礼，还是有些露怯，连声音都有些发颤。

    只有说起当日之战，孙二才有了坚定的神情。

    “禀......”

    “禀大人，小人......小人确曾是邺城百姓。”

    “小人名叫孙二，原本只是个劳力，靠着运送货物过活，有了新盐才生计好过了不少，每日能有几十个大钱，不敢忘记殿下恩德，随后就参军入伍了。”

    “当日大战，小人也曾在东城门拼杀，武艺低劣被砍了几刀，此事千真万确，大人要是不信，就请查验我身上的刀伤！”

    ......

    惶恐的神态都被看在眼里，真挚的话语也被听在所有人的耳中。

    姜太渊的眼力何等毒辣，一眼就看出，这个孙二是个老实本分的普通百姓，却是有着忠义之心，小人物也有家国大义啊。

    再看着那触目惊心的伤痕，甚至有一道横跨腹间，虽是算不上致命伤，也绝对是寻常人不可能有的，唯有行军作战拼杀，才可能遭此重伤，一切绝不会有假。

    不由得，姜太渊的眼里有了敬意，轻轻点头感慨颇深。

    “你能有这般忠义之心，实在难能可贵。”

    孙二哪里见过这等大人物，除了平易近人的北王，他连个像模像样的大官都没看过，更别说与当朝太傅交谈了。

    本就惶恐和激动交加，听闻钦差再度赞赏，心里也是说不出的荣耀，可听到忠义二字，孙二的脑海里那惨烈之景挥之不去，一切还历历在目，不由得露出了愧疚神色。

    “大人言重了......”

    “小人哪里当得起这般夸赞，我有个好友，也在当日参与了大战，武艺不精却从未退步，哪怕胳膊断了，还硬生生砍死了一个蛮夷，他才是真正的忠义！”

    “还有魏大郎......还有宋老三......还有......”

    说着，孙二竟是不自觉地眼眶发红，心里长久不为人知的愧疚止不住地涌了出来，随着热泪滚落了面颊，连话语都变得哽咽起来。

    “小人......小人经历了大战，被殿下重赏，已经心中愧疚，和那些为了守城死去的兄弟们，真的狗屁不是！”

    “今日听着大人的称赞，羞得都没脸见人了！”

    “那些在忠烈祠的兄弟，他们......他们才是真正的忠义，大人真要夸赞，就夸赞那些兄弟，小人实在不敢当......”

    “呜呜呜......”

    ......

    前一刻还挺身肃立的军士，此刻热泪滚落。

    所有人心头动容。

    明明是个不惧刀剑的好男儿，突然间竟哭出声来，甚至羞愧地低下了头颅，连在场的其余邺城军士都好像深有同感，神色肃穆无比，不少人眼眶发红。

    面对此情此景，锦衣龙骑们已经无颜在扬起头颅。

    邺城军士参与了血战，仍然为自己的不足和无力而愧疚，丝毫不将军功放在心上，哪怕面对太傅的赞赏，仍不忘本心。

    这份最为淳朴的真情，胜过了天下间不知多少人！

    孙二能做到。

    他们能么？

    无言静立的锦衣龙骑心神颤动，长久沉浸在荣耀和骄傲之中的贵气，被那最为朴素的热泪冲的七零八落！

    身着金甲，腰挎宝剑。

    原本意气风发的龙骑翘楚，此刻没有一丝一毫的傲气和高人一等，甚至有几分说不出的羞愧，好像连立在武场之中，都是一种巨大的考验！

    没有一人，敢于抬头直面那些曾看不上的杂兵。

    从未血战蛮夷的他们，才是最该愧疚的人。

    彻底震撼的百余人，神情里浮现出难以言说的崇敬，姜太渊听闻忠烈祠三个大字之后，甚至心里都为之一颤。

    在无比的沉寂和肃穆之中，向着一干邺城军士严正做礼。

    转身望向了北王殿下，对于这位优待军士，甚至不惜建立忠烈祠的年轻殿下，流露出了愈发浓烈地赞赏和敬佩。

    做礼出声，颔首

    “殿下！老臣斗胆相求，可否去往忠烈祠拜见？”

    白发苍苍的姜太傅深深作拜，动容之言惊醒了满眼震动的锦衣龙骑，几十人齐齐附身做礼，声震苍穹！

    “下官斗胆相求，望殿下应允祭拜忠烈祠！”

    此言一出，以孙二领头，武场的邺城近千军士也被感染，原本面对大人物的惶恐和紧张，还有出身卑微的怯懦，都在满腹的忠义中消散无形！

    脸色涨红，紧抱双拳高呼做呗！

    “斗胆求殿下应允，祭拜忠烈祠！”

    “斗胆求殿下应允，祭拜忠烈祠！”

    “斗胆求殿下应允，祭拜忠烈祠！”

    ......

    千百人齐齐做礼，呼声如山崩海啸，入云破天而去，整个邺城为之震动！

