
    第365章中东名厨

    窜入裙中的基围虾，没有啪一声掉下来，不知道挂在哪个地方，林晨雪又是哎哟一声。

    叶天龙赶忙把手伸进去，摸了几下，最终在林晨雪的大腿上，按住被小内内勾住的基围虾。

    林晨雪身子颤抖了一下。

    “林总，你这虾哪里买的？”

    叶天龙脸上有了冷汗：“一个个生猛的不像话，哪里是什么基围虾，完全就是流氓虾……”

    话没说完，林晨雪就娇羞地挤出一句：“把手拿走。”

    姿势很暧昧，晨雪很羞涩。

    叶天龙一手握着基围虾和雪白肌肤，一手伸手按在她的大腿，可谓是上下其手。

    虽然知道叶天龙是帮自己抓基围虾，但林晨雪的俏脸还是红了，身体流淌一抹异样，低声一句：

    “色狼，快把手拿开。”

    “不好意思。”

    手忙脚乱从叶天龙这时才发现，自己抓的不仅是基围虾，还是林晨雪的傲挺。

    于是忙握着基围虾从胸口出来，又把左手从裙子中收回，接着把基围虾放回水盆中，用防护网遮挡好：

    “林总，对不起。”

    叶天龙一边向林晨雪道着歉，一边死命回忆刚才触感，只可惜太匆匆，什么都想不起来。

    林晨雪捕捉到他的样子，马上知道他在回想什么，当下羞怒一声：“不准想！不准回味！出去！”

    “林总，要不我来做饭吧？”

    叶天龙看着狼藉的厨房，脑袋很是疼痛：“基围虾一般最好白灼，你现在做好，冷了不好吃……”

    “出去！”

    林晨雪拿起菜刀，又喊了一声：“我会搞定，快出去。”

    叶天龙忙离开厨房，只是还没走几步，又听到哎哟一声，他赶紧窜回厨房。

    只见林晨雪站在案板前面，脸色苍白，叶天龙心里一紧：“林总，又怎么了？”

    “我……”

    林晨雪回过神来，一脸尴尬看着叶天龙，接着又微微皱眉：“不小心切到手了。”

    叶天龙赶忙上前：“我看看。”

    他上前一看，果然见到女人修长雪白的中指，有一道切口，鲜血正不断冒出来。

    叶天龙忙抓起林晨雪的手，打开水龙头冲洗了一下，随后出声问道：“急救箱在哪里？”

    林晨雪思虑一会：“好像在某个角落，具体位置要找一找。”

    叶天龙简直被这个女人击败，他连感慨都觉得在浪费力气，二话不说直接抓起那只白皙小手，张嘴将那受伤的手指含在嘴里。

    没有医疗箱，他只能选择最简单有效的方法，利用唾液的溶菌酶清洁伤口。

    唾液中富含神经与表质生长因子，能促进细胞加速分裂生长，使其在损伤处大量聚集，并与增生的毛细血管共同修补创面，形成红色肉芽组织。

    加之不断生成的胶原纤维，从而促进止血与伤口的愈合。

    林晨雪自然知道这一点，可是见到叶天龙这样做，她依然睁大了眼睛，小嘴用力的张开，连惊呼都忘记了发出。

    她彻底呆滞的看着叶天龙含着自己的手指，身子如遭雷击，思维一团混乱，心底还有涟漪。

    伤口疼痛渐渐减弱，一阵冰凉传来，还有草药气息，林晨雪讶然的看着叶天龙，没想到这么神奇。

    “好了！”

    差不多一分钟，叶天龙才缓缓把林晨雪的手指，从嘴里小心翼翼拿出，伤口已经不像刚才那样流血。

    他又拿了点盐水消毒，最后对呆愣的女人解释：

    “不是故意占你便宜，只是一时找不到急救箱，我只能选择最简单的方法，否则感染了就严重了。”

    “你放心，我口腔很干净，还有天然的药草气息，不会反过来恶化你的伤口。”

    他把洗干净的手放到林晨雪门口：“诺，你看，伤口现在已经不会流血了。”

    林晨雪嘴角牵动了一下，她没有直接回应叶天龙。

    只是看看不再流血的手指，再看看叶天龙跟平时玩世不恭迥异神情，总觉得叶天龙的做法，好像有什么地方不对，可却怎么也想不出到底是哪里错了。

    “你，去换衣服，我找急救箱。”

    叶天龙拉着林晨雪出来：“不要再做饭了。”

    林晨雪罕见顺从地点点头，直接拿衣服去浴室洗澡，叶天龙则翻箱倒柜，把沙发底下的急救箱找出。

    林晨雪很快就洗完澡出来，屋子开了暖气，她就穿了一挑短裤，露出了白白的大腿，上身是一件白色的衣衫，加上她修长的身材和高耸的胸部，看起来很是魅惑。

    叶天龙眼勾勾看着她，很是郁闷喊道：

    “林总，你能不能不要这样的打扮行不？很是让人有犯罪的冲动啊！”

    林晨雪白了他一眼：“心无杂念，我穿多穿少都不会影响你。”

    “你当我佛祖啊。”

    叶天龙拿着创可贴走过去，给女人纤细的手指贴了上去：“我是血气方刚的男人，冲动很正常的。”

    林晨雪看着手指上的创可贴，眼神多了一抹柔和：“手受伤了，饭做不成了，出去吃吧。”

    “虾都摆出来，还出去吃？多浪费！”

    叶天龙卷起袖子：“你想吃什么，我去做饭。”

    这次轮到林晨雪惊讶了：“你会做饭？”

    “废话！”

    叶天龙取了围裙系上，一脸傲娇：“我可是中东一等一名厨，当初米军打几个大佬的时候，我开着大卡车跟在他们后面。”

    “专门做快餐卖给他们，或者地方武装分子，一份二十刀，吃得他们满嘴流油。”

    “双方还常常为了讨好我，吃一口我做的饭，主动熄火半个小时。”

    叶天龙向林晨雪描述着情况：“当时我的卡车，左边是米军，右边是中东佬，很和谐呢。”

    林晨雪伸手一戳叶天龙的额头：“吹，吹，你给我继续吹！”

    显然她一点都不相信叶天龙的话。

    “现在不相信很正常，待会吃了我的饭，你就会知道我没骗你了。”

    叶天龙近距离看着那张俏脸：“说吧，你想吃什么？”

    林晨雪咬着小嘴唇，娇滴滴的说道：“嗯，我想吃本帮菜了，你会做吗？”

    叶天龙一拍胸膛：“好！”

    说完后，他就转身进了厨房。

    林晨雪心情莫名愉悦起来，看着他远去的背影心里不由一暖，越发觉得这混蛋有可取之处。

    只是不知道他做的饭，会不会跟自己一样是灾难呢？

    一个小时不到，叶天龙就招呼林晨雪吃饭。

    四荤一素。

    荤的是糖醋小排、本帮红烧肉，白灼基围虾，清蒸鱼，素的是清炒竹笋。

    每一个菜都香气四溢，再加上做的极为工整讲究，绝对的色香味俱全，林晨雪看的不由猛咬筷子。

    她被这香气扑鼻的饭菜所吸引。

    林晨雪带着一丝兴奋，向还在厨房忙活的叶天龙喊道：“叶天龙，你太厉害了，哪里学的手艺？”

    叶天龙头也不回地抛出一句：“天生的。”

    “又吹……但不管怎样，以后周末过来，给我做一顿饭。”

    林晨雪挥舞着筷子，向叶天龙发出一个指令：“我准许你迟到一天。”

    在叶天龙懒得理会她的时候，林晨雪已经拿着筷子，像是小女孩一样，在盘子上转了一圈，最后美滋滋夹了一个红烧肉。

    她塞进了嘴里，不荤腻，反而有些淡雅的感觉，再加上嚼劲十足，吃得满嘴流油。

    “太好吃啊，真是太美味了。”

    接着又夹起一片炒笋，称赞连连：“这个清炒竹笋也好好吃啊。”

    “还有这个糖醋小排，比我在五星级酒店吃的还要好。”

    “这个虾也不错，够清甜，就是太坏了。”

    林晨雪想到基围虾在胸口的情形，俏脸恼怒之余也多一丝羞涩，随后又向叶天龙喊道：

    “天龙，够了，别再做菜了，够咱们吃了，赶紧过来吧。”

    满桌的饭菜，融化了林晨雪的心，看着很久很久没有吃过的家常菜，她的心底流淌着一股暖流，像是回到了孤儿院的日子。

    院长给营养不良的自己开的小灶，她始终记得，院长给自己喂红烧肉的温馨。

    只可惜物是人非，孤儿院已经拆掉，院长也已经离世，她也很久没吃过家常菜。

    如今，面对久违味道的饭菜，林晨雪感觉鼻子酸酸的，望向厨房的目光，也前所未有的柔和：

    “天龙，过来一起吃饭了。”

    “来了！来了！”

    叶天龙还煮了一个汤，莲藕玉米骨头汤，去去冬天的湿气，这时正好完工端了上来，放在桌上。

    林晨雪有点不好意思：“天龙，我刚才没忍住，就先吃了，你，你也快点吃吧。”

    她还拿起碗给叶天龙盛了几勺热汤，随后又把有缺口的汤匙换给自己。

    叶天龙看着不再冷冰冰的女人，又看看热乎乎的汤，心中止不住一暖，他蛮喜欢这种感觉的。

    于是他温柔一笑：“饭菜本来就是吃的，你饿了就先吃。”

    “别动！”

    林晨雪忽然喊出一声，拿过一张纸巾，伸手为叶天龙擦拭脸颊，上面有一滴水珠。

    俏脸靠近，呵气如兰，林晨雪温柔又真挚，叶天龙拿着汤匙的手，微微抖了一下……

    相似的场景，似乎又在记忆深处，找到了轮廓。

    “叶天龙，你做的饭菜太好吃，以后要经常做饭给我吃。”

    “好！”

    “一辈子？”

    “好……”

    Ps：以前有读者说，主角吃饭从来没安静吃过一顿，都是百事横生，这章，算是安静吃顿饭了Ho。
