    “此番事情，还是要多谢玄衣会长费心，若没有会长的帮助，这件事情还不知道什么时候才能够有个结果。”

    “哪怕没有过去那些事，我好歹也是药尘的朋友，就算没有缘分，终究还有情谊在。”

    这话说的，是不是发自真心，萧林不知道，但的确体面。

    活到了他们这个年纪境界，所要的其实也就是个体面。

    人家主动给面子，萧林和风尊者自然也不可能说些别的什么东西，他们两个将丹药收好，又答应了玄衣帮忙给药尘带好。

    然后离开了丹塔。

    ……

    在他们的身后，没有被他们所注意到的，是丹塔之中的情景，

    玄衣站在高塔之巅，朝着风尊者和萧林离开的方向注视着，在她的身后，玄空子缓步走上前来。

    “怎么还在看呢？人不是都已经走了吗？”

    “是啊，人已经走了。”

    玄衣叹了一口气，最终还是什么都没有说出来。

    “如果真的想见的话，跟上去看看就是了，姓风的那个老头，想来也应该不会发现你。”

    “那倒是不必了，有些事情相见不如怀念，如果以后有机会再见吧，也不必急在一时。”

    活到她这个岁数，她早就已经不再是年轻的少女，年轻的时候有闯劲儿有冲劲儿，敢为了自己的心意，去勇敢表白，但现在她却没有了这种勇气。

    近乡情怯，她还没有做好见药尘的准备。

    “随缘吧，随缘也好，起码这样大家都能够面子上过得去。”

    对于玄衣的这个决定，玄空子也是没什么意见的。

    “你自己开心就好，对了，你这两天忙着给药尘炼丹，音谷那边派人过来请你帮忙炼制一枚秘韵丹，给出来的报酬很不错，你可以考虑一下。”

    “可以是可以，不过等一等吧。”

    玄衣并没有拒绝，他和音谷那边的人关系还是不错的，这个势力之中，门人弟子多为女性，跟两宗之一的花宗比较相似，只不过花宗那边都是女人，音谷好歹还有一些男子。

    这个宗门比较低调，但并不代表他们弱小，能够位列三谷之一，其实他们的实力并不是太弱，只不过修炼方式比较诡异而已。

    只不过在斗气大陆之上，奇怪的东西多了去了，也不差这一点儿。

    “我想先去休息一下，音谷的丹药，等我休息结束之后再来帮忙炼制。”

    因为这枚丹药比较特殊的缘故，只能够由女炼药师来炼制，男性炼药师炼出来的丹药不能够被女性强者使用，限制比较特殊，使用的方式也比较特殊。

    “这样也好，你这两天也累了，先去休息吧。”

    听到玄空子这样说，玄衣也是点了点头，回撤回自己的地方。

    玄空子接替了她刚刚站立的位置，继续朝着远方眺望。

    这个世界上，总是会有很多巧合出现，这些巧合，往往会对相应的人造成很多影响。

    但只要时间卡的巧妙一点，就不会有太多困难。

    不管是过去的人，还是新的缘分。

    他们能够站在中州的这个位置，从来不是因为别的缘故，而是他们足够稳定。

    药尘……或许曾经他们是同路而行的人，但到了如今，这条路上已经没有了药尘的身影。

    如果因为这件事情能够让玄衣调整好自己的心态，那也的确是他们赚了。

    毕竟……玄衣真的是一个很有天赋的人，因为一个男人蹉跎了这么久，已经是丹塔的损失了。

    药尘这个人……他们曾经不是没有争取过，只是可惜，当年所发生的那些事情决定了，药尘终究不会成为丹塔的人。

    既然如此，断得干净一点就好了。

    玄空子并不是一个无情的人，只不过在这件事情上，他选择从丹塔的利益出发。

    如果这个决定有所转机的话，那或许是药尘突破九品的那一天，或者是药尘手下出了什么新的天才，重新和丹塔建立了良好的关系。

    ……

    丹塔的事情，和现在正在回返幸运阁的萧林以及风尊者，显然是没什么关系。

    风尊者回去的时候，比来的时候速度更快，显而易见，他现在是真的很想要，抓紧时间办完这边的事情，然后跟着萧林回到那边去。

    他迫不及待地想见到药尘。

    对此，萧林也没有什么好说的。

    他就算再怎么能够算计，也终究不能够决定风尊者如何做。

    如果风尊者执意要去见药尘的话，那就去好了。

    反正也不是什么大事。

    两个人用最快的速度回赶到了星陨阁，慕青鸾的母亲还没有离开，正在此处和寒池说话。

    寒池的确是有手段的，或者说他比较了解魔兽的需求，所以能够非常快速且直接地找到切入点。

    当然事情发展的没有那么快，萧林回来的时候，他也只不过是刚将好感度刷得高了一些，倒也并没有什么过于突破的进展。

    而风尊者回到星陨阁之后，慕青鸾地母亲便离开了。

    “你不是说人家挺喜欢你的吗？怎么我看着这离开的态度也很果断，丝毫不像是有所留恋的模样。”

    “这有什么好留恋的？”

    寒池一脸的理所当然：“又不是以后见不到了，我从她手中得到了联系方式，等以后准备好了，到魔兽疆域的时候，直接通过这种方式联系就是了。”

    “……”

    萧林觉得，自己可能对魔兽的发情期有什么误解。

    不过寒池肯定会把这件事情解决得很好的，这些他倒是不用担心，正当两个人话还没有说完的时候，风尊者便重新返回到了他们身边。

    虽然身上没有发生什么变化，但是萧林却敏锐地感知到，风尊者所住的屋子之中似乎少了些东西。

    看起来，后者已经迫不及待了。

    “风尊者如此急迫，真是令人感动啊。”

    寒池感慨地说道，也不知道是不是因为春心萌动的缘故，他如今都变得感性了起来。

    “的确有些着急，不过我想你们两个应该也是能够理解的，咱们什么时候离开？”

    “如果风尊者急的话，我们今天就可以走了，只是在离开之前，风尊者不打算和自己新收的弟子交代一下吗？”

