    

    于澜点头，“是，不知道嬷嬷找奴婢什么事？”

    张嬷嬷淡淡开口：“和我走吧。”

    于澜一愣，心里更紧张了，可还是硬着头皮应了一声，“是。”

    莫名被叫去，若是有选择于澜自然是不想去，可她没有选择的权利。

    说话间，于澜跟在张嬷嬷她们身后走出了二小姐的青柳院，朝着大夫人院子而去。

    此时下着雨。

    耳边还能听见风吹树叶的声音。这风一吹起，雨直接飘落在脸上还有衣服上。

    于澜没有撑伞，等她跟着张嬷嬷来到大夫院子的时候，身上衣服都被雨给淋湿了。

    明明不冷。

    可于澜却忍不住生了一丝凉意。

    湿透的衣服贴在身上，让她本来就较好的身段就这么显了出来，这让领着她前来的嬷嬷都忍不住多看了几眼。

    这丫头，倒是好身段。

    腰细。

    屁股也大。

    这绝对的好生养。

    就连少爷房里那些个女人，也没有她这样的身子。只是那张脸？倒是和她那身段有些不符。

    于澜自然不知道张嬷嬷现在的心思。她一直低着头脸上虽然看着没什么反应，可心里却已经想了很多。

    她有种感觉。

    怕是自己怀孕的事已经被人知道了。想想近几日自己的反应，连桂花都能看出她这像是怀孕了，何况是别人。

    虽然于澜确定除了桂花以外，她身体不适的时候都有忍着，甚至于不得已想吐的时候也背着别人的。

    可是陈府人多眼杂，能有人知道更是不奇怪。

    希望，是自己想多了。

    思绪间，于澜跟着张嬷嬷走进了正厅。这里平时是大夫人招待女客的地方，也是那些个少爷小姐前来请安之处。

    此刻正厅里，主位一边正坐着一妇人。

    她穿着一袭深蓝色衣衫，头上盘着当下妇人最流行的发髻，脸上画着精致的妆容。就连那衣衫上还绣富贵牡丹图案。

    这就是现在陈府的女主人，王素梅。她虽然看着是上了年纪，可看得出保养的很好，不难看出年轻的时候也算是一个美人。

    看到坐在主位上的女人，张嬷嬷走上前弯腰行了一主仆礼，“夫人，老奴把人带过来了。”

    张嬷嬷话音落下，于澜低着头走上前弯腰行礼。

    “奴婢见过夫人。”

    进府以来，对于这位陈府的大夫人于澜也是见过几次的。只是之前都站的远，像现在这样近距离见到还是第一次。

    作为被卖到陈府的粗使丫鬟，于澜自问她的面子还没有大到能让夫人亲自接见的地步。

    可想而知，忽然被带到了这里，她的心情是如何的。

    此时此刻于澜能感觉到自己现在全身都是紧绷着的。

    就在于澜心跳咚咚的时候，坐在主位上的陈夫人终于是慢悠悠的开了口。

    “你就是于澜？”

    于澜点头应了一声，“是。”

    打量了她一眼，陈夫人的视线不经意的落在了她那较好的身段上，心里不免是生了一丝嫉妒。

    年轻就是好。

    若是她现在还有这样的身子，那老爷何至于被那些小狐狸精迷了眼。

    想到这里，陈夫人不自觉又在于澜那张平平无奇的村姑脸上多看了两眼，然后就是一愣。

