    飞船中。

    魏合心念一动，面前的光幕转换成了飞船正前方的影像。

    那是一个由银色和白色组成的庞大星盘河系，其内部的星系宛如细腻无比的砂砾，缓缓围绕河系银心旋转。

    “开启长距离跳跃。”

    魏合平静道。

    他之所以制造飞船，主要也是为了长距离跳跃的空间引擎。

    毕竟他自己再强大，也只能进行短距离跳跃。

    而真正的超远距离空间跳跃，还是得依靠人类造物。

    不是能量问题，而是技术的成熟度不同。

    起码，在他的空间引擎技术达到人类顶点之前，还远远做不到远距离一次性跳跃。

    ‘即将进行远距离跳跃。最大距离为五百光年。请确定目的地无任何障碍物。’

    “无法确定，强行跳跃。”魏合平静道。

    他心念一动，一股庞大强悍的蓝色灵能，瞬间将整个飞船包裹起来。

    有这层灵能护盾保护，就算冲进恒星深处，也能全身而退。

    除非运气太差太差，刚好一头扎进黑洞里，其余都不会有任何影响。

    ‘调整成功，跳跃开始....’

    嗡！！！

    刹那间，整个飞船剧烈颤抖起来。

    庞大的空间扭曲，开始在飞船尾部蔓延开来。

    魏合眼里的一切都开始扭曲，拉成长条状光线。

    飞船仿佛一下停滞下来，窗外的一切都化为无数线条。

    这种感觉只持续了几秒。

    然后噗的一下。

    飞船再度震动，恢复正常。

    窗外的一切也重新恢复成星空宇宙。

    这里是一片荒芜的无人区。一片早已被探索过的无生命星域。

    庞大的白色恒星释放着冰冷的光，几颗黯淡的行星快速环绕着恒星转动着。

    星球之间的空处，漂浮着乱七八糟的陨石和宇宙尘埃。

    没有人类的灵能通讯信号，没有星渊的庞大污染气息，更没有母河随时随地的灵魂痕迹。

    这里除开星球和冷冰冰的宇宙，其余什么也没有。

    “继续连续跳跃。直到引擎能源消耗完毕。”魏合继续道。

    ‘设立目标，连续跳跃，是否继续上一次跳跃模式？持续远距离跳跃？’智脑询问道。

    “是。”魏合面色不变。

    反正这具身体若是不想要了，随时自杀就是。

    很快，飞船再度震动起来。

    这一次没有任何停顿。足足震动了十多次。

    然后魏合又给飞船更换能源块，继续连续跳跃。

    不知道过去了多久。也不知道跳跃了多少次。

    终于，飞船引擎噗的一下，彻底冒烟，超负荷工作完成了自己的使命。

    而魏合此时，正漂浮在一片朦脓的银色星云中。

    巨大的星云宛如一个蠕动的细胞，边缘缓缓转动着，不时跑出一片细碎的泡泡，化为彩色飞向宇宙深处。

    三角银色飞船，此时便随着这片星云的边缘，被夹裹在大片行星大小的陨石和彩色气体里，高速转动着。

    失去了动力，飞船就和普通的金属块没什么区别。

    到了这里，魏合甚至连本体都没法感应，只能让意识分成数份，分别多线行动。

    他的主体意识，则转移到了这里。

    因为这一次，他故意飞出这么远，就是要进行一个他一直以来，早就想要实施的重要实验。

    ‘警告，警告，您已离开星图区域，周围星云无法探测光线来源。周围星域未发现恒星，未发现高能辐射星体....’

    智脑还在不断报警，被魏合一股灵能关闭。

    他看了看面前投射出的星图。

    ‘我应该还在天龙座，不过这个距离，星渊和母河应该没办法发现了。’

    装满的高聚合能量块全部用完，他都不知道飞出了多少光年。

    几十万想必是有的。

    这个距离已经是他能做到的极限了，做个小小的实验，三大主宰和母河应该不至于随时盯着他这么一个小角色才对....

    趁着绝境游荡游戏开始，重启者即将决出最后胜者，

    这个游戏必然会吸引三大主宰的关注。

    所以....

    他也是时候可以尝试进行主宰心血的模拟了....

    既然黑炎到君主，只需要一滴主宰心血，那变相的把这个过程看作是功法。

    意思就是，他已经达到黑炎瓶颈，只要模拟出主宰心血，就能突破到君主。

    这完美符合破境珠的突破结构！

    *

    *

    *

    三大帝国交界处——万景山。

    茫茫虚雾星空中，一座完全由巨大星球一颗颗累积，堆砌而成的三角锥山体，静静漂浮转动着。

    周围路过的尘埃或者陨石，稍微靠近一些，便会被这个三角锥山体强行拉扯过去，吸附在表面。

    一圈圈密密麻麻的舰队和殖体，分散在周围。

    黑洞级和恒星级，天体级的各种武器，纷纷布置在四周，随时处于充能状态。

    联军和克诺萨斯的最高领袖代表，便在这里举行临时商谈会议。

    万景山顶端，一片深蓝色的灵能光罩内，巨大圆桌上分别坐了两军的谈判团队。

    这些分别是由外交官和谈判专家，甚至外交部长等级别官员，组成的团队。

    彭莎帝国和东极联盟的代表，是一名有些秃顶的不朽议员，其名为高椅岭。

    而克诺萨斯的代表，名为歌莉娅。是一个美艳得仿佛太阳般耀眼的漂亮女人。

    虽然过度完美和美艳的外表，在普通谈判交锋中，多少会占据了一点优势。

    但在这个档次的谈判里，她的外表没有丝毫意义。

    双方唇枪舌剑，已经扯皮了许久，谁也不肯再度退让一步。

    高椅岭抹了把额头上的汗珠，身为不朽，居然还会出汗。

    明显是这次谈判的压力极大，才会导致他如此失态。

    他不由自主的灵能扫了眼侧后方，那两名全身笼罩在黑色斗篷中的神秘人。

    那是复苏会的代表，为首的一个，叫安达尼法。

    当然，表面上，他们是某某商团的代表，前来旁听而已。

    实际上，复苏会对于政府和克诺萨斯谈成什么状态，并不感兴趣。

    他们只是来走个过场。一方面确定谈判不会有什么伤及复苏会利益的地方。另一方面，则是为了他。

    高椅岭无声吐了口气，目光凝视对面的克诺萨斯代表团团长歌莉娅。

    身为保守派，他是议长马隆的忠实支持者，也因此，他深知如今的彭莎帝国，已经是内忧外患局面。

    复苏会的触须庞大杂乱，触及到了帝国的各行各业，数千亿星系里，几乎一半都出现了复苏会的痕迹。

    不朽议会若非依靠着万木之心，怕是根本没办法维持表面的和平。

    也就是说，复苏会这个定时炸弹，不知道什么时候就会忽然引爆，将整个帝国炸得粉碎。

    他现在身后有复苏会的人盯着，面前则是有克诺萨斯的人盯着。

    两股压力一旦同时爆发，怕是政府.....

    ‘必须尽快解决谈判事宜!’

    高椅岭心中狠狠确定。

    歌莉娅在对面此时侃侃而谈，双方再度争执了一会儿，终于勉强达成了一份看似和谐的协议书。

    这份协议书承诺，在之后的三十年内，双方不得擅自开启挑衅。

    并且双方承诺，要退让出合适的公共星域，作为缓冲地带，以免摩擦。

    终于，双方达成一致，高椅岭也是松了口气，见对方确实很有诚意，也想迅速停战。

    他心情好了许多。

    确定细则，条款，检查漏洞，逻辑。

    由专家补充建议等。

    一系列的程序走完后，双边代表站起身，分别准备在拟定好的文件上签字。

    “高部长，或许我等双方的目标都是一致的，关于圆满会组织.....”歌莉娅话没说完。

    周围灵能壁障外，一片片舰队的光亮忽然黯淡熄灭。

    两人微微愕然，扭头看向光亮熄灭方向。

    轰！！！

    刹那间一声巨响炸开。

    整个谈判室右侧的灵能墙壁，被巨大冲击力轰然穿透。

    一艘透明色的梭形飞船，宛如尖刺般，深深刺入谈判室。

    飞船尖端两侧，张开舱门，从中走出一队队身穿白色殖体，手持剑盾的军官士兵。

    为首的一人身材魁梧，头盔类似山羊般，有着两道尖锐犄角。身上殖体花纹和装置也要比其余人复杂许多。

    “除开歌莉娅，其余人全部解决掉。”这人微微挥手，漠然道。

    “你们是什么人！？想要重新掀起人类内战么！？不管你们是谁，今天这里的谈判代表着什么含义，我建议你们先调查清楚再动手！”高椅岭心头凛然，迅速出声。

    为了避免冲突升级，他们进来谈判都不允许穿戴殖体。

    但此时此刻，被这群人突然冲进来，没有殖体，就算是他，也没把握在对方眼前脱身。

    最让他震撼的是，这群人到底是怎么冲进来的？

    外面那么多的守备军团呢！？黑洞级，恒星级，天体级，那么多战略武器，居然一点也没用，就被人闯到了这里！？

    这简直就是荒谬！

    “调查清楚？呵呵，和平谈判是二皇女雷萨拉政府的意思，和我们圆满会无关。”带队那人低沉道。

    “况且....雷萨拉也好，彭莎东极也好，都注定是伟大母河苏醒之养分。所以...”

    高椅岭心头顿时沉了下去。

    他下意识的去看外面后方的舰队，属于帝国的大片舰队，似乎正处于混乱中，内部的电子灯忽明忽暗。隐约有灵能争斗的波动透出。

    显然对方早有后手，周围防护的舰队里，不知道被安排了多少奸细内应。

    “看来是没得谈了？”高椅岭全身绷紧道。

    对方不再多话，抬手便是一片不朽级灵能高速凝聚，化为一道黑色光剑。

    光剑分裂，化为无数细小剑刃，每一道剑刃边缘泛起丝丝空间扭曲。

    细碎的星光在剑刃表面闪烁。

    就在这时。

    轰隆！！

    一声巨响下，谈判室侧面的星空中，刚刚还在骚动中的舰队，迅速炸开一圈庞大的不朽级灵能波动，将刚刚的骚乱镇压下去。

    巨大波动带来的震荡，撞在万景山上，发出巨响。

    “很遗憾。这世上并非只有你们有后手。”高椅岭沉声道。

    “说吧，你们的目的到底是什么？”

    此时外围的舰队内，刚刚因为间谍奸细引发的动荡，迅速被一道道庞大不朽级灵能，强行镇压下来。

    之前还有些混乱的局势，几下便被稳定住。

    “有趣。”为首的白色山羊头盔殖体拍拍手，“不过也对，如果你们完全没有后手才是反而不正常。”

    “不过很可惜，你们以为这些所谓的外物之力，就能保护你等脆弱的灵魂？”

    山羊头盔上前一步，缓缓靠近歌莉娅。

    “巨炮威力再大，易主后，也会变成对手之力。而你们，根本没有执掌那等庞大力量的资格...”

    他猛然举起右手，轻轻一握。

    噗。

    一蓬细碎淡金色光点，被他一把捏碎，炸开。宛如烟花般绚烂。

    “以大皇子之名，以万灵之血为纽带，以吾等虔诚心念为坐标。在此，召唤第四灵法者，天源没落之水，深渊无光者，灵神之水——巴托·萨尔曼。”

    刹那间，无形的庞大灵魂波纹，从未知虚空中流出，将整个万景山上上下下完全包围。

    谈判室外，一切星空景色迅速化为深蓝。一条条蓝黑触须，无声无息的浮现而出，从谈判室四周缠绕，攀爬。

    从远处看去，那是一头比万景山稍小一圈的巨型章鱼。

    只是这条章鱼的触须实在太多了点，晃眼一看，至少数千条触须，大小粗细都有。

    章鱼本体呈现半透明状，巨大眼珠闪耀着淡金色微光。

