    这是一颗无比巨大的红色星球，星球上一位位强者走来走去。

    这些强者中有道则境强者，有虚空境强者，甚至还能见到一位位的真灵境强者！

    要知道，在银河系最强大的就是虚空境强者，任何一位真灵境强者都可以碾压银河系。

    这是金魂星！金魂不死府主所在地，甚至这颗星球直接以他的名字命名。

    在金魂星一处位置有一座巨大起伏的山脉，此时山脉一处，一位身高足有十几米的巨人背负着双手站在山脉上。

    他长相类似地球人，却只有一只眼睛，背后还长有一条尾部，整个身躯无比魁梧，像是一座山一样。

    在他的身躯周围，甚至有土黄色气流不断闪动。

    他便是金魂，不死境强者，正常情况下寿命无尽！

    哗！

    金魂不死府主心念一动，随后眼前出现了一幅巨大的画面，整个画面星光闪耀，无比浩瀚，一些地方还有零碎的光点。

    “地球？失落星球？”金魂不死府主看向其中一道光点。

    “背后隐藏的不死境强者么？有趣！”金魂不死府主脸上出现了一丝笑容。

    他右手一指，随后一道光芒进入到了画面中的光点上。

    嗡…

    画面轻颤，随后便消失不见。

    战痕处在真灵境巅峰，是他实力最强的下属，在战痕实力弱小的时候他甚至指点了一下，虽然没有拜师，但是很多人都知道两人有师徒关系，所以战痕的要求他自然毫不犹豫的答应下来。

    就算战痕凭借那不死境妖兽突破到不死境，他也不会担心战痕会与他关系破裂。

    有这关系在，若是战痕敢反叛他，估计会受到所有不死强者的敌视。

    “还剩下七年多时间，皓元世界之主的选拔就开始了，不知道这一次我们金魂不死家族有没有天才能进入第三关！”金魂不死府主心中暗暗道，眼中有一丝渴望之色。

    现在他心中想的是这件事。

    “如果进入的话，我就能向皓元世界之主提出自己需要的资源，到时候实力肯定能进一步！”

    “若是门下有天才能进入第四关，接触到更上面，那我能得到的资源…”

    金魂不死府主心中有着渴求。

    对他们这等存在来说，在不死境能提升实力的宝物太少了，只有上面赐予他们才有一些进步的可能！

    至于不死境妖兽尸体，实际上金魂不死府主并不在乎。

    就算出现十具，他也没兴趣。

    他现在注意力就是要放在自己培养的天才上。七年多后，随着一位位天才崛起，那将是一场资源盛宴！

    哗！

    心中想着，金魂不死府主身影一动，随后出现在一座巨大宫殿内，此时这座宫殿内还有一位位正在努力修炼，提升自己实力的青年。

    ……

    虚始拍卖行，叶星听到了金魂不死府主的话，眼中顿时露出了激动之色。

    “叶星，府主已经同意，在这虚始拍卖行就可以查询星球情况，你可以随时看一下。”战痕灵主微笑道。

    根据交易协议，如果地球不彻底恢复，他是拿不到那巨蝎不死妖兽尸体的。

    不过现在一切都已经成为了定局，只要再等十分钟，这不死妖兽就会被他得到！

    “好！”叶星点头，脸上也满是笑容。

    “哈哈，看来两位的交易达成了。”老者胡巴走了进来，微笑道。

    他右手一挥，随即眼前出现了一座巨大虚空，虚空中出现无数道光点，其中一道光点在不断放大再放大，随后一座星空出现在了众人眼前。

    星空中，八根黑色巨柱矗立，遮天蔽日，将太阳都完全挡住了，黑色巨柱背后的星球完全笼罩在黑暗之下！

    “地球！”叶星看到了那颗星球，脸上顿时露出了惊喜之色。

    除了惊喜之外，叶星眼中还有着一丝震惊，在这虚始拍卖行竟然将这一整座星空都监察到了，这种手段简直逆天！

    那寿命永恒的不死府主也不一定能一瞬间探查到数万光年之外的星球情况吧？

    轰！

    在叶星目光中，那些黑色巨柱动了，上面黑色光芒闪动，开始缓缓上升。

    ……

    地球，八根黑色巨柱矗立，黑色笼罩天际。

    很多地方都是一道道废墟，远处不时有异兽低吼声传来，隐藏着的人们眼中有一丝麻木，他们看向遥远天际，似乎已经习惯了这样的生活。

    两年多的时间，他们从期待到悲观，再到现在变得麻木，对生活已经不抱有什么期待。

    一处地方，一道幼小的身影缩在一间已经破损的房子角落。

    这是一个只有七岁左右的小女孩，她头发剪成了短发，小脸脏兮兮的，此时身躯不断颤抖着。

    “哥哥，我好冷。”小女孩哆嗦着，嘴唇很苍白，上面干裂，布满了裂缝。

    在不远处，一个十二岁左右的男孩迅速走来，手中还拿着一个很破旧的棉被，棉被上甚至还发霉了，很潮湿。

    “小雅，哥哥拿棉被来了。”男孩连忙说道，用这棉被将自己妹妹的身躯包裹着。

    这已经是他唯一能找到的棉被了。

    可是小女孩还在不断发抖着。

    黑暗末日降临，没有了太阳，整个地球上的温度骤然变得很低，很多身体素质不好的甚至因为气温变化而死了。毕竟大部分人生病了连感冒药都找不到。

    “哥哥，我想晒太阳了，那样就暖和和的，一点都不会冷。”小女孩看着自己哥哥，眼中有一丝希冀之色：“哥哥你说太阳什么时候出现呀？”

    她还模糊的记得两年多以前，她的哥哥最喜欢牵着她的手待在太阳底下，那时候浑身暖洋洋的。

    闻言，男孩鼻子中顿时有一股酸涩感。

    “小雅，太阳一定会出现的。等你病好了就出现了！”男孩连忙保证道。

    ……

    巨大的废墟上，磷玻，王三代几人正在与异兽不断的战斗着，很快所有异兽被击杀完。

    “不知道现在叶哥怎么样了？”磷玻直接坐在一块废墟岩石上，看向那些黑色巨柱。

    叶星离开已经半年多了。