    第一百三十七章聪明的王夫人

    对于王氏借着管家之际，往自己房里捞好处，贾母是知道的，这也是她同意的，毕竟她虽然谋划着给宝玉谋爵位，可万一要是不成，那这些银子也就成了宝玉的立身之本，有了这些银子，宝玉也能过的很好。

    也正是因为此，对于王氏的那些小动作，她虽然知道，却从来不管，可是她千想万想，却怎么也想不到王氏居然连祭田那么打眼的东西都敢私自卖掉？

    真是个蠢货。

    听到贾母的话，王夫人一脸的羞愧，用手帕捂着脸，一脸的委屈，口中更是哽咽道：“老太太，我……我这也是没有法子啊！这几年来，府里的进项是越来越少，可是花销却一点都不少，而且再加上琏儿娶亲，还有宫里的娘娘，之前在宫里也是处处都需要银钱打点，咱们家，从前两年就已经到了捉襟见肘的地步了。”

    “老太太信任我，命我管家理事，我是怎么也不敢拿这些琐事来劳烦老太太的，所以就只能自己想办法了。这府里用不到的东西，我是能当的都偷偷当了，可能当的东西能有多少，所以，迫不得已，我便只能和远在金陵的妹妹商量，用这祭田，抵上一些银子应应急，并且在一开始就说好了，等府中手头宽裕了，就立马将祭田赎回来，老太太……您是知道这府中的情况的，老太太明鉴啊！”

    说到最后，王夫人早已经泣不成声了，不知道的，还以为这老娘们是府里的功臣呢。

    不得不说，王夫人能在府里当家作主这么多年，虽然有贾母的支持，但是其自身还是有些能力的，要是换成邢夫人那样的，是断然想不出这样的理由的。

    这话说的，先不说能不能让人相信，至少它是一个说得过去的理由，只要贾母和贾老二有心保她，那这私卖祭田的罪名，就不算大事了。

    毕竟人家卖祭田，虽然有过，但这些都是为了府里，这都是为了大家。

    听到王夫人的理由，贾赦是一脸的不屑，贾老二是一脸的不敢相信，邢夫人一脸的懵圈，这样也行？

    只有贾琏和贾母，都是一脸的面无表情。

    贾琏面无表情，是因为不管王夫人说的真与假，都不重要，重要的是，他这一次就要将二房打下去，至少让二房在府里再也没有话语权。

    而贾母面无表情，则是在考虑着怎么才能将此事轻轻放过，但却又怕贾老流氓和琏二不依不饶。

    老流氓还好说，只要自己祭出不孝的法宝，再给点甜头，这老纨绔十有八九就不在意了。

    贾母考虑的是贾琏，贾琏现在是府里的继承人，还是冠军侯，又掌着京营，是皇帝的心腹，人脉关系和势力比荣国府都要光。

    这要是不让他满意了，那下一次来的就是衙门和族老们了。

    要是衙门和族老们出面了，那王氏就留不住了，至少也会是个一辈子幽闭的下场。

    贾母倒是不在意王氏，可宝玉和元春不能不在意，再加上王氏背后还有个王子腾在。

    王子腾现在是九边统制，再进一步那就是兵部尚书了，若是真成了兵部尚书，那就是朝中重臣了。

    到时候户部尚书是自己女婿林如海，兵部尚书是王氏的哥哥，再加上一个冠军侯加京营节度使的贾琏，那荣国府必将成为京中一等家族。

    那到时候，想要拉一个宝玉上去，还不是容易的很。

    而且宫里的元春已经是嫔位娘娘，就等着诞下小皇子，若是现在出了个被休弃的母亲，那元春还拿什么争宠？

    还有宝玉，那孩子素来有些痴性，若是休了王氏，谁知道又要出什么状况，而且若是有个被休弃的母亲，那宝玉以后还怎么科举出仕？

    所以不管是为了府里，还是为了宝玉和元春，贾母都不得不保下王氏这个蠢货。

    想到这里，贾母面色便缓和了不少，叹了口气说道：“你啊……这么大的事情，你怎么不和说一声？你若是和我说了，哪还到了卖祭田的地步。”

    王夫人见状，大喜，连忙松了口气，看着贾母哭着说道：“老太太命我管家，我怎么能拿这些事情让老太太跟着烦心，这都是我的错，还请老太太责罚！”

    贾母刚要再说两句，将这事定死的，就听到贾琏淡淡的说道：“老太太，二太太这话你可相信？为了府里？府里好像还没到要卖祭田度日的地步吧？”

    贾母不虞的看向贾琏，训斥道：“琏儿，你不知道这管家的辛苦，就不要多说了，况且咱们府里这么多人吃用，进的没有出的多，想要保住这府里的体面，自然要用到银子，况且宫里你大姐姐一直都是需要府里帮忙打点，要不是如此，咱们府上怎么会出来一个娘娘。”

    “是啊，琏儿，你也是知道的，当年送你大姐姐进宫，那可是为了这一大家子以及几家子谋前程的事，你大姐姐在宫里辛苦搏命，都是为家里，我们怎么能忍心看着她如此受罪，所以只能花钱铺路了。”王夫人看着贾琏说道：“你大姐姐为了家里去宫里搏命，难道府里就出不得银子了？所以这些年来，为了娘娘的事情，府里可是出了一大笔银子，不然也不会到了卖祭田的地步。”

    “是吗？”贾琏看了看王夫人：“咱们府里应该到不了那种地步吧，哪怕是娘娘花上十万八万，咱们府上也是出得起的，也到不了私卖祭田的程度，我倒是好奇了，府上的银子都去哪儿了？不要说都送到宫里去了？这样的话，我倒是要去宫里问问圣上了，这要想在宫里活着，居然都到了需要有百万家产的地步了。”

    “琏二，你……”王夫人气绝。

    贾母也是一脸阴沉的看向贾琏，怒道：“这是说的什么浑话……”

    只是还没等贾母说完，老流氓就打断道：“母亲，私卖祭田这事是怎么都不能这么轻轻揭过的，这可是关乎祖宗基业的大事啊！老二，这要是都被轻轻揭过了，那你以后还有何面目去见祖宗啊！”

    贾老二被这话说的恼羞成怒，再一次提起了休妻的说法：“母亲，儿子定要休了这蠢妇！”

    老流氓也再一次高举双手赞同道：“老二做的对，咱们这样的人家，这事是玩玩容不得的，老二不愧是读书人，这觉悟就是高啊，为兄佩服！”

    贾老二：MMP，滚粗！

