    

    此消息一发出，瞬间，不论是地方电台还是各大头条，纷纷将这一消息排列在最显眼的位置。

    一个星期前，震惊医学界的奇迹，竟然是于枫创造的！

    断了数年的双腿只在一夜之间就恢复过来，重新能站起来。

    不仅仅是医学界，本就被昨晚的一幕幕场景所震惊的众人，更是为这条消息感到惊愕，他们这才反应过来，为什么昨晚董家老太爷会为了于枫，给罗柴德丽娜一巴掌！

    “原来是这样，怪不得，怪不得，我说怎么这么奇怪呢！于枫不过是个上门女婿的弟弟，乡下来的野小子，小道消息说还是个刚出狱的人渣，董老太爷怎么会为了他不惜和罗柴德丽娜作对？”

    “是啊，想不到他居然还有如此才学，不仅治好了董家太子爷的双腿，还成为了董家的座上宾，最尊贵的客人，难道那天他大闹董老太爷的生辰宴会，打断冷家大少的双腿双臂，董老太爷也不发生！”

    “这样看来，高家岂不是要因为于枫而榜上董家这条大腿了？”

    “……”

    一时间，江城各个角落都开始就这条消息与昨晚的事情进行讨论。

    不少人都琢磨起讨好高家的手段，以此来向董家示好，于是在短短几分钟，无数条电话打到高家老爷子手中，商讨相关的合作消息。

    而所有人在得到这条消息后，也都为昨晚的一切的感到释怀。

    他们认为，于枫全是仗着有董家在背后撑腰，才敢大打出手，毫无顾忌。

    事实证明，于枫没错，董老太爷确实为了他和罗柴德丽娜，甚至是罗柴德家族站在对立面。

    同样这样认为的，还有冷家的家主冷山。

    办公室里，看到这条消息的冷山勃然大怒，他抄起桌上的水杯猛地砸向地面。

    “砰！”

    “老东西，原来这家伙就是治好你孙子双腿的神医，怪不得，怪不得我说呢！你怎么会联合其他家族向我施压，就是为了他吧！”

    冷山面目狰狞，他的面前摆着于枫的一张照片：“姓于的，你给我等着，你以为有董家给你撑腰就肆无忌惮了是吗？你给我等着，我冷山这辈子跟你没完没了……”

    彼时，发布完这条消息过后的董老太爷回到庭院里，看着坐在对面的孙子董生，微微一笑。

    “你是不是很奇怪，爷爷为什么会知道这条消息？你明明命令任何人都不准透露出去，对不对？”董老太爷问道。

    董生点点头：“爷爷，您是怎么知道的？”

    “这还需要知道？”董老太爷反问道：“这里是我的地盘，是我的庄园，任何一个角落都有我的耳朵，知道这条消息很难吗？但你知道为什么我之前不说出来，偏偏要在今天说出来？”

    这是一个更深层次的问题。

    董生同样想问，假如于枫单单只是当家的贵客，凭爷爷的个性，绝对会第一时间公布出来，奉他为董家的贵人，可他没有！

    “爷爷……”

    董生眯起眼睛，不禁猜测到：“难道于先生还有另外一层身份？”

    身为曾经的四大才子，他的智商绝不是泛泛之辈，一句话，就让他明悟其中的玄机。

    “聪明！”董老太爷竖起一根大拇指：“你猜得没错，于先生还有另外一层身份，至于是什么身份，我不能告诉你，等到于先生想揭露的时候，自然会揭露！”

    “同时，你要做好准备，当于先生决定向全国乃至是世界揭开那一层身份时，世界将为其自豪，京城将为其颤抖，你若能与之交好，他日于先生站在巅峰之时，身旁亦有你的位置，这将是我董家的荣耀！”

    “记住，不要试图去窥探于先生的秘密，那还不是你该知道的事情，明白吗？”

    董老太爷郑重其事，而这几句话，也瞬间给董生带来无比的惊讶。

    他忽然意识到什么。

    一个普通人，能拥有让人双腿恢复的神药？

    于枫——绝不是一般人。

    是啊！

    他早该清楚这一点的！

    “我知道了，爷爷！”

    “好了，下去吧！”

    “是。”

    说罢，董生离开老太爷的庭院，得到爷爷的指示后，他回忆起昨晚于枫展现的英姿。

    真想知道他的真实身份啊！

    可惜，他没有那个实力。

    而在他好奇着于枫那一层身份的同时，京城这边，却有两位顶级大佬帮于枫隐藏着另外一层身份。

    四合院里，酒气冲天。

    一壶桃花酒下肚，季老太爷与刘默笙却依旧保持清醒。

    不过，借酒壮胆，面对季老太爷，刘默笙也不再隐瞒什么。

    “五年前发生的事情就是这样，老季，倘若我知道那孩子是你孙子，就算是脱掉我身上这层皮，我也要保住他，可……可我没用，当时的局势你也清楚……我……”

    刘默笙满是懊悔地说道。

    季老太爷倒是没那么在意了：“这些都过去了，假如他没有经历过这些，我季家……又怎么找得回他，还是想想今后怎么办，一旦龙箭内那一层极密身份连同我季家的身份被揭露，小枫他该怎么办……京城水深……他能适应么……”

    刘默笙点点头：“这个问题我考虑过，华下的国之利刃，有史以来唯一的狼王如果进入京城，恐怕很多老头的屁……股就坐不牢了，昨晚我给他们吩咐过，会在小枫的身份档案上再加帝级保密层次，等到他遇到连你季家都无法解决的问题时，这一层身份会揭露，希望这一天不会来的太快……”

    听到这话，季家老太爷忽然面色一紧：“帝级！”

    “为什么？我完全可以让他独自成长到独挡一面的时候……你为什么……”

    “老季，昨晚的事情听说过吗？”就在季老太爷话没说完，刘默笙神情突然严肃起来，打断道。

    “我知道昨晚的事情，你的意思是……”

    刘默笙拿出一份文件：“昨晚在董家拜托杨振华那孙女送酒的服务员，查到消息了，她来自——地魔！”

    “什么？”

    轰！

    季老太爷拍案而起：“地魔不是早在五年前就被小枫全歼了吗？这是你刚才亲口告诉我的！”

    “是，但——他们的首领还活着！”

    “老季，我看昨晚的事情完全不是针对庄家的！”

    “他们是冲着小枫来的！”        

