    苏晚璃愣了一秒，很快镇定自若的扬起笑容。

    “祁爷爷，您可能对我有点误会，我怎么可能会是苏晚璃呢？”

    祁老爷子眼中的光芒微微黯淡了些许，但他的眼神却十分清明，“晚璃，你若不愿意承认，爷爷不会勉强你。”

    “爷爷，我真的不是苏晚璃。”苏晚璃微笑着否定，“我如果真的是苏晚璃，又怎么会再次飞蛾扑火，去和一个厌恶自己的男人结婚呢？”

    祁老爷子闻言似有讶异，两道花白的眉毛轻轻皱起，“你真的要和慕尘结婚了？”

    苏晚璃肯定的点点头，“我连慕尘的孩子都有了，当然是真的。”

    一听这话，祁老爷子的视线落在苏晚璃平坦的小腹上，他动了动嘴唇，但欲言又止。

    “爷爷，薇拉。”祁慕尘走了过来，“你们怎么站在这儿聊天？”

    苏晚璃笑着走到他身旁，“刚好碰到爷爷就聊了两句，爷爷还开玩笑说我是苏晚璃呢。”

    祁慕尘闻言，眼角眉梢处似有若无的染上一抹看不见的愁绪，很快，他笑了笑，牵起苏晚璃的手，“爷爷，薇拉只是和苏晚璃长得像，但她们不是同一个人。”

    听到祁慕尘的解释，苏晚璃很满意也很舒坦。

    看得出来他确实没有任何怀疑。

    他握着苏晚璃的手，力道很温柔。

    “爷爷，我决定和薇拉结婚，婚礼就在半个月后，今晚是特意带薇拉过来正式见见你们。”

    祁老爷子顿了顿，看着苏晚璃又看向祁慕尘，跟着摇摇头轻叹，“你自己造的孽，自己还。”

    “……”苏晚璃沉默的咀嚼老爷子的这句话，她听得很明白，但她不希望祁慕尘会对这句话深丨入思考什么。

    就在这时，有女佣过来提醒说开饭了。

    祁老爷子说没胃口直接上楼了，加上苏晚璃和祁慕尘，今晚吃饭的也就四个人。

    虽然是极度厌恶苏晚璃的存在，但碍于祁慕尘，祁母也不敢再刻意针对苏晚璃。

    “听说薇拉小姐是ML的首席御用设计师，你这么年轻，真是难得。”祁父夸赞道。

    苏晚璃浅浅一笑，目光柔情的看了眼身旁的男人，“比起慕尘的成就，我只是小巫见大巫。”

    “那是，我们慕尘还在念书的时候就已经是跨国集团的CEO，能有几个人能和慕尘相比？”于青裁一脸高傲得意的瞥了眼苏晚璃，“你这么处心积虑的接近慕尘，说到底还不是为了名利！”

    话语出口后，祁慕尘剥虾的动作缓缓顿住。

    于青裁察觉到祁慕尘的不满，连忙转移话题，“我炖的花胶鸽子汤应该快好了，我再去看看。”

    她说着起身，可一点都不想承受来自祁慕尘的不悦气息。

    祁慕尘将剥好的鲜虾送到苏晚璃的碗碟中，言语温柔道，“我妈平时很喜欢做菜，花胶鸽子汤是她最拿手的，也是她最喜欢的，你一会儿多喝点，对身体有好处。”

    苏晚璃微笑点头，可看着碗碟中他为她刚剥好的虾肉，她的笑意逐渐变得嘲讽。

    祁慕尘，你想不到吧？会有一天给你最厌恶的女人剥虾。

    在成为你妻子的那段时日里，我每个夜晚做好饭菜等你回来，多希望能为你盛饭夹菜，可等待你的每一个夜晚，你都拥着那个蛇蝎女人，弃我如尘埃。

    这时，于青裁从厨房里出来，身后跟着端着炖汤的女佣。

    苏晚璃悄然弯起唇角，美眸里流泻出一抹玩味笑意。

    在于青裁正准备坐下的时候，苏晚璃绒眉一蹙，捂着胸口难受的干呕起来。

    几个人的视线都不约而同的落在苏晚璃身上，祁慕尘更是担忧的扶住她，“薇拉，你怎么了？”

    “好难闻的味道，我突然很想吐。”苏晚璃轻声道，“好像是从那炖汤里散发出来的味道，慕尘，我觉得好恶心，我想吐。”

    “……”

    于青裁的脸一下子就黑了，这可是她最引以为傲的一道菜，既养颜又滋补，也是她最喜欢喝的炖汤。

    可是这女人说什么？

    居然说她熬的汤味道难闻，还恶心得想吐？

    “快把汤拿走。”祁慕尘命令道。

    女佣愣了一下点点头立刻照做。

    “慢着！”于青裁阻止，“千薇拉你什么意思？你要是嫌我做的菜不好，你就别吃，你说恶心想吐是什么意思！你故意跟我过不去是吧？”

    “薇拉她怀孕了，恶心想吐是很正常的反应，既然她不喜欢这个味道，那就撤掉。”祁慕尘神情严肃，言语中对苏晚璃充满了维护。

    “……”于青裁气得无言以对，狠狠地瞪向苏晚璃。

    苏晚璃抬起染着微妙笑意的美眸迎上于青裁怒意翻飞的双眼，轻轻挑了挑眉。

    饭局没多久就结束了，祁慕尘给苏晚璃夹了很多菜，但她基本没吃，咀了几下她都吐了。

    每每见苏晚璃将东西吐出来，于青裁的脸色就一次比一次难看。

    饭后，祁父走开去接电话，祁慕尘见苏晚璃没吃什么，就进了厨房想亲自给她做点吃的。

    客厅里就剩下苏晚璃和祁母两个人。

    女佣将饭后甜点和水果端了上来，苏晚璃看了眼甜品就嫌弃的将勺子一放，玩起了手机。

    于青裁看了眼厨房位置，见祁慕尘没出来，她忍无可忍的压低声音怒道，“千薇拉，你是故意的对吗？今晚菜色甜品全是我做的，你不吃也就算了，竟然还这么糟蹋！你究竟是什么意思！”

    苏晚璃不紧不慢的抬起精致小脸，“是啊，我就是故意的。”

    她没所谓的轻笑承认，祁母惊呆，没想到苏晚璃竟然承认得那么爽快。

    “你……”

    “你做的菜那么难吃，味道也那么难闻，我一口都咽不下去，刚才在慕尘面前，我已经很给你面子了，这要是在餐厅，我早就已经投诉你了。”

    “……你，你说什么？你居然敢这么吐槽我的厨艺？”

    “厨艺？”苏晚璃轻笑，她端起面前的甜品闻了一下，跟着嫌弃的往茶几上一扔，碗碟摇曳碰撞打翻后溅起的烫水飞溅在祁母昂贵的裙子上。

    于青裁“嗖”的一下站起身，恼羞成怒的指着苏晚璃，“千薇拉你疯了吗！你居然敢这么泼我？看看你这张脸，和苏晚璃那个贱人长得一模一样，我就知道你不会是什么好东西，没想到你比那个贱人还要讨厌！”

    见苏晚璃无动于衷的无视她的话，于青裁伸手一把狠狠地拽起苏晚璃的手腕，“千薇拉你给我听着，你要是真想进祁家大门，最好别惹我这个婆婆，否则，你的下场会和苏晚璃那个贱人一样！听到没有！”

    听着于青裁的警告，看着她捏着自己手腕的手，苏晚璃意味深长的一笑，跟着缓缓站起身……

