    收到3号高地前的战报，国崎怔的脸上涌起一丝血红。

    为了保存支队实力也是战术计划，别看1号2号高地上打得同样热闹，但他麾下大军真正的突破点其实是横亘于公路两侧看似最无关紧要的3号高地。

    若是能占据3号高地，中国军队看似严密的三角阵型就会被破除，源源不断由3号高地开进的大军就会将另外两个高地团团包围，其高地守军之间就再难形成所谓犄角之势。

    为此，他特意将麾下炮兵大队携带的105榴弹炮的指挥权下放给竹内云山和李寿山两人，甚至，还支援了他们一个装甲小队。

    谁知道，这两个愚蠢的家伙，动用重炮轰击了这么久，就交出了这样一副答卷----气势汹汹的攻了老半天，损兵数百却一无所获。

    “混蛋！传令李寿山和竹内云山，若是在傍晚之前攻克不下高地，就让他们两个集体向天皇陛下谢罪！”国崎怔愤怒的向远在数百米之外的两名麾下下了死命令。

    军令冰冷无情！

    当然了，收到此军令的竹内云山和李寿山两人除了额头冒出冷汗之外，倒也没太为自己的小命担心。

    国崎怔不过一个少将，可是没资格用这样的军法处置一个日本陆军大佐和一个‘盟国’少将的，但他既然那样说，却也是充分表达了这位日军广德前线最高指挥官的愤怒。。

    竟然开始信口胡咧咧了都！

    李寿山和竹内云山两人就算不怕死也怕被这位看着文质彬彬却气量不够大的少将阁下给记上小本本，在不到3小时的时间里，竟然连续组织了三次决死进攻。

    通过战况，竹内云山也知道己方现有火炮对藏于山背面的中方守军的用处并不大，但他依旧没有改变作战方式，每一波拼死进攻的步兵都是伴随着延伸的炮火前进。

    只不过这三次，更加疯狂，在靖安军前锋步兵距离阵地七八十米的时候，还有最少六门步兵炮在进行炮击。

    除了有炮弹，更多的是子弹。

    在七百米外的小山头上，竹内云山部署了最少20挺重机枪，20挺几乎位于同一高度的重机枪可以在每秒钟向中方守军阵地喷吐出一百多发子弹，一分钟，就是近万发。

    用弹雨来形容，恐怕都不足以形容。

    战后进入现场的中国军人，随手抓一把泥土，都能从中找到一颗弹头，可以想象日军究竟有多疯狂。

    两个观察哨疯狂的哨子在炮弹的轰然炸响中不断的响起，士兵们冒着还在炸响的炮火冲进阵地，还未进入战壕，就有三人被气浪掀翻。

    而红着眼珠子的靖安军几乎已经端着刺刀冲到距离阵地不足30米前。

    他们若是不冲，倒在督战队下足足一个步兵排的尸体就是他们的未来。

    左右是个死，不如死在战场上，好歹还有个抚恤金, 这是一群被逼上绝路的二鬼子们的心声。

    这个时候, 谁还会节约弹药？

    10杆冲锋枪和20把驳壳枪几乎是在十秒钟内打空所有子弹, 瓢泼一样的子弹至少扫倒了七八十名靖安军。

    而中方这边，被重机枪扫倒的，也超过十人, 基本都是端着冲锋枪和手握驳壳枪的老兵。

    只是，人倒下了, 火力却不停, 卫东来提前做好的冲锋枪兵继任者发挥了作用。

    继任者捡起牺牲者丢下的冲锋枪, 继续射击，直到自己也被重机枪扫倒。

    再度被打趴的靖安军依旧固执的趴在原地和守军对射, 企图在重机枪近乎疯狂的弹雨掩护下继续进攻。

    日军是很疯狂，但中国军人也不是吃素的。

    蛰伏许久的炮兵连一直都只是用迫击炮来炮击山坡上的靖安军各火力点，那不是他们射程不够。

    而是, 藏在高地上的炮兵观察员一直找不到日军重火力点确切坐标。

    三个高地正面日军的坡地上的树木和灌木都被清扫一空, 但对面的山岭上却是树多草密。

    日本人的火炮阵地也都有坚固的工事和树林伪装, 至于炮口喷出的硝烟, 日本人也早就做出了伪装，烟雾漫山遍野都是, 光靠炮兵观察哨远距离观察，只能是无能为力。

    可日军也忘了一件事，他们能派人潜入山林对中国阵地两翼渗透, 中国人当然也可以。

    特战小队第2小组的三人在和日军进行短暂的遭遇战后，没有采取和牛二等人选择在密林中猎杀日军的战术, 而是将防御任务交给老黑和他手下的两个警卫班以及支援上来的钱大柱的三连，自己则悄然向3号高地尽情喷吐火力的山林里摸过去。

    当然, 国崎怔不是憨皮，有了第6重炮旅团被中国人迂回偷袭的例子, 在战前就对己方所有火炮部队进行了周密的保卫部署。

    驻留着12门步兵炮和20挺重机枪的小山上，就驻留有一个日军步兵中队。

    小股中国部队来偷袭，一个步兵中队自然不会害怕，若是来袭兵力足够多，那反而更让国崎怔欣喜。

    此地远离中方阵地，却距离日本大军本阵极近，那完全是自己送人头。

    国崎怔和日军各将佐们这样想当然没错, 但那是因为他们不知道何为特种作战。

    特种兵最大的作用，不是万军从中取上将首级，而是侦察引导。

    在未来，特种兵可以通过无线信号或是激光信号, 引导己方的飞机导弹精准命中目标。

    这个时代，没有方便的可移动信号源，但和本方的距离也没那么远，只要肉眼可看到即可。

    正在奋力射击的一个日军重机枪阵地，被摸过来的三名初级特种兵找到了。

    就在距离重机枪阵地侧翼不足五十米的位置，一颗鲜红的信号弹被射上天际。

    “快，通知连长，坐标东南18度，射距1500米，每门炮五发速射！”躲在高地上早就等着这个信号的炮兵观察员迅速向后方汇报。

    所有准备不超过一分钟，10门迫击炮疯狂开火。

    炮兵观察员所汇报的坐标，自然是有数十米的偏移值的，否则，按照信号弹的坐标打过去，那打的就不是日军重火力阵地而是自家的侦察兵了。

    50枚迫击炮炮弹落入日军这块重机枪阵地的，足有30多枚，命中率高达百分之七十，阵地上的10挺重机枪，有五挺连同机枪射手被炸成了一地零件，四挺被气浪掀飞成了麻花，仅剩一个独苗。

    没来得及逃走的射手副射手弹药手更是死了一片，一个装备精良的步兵团级最重要的重火力基本被来了个团灭。

    呆呆看着背后山上炮声隆隆的李寿山差点儿没被当场送走，耗尽全身脑细胞，他也想不出中国人是怎么找到他精心部署的重机枪阵地的。

    但事实偏偏就这么残酷，中国人不光是找到了他的重火力点，还肆无忌惮的炮击。

    偏偏，他还没得法还击。

    因为，压根都不知道对手的炮兵阵地在哪儿。

    “该死的，我和你们拼了！”被刺激的有些上头的李寿山提着指挥刀就往前线冲，有种要亲自上阵的意思。

    很显然的，他被身边惊慌失措的校官们给抱着腰拦回来了。

    敢不抱的，估计下一波必然会被送上战场。

    逢场作戏这种事儿，大家伙儿可都熟门熟路。

