    “开什么玩笑……开什么玩笑……这种地方怎么可能有什么经济效益。”听着外面轰隆隆的炮声，两名住在营房里的贵族商人，瑟瑟发抖的不停抽烟。

    他们两个是来前线考察的，结果就这样阴差阳错的，撞上了恶魔部队的大规模反击。

    这个48号城市本来就是他们两个负责开发的重要资产，现在却在他们两个人的眼中，变成了一块烫手的山芋。

    原本，大家都以为恶魔穷途末路了，根本不会有什么反击出现。现在可好了，恶魔的部队已经打到了城外，看这阵势打进城里也不是什么难事……

    实际上之前的白袍神侍者部队如果想要攻入48号城市，还真的就打进来了。毕竟48号城市里只有后勤轻装部队，战斗力是不足的。

    可惜，那些白袍神侍者是老油条，他们没有突袭城市，而是去找更重要的雷达站军火库之类的袭击了。

    这也就留下了这座48号城市，也就留下了第1装甲军的军部，还有眼前这两个倒霉的贵族商人。

    “听，听听这炮声……该死的！这里就是前线，根本不是什么安全的地方。”早先还在谈笑风生，准备左右皇帝陛下决策的贵族商人抱着脑袋，仿佛要把所有吓人的声音都阻拦在外。

    他已经听了一晚上的炮声，夜里照明弹一发接着一发的升空，防空导弹冲天而起的画面让他心惊肉跳。

    他可没有见识过真正的战争，仅仅只是眼前的这些可怕的画面还有声音，就已经让他肝胆俱裂了。

    第48号城市虽然没有被恶魔袭击，但是这里的军队依旧还是进入到了紧急状态之中。部署在城外的防空导弹一直在开火，拦截那些试图靠近的恶魔空军伪装战机。

    凌晨的时候，两架恶魔制造的B-17伪装轰炸机坠落在了第48号城市的郊区，巨大的爆炸惊天动地，把两个好不容易睡了几分钟的可怜虫又惊了起来。

    现在他们两个各自顶着两个黑眼圈，脸上的神情已经都恍惚起来。他们现在最想要做的事情，就是赶紧乘车离开这个该死的前线城市。

    “我们怎么还不能离开？他们是不是准备把我们留给那些恶魔？”一直在唠叨的贵族商人抬起头来，问一直一言不发的同伴道。

    “闭嘴！”那同伴烦躁的呵斥了一句，然后走到了窗边点起了一根雪茄。

    然后，他就意识到窗口可能是一个危险的地方，又不耐烦的踱回到了床铺边缘，一屁股坐了下去：“不是和我们说了么？回去的路不安全。”

    这个时候，负责两个商人安全的精灵族保镖走了进来，他看了看两个一晚上没睡的可怜人，开口说道：“军方的回应是实情，他们确实无力保证我们回去路上的安全。”

    他是专业的，所以眼光自然也不一样：“这里早晨补充了一下重甲步兵，到处都在戒严……”

    “我问过了，如果我们执意要离开的话，可以自己行动。”那名精灵保镖看了一眼两个雇主，说出了自己的意见：“不过，恶魔的部队渗透到了后方，我们在路上如果遭遇到了恶魔的反击部队，我无法保证你们两个的安全。”

    作为一名精灵族的魔法师，他知道仅仅只靠他一个人，连自己都未必能够应付太多的恶魔。他本来也不是什么高手，真正的精灵族高手，现在都在精灵第1军效力呢……

    “那我们就回不去了？”叼着雪茄的商人终于忍不住了，开口质问道：“就只能留在这里等死？”

    “不管怎么看，都是留在这里更安全一些。”精灵族的保镖给出了他的意见：“你们也可以问问门外的那个家伙。”

    他说的额门外的那个家伙，就是跟着他们一起来的人类司机，那个男人也是佣兵，还是一个当过兵的佣兵。

    “我也觉得，留在这里更安全一些。”这房间的隔音效果非常一般，门外的佣兵也听到了里面的谈话，懒洋洋的直接喊了一句，让里面的人都听了个清楚。

    在他看来，他们居住的地方有厚重的砖墙，还有二楼结构，哪怕真的出了问题，也可以固守待援，比起荒郊野外可是安全的太多太多了。

    “不管怎么样，这里也是第1装甲军的军部所在地。有上千名士兵还有军官驻扎在这里……如果我们出去，能打的就只剩下我和屋子里那个家伙了。”他说完就闭上了嘴巴，叼稳了香烟低头去点火了。

    他怀里依旧抱着那支AK-47步枪，脸上的胡渣子已经非常浓密，他在这里好几天了，基本上没有好好刮过脸上的胡子。

    “轰！”仿佛在回应他的话，城外的炮兵阵地又传来了低沉的，如同远雷一样的隆隆声。

    那是大口径火炮正在支援射击，恶魔部队今天早晨发起了总攻，战斗一直打到现在，还没有分出一个胜负呢。

    “回去就把这个该死的城市经营权给卖了……这个破地方我一秒钟都不想多待了！”叼着雪茄的商人恨恨的说道。

    “这里就是地狱！该死的地狱！”另一个一直在聒噪的商人抱着脑袋，躺回到床上去，来回的翻滚起来。

    他现在轻而易举就能睡着，然后在下一声大炮的轰隆声中又会惊醒。他已经这么过了好几个小时了，这么长的时间里，每一分每一秒对于他来说，都是一种折磨。

    战争，对于一个和平环境下长大的人来说，从任何一个角度都是一种折磨。

    “嗖……呼！”又一枚防空导弹冲天而起，拖着长长的浓烟划破了干净的天空。

    那已经躺在床上昏昏欲睡的聒噪商人，再一次抱着脑袋从床上跳了起来：“该死的……该死的……你还有雪茄吗？给我一根……给我一根……”

    另一边，抽着雪茄的商人从口袋里掏出了精致的烟盒，打开之后发现已经一根雪茄都没有了，烦躁的把昂贵的烟盒摔在了地上：“见鬼！”

    ---------

    今天4更，补更2章，大家别着急，龙灵码字去了.