    小二动容：“母亲一诺千金，令人敬服。”

    云黛笑道：“你皇兄虽然有治理国家的才能，但未免过于忠厚宽仁，不如你果决。你们两个互补，好好治理大周，过几年，我与你父皇还要回来享福的。我希望能看见一个更好的大周。”

    小二点头：“我答应您，我一定说到做到。”

    “你是不是也该娶媳妇了？”

    “我如今有四个妾，都是在北齐的时候，八大家族塞到我身边的。虽然当初并非我情愿，但既然她们跟了我，我便会好好待她们，也不会再娶。将来瞧着她们中谁贤良能干，便扶正了她。”

    云黛点头：“如此也好。”

    “父皇母后一定保重身子，儿子在京都等你们回来。”

    “好，好。”

    云黛笑，“你回去吧，我们这便出发了。”

    小二对她和赵元璟施礼，又看向幼儿：“二姐姐，一路上好好照顾父皇母后。”

    幼儿骑在马背上，身子前倾，胳膊肘着脸蛋儿，笑嘻嘻道：“这还用你说呀？难道我这个姐姐还不如你懂事？”

    “虽然我是弟弟，但我已经有了三个孩子。二姐姐呢？”

    “你孩子多，那是因为你媳妇多，又不是你自己的肚子生，臭嘚瑟什么？”幼儿哼道。

    小二笑：“我的意思是，二姐姐年纪不小了，也该成亲了吧。总不能一直赖在爹娘身边。”

    “我就是一辈子待在爹娘身边又如何？你嫉妒呀？”幼儿洋洋得意，“爹娘都不嫌弃我，倒要你来多嘴，呸！”

    云黛道：“小二，不要拿这种事说你姐姐，在咱们家，成亲生孩子并不是必须要做的事情。只要你二姐姐过的快乐满足，那就足够了。”

    幼儿快乐的笑：“小二，羡慕吗？”

    “羡慕。”小二笑道，“有这样的爹娘，二姐姐，也不知你上辈子积了什么德。”

    “彼此彼此哦！”

    “哈哈。”小二朗声笑起来。

    如此大笑，萦绕在他身上的那份阴郁竟被驱散许多，显出几分少年的明朗之气来。

    一家四口说笑间，那些疏离和隔阂，也都淡了许多。

    小二扶着云黛登上马车，又把自己亲手做的一只陶埙送给她。

    埙的外面画了画像，仔细看的话，可以分辨出，那是一对年轻的夫妻，身边围绕着四个孩子。

    云黛把埙递给赵元璟看。

    赵元璟看了良久，“四个孩子里面，这孩子的心最敏感纤细。如今想来，他会变成那样，也是因为我们的缘故。他不如晏儿出色，也不如两个姐姐会讨人喜欢。他如此努力，只想证明给我们看，他也不差。”

    “是啊。”

    “拿去吧。”赵元璟把埙还给她，“吹个曲子给我听听。”

    云黛笑道：“我不怎么会吹的。”

    “你不是跟小皇叔学过吗？”

    “你怎么知道？”云黛诧异看向他。

    赵元璟微微一笑：“我知道的远比你想象的多哦。”

    “那我就更不会吹了。”云黛把埙塞到包袱里收起来，“我儿子给我做的东西，收藏起来才是，怎么能随便用。”

