    林奔神情显得有些激动，“如此一来，跟葬魂海的航路就能正式张罗起来了。”

    “您要跟葬魂海通航做生意？”高晋愣神道。

    “当然，有生意干嘛不做？”林奔不假思索道。

    “可以是可以，只是葬魂海目前的局势恐怕不太稳定，如果要通商的话，尽量把安保做好点。”高晋善意提醒道。

    林奔沉吟着点点头, “安保方面是得好好筹划一下。”

    这时，饭桌上的叶凌说话了，“林前辈如果要跟葬魂海通商的话，也许可以考虑跟我们旗岩商会合作。”

    “旗岩商会？”林奔愣神道：“小伙子能跟旗岩商会说上话？”

    此言一出，高晋一帮人纷纷嗤笑出声。

    叶凌跟叶潇兄妹俩相视一眼，笑而不语。

    “岂止是能说上话，叶凌兄便是当今旗岩商会二当家的独子, 而叶潇姑娘则是旗岩商会会长的千金, 这么说吧，将来旗岩商会迟早要交到他们手里。”高晋轻笑着介绍道。

    “当真？！”

    林奔当场震惊的站起身来，一脸的不敢相信。

    谁能想到，高晋竟然把旗岩商会的两大接班人带回了大云州？

    “如假包换。”高晋笑道：“所以您要真想开通两边的航线，跟旗岩商会合作绝对是最好的选择。”

    林奔难忍内心的激动，有些语无伦次道：“就怕我们南海岸这点儿小买卖，旗岩商会看不上眼。”

    “前辈说笑了，生意不分大小。”叶潇嫣然笑道：“再大的生意，不也是一个个小生意堆砌起来的吗？”

    “啧啧，不愧是旗岩商会的大小姐，说话就是有格局。”林奔大笑一声，主动举杯道：“待会儿吃完饭以后，再做详谈。”

    叶凌兄妹俩微微点头，共同举杯。

    ……

    一场丰盛的宴会不知不觉落下帷幕。

    散场后，林奔便迫不及待的将叶凌兄妹带走，商讨两边通航的合作。

    值得一说的是, 裴娇娇被林萧贤兄妹俩带走后, 愣是到宴会结束后都没回来。

    这让裴玉有些担心：“高兄，娇娇怎么还没回来？不会出什么事了吧？”

    “别多想，望海城还是很安全的。”

    “我担心的是那位林公子。”

    “呃，这个你尽管放心，林老弟的人品我还是信得过的。”高晋担保道。

    正所谓说曹操曹操就到。

    两人这边正说着呢，丁巧儿娇俏的身影便蹦跳着跑了回来，一把抱住了高晋的胳膊，“嘻嘻，高大哥告诉你个好消息，老爹已经同意我们拜入古苍派了。”

    “是吗？”高晋不咸不淡的应了声，转而问道：“你哥跟娇娇姑娘呢？”

    “哼~说起老哥我就来气，本来还想帮帮他来着，没想到刚出去没多久，就把我给甩开了。”丁巧儿气鼓鼓道：“等嫂子回来，我一定把他小时候那些黑历史告诉嫂子！”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，“他们人在哪儿呢？”

    “还能在哪儿，城里瞎晃悠呗。”丁巧儿嘟嘴道：“之前陪我逛街的时候，动不动就喊累，现在倒好, 逛起来比我还起劲。”

    得知两人在城里逛街, 裴玉才稍微松了口气。

    “对了高大哥，要不你陪我去逛逛吧？”丁巧儿忽然间灵机一动。

    高晋一脸拒绝：“别别别，我可不喜欢逛街。”

    “哎呀~你就陪我逛逛嘛~顺带跟我讲讲你在葬魂海的英雄事迹。”丁巧儿不由分说的将高晋拽了出去。

    裴玉将一切看在眼里，眼中闪过些许古怪。

    这时，胡汉山阎选几人也凑了过来，看着高晋被拽走的身影，暗暗调侃道：“啧啧，高老弟艳福不浅呐~！”

    “正常，像高兄这么优秀的男人，我要是女人我也心动。”阎选打趣道。

    “我胡某人难道不优秀吗？为啥就没人对我心动呢？”胡汉山百思不得其解。

    旁边几人面面相觑一眼，投个他一抹意味深长的眼神，“别急，等到了古苍派，肯定有不少师姐师妹喜欢你这种款式的。”

    “是吗？”胡汉山小鹿乱撞，满眼期待道：“会是怎样一个女孩子呢？真是期待呢~！”

    ……

    陪丁巧儿逛了几圈，高晋腿都逛麻了。

    回到城主府的时候，天色已经不早，直接倒头睡了过去。

    第二天一大早，当他从房间出来的时候，队伍已经整装待发。

    “高大哥，看我昨天买了这身行头怎么样？”丁巧儿欢快的向他展示道：“是不是很有女侠的风范？”

    高晋干笑着点点头，目光落在一旁林萧贤和裴娇娇身上。

    都说恋爱会改变一个人的气色，高晋今天算是见识到了。

    至于叶凌兄妹俩，显然已经跟林奔谈好了合作的事宜。

    “修行的也差不多了，准备回宗！”楚狂清了清嗓子，中气十足道。

    林奔跟儿女简单叮嘱一番后，朝楚狂和高晋抱拳道：“犬子和小女今后就托付给古苍派了。”

    “放心吧林伯父。”高晋微微一笑，旋即让大白飞向城主府上空，膨胀成最大体形。

    巨兽当空，整个城主府瞬间暗了下来。

    随后，众人也没再停留，陆陆续续登上了大白后背，并在林城主的目送中，朝着古苍派的方向翱翔而去。

    从南海岸到古苍派也有一段距离，但以大白的速度外加姜无量的加持，根本用不了多长时间。

    一行人早上从望海城出发，傍晚时候便赶回到了古苍派。

    望着前方熟悉而又亲切的峰峦与山脉，高晋内心感慨万千。

    “呼~终于回来了！”

    高晋情不自禁的张开双臂，感受着故乡微风，心情从未有过的平静。

    “我已经用神识通知小云云他们了，直接去主峰吧。”楚狂道：“顺带给这帮小家伙安排一下去处。”

    高晋了然点头，当即示意大白向玄苍峰遨游过去。

    与此同时，一声声熟悉的迎客钟声悠扬传来，回荡在山峦之间。

    高晋和楚狂回宗自然用不着迎客钟，这段迎客钟显然是敲给徐龙浩一帮人听的。

    “对了许姑娘，去我们古苍派坐坐？”高晋邀请道。

    许瑶无奈的摇了摇头，道：“不了，族中长辈都在翘首以盼，就不耽误时间了。”

    “好吧。”

    “诸位，咱们就此别过。”许宏图向众人抱拳告辞，随后扔出一艘精致的宝船，将许氏一族的子弟全部带了上去。

    目送宝船走远后，大白慢悠悠的降落下去。

    而此时的主峰广场之上，已经是一片人山人海，锣鼓喧天的景象。

