    

    
                第72章

    
                沈铭轻笑，“她是谁重要吗？出了什么事儿？”

    
                凌久泽神色冷隽难测，“有人说苏熙偷了东西。”

    
                沈铭看向一身狼狈的何霏霏，声音淡下来，“何小姐，我让你照顾苏熙，你就这样照顾她的？偷你的耳环，你怎么不说偷你的脑子？哦，对，你根本就没有脑子！”

    
                何霏霏被沈铭当着自己的父亲这样骂，一点脾气都不敢发，只低声呜呜的哭，“是赵娜说的，我又不知道。”

    
                沈铭又质问赵娜，“你亲眼看到苏熙偷耳环了？”

    
                赵娜哪里能承受凌久泽和沈铭两人的质问，嘴唇颤抖，只不断的流泪。

    
                苏熙默不出声，静静的看着沈铭演戏。

    
                很快，监控录像被发到凌久泽手机上，凌久泽低头看了一会儿，勾唇凉薄一笑，让人将监控录像在宴会厅里投影出来。

    
                很快众人便清晰的看到，刚才一众女人围绕着苏熙，问那些可笑的问题，当听到第三个问题，苏熙说出书包的时候，沈铭“噗嗤”笑出声，其他人也有忍不住笑的

    
                一群女人却是脸色一个比一个难看。

    
                之后，有人故意泼苏熙酒，趁乱的时候，赵娜走到了何霏霏身后。

    
                何霏霏将手里的一个东西悄悄塞给了赵娜，投影放大，可以看到是个红宝石的耳环。

    
                赵娜故意对苏熙示好，从包里拿湿巾的时候就把耳环一起拿了出来，攥在左手里，一边蹲下身作势给苏熙擦鞋，一边想把耳环偷偷塞进苏熙的裤袋里。

    
                苏熙察觉，抓了她现行，她立刻尖叫引人注目，并且诬陷耳环是从苏熙裤袋里掉出来的。

    
                整个过程被监控拍的清清楚楚。

    
                像是演了一出话剧，把所有人的心机、丑恶，都一一呈现。

    
                看监控的时候，何霏霏和赵娜就已经变了脸色，由红转白，由白转青，十分精彩。

    
                凌久泽让人关了投影，声音沉下来，像是淬了冰，“何先生，这怎么说？”

    
                何先生脸色青白，突然转身，一巴掌打在何霏霏脸上，“混账东西，我的脸都被你丢尽了！”

    
                他面色凶狠，完全不似之前的儒雅。

    
                何霏霏捂着脸大哭。

    
                何先生又冷冷看向赵娜，“定是你在背后怂恿，滚出去，霏霏没有你这样的朋友！”

    
                赵娜吓的浑身哆嗦，她是攀附何霏霏来的，本想借着这种上流宴会认识几个有钱人，此时脸面都没了，也不敢再呆下去，转身跑了。

    
                沈铭出来打圆场，“算了算了，好在有监控，还了我们熙熙清白。我想何小姐也不是故意的，只是一时调皮。”

    
                何霏霏泪眼朦胧的看向沈铭，眼睛里满是感激，感谢他这个时候还为自己说好话。

    
                完全没意识到是谁给她挖了这么大一个坑。

    
                何先生也连连给凌久泽和苏熙道歉，情真意切，就差跪下去了。

    
                凌久泽沉着脸不出声，低头问苏熙，“你觉得怎样？”

    
                苏熙凝着他的眼睛，淡声道，“就这样吧！”

    
                赵娜是何霏霏手里的枪，而何霏霏也不过是沈铭的枪，凌久泽已经为她解了围，出了气，她没必要抓着不放，让凌久泽得罪何先生，却让沈铭这个狐狸在后边看戏。

    
                何先生立刻松了口气，忙对何霏霏道，“苏小姐深明大义，还不赶紧道谢。”

    
                何霏霏就算不情愿，此时也不得不做出几分低姿态来，小声道，“对不起。”

    
                “你把苏小姐的衣服都弄脏了，带着苏小姐去楼上换件衣服。”何先生又斥责何霏霏。

    
                何霏霏含泪点头，低声道，“苏小姐跟我到楼上来。”

    
                凌久泽握住苏熙的手，“我和你一起去。”

    
                沈铭看着两人握在一起的手，有那么一丝不舒服，眯了眯眼，无声冷笑。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->