    似乎是知道冯锷还要安排事情，除了带着背包的四个老弟兄之外，并没有人靠过来，他们都躺在地上踹气。

    “嗯！”

    冯锷没有管他们，拽出一张大饼，啃了一口，然后给几个老弟兄打眼色，让他们一起吃。

    “连长，我还能动一下！”

    “连长，我也可以。”

    “连长，有啥事你吩咐！”

    ……

    这个时候，大家都饿的够呛，看见吃的还的了？大量的弟兄爬了过来，眼巴巴的瞅着冯锷。

    “先说好了，现在给了吃的，等下必须干活，觉得自己能干活的，过来领吃的，不行的就别硬撑着了，等下就有吃的了。”

    冯锷警告着爬过来的弟兄。

    “让我休息一袋烟的时间，干啥都行。”

    一个弟兄为了表示自己确实能行，站了起来，伸出了手。

    “你的！只能吃，那边的水要煮开了才能喝，别去那边，只能干吃。”

    冯锷直接给了一张大饼，警告着这个弟兄。

    “嗯！”

    这个弟兄直接咬了一大口，现在口里全是口水，也舍不得吐了，和着大饼吞了下去。

    “我也行!”

    “我不用一袋烟，吃完给支烟，马上干活！”

    ……

    弟兄们一个个站着走了过来，除了第一个弟兄，后面的弟兄再也没有轮到一张完整的大饼，每个人半张，就算是这样，冯锷还是低估了这些老兵，五十多个弟兄，清空了两个背包中的大饼，坐在地上开吃。

    “真爽啊！”

    “兹拉！”

    “呼！”

    吃完大饼的弟兄，惬意的点上了烟，烟雾缭绕中弟兄们的体力在快速回复，这就是食物的力量。

    “五个弟兄去弄柴火，要干的。”

    “两个弟兄带着铁锅去架锅。”

    “两个弟兄收集水壶，去湖里弄水。”

    “会水的弟兄自己弄工具，去湖里弄鱼，然后拾掇出来，准备下锅……”

    ……

    五十多个吃完的弟兄，被冯锷一个个安排着，开始动弹，不准备热食，这帮弟兄在地上睡醒之后，肯定大部分都的废了。

    经过了萧瑟的秋天，初冬来临的时候，干柴火非常多，几个弟兄很快就带着大量的柴火回来了。

    “不够，再去弄。”

    冯锷点燃了两堆火，打开两个鬼子的铝制饭盒，里面的东西已经没了，残存的精米被取了出来，等待下锅，一个盒子装上炒米，倒进湖水，用石头搭建一个简易的炉灶，开始煮粥。

    “醒醒、醒醒……”

    冯锷用力摇晃着王英，这个女人自从倒下之后除了呼吸就没有其他的动静。

    王英迷糊中感觉到有人在喊她，可是她睁不开眼，眩晕中连开口说话都困难。

    “不管了，死就死吧！我始终是被放弃的哪一个!”

    王英的脑海之中，莫名的就想起了从南京突围的那天晚上，如果不是同伴放弃了她，也许她现在已经在长江的北岸，有吃有喝，还有温暖的被窝，也不用遭这个罪，脑袋的转动中，悲伤的王英眼泪滑出了紧闭的双眼。

    “哎！又没人欺负你，哭什么啊!真难伺候啊!”

    冯锷叹了口气，双臂用力，把王英抱了起来，朝着火堆艰难的挪动，在火堆的旁边放下她，又接着去忙活。

    “咕噜噜……”

    湖边的铁锅发出咕嘟声，稻米的香味飘散开，一袋子稻米，没敢全部下进去，一个原因是锅不大，另外一个原因是他们现在的食物并不充足，冯锷携带的熟食和那半袋子稻米全部造光，估计也只能让这些疲惫的弟兄混个半饱。

    “用饭盒给弟兄们灌口米汤，让能动的弟兄自己爬过来，然后朝里面继续加水，尽量每个弟兄先弄口热汤进去。”

    冯锷现在一人照顾两个饭盒，吩咐着忙活的弟兄们，在他的眼光中，下水折腾的十多个弟兄已经有很多收获，几十条湖鱼堆积在岸边，等待着他们处理。

    柴火越来越多，火堆也越来越多，点燃的火堆周围躺满了爬过来的弟兄，随着热乎的米汤下肚，一个小时之后，第一批缓过来的弟兄爬了起来，用鬼子的饭盒享受着第一锅稀粥，吃完后加入了忙活的队伍。

    天色渐渐变暗，一袋子大米被完全都消耗光，弟兄们只轮流分到了半盒米粥，至于炒米和大饼，冯锷并没有打算让这些人吃，后面的路还长，要预留一点食物救急用。

    “缓过来就去帮忙收拾鱼，现在开始煮鱼，吃饱了上路。”

    冯锷交代着这帮盯着装着大饼和炒米的弟兄们吩咐。

    “多谢冯连长!”

    弟兄们也明白，能到这里是因为什么，并没有发生哄抢大饼的事件，一个个朝冯锷弯腰，然后加入了剖鱼的队伍，闪着寒光的刺刀挥舞之间，鱼鳞被剃光，内脏全部丢进旁边的土坑里面，收拾好的鱼堆在旁边，等待着下锅，锅里面是冒着热气的湖水，这是准备烧开了灌水壶用的。

    “咕噜噜……”

    冯锷亲手照顾的两个饭盒散发着香味，用油盐炒制的炒米熬粥，比百米粥的营养可是要好不少，另外一边是半张大饼煮出来的面糊糊。

    “好烫！”

    冯锷闻着香味，拿出燃烧的木材，等待降温，转头准备去喊醒那个睡着了还在流泪的女人。

    “冯大哥，就一个女特务，没必要对她这么好吧！你快吃吧!”

    闵大个子和陈华劝解着冯锷，他们一直以为这是冯锷给自己准备的，对于这种待遇，这里没人会有意见，可是给这个女特务，他们就有点反感了。

    “什么女特务，都是中国人，看她的样子，就是一个可怜的女人，你们别管了，等下给我弄几条鱼。”

    “对了，让第一批忙活的弟兄先吃，吃完去睡一会，晚上我们要赶路！”

    冯锷摆着手，让他们继续忙活。

    “醒醒，吃点东西。”

    冯锷摇晃着王英，这个女人刚刚连米汤都没灌进去，冯锷不知道她怎么样了。

    “我在哪？”

    迷糊中，王英睁开了眼睛，没有感觉到寒冷，是因为她躺的地方是用火堆烘烤过的，而在她的旁边仍然燃着一堆柴火。

    “庙山，我们从南京出来了；来，起来，准备吃东西，吃完东西再睡！”

    冯锷说着，扶起虚弱的王英，然后转身端着半盒浓稠的炒米粥过来，木头棍子制造的粗糙筷子递给王英。

    “呼噜噜……”

    “哈呼……”

    “好烫！”

    粥很香，王英饥渴的喝了一口子，非常烫，可是舍不得吐出来，在嘴里不停的哈气，然后咽了下去。

    “慢点吃，这里还有一盒面糊糊，一起吃了，然后好好睡一觉，我们晚上要赶路！”

    冯锷断过另外一盒，坐在火堆的旁边盯着王英，这个女人现在没有一点军统的威风，只是一个可怜的女人。

