    没错，想必很多人都能够想到这个可能。

    ——西园寺木仓给泽越止提供凶器，而对方则亲自实施案件。

    有前科、有动机还有条件能够改造枪支的西园寺木仓，自然知道杀死伊藤刑事部长后，理所当然的会被重点关注。

    而没有技术，但身份清白，不会遭到怀疑的便当店男孩就像是局外人一样，表面上根本找不到双方的联系。

    所以由西园寺木仓吸引刑事一方的注意力，泽越止来犯案替对方制造不在场证明，这确实是一个可行的计划。

    但猜测之所以是猜测，自然是因为这一切不过只是你脑中的幻想罢了，想要让其成为无懈可击的真理，那就需要证据。

    可现在别说是证据了，连凶器是什么都还没有找到。

    “真是的…到底是用了什么枪啊…”佐藤美和子挠了挠头发，“如果不知道这个，根本就是无从下手啊！”

    几人一边挠头苦思一边向着停放车辆的方向走去，却是没想到车边有一群拿着水枪的孩子在互相“打仗”玩，有几个孩子手上的水枪“啪啪”的打在车上，丝毫没有任何的估计。

    “喂！很危险的，不准爬！”眼看有几个似乎在扮演刑事的孩子就趴在车顶上从高处射击，高木和千叶连忙赶了过去。

    “糟了，刑事叔叔来了！”

    几个爬在车上熊孩子听到高木两人的叫喊连忙下车，而旁边的同伴看到靠近的两人连忙给水枪打压，对着高木两人射击开来。

    一群水柱打在脸上让两人不自觉站住了脚步，趁这个机会几个熊孩子从车上跳下一溜烟的钻进了旁边的小巷子之中。

    “可恶…车漆都被踩掉了…”高木看着车身有些气道。

    “算啦，反正是公车还能跟维修，要是我今天开了自己的车，那就只能让那群孩子的父母赔偿或是自掏腰包了。”佐藤美和子一脸庆幸道。

    “那这么说唐泽君也挺幸运的，爱车没有惨遭那群熊孩子的破坏，不然唐泽刑事不得心疼死。”千叶在一旁调笑道：“你说是吧，唐泽刑事。”

    可这句问话却没有得到任何的回应，唐泽的目光还在盯着那群孩子消失的小巷，没有任何回神的迹象。

    “唐泽刑事？”

    “原来是这样么！！我知道了！！”

    唐泽听到高木的叫喊回过神，看向三人兴奋道：“是压缩空气啊！犯人就是利用了这个！！”

    “压缩空气！？”

    三人听到唐泽的话面面相觑，不知道唐泽所说的话语到底是什么意思。

    “非要说的话，和刚刚那群孩子玩的水枪原理基本相同。”唐泽笑了笑径直走向爱车GTR R32拉开车门，“废话不多说，还是亲眼见到的更容易理解吧。”

    ………

    一路之上，红色与黑色汽车化作残影在马路上疾驰着。

    此刻正值晌午，路上车辆本就不多，两个老司机可谓是马力全开带着千叶和高木两人体验了一把“死亡飞车”的快感。

    抵达刑事厅，唐泽与佐藤美和子直接快步前往鉴识课，丢下了互相搀扶着脸色煞白的高木和千叶两人。

    “就等着你们了，不愧是唐泽刑事发话，一发话道具立刻就送来了。”

    一进鉴识课的大门，登米大叔便招呼着两人向屋内走去，“模拟实验的房间在这边。”

    进入到房间之后，便能看到一个大大的假人放在远处最中间的位置，而临近一行人身边的桌子上，则摆放着一个中间有圆柱形的正方形的盒子。

    “这个是空气压缩机，一般来说给自行车的轮胎还有救生圈充气的时候使用的工具。”登米拍了拍桌上的黑盒子道：“在市面上这玩意很常见，属于很普通的一种工具。”

    “但是加上这个就不普通了吧？”唐泽拿起一根长长的铁管闭了一只眼看了看管道内部笑道。

    “这是什么？”佐藤美和子看着一段有六边形螺丝帽一样接口的长长铁管问道。

    “就是普通的铁道管而已。”登米老叔笑着解释道：“但要说唯一的不同，就是内部刚刚被我弄了一下圆环，也就说内部有螺旋形状的槽。”

    听到登米这么说，佐藤美和子作为经常接触枪支的刑事立刻反应了过来，“这么说…这是枪管！？”

    “没错！”

    唐泽将手上把玩的铁管递给登米，让他装到空气压缩机的出气口，一边笑道：“想必你也知道，子弹射击时经过螺旋纹的膛线后会变的更加精准增加命中率。

    对于这种粗糙的非正统枪支，更是重要的一环，毕竟打不到人，就没有任何的用处。”

    “没错，而且想要在铁管内部打造出螺旋纹也并不是什么高难度的技术。”登米老叔在一旁附和道。

    “那子弹呢？”佐藤美和子似乎想起来什么连忙看向登米问道。

    “暂时先使用普通的子弹。”登米拿出一颗普通的子弹塞入铁管有六边形螺丝帽的一侧，之后将铁管的六边形一侧与接口上紧，固定在了空气压缩机出气的地方。

    之后调试操作后，将空气压缩机调整到最大档，之后将这个细长的铁管瞄准不远处的假人，然后按下了启动按键。

    “嘭！！”

    下一刻现实一阵喷气的“呲呲”声响起，之后便听到一声闷响，假人的胸口处便出现了一个深坑，子弹直接埋入到了假人的胸口之中。

    “威力好大！”

    佐藤美和子看着假人胸口上的子弹目光凝重，“这一击具有足够杀伤的发射速度和威力了，恐怕就算是不使用火药，拿巨大的杀伤力也能够轻松杀死人吧。”

    “但是这个空气压缩机有点太大了吧…”

    之前一直听着三人对话，但因为晕车而老实待在旁边的高木忍不住说道：“你看那个体积，如果犯人带着那么沉重的道具，恐怕早就被发现了。”

    “用车俩可以完美避开这个缺点。”唐泽笑了笑道：“而且如果只是打开车窗，隐蔽性也有了保证。”

    “那子弹呢？消失的子弹到底是什么？”佐藤美和子忍不住问道。

    对此，唐泽意味深长道：“如果我没猜错的话…”

