    “陛，陛…”

    “臣等，拜见陛下！”

    神天广场之上的所有人，反应过来之后，都是齐刷刷跪地。

    太一背负双手，他的身后左右，敖冰灵和敖玥从天降下，眼眸看向前方云雾之中争杀激烈的祝融共工。

    “是谁放他们两个进来的。”

    太一很不爽！

    妈的！

    天庭明明有着结界守护着，这两货怎么能够这么接近的在不周山外争斗，显然是有人故意而为之。

    “是…”

    九大妖神都是沉默了…

    “嗯？”

    太一扫了眼这九人，冷‘嗯’了一声，九大妖神都是吓得齐齐低着头，不敢说话。

    昔日纵横洪荒的妖神们，在太一面前就像崽子一样乖巧。

    “哎，贤弟莫要生气，是我下诏让祝融共工进入结界的，为兄是看这两人打的激烈，难得看到祖巫生死厮杀，不管是谁死了，对我们天庭来说都是一件大好事。”

    ‘好事？！’

    太一简直快要被帝俊的这番话给蠢哭了，难道这群家伙看了这么久都还看不出来？！

    祝融和共工去哪里斗不好，偏偏要来这里，而且二人的厮杀之地，已经越来越靠近不周山！

    不过他也知道，跟帝俊解释也没有什么用。

    “去，将此二人，轰出不周山结界范围。”

    太一冷声下令。

    而就在他下令的这一个瞬间。

    云雾之中，正在‘生死厮杀’的祝融共工都是神色紧凝，眼角瞥过神天广场之上的太一。

    “东皇平叛，怎回来的如此之快！”

    “此番计划，不容有失，无论多宝有没有让东皇受伤的消息确凿，你我都不必再演了，动手！”

    二人对话来回极其之快。

    接着，二人方向一转，竟是不再争斗，而是齐齐朝着不周山的方向，疯狂撞来。

    “祝融共工，你们要做什么！”

    “大胆！”

    “…”

    九大妖神还没来得及领命，就已经发现共工和祝融的不对劲，可是他们已经来不及阻挡了。

    ‘该死！’

    太一心里骂了一声。

    这一切，单独拿出来看并没有什么。

    可若是联系到一起，俨然都是通天设下的连环扣，当真是细心缜密。

    自己前去平叛，在这一场平叛中，‘重伤’被确凿，妖族人心震动，而紧接着，祝融共工撞断不周山，毁去妖族对巫族的天然镇压优势。

    巫族，便是可以大举进发！

    若真的全部都实现了，那天庭或许将会崩散，昔日东皇建立的无上天庭，将一招成空。

    ‘指望这群猪，根本没前途。’

    太一果断，直接将第三枚、也是最后一枚九重丹，给吞进了腹中。

    纵有万般的舍不得，可也没有办法。

    ‘大爷的！’

    怒火，在眼中燃烧。

    “咚~！”

    太一的上空，混沌钟瞬间出现。

    一道钟声，传荡不周山方圆万里。

    所有的空间，时间，都是在钟声响起的这一刻，静止！

    包括朝着不周山中段撞去的祝融和共工，身形都是被禁锢在了原地，眼中有着惊骇之色。

    “多亏你了贤弟！”

    “若不是你及时出现，就让这两个巫贼得手了，竟然妄想撞断不周山，简直是不可饶恕！为兄定要狠狠惩戒！”

    帝俊这个时候脑子终于转过弯来了，长呼了一口气说道。

    太一，只是瞥了瞥帝俊，狠狠的瞪了一眼。

    要不是这帝俊，自己怎么可能把第三枚九重丹给吞了，这可是太一用来保命用的！

    太一心中不爽，想说点什么，想想又是算了，这家伙毕竟是天帝，当着众臣还是得给他点面子。

    帝俊被太一瞪了一眼，也是有点不好意思，干笑打起了哈哈。

    还有那九大妖神和群臣，都是一个个跟着帝俊干笑了起来，心里却是后怕得不行。

    不周山要是真的被撞断了，而且还是当着他们所有人的面被撞断了，那他们…也一个个可以抹脖子上吊了。

    丢人啊！

    与此同时。

    太一左手的那枚古戒，其内空间之中。

    悬浮的墨色巨剑之上，太一的神识之体，手中鱼竿颤动，又是有着一道星光上钩。

    星光散去，化作了十二张符箓。

    这十二张符箓，瞬间便是出现在了太一的识海之中。

    ‘嗯？什么东西。’

    太一扫过这十二张符箓，每一张符箓的颜色都不相同，不过关于这符箓的用处，却是瞬间被太一明悟。

    这十二张符箓，赫然是代表着十二道力量，更巧的是这十二道力量，正好是十二祖巫所掌控的法则之力。

    空间、木、金、水、火、风、雷、电、时间、天气、雨、土。

    每道符箓可使用一次。

    而就在这个时候，当太一的注意力被这十二道符箓吸引的时候。

    那被混沌钟定住的祝融共工，此刻的共工，在他的身上，突然有着一股与众不同的力量出现。

    当这股力量出现的时候，九大妖神和天庭群臣，哪怕是帝俊的表情，也都是齐刷刷的变了！

    那是，惊讶和恐惧！

    圣人之力！

    共工的身上竟然有着圣人之力！

    “开！”

    共工一声大喝。

    竟是凭借这道圣人之力，直接将混沌钟的禁锢给崩开，恢复了自由之身，脸上有着狰狞之色，朝着不周山的半山腰就是冲去。

    起先，他和祝融之间的约定，就是由他来撞山，故而这道来之不易的‘圣人之力’，被寄托在了共工的身上。

    “糟糕！”

    “拦不住了！”

    帝俊这个时候也是脸色难看了起来，九大妖神更是心里猛的咯噔，共工带着‘圣人之力’他们根本没有力量阻拦。

    所有人，几乎是在下意识之间看向了太一。

    在天庭众臣看来，东皇太一，就是无所不能的存在。

    “哈哈哈哈！不周山，给我塌！塌！”

    共工狂笑的声音回荡在大日神宫之内，神宫群臣、九大妖神，就连帝俊都是一副无可奈何的模样。

    可，太一的嘴角。

    一抹冷笑，划起了弧度。

    他的识海之中，十二符箓之中，属于‘空间’的那一道透明虚幻的符箓，化作粉末消散。

    同时，太一的右手抬了起来，朝着前方一指。

    ‘大爷的，跑老子面前装逼，不给你点颜色，还真把自己拽成二五仔了？！’

    