    嗖！

    长槊带着劲风，乃是蒙恬全力一掷。

    嘶！

    不偏不倚，被蒙恬掷出的长矛如同一道黑色闪现。

    直接从赵军斥候坐下马匹的肚子穿了过去。

    长槊贯穿马腹，直接插在地上。

    赵军斥候哪里能想到蒙恬会把几十斤重的长槊当弓箭。

    还没来得及叫，整个人被忽然跪在地上的马摔在地上。

    往前连续滚了好几圈。

    蒙恬大喜，再度猛催马鞭，向着那个滚落几圈赶紧爬起想要逃走的赵军斥候跑去。

    “来吧你！”

    蒙恬像一道风一样飞驰而过。

    一手拔出带血的长槊。

    一手像是拎小鸡子一样抓起赵军斥候的衣领。

    放在马背上，调转马头，带着胜利的笑容向三公子赢天飞奔而去。

    三公子赢天满意点头，则转头看向右手边的王贲和那名百戎斥候。

    “王贲！”

    三公子赢天疾呼一声。

    王贲顿感压力山大，急的浑身是汗，几乎快要把马鞭甩断了。

    就是追不上那个百戎骑兵。

    三公子赢天看的出来。

    蒙恬能得手。

    王贲却不能。

    无非是那个百戎骑兵的骑术、坐下马匹都比赵军斥候的骑术、马匹要好。

    这也怨不得王贲。

    人家是在马背上长大的。

    眼瞅着百戎骑兵就快要绕过了咸阳城西面和南面城墙的交界处。

    王贲还在追赶。

    三公子赢天担心咸阳城南北两面都是赵军和百戎骑兵。

    再要是深追，王贲搞不好要被活捉。

    当即赶紧喝止：

    “王贲！

    算了！

    回来！

    再追必死！”

    王贲听到了三公子赢天微弱的呼喊。

    心里是又急又气。

    但又无计可施。

    心里也赞叹百戎斥候的骑术确实了得。

    怪不得百戎骑兵横行于草原。

    仅仅一个斥候就如入无人之境。

    可想而知百戎骑兵得厉害到什么地步。

    王贲无奈，只能勒住马缰绳。

    往三公子赢天那边靠去。

    耷拉着脑袋，无精打采，锐气全无，等着被三公子赢天惩罚。

    可谁知道王贲刚准备停止追赶返回三公子赢天身边的时候。

    那个从咸阳城西城楼南面消失的百戎斥候。

    居然再度折返出现。

    骑行到王贲三十米处。

    对着王贲不停挑衅，嘴里吱哇乱叫，王贲也听不太懂。

    但是看着百戎斥候那粗犷满脸的嘲讽。

    不用想也知道在挑战王贲。

    “好你个草原蛮子！

    之前逃的跟兔子一样快！

    快到你们蛮子窝了！

    来挑战你王贲爷爷？”

    王贲本来就又气又怒。

    这一下倒好。

    直接被那个百戎斥候挑衅的怒火烧身，怒发冲冠。

    向着百戎斥疾驰而去。

    三公子赢天暗叫不妙，自知王贲要坏事。

    其实也怪他。

    之前低估了百戎骑兵的厉害。

    给他们立下了生死状。

    赶紧对着王贲呼喊道：

    “不要去！

    快回来！”

    王贲回头自信一笑：

    “三公子！

    且看我活捉了这个不知死活的百戎蛮子！”

    明眼人都看得出来。

    那个百戎斥候之所以胆子这么大。

    就是因为再往前就是他们百戎军营所在。

    之前一直被王贲死死追赶。

    憋了一肚子火。

    再加上草原之人争强好胜，你敬我一尺，我敬你一丈！

    仗着自己背后有人。

    现在开始像是逮到猎物的花猫一样，玩弄起了猎物。

    果然不出他之所料。

    王贲果然脾气比他还大。

    稍微一挑逗勾引。

    一下子就上钩了。

    百戎斥候带着奸诈的笑容，捋了捋虬髯，跳转马头。

    准备引诱王贲返回百戎军营。

    “王贲！

    你疯了吗？”

    三公子赢天心想即是抓不到百戎斥候。

    也不能让王贲被捉住啊！

    这样他如何给王翦将军交代。

    心下二话不说。

    赶紧催促马鞭，向着王贲骑去。

    飞速绕过咸阳城西城楼南面。

    却看到了诡异的一幕。

    之前马上的百戎斥候和王贲。

    此刻二人纷纷弃马。

    抱在一起扭打在一起。

    三公子赢天歪头眯着眼一扫。

    发现百戎骑兵坐下的马竟然被射死。

    脑袋上有斜着射入的弓箭。

    三公子赢天顿时大笑，抬头看向城楼。

    果不其然，白起手中正握着一把长弓。

    对着三公子赢天激动俯视。

    “王贲！

    速战速决！”

    三公子赢天一声令下。

    和百戎斥候厮打在一起的王贲。

    收到命令。

    突然之间暴喝一声。

    整个跟发疯了一样。

    先是给百戎斥候几记重拳。

    一只手直接将百戎斥候举了起来。

    “在我王贲面前挑衅！

    找死！”

    王贲扛着那个被打的七荤八素的百戎斥候往三公子赢天这边走。

    百戎斥候这才后悔不已。

    不该能逃走还回来浪。

    一时间竟然被逼出了雅语，怒不可遏道：

    “你们华夏族狡猾的跟草原上的狐狸一样！

    对我使诈！

    我不服！不服！”

    三公子赢天见百戎斥候也已经解决。

    这才带着蒙恬、王贲。

    以及被俘虏的赵军斥候、百戎斥候。

    折返咸阳城西大门。

    三公子赢天以剑指向城楼上的士兵，霸气命令道：

    “我！

    咸阳城主！

    赢天回来了！

    还不开门！

    更待何时？”

    城楼上的振威校尉、白起、司马错、内史腾、王龁等十名武将赶紧下令开门。

    同时下城楼去迎接。

    咔！

    满是深痕血迹的咸阳西大门瞬间打开。

    里面振威校尉、白起、司马错、王龁、内史腾、李信等十一名武将率领部分守城士兵齐刷刷的跪在地上。

    后面有越来越的咸阳百姓汇聚。

    一看到如一袭白袍骑着烈马的三公子赢天。

    竟然突然出现在咸阳大门口。

    如同神兵天降。

    所有人把所有的激情全部汇成一句话：

    “恭迎城主回城！”

    三公子赢天带着蒙恬、王贲，以及两个俘虏。

    正是踏入咸阳城。

    接受万千将士、百姓的礼拜。

    那些已经抵挡了赵军、百戎联军数次攻城的士兵。

    衣衫褴褛、满脸灰尘，心如死灰的士兵一看到三公子赢天。

    眼中就充满了光。

    那些以为要被百戎士兵屠城近乎绝望担惊受怕数日的咸阳百姓。

    一看到三公子赢天。

    眼中充满了希望。

    虽然只看到了三公子赢天只带了蒙恬、王贲两个将军。

    但他们知道。

    （国庆快乐！天佑中华！

    今天开始所有的月票给我，这一点对我很重要，谢谢各位一定要跪求了谢谢啦）

