    “你们太过分了！”

    “乖，不哭，发生这种事情谁都不想的，可他就是发生了。如何，命运挺奇妙的吧。”

    “你们要负责！”

    “好了好了，弱鸡侠会负责把你的肚子搞大的。弱鸡侠，还在等什么，不快点把烤鱼送上来。”

    在崔恩含泪吃着烤鱼时，撒旦叶已经拿来对方的记录，仔细看了起来。

    虽然大家之前有仇，不过现在看到他们这么惨，气基本也消了。

    而且剑客对宝物猎人的战斗方式也很感兴趣，现在已经跟崔恩商定了接下来的对战练习，这也算是个比较好的开始。

    至于弱鸡侠……谁会管一个交通工具的意见？

    当撒旦叶看完所有的记录，并在一分钟内转述给陆凡后，两个充当大脑的人讨论起来。

    “享乐之神发疯，随后大量金色文字落下……平平无奇，这可能是什么情况？”

    “随便开口的后果呗，享乐之神现在不死应该也半残了。”陆凡叹息道。

    “什么意思？”

    “神明的说话方式有两种，一种是通过感情部分说话，一种是通过机器部分说话。通过感情部分说话没什么大问题，哪怕你说你是神上神祂慈祥的老父亲都没事。”

    “不，我觉得你这么举例子已经很有事了。”

    “放心，除了问题我罩着。”

    “我还是不放心，我们还是把这部分跳过去吧。那么机器部分说话是怎么回事呢？”

    “这个部分就有点麻烦了。”陆凡喝了一口羊奶，“当机械部分开口时，说出来的必须是真理。举个例子吧，比如神上神……”

    “求求你放过神上神吧，我的思想钢印让我先走浑身不自在……”

    陆凡眯着眼睛看着撒旦叶：“好吧，换个例子，比如爱情之神说，朱丽雅，你绝对会嫁给给一个又老又丑还有体臭的老头子。”

    “我觉得编排一下神上神还是挺有意思的。”

    “贱不贱啊！好吧，回到神上神这里，如果神上神的机械部分说，从今天起，一起生物都必须卵生，生下来的必定是双黄蛋，双黄蛋内必须包含一男一女，那么你觉得会发生什么事情？”

    “我们真的开始卵生了？”

    “没错，这就是神明，代表世界规则的神明。祂们机器部分说出的话必须是真理，如果祂们说出的话跟世界已有的规则相违背，那么世界就需要适应神明的话。”

    撒旦叶思考了一下，感觉这种情况实在太可怕了。

    将这部分信息消化完毕，撒旦叶继续问道：“那么神明岂不是无所不能？”

    “祂们本来就是，不过中间又出现了一些很有趣的情况。现在让我们换成两个弱等的神明，其中一个觉得豆腐脑应该是甜的，另一个觉得应该是咸的，祂们都用自己的机械部分发声，那么会怎样呢？世界会听谁的呢？”

    “谁强听谁的。”

    “正确。”陆凡欣慰的看着撒旦叶，感觉跟聪明人沟通真的很轻松，“好了，现在第一个神强那么一点点，世界认同了祂的发言，以后豆腐脑必须都是甜的，不然就会爆炸。不过第二个神不愿意了，他就是想吃甜的，因此祂之后又强行补充了一句，豆腐脑必须是咸的。这个时候，世界会听谁的呢？”

    “……还是第一个？”

    “不，是第二个。这就是世界规则的一个特性，同时触发听强者，后发言听后面的。不过后发言并不是免费的，祂需要先支付代价，将前者的发言抹去。”

    在笔记本上花了一条线，陆凡指着这条线说道：“先发言的已经在世界这块空白地画了线，后来的只能将这根线抹去，之后才能继续填充。这份代价，就是神力。如果先发言的不想自己的规则被抹去，那么祂就需要更加用力的在纸上画画，让后来者无法轻易的将其抹去。”

    留给撒旦叶充分的思考时间，陆凡期待的看着撒旦叶。

    撒旦叶是个天才，不过还是需要不断的磨练。

    思想有自身的重量，不断的思考问题会加重灵魂的厚度，方便他以后承担更加重要的工作。

    撒旦叶足足思考了一个小时，最终露出恍然大悟的神情。

    “我明白了。”他认真的点了点头，“我想，中间还涉及到一个问题，不同神职的神明，在不同画布上的笔触力度也不一样对吧。”

    “没错。”陆凡点了点头，“比如在爱情领域，爱情之神只要一份神力就可以画出十分的画，而其他神往往需要上百份神力才能将其抵消掉。这种事情太过于浪费神力，所以不会有神对爱情之神的核心区域下手。而在非核心区域，爱情之神则需要跟其他神明合作商量，从而避免其他神干扰到的祂的布局。好了，神明之间的基本关系你已经了解了，那么第三个问题出现了。”

    “请说。”撒旦叶炯炯有神的看着陆凡。

    “现在第一个神明为了不让自己的法则被更改，于是跟第二个神明达成了协议，大部分豆腐脑是甜的，小部分是咸的，这个协议让两个神明都认同了。不过第三个神明出现了，祂是个疯了的神明，祂直接说‘豆腐脑既得是甜的没有一点盐，又得是咸的没有一点糖。”

    撒旦叶很快接过话：“那么根据后发先至的原则，豆腐脑会变成这样。不过这个命令明显是矛盾的，那么就会产生悖论。”

    “是的，悖论。悖论产生后，会直接无休止的从第三个神身上索取神力，直到祂被抽空为止。可即便被抽空，这个悖论依然存在。正常情况下，这个悖论会被前两个神以神力消除，不过现在悖论有了更新的存续方式。”

    “……邪物？”

    “没错，邪物。邪物是跨越两个世界产生的事物，我们这个世界的悖论在另一个世界可能很正常，那么这些神力会灌入到邪物之中，从而使其发生异变。我们现在应该就是被邪物的力量拖入到了另一个世界了。”

    撒旦叶终于知道他们现在在哪里了。

    看着窗外漆黑无比的空间，他忍不住问道：“您的意思是……我们已经来到异世界了。”

    “没错，撒旦叶，欢迎来到异世界。”

