    “部曲打扫战场，能收回的箭矢全部收回。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬呸地吐掉嘴里咬着的野草，站直远眺，隐隐能看到地平线上屹立着的城池。

    “打扫战场，之后扎营休息，吃饱了肚子，入夜攻城。”

    一旁的风瑾听后蹙眉，“入夜攻城？这……颇为不妥。”

    姜芃姬笑了笑，道，“夜晚作战对我们十分不利，但相对的，对他们更加不利。”

    风瑾张了张口，想要阻拦姜芃姬冒险，他们手头的兵力太少了，经不起豪赌。

    “放心吧，怀瑜，我不是那种没有脑子的莽夫，既然决定入夜攻城，自然有一定把握。”

    姜芃姬的部曲并非单一兵种，反而偏向全能，她给出的训练计划十分繁琐而沉重，每个部曲的食物也尽可能均衡营养，这些人被孟浑总教头督促着苦练，具备一定的夜间作战能力。

    忘了说，远古时代的百姓因为食物营养不均衡，不少人都有不同程度的夜盲症，特别是贫苦出身的百姓，碰上天灾旱年，时常食不果腹，更别说追求营养均衡了，夜盲症比例很大。

    姜芃姬既然决心征战九州，追逐霸主之位，怎么可能什么工作都不做？

    她在琅琊那三年，可不是白过的。

    夜间作战，敌消我涨，一千部曲能挥相当强大的战斗力。

    罗越带着禁军帮部曲打扫战场，这次绞杀青衣军，部曲出力最大，禁军反而像是摆设。

    他主动找姜芃姬，问道，“柳郎君可有需要罗某的地方？”

    姜芃姬道，“自然有，万余百姓的安危，全都托付给罗教头了。”

    罗越几度张嘴，他倒是想跟着参加入夜之后的攻城，但这话含在舌尖，怎么也说不出口。

    人家带着嫡亲部队冲锋杀敌，他的禁军在后保护，明眼人都知道哪方比较安全。

    姜芃姬看向罗越，关切问，“罗教头可还有其他事情？”

    罗越摇摇头，道，“并无，罗某就不打扰柳郎君了。”

    三千青衣军的尸体被挪到山拗口，盖上干燥易燃的稻草，一把大火付之一炬。

    姜芃姬让人火焚清理尸体，底下没人表示反对。

    对待敌人的尸体，根本不用讲究太多。

    如今炎炎夏日，尸体容易招来蚊蝇，腐烂极快，若是不尽早处理，还会弄出疫病。

    郎君都一再强调了，自然不会有人跟她对着抬杠。

    就地扎营，清扫战场的时候现青衣军那边有几匹马，只是这些马不是死了，就是重伤欲死，姜芃姬让人把这几匹马宰了，煮了肉汤，给配合他们行动的百姓送去。

    那些百姓还惊魂未定，讲实话，他们心中并不是很情愿当诱饵，毕竟这是在玩命！

    可是，等他们知道部曲扎营之后先给他们煮食物，还宰了马肉弄了肉汤，作战一下午的人这会儿还饿肚子……一时间，不少百姓默默红了眼，心中那点怨气尽数消散，不由生出羞愧。

    姜芃姬倒是没有多少感慨的情绪，她接过部曲递来的肉粥，扑哧扑哧往肚子里灌。

    远古时代的调料很匮乏，如今还是行军途中，顶多带点儿盐，味道着实不怎么好。

    不过这没什么好挑剔的，连风瑾这样正经八百的士族贵子都没抱怨，姜芃姬更不会抱怨。

    亓官让那边已经带着剩余的百姓来此跟姜芃姬会合。

    “让老远便看到这里火光冲天，想来郎君此番是大胜。”

    亓官让如今哪里还有儒雅文士的模样，足下的木屐已经换成厚厚的草鞋，衣裳也变成了便于行动的裋褐，一头黑用秸秆搓成的麻绳捆好，除了那一身气质，其他瞧着就像个农人。

    “的确，托敌人太蠢的福，赢得还算轻松。”

    姜芃姬起身将横刀挂在腰间，另外挑了两把一尺的短刀放顺手的位置。

    这把横刀平时里就挂在房间里当装饰，如今终于被她拿来杀敌了。

    亓官让给姜芃姬递了一把弓和箭囊，“郎君今夜可要慎重。”

    她要是有什么三长两短，在场众人估计要一拍两散，前途渺茫。

    “等我好消息就行。”

    姜芃姬笑了笑，接过弓箭背在身上，箭囊里面也放满了箭矢。

    她一头长用绳扎成马尾，再以布巾束之，显得潇洒利落。

    单看她现在的装束，活脱脱像是市井话本中走出来的洒脱游侠，而非饱读诗书的士子。

    姜芃姬倏地想到什么，补充了一句。

    “对了，三千青衣军被尽数埋葬这里，他们有可能派人出城查探，小心夜袭。”

    亓官让大老远都能看到山坳升腾而起的火光，难保城内的青衣军没有察觉，一切还是小心为上。姜芃姬既然带着上京城百姓出来了，她就有责任保证他们的安全。

    亓官让郑重作揖道，“郎君放心，让誓死守好此处，静待郎君喜讯。”

    “有你们几个坐镇后方，我肯定不会担心。”

    姜芃姬此次夜袭，肯定不能把这几个文人带上，干脆让他们带着一千禁卫保护百姓。

    这里地势较高，四面八方都能看到，若是有青衣军试图偷袭，靠着地势也能支撑许久。

    “部曲，启程！”

    等金乌隐隐西坠，燥热的风渐渐变凉，姜芃姬等人已经能看到高大的城墙。

    另一处，守城的青衣军也早早现远处不寻常的烟雾，并且将此事告知九将军。

    九将军在县丞府邸宴请“功臣”，大口喝酒，大口吃肉，观赏美女舞蹈，若是兴起，直接拉一个来怀中取乐，整个厅室充斥着酒肉的香味以及嬴糜的气息。

    哪怕隔着老远，亦能听到男子粗狂放肆的笑声以及女子瑟瑟抖的哀求。

    “这算什么大事儿？”九将军光着膀子，露出壮硕的上身，他左手搂着美人，右手抓着肥厚的鸡腿咬了一口，不甚在意地道，“如今这天气热的，随便哪里起火了，这不正常么。”

    回禀的青衣军张了张口，犹豫着道，“下午出城的副将军，如今还未归来……”

    九将军嗤笑道，“担心那么多做什么？说不定他们大获全胜，在哪里分赃呢。”

    都是一个土匪窝出来的，他对那位副将军贪婪的脾性十分了解。

    回禀的小兵还想开口，九将军一个不耐，将手中的鸡腿甩他脸上。

    “滚，别在这里碍着本将军的眼。”

    没多久，厅内又恢复最初的热闹气氛。

    喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，享受美人的享受美人，殊不知，勾魂使者已经在路上了。