    小龙女太漂亮了，只好夜间带她出去，否则就太危险了。

    好在小龙女从小生活在古墓，不喜欢外面的世界，也不喜欢和外人交流。

    在夜间出没，小龙女也没有任何意见。

    皎洁的月光下，陌然揽着小龙女的细腰，小龙女靠在陌然的身上。

    男的英俊，女的帅气，就像一对神仙眷侣。

    可惜，这里是深山老林，没有任何一个外人欣赏，他想虐狗也没有目标。

    这山上还有一个全真教，不过全真教把古墓当做禁地，双方有各自的范围，不相往来。

    孤男寡女，夜深人静，又有一片花丛，陌然有些忍不住了。

    这不比室内，想想就很刺激，更何况他想实际行动。

    “徒儿！”

    小龙女本来只是静静的靠在陌然身上，享受着这宁静的时刻，可陌然的手下移的那一刻，她就知道陌然想干什么了？

    虽然坦诚相待了不止百次，可在这陌生的环境，小龙女还是非常的排斥的。

    为了安全，小龙女不得不出声制止。

    陌然小声说道：“师父，这里没人，要不我们……”

    小龙女拒绝道：“不行，有外人。”

    在有外人在的情况下，小龙女断然不会答应。

    陌然左右看了看，四处黑灯瞎火的，哪有外人？

    夜夜双修，小龙女的内力深厚着呢！就算打不过金轮法王，也差不多了。

    她和陌然不同，她会使用能力，自然知道附近有人。

    看着迷茫的陌然，小龙女摇摇头，无奈伸出一段白绫，很快就在不远处的花丛里拽出一个人来。

    老婆武功好就是不一样，能防止人偷窥，不像明玉，被人躲床下偷听了一晚都不知道，还很享受呢！

    “救命啊！有鬼抓人啊！”被小龙女白绫困住的人不停的喊道。

    陌然无语，这人什么眼神，会不会说话，他们是神仙眷侣，怎么就成鬼了。

    看了看白衣飘飘冷若冰霜的小龙女，就算是鬼也是漂亮的女鬼，怎么会怕。

    陌然瞅了瞅拼命乱扯的人，是个孩童，只不过脏兮兮的，也不知道是谁家丢失的。

    小龙女不忍伤害他，就收回了白绫，那小兔崽子眨眼就溜进花丛里不见了。

    陌然摸着下巴想了想，孩童，还是这个时间段来的，该不会是杨过吧！

    只是，小龙女都这么大了，杨过还是个孩童，有些不科学啊！

    陌然看了看小龙女，她该不会是有什么特殊的癖好。

    虽然杨过不受赵志敬的待见，但也不至于混成野人的模样。

    陌然记得，杨过是在全真教待不下去了才去的古墓，可这一年他和小龙女都在闭关，古墓没开门。

    这么一想，杨过混成这样还是可以理解的。

    “龙儿，我们回去吧！呆在这里太危险了。”

    杨过是男主，让小龙女出现在他面前太危险了，还是带回家藏起来安全。

    回家之后，还得把开门密码改改，以免小龙女乱跑。

    小龙女不解陌然为何急着回家，不过她没有多问，跟着陌然回到了古墓。

    两人肆意挥霍了几个小时之后才相拥而眠，等到小龙女熟睡，陌然又跑了出去。

    杨过不是坏人，而且还有侠义心肠，陌然想帮帮他，只要不让他见小龙女就行了。

    陌然再次见到杨过的时候，杨过虽然脏点，但是活得逍遥自在，无忧无虑。

    想来，重阳宫的生活没有在深山老林里过的快乐。

    见到陌然，杨过无奈的道：“是你，你来找我干嘛！我不就是打扰了你们的好事，至于追过来吗？”

    杨过一眼就认出了陌然，知道他是夜晚在花丛里私会的人。

    两人偷偷摸摸的在夜里，肯定是在干见不得人的勾搭，这点道理，杨过懂。

    陌然道：“我与你有缘，我决定把我毕生的武功传授给你，让你当一个逍遥自在的大侠。”

    杨过不信的问道：“真的假的，你该不会是骗我的吧！”

    陌然也想骗杨过，可杨过不是女人，哪有那么好骗，打晕了也没什么用。

    “当然是真的，我这里有三门武功，你看看，想学什么？”

    陌然将葵花宝典，辟邪剑谱和金刚童子功递给了杨过。

    杨过是识字的，翻了几页之后便果断的拒绝了。

    “学这个和太监有什么区别，我不要。”

    陌然欣慰的道：“真聪明，不愧是我看中的徒弟，我这里还有几门武功，你肯定想学。”

    陌然将降龙十八掌，打狗棒法，玉箫剑法，弹指神通，蛤蟆功，一阳指等中原五绝用的绝技拿了出来。

    这些杨过也是知道的，毕竟他认识欧阳锋，郭靖，还有黄药师。

    他非常想成为一个大侠，只是没人教他而已。

    杨过问道：“你怎么会有这么多武功，你该不会是偷来的吧！”

    陌然道：“不该问的别问，你就说你想不想学，想不想当我的徒弟。”

    “学，当然学。”杨过欣然答应了。

    学了这些武功，他就能脚踢赵志敬，拳打大小武，身压郭大小姐。

    陌然满意的点了点头，然后小声道：“你知道昨晚那个女人吧！”

    杨过笑道：“当然知道，你的小情人嘛！”

    陌然有些诧异，杨过竟然不知道小龙女的身份，不过杨过这么说也是对的。

    陌然道：“知道就好，我偷偷把她养在这里，要是有外人进来，你就告诉我。”

    杨过点点头，这是一件小事，没什么问题。

    和杨过交代清楚之后，陌然便回到古墓和小龙女造人去了。

    一年了，还是没啥动静，不知道是谁出了问题。

