    郭嘉看着眼前的司马懿，年少轻狂，意气风发。

    一句话，就已经否定了曹操前半生所有的努力。

    郭嘉喝了一口茶，笑着反问道：“那仲达以为，谁能成事？”

    司马懿摇头道：“我亦不知，就目前来看，袁绍是最有可能成就大业的，不过我听闻郭兄从他处离开，想来此人是入不了郭兄法眼。”

    郭嘉不答，继续问道：“你可知我为何要说曹操能够成事？”

    “为何？”司马懿好奇问道。

    “因为我很快便要为曹操效力。”郭嘉满眼的自信，对司马懿笑道：“我既然去了，曹操自可成事。”

    司马懿看着眼前的郭嘉，满眼震惊。

    好狂妄的口气。

    因为他去投效，所以曹操就能成事？

    言下之意不就是他想要谁成事，谁就能成事？

    沉默片刻，司马懿轻笑道：“郭兄就不怕我将今日之言传出，引得曹操不悦？”

    郭嘉摇摇头，端起桌上的茶杯，抿了一口，说道：“你不会说的，其一呢，此言只有你我二人知晓，密言外泄，于仲达声望有损，加之又无第三人在场，无论此言真假，曹操都不会轻易相信。其二，便是曹操真的相信了这话，以他的度量，也只会哈哈一笑，不会放在心上。其三，你我二人，往日无怨，近日无仇，你没必要如此，你若是传扬出去，我必然视你为敌，其四，司马家虽在河内，可是张杨之辈岂能久占河内？早晚为人所灭！如今天下，袁绍与公孙瓒纠缠不休，刘表不过一守成之奴，李傕郭汜内斗不止，夺取河内之人，必定是曹操，你若以此言相传，入了河内，我必对你司马家报复展开报复，有此四条，仲达会传否？”

    司马懿看着眼前风轻云淡，说出轻狂之言的郭嘉。

    内心无比的复杂。

    他第一次，遇到这么狂妄的人，却又没有给他半点可乘之机。

    他也不得不承认，郭嘉对局势的判断，很准确。

    现在占据河内的张杨，远非曹操的敌手，一旦曹操真的西进，河内必为曹操所并。

    沉默片刻后，司马懿说道：“如今吕布刘备二人占据徐州，吕布又与张杨有旧，曹操攻打河内，吕布岂能坐视？”

    吕布在攻打兖州之前，就在张杨之处，两人交情颇深。

    面对司马懿的疑问，郭嘉毫不犹豫的给出了应对之言：“吕布投奔刘备，不过寄人篱下，如何能做的了主？更何况此二人眼下虽然合兵一处，可是吕布乃是狼子野心之徒，岂会屈居刘备之下？早晚必然反目，一旦二人反目，徐州之地亦是曹操囊中之物！”

    毕竟此时的郭嘉，便如同拿着写好的剧本，很清楚下一步即将发生的事情。

    司马懿再次皱眉凝思，试图找出对曹操不利的局面，片刻后，他笑道：“袁术岂会坐视曹操夺取徐州？”

    郭嘉不屑道：“袁术其人，反复无常，麾下兵卒虽多，却无良将，谋士更是寥寥无几，其又不能知人善用，对人猜疑多忌，远非曹操敌手。”

    听着郭嘉的话，司马懿却不以为然，笑道：“若要这般说，那曹操为何不立刻攻下袁术？”

    袁术现在的地盘，可不比曹操来的小！

    甚至犹有过之。

    郭嘉笑道：“因为我还没去啊，我去了，袁术三年内必然败亡！”

    郭嘉记得很清楚，不出意外，袁术在三年后也就是199年，便会败亡身死。

    甚至还要早于吕布。

    “哈哈哈，那我便要看奉孝兄的手段了，只是莫要让我失望啊！”

    司马懿长身而起，施了告辞离开。

    只是当他转身的刹那，脸上的笑容已然不见。

    今天的郭嘉，真的给了他一个很深的印象。

    从他一路访过之人中，郭嘉是最自信，或者说，是最狂的那个。

    “三年吗？我倒是要看看，三年后，这袁术是不是真的会被曹操所灭！”

    许县，曹操面前，摆放着数封书信。

    曹操一一打开查看，看完之后，他看向下首的荀彧，叹息道：“文若诚不欺我，这郭奉孝却有奇才！如今天子，果然已经逃离了长安！并且脱离了李傕郭汜二人的控制！”

    荀彧皱眉道：“逃离归逃离，但是李傕郭汜二人还是有可能追击的！”

    曹操笑道：“那又如何，奉孝不是说了，此二人皆莽夫，又有所不合吗，必然会被天子逃离。不说别的，光是天子已然脱离此二人控制，便可见奉孝之料事如神，我等亦当早做准备！”

    在听闻郭嘉列出的好处之后，曹操毫不犹豫的选择要奉迎天子。

    没办法，他太缺人了。

    虽然目前来看，曹操麾下是有不少人才的，荀彧程昱等人算得上少有的人才。

    可问题是，一个政权集团的运行，需要大量的人手。

    除了这些高阶人才之外，曹操还需要大量能够处理底层政务，能够去做实事之人。

    一州之地，基本就可以对标一个到两个省。

    除了省直官员之外，下面层层地方，都需要人员的管理和运行。

    斩杀边让，导致兖州内乱，大量士子根本不愿意为曹操效力，所以他对基础人才的缺口，其实是极大的。

    这也是历史上曹操数次推行唯才是举令的原因。

    造成这种局面的另一个原因，其实就是因为曹操的出身。

    宦官之后！

    在十常侍霍乱汉庭，伏杀何进，导致天下大乱之后，宦官的声名已经低到了极点。

    文官士人更是对与宦官有所牵连之人极度鄙视。这里也包括了曹操。

    边让也正是多次攻讦曹操，才被曹操所杀。结果造成了更加恶劣的后果。

    眼下的曹操对于天子和朝廷这面王旗是极度渴望的，因为只有这样，他才扩大自身在士族中的影响力，招收人才。

    荀彧听了曹操的话，笑道：“看来主公对奉孝所说之言，极为认同啊。”

    曹操起身，说道：“那是当然，我回来这些日子，将奉孝那日所说之言，逐一仔细思量了一番，发现极合吾心意，而且都极具可行，正是我日后应当做的，我已下定决心，无论如何，都要将奉孝收入麾下！所以我已经遣人遍访名医，总共召集了十余位名医，都已经汇聚在许县，明日便要启程，去颍川，为奉孝诊治身体！”

    说话间，他看向荀彧，笑道：“还有一事，文若你是奉孝旧友，你且说说，他有何喜好，我也好准备一些礼品。”

    “唯酒色尔！”

    荀彧轻声吐出这句话，曹操狂笑起来！

