    

    “为而不争，乃上上之道！”

    在对闻人胜男说出这话之后，闻人倾城进入了空间裂缝之中，转瞬之间就消失不见。

    姜林和叶佳宁完全搞不懂闻人倾城为什么要给闻人胜男留下这句话？

    两个人都一脸不解的注视着闻人胜男。

    闻人胜男自然明白她姑姑给她留下这句话是什么意思，但闻人胜男却并没有打算听进去。

    看着闻人倾城离开的位置，闻人胜男轻轻的摇了摇头。

    在她的上一世，她原本有机会争取，得到应该属于自己的感情。

    但她和闻人倾城说的一样，为而不争，为那个人付出了一切。

    然而那个人却把她当成了妹妹看待，忽略了她的感情。

    这一世，既然她已经融合了商羊之心，恢复了前世的记忆，她一定要补全前世的缺憾。

    所以这一世，她不仅要为，而且还要争！

    她要争取到原本就应该属于她的感情，她要成为他身边的女人！

    她绝不会像他姑姑一样，只为而不争，最终错过自己深爱着的男人！

    想到这里，闻人胜男深深的看了一眼姜林。

    姜林这会儿正在看着闻人胜男，和闻人胜男四目相接，瞬间就感觉到了她眼神中的炙热情感。

    但闻人胜男告诉过他，绝不强求和他之间的感情。

    只要闻人胜男不像黎娇一样死缠着他，对他来说就问题不大。

    想到这里，姜林就问着道：“胜男，你姑姑这话是什么意思？”

    当着叶佳宁和姜林的面，闻人胜男肯定不会吐露自己内心深处最真实的想法。

    所以姜林问起她之时，闻人胜男连连的翻了几个白眼。

    “笨蛋，你连这话的意思都不懂吗？”

    “我姑姑是告诉我，让我别和佳宁争，尽力帮你就行了！”

    “当年的她，不就是这样的吗？”

    说完这话，闻人胜男走到了叶佳宁身边，挽住了叶佳宁的胳膊。

    叶佳宁把闻人胜男当成了她最好的姐妹，对闻人胜男所言深信不疑。

    既然黎娇已经死了，她就没必要把姜林继续当成陌生人看待。

    同样对姜林翻了个白眼之后，叶佳宁随声附和着道：“胜男，你说的一点都没错。”

    “他就是一个不折不扣的大笨蛋！”

    “他要不是笨蛋，就不会被黎娇给算计，把黎娇当成了我！”

    叶佳宁的这番话让姜林一脸尴尬，但心里却在暗暗窃喜。

    虽然叶佳宁在吐槽他，但这却代表着叶佳宁已经原谅了他。

    只要叶佳宁能原谅他，受她几个白眼，被她吐槽一顿又有什么关系？

    姜林正在暗暗的想着，叶家家主从外面走了进来。

    当看到地板上黎娇留下的血迹之后，叶家家主面色一变。

    “佳宁，发生了什么？这血是怎么回事？”

    见他爸问了起来，叶佳宁急忙回应着道：“爸，这血是黎娇留下的。”

    “不过这事儿已经过去了，黎娇的师父已经把她带走了。”

    对黎娇的死，叶佳宁本来还有点儿内疚，但在听到幽月说黎娇会复活，还会来找她和姜林了结因果之后，叶佳宁就一点内疚之情都没有了。

    既然可以复活，那就算是死了又有什么关系？

    不管她前世是什么身份？黎娇日后来找她了结因果，就注定了她们两个之间是敌对关系！

    在这种情况之下，叶佳宁对黎娇的死，反而没有了心理负担。

    叶家家主见叶佳宁这样说，对地上的这摊血迹就没有再去追问，而是把目光投向了姜林。

    只见叶家家主对姜林道：“小林，湾荔广场案的善后事宜我已经全部做好了。”

    “现在飞云集团的华董事长，和四金集团的刘总裁，都对你感恩戴德，他们两家有个想法，想征求一下你的意见。”

    叶家家主的到来，正好化解了姜林的尴尬。

    所以当叶家家主话音一落之后，姜林急忙回应着道：“叶叔叔，他们两家有什么想法？”

    叶家家主闻言道：“华董事长和刘总裁感念你的恩德，认为是你和佳宁救了他们。”

    “要是没有你和佳宁，不仅他们会死，四金集团和飞云集团，都会被恒辉地产吞并。”

    “经历了这件事，在鬼门关闯荡了一回，让他们两个已经看透了一切。”

    “所以华飞云和刘玉娇，决定他们每家拿出五个亿的资金，捐给天福慈善，用来做慈善基金。”

    “而且华飞云和刘玉娇还决定把他们两家公司每年纯利润的百分之三十拿出来，捐给天福慈善。”

    “如果你没有意见的话，就在今天下午，飞云集团和四金集团，打算和天福慈善举办一个签约仪式。”

    “你和佳宁都是天福慈善的发起人，而且是华飞云和刘玉娇的救命恩人，这个签约仪式，他们想让你们参加。”

    听叶家家主这么一说，姜林和叶佳宁对视了一眼。

    虽然姜林和叶佳宁救了他们俩的命，但能拿出十亿资金做慈善，华飞云和刘玉娇也算是大手笔了！

    有这十亿资金注入，天福慈善在国内所有的慈善机构之中，应该能排名前列了。

    至少在粤省，没有一家慈善机构，能达到天福慈善的规模。

    既然华飞云和刘玉娇这么给力，姜林肯定要捧场的。

    “叶叔叔，我肯定是没意见的，下午这个签约仪式，我和佳宁一定会去的。”

    在看了一眼叶佳宁之后，姜林对叶家家主说道。

    叶佳宁见姜林直接替她答应了下来，忍不住的又翻了翻白眼。

    “谁说要跟你一起去参加的？”

    “我和胜男一起去难道不行吗？”

    “姜林，我还没有原谅你呢？你不许替我做决定！”

    见叶佳宁在那里柳眉竖立，凤眼怒睁的训着姜林，叶家家主却笑了笑，什么都没有说。

    所谓知女莫若父，以叶家家主对叶佳宁的了解，她和姜林之间的矛盾，应该已经化解的七七八八了。

    当天下午，签约仪式在天福慈善的办公室举行，但在签约的时候，四金集团的刘玉娇在签约仪式上竟然临时改了主意。

    本来四金集团和飞云集团一样，各自拿出五个亿的资金捐给天福慈善，而就在签约之前，刘玉娇竟然大笔一挥，临时决定再追加五亿。

    董斌见他老妈又追加了五亿资金，就忍不住的道：“妈，十个亿的资金一下子拿出来，对我们集团会有影响吗？”

    刘玉娇闻言摆了摆手道：“阿斌，你就放心吧，我心里有数的。”

    “这十个亿的资金，对我们集团的影响不会很大！”

    董斌和刘玉娇这母子两个正在对话，距离董斌不远的姜林不经意瞅了一眼董斌的面相。

    结果这一瞅之下，让姜林吃了一惊。

    董斌的天纹本来是从中断裂的，但就在刘玉娇做出了捐款十亿的决定之后，他的天纹竟然开始发生了变化。

    原本从中断裂的天纹，竟然有连接在一起的迹象。

    天纹代表着父亲，难道......        

