    出身于科举正途官宦家庭的明兰本以为爵位是铁打的饭碗，只要不去掺和夺位结党之类高层次犯罪，基本可以舒舒服服靠祖荫活到死，明兰曾无不羡慕的和长柏讨论过这个问题，结果换来了长柏哥哥十分鄙夷的白眼一枚。

    祖开国，为恩赏能臣勇将及谋略之士，共封有五位异姓王，十九位国公，四十二位侯爵，一十五位伯爵，另世袭将军无计，祖为人多疑，不过一代时间，便褫夺诛杀了位异姓王和半数的公侯伯爵，此后，宗继位，即先帝爷，北击鞑靼，南袭蛮荒，东西南北开疆海陆拓土无数，便又陆续封了些许爵位，但有‘流’和‘世’之分，并非全都世袭罔替。

    宗皇帝平定四疆之后，首封的第一谋臣张阁老率先谏言‘以无上之富贵酬无边之功绩’，武将之首时任靖国大将军的英国公领头附议，宗皇帝便顺势卸了这些军事贵族大半的朝政权，从此议政权柄向官集团倾斜。

    然，富贵有数，孙无尽，有爵之家繁衍四代之后，俱是人丁繁多，管不胜管，此时便要看哪家在军中宫里更有势力，哪家人才辈出，若家世倾颓，孝期放纵，穿戴逾制，侵占民财，一桩桩一条条，都是御史言官可参之本，然后要看皇帝心情了。

    祖爷嗣众多，先帝爷即位时，汝阳王连同一干豪戚贵胄上奏‘九王摄政’，宗皇帝手腕铁血，亲率千铁骑夜袭西山大营，一举捣破汝阳王本部，后追根究底，一气废了牵连其中的十几个王爵，其中，便有擦边球的炮灰忠勤伯府。

    先帝在位时间不长，静安皇后薨逝后没多久也跟着去了，当今皇帝仁慈，登基后几年，便起复了几个非首罪重恶的爵家，但这些人家已元气大伤，如惊弓之鸟，再也不敢蹦跶了。

    明兰第一次去忠勤伯府时，就轻轻‘呀’了一声，四五进的大院，连带左右两个小园，只略比盛府大些，论地段还不如盛府，后长柏才告诉明兰，原先的忠勤伯府被收回后，早赏了别的功勋贵戚了，如今这宅还是老皇帝后来另赏的。

    今日忠勤伯府为次孙摆满月酒，里里外外十六桌，讨了个六六大吉的彩头，盛府作为外祖家自然是上宾，明兰等下车就轿，进二门后步行，绕过一个富贵吉祥的照壁，才进了迎宾堂，迎面一个身着挑金线桃红妆花褙的女孩便迎过来，笑道：“你们总算来了，我从早起便等着了，偏你们还迟了！”

    墨兰首先迎上去，满脸堆笑道：“早知道姐姐在等我们，便是飞也飞来了！”如兰半笑不笑：“缨姐姐是主家，自是等客的，难不成叫客等主家？”

    袁缨的鹅蛋脸白润俏丽，和气大，也没去理如兰，只去拉后头的明兰，笑道：“明兰妹妹可是稀客，你们家自打来了京城，你两个姐姐倒是常来顽，只你，统共来过我家两回！”

    明兰揉着阳穴，还觉得头晕，便老实认了：“缨姐姐，我懒，别怪我了，我人虽没来，四季荷包扇坠可回回托了五姐姐带来的。”说着浅浅而笑，这一笑倒把袁缨怔住了。

    不过几月未见，白皙的几乎可以掐出水来的皮肤，脸颊上有一抹似是而非的嫣色，唇色淡粉的好似菡萏掐出的汁儿印在脆弱的雪白宣纸上，叫人心瓣儿都怜惜起来，端的是颜若桃花，乌黑浓密的头发松松挽了一个斜弯月髻，只用一支碧玉棱花双合长簪定了，鬓便压了一朵米珠金线穿的水晶花，一眼看去，满室的花团锦簇中，似只能看见她一人，清艳。

    “……没多久不见，妹妹愈发俊俏了。”袁缨衷心道，“你也该多出来走走。”

    墨兰脸色沉了沉，立刻恢复原样道：“我这妹妹最是惫懒，只喜欢随着我家祖母念经礼佛，你就别劝她了。”

    袁缨轻笑了声，转而对明兰道：“听二嫂说，你小时候身不好，这会儿该好些了罢；今儿天冷，不然咱们好钓鱼去。”

    明兰见袁缨这般客气，也不好再装腼腆了，也去拉她的手，道：“谢过缨姐姐惦记了，我身早好了，不过是……不过是今早没睡足。”不好意思的吐吐舌头。

    袁缨扑哧笑了出来：“这倒是，今儿一大早我就被捉了起来，刚还一直打哈欠呢！”

    如兰被冷落多时，忍无可忍道：“到底进不进去？！”

    袁缨知道如兰脾气，只挑了挑眉，便领着个兰到了里屋，里屋已是一片说笑声。

    华兰今日满脸喜气，穿着一身大红蝶穿花的滚金线妆花褙，头戴五凤朝阳攒珠金凤，旁边一个体态丰富的奶妈抱着一个大红的锦绣襁褓，个兰连忙上去看了看，只见那婴儿白胖秀气，只闭着眼睛睡觉，花苞般粉嫩的小嘴还吐着奶泡泡，甚是讨喜。

    一众贵妇纷纷恭贺道喜，还有几只带着宝石戒指的大妈手去摸小婴儿的小脸，不一会儿实哥儿就哭了起来，华兰便叫奶妈抱了下去。

    王氏是真高兴，脸上泛着愉快的桃红色，她已坐在上首，一见如兰便招手叫过去，拉着女儿在一堆贵妇中说话，一旁的忠勤伯袁夫人却神色淡淡的，看着二儿媳妇随着娘家发迹水涨船高，她心里很不舒坦。近一年来华兰也乖了，托病示弱，又把家事推了回来，她和大儿媳妇怎愿意拿自己私房贴补家计。

    且，近来儿也不如以前听话了。

    “父亲和我的俸禄全交了母亲，家中的田地庄铺也都捏在母亲手中，以前华兰当家时要家用，母亲推阻四不肯给，这样的家有什么好当的？！”袁绍是武人，本最是孝顺，寻常也不生气，但袁夫人偏心过惹着了他，他闷闷的甩下一句话，“若想要华兰的陪嫁便说一声，若家计艰难，拼着叫外头人看不起，叫岳家白眼，儿也一定双手奉上！也不用打什么幌了，没的伤了身又伤了情分！”

    忠勤伯知道后，把老妻叫来狠训一顿：“大户人家，能守得住什么密了？你打量你做的不留痕迹，外头早笑话开了！家里不是过不下去，又没什么大的出项，你算计儿媳的陪嫁，也不顾顾我的脸！大儿媳在绍媳妇嫁来前，一天能吃五顿，这会儿她倒金贵上了，动不动躺着哼哼？她不能管，你管！若非要绍媳妇管，你就连田铺都交出去！”

    袁夫人气的半死，也无可奈何，后来华兰怀了身，她便接二连的往儿屋里塞人，一个个花枝妖娆，华兰倒也忍住了，只吩咐妈妈熬好芜汤一个个灌下去，硬是忍到生出儿来，袁夫人一瞧不对，便又要给袁绍纳房侧室。

    华兰哭到老伯爷面前：“虽说爷儿们妻四妾是寻常事，可是母亲也当一碗水端平了，大嫂屋里母亲一个人都不给，却往我屋里放了七八个之多，说都是服侍爷的，可不是嫌弃媳妇不贤，不会服侍夫婿么？！这会儿好好的，又要给二爷纳偏房，若两位高堂真嫌弃了媳妇，媳妇这就求去了吧！”

    袁绍刚得了个白胖儿，正喜欢的要命，也忿忿道：“大哥那儿不过一妻一妾，我却满屋的小星，知道的是母亲给的，不知道的，还不定怎么议论我好色无德呢！”

    忠勤老伯爷吓了一跳，一场大乱刚过，他正想着给自家弟找找门，怎能与盛家结怨，连忙安抚了儿儿媳几句，转头呵斥老妻，不许她再插手儿媳屋里的事。

    如此，今日袁夫人如何高兴的起来，只皮笑肉不笑的敷衍着，王氏也不去理她，只开开心心的吃茶说话，在座中人都知道，如今忠勤伯府唯二公绍出息，华兰又生了儿，自是多有结交逢迎。

    袁夫人愈发生气，只低头与身边一头戴富贵双喜银步摇的中年妇人说话，她们身边挨一个遍地缠枝银线杏色斜襟长袄的少女，容色可人，静秀丽，墨兰见了，低声问袁缨，缨正与明兰说草鱼的十二种煲汤法，明兰已经实践了其中八种，两人正说的口水分泌旺盛，听墨兰问后，缨抬头看了眼，答道：“这是大嫂娘家的，我姨母和表妹，姓章。”

    说着撅了撅嘴，转头又与明兰说到一块儿去了。

    墨兰对草鱼话题不感兴趣，忍着听了会儿，终不耐烦道：“你们姑娘家的，怎么一天到晚谈论吃食，真真一对吃货！”

    缨回头笑道：“你上回还拉着我说了半天胭脂香膏呢。”

    “这如何一样？”墨兰皱眉。

    明兰大摇其头：“非也，非也，所谓由内而外，白里透红，药补不如食补，吃的精细周到便比擦什么粉儿膏儿都好，自然气色皮肤会好的。”

    墨兰心头一动，看着明兰宛若凝脂般的皮肤，迟疑道：“真的么？”

    话音刚落，前头一阵响动，只见屋里又进来两位华服云翠的中老年贵妇，袁夫人满脸笑容的迎着坐到上首，亲自奉茶招呼，颇有殷勤之意，缨立刻给墨兰明兰解释，那个笑容可掬富态的是寿山伯黄夫人，也是忠勤老伯爷的长姐，旁边一个面色淡然穿戴清贵的是永昌侯梁夫人，她不大言语，只由袁夫人自说自话。

    “那不是你姑姑么？姑姑做婆婆，缨姐姐好福气哟。”墨兰打趣缨，目光闪着艳羡。

    缨羞红了脸，恼着不答话，明兰忙来解围，岔开话题：“梁老夫人也与你家有亲？”今日这满月酒并为大肆铺张，只请了几家要好的，明兰再孤陋寡闻，也知道这永昌侯非忠勤伯府和寿山伯府可比，虽无高官显贵，却人丁繁盛，姻亲广泽，颇有根基。

    缨松了口气，答道：“姑姑家的表姐，嫁去了永昌侯府。”

    那边，袁夫人已把章秀梅领到两位夫人面前，笑道：“这是我外甥女，秀梅，见礼呀。”章秀梅端端正正的敛衽下福，温婉而笑，袁夫人便坐在一旁，含蓄的夸起章秀梅来了，从貌出身，到女红诗，直夸的袁缨皱起眉头。

    明兰看出来了，悄声笑问：“你姑姑家还有别的儿么？”

    缨看着自己母亲多有举止失当，颇感丢人，忿忿的扯着帕：“不是我姑姑，是永昌侯夫人，她有个小儿，如今由二哥带着，快要补上五城兵马司分副指挥使了。”

    墨兰耳朵一动，转头试探道：“那位公……是个怎样的人？”

    缨回忆着听来的信息：“他叫梁晗，大概十七八岁吧，是梁老侯爷和梁夫人的老来。”然后瞪了那边的章氏母女一眼，低头恨恨道，“我娘不知给寻了多少人家，章姨母总挑拣四的，要高门第好人家！不过是梁夫人曾说过一句，自家幺儿跳脱淘气，以后娶媳，不论富贵根基，但要貌德行好便可。章姨母听了，便日日撺掇着娘去巴结永昌侯夫人，连带着姑姑面上也不好过；哼，不是我心眼坏，姨父过逝了，表姐想找个好人家无可厚非，可也得瞧瞧自个儿斤两！她也不打盆水照照自己，配也不配！”

    缨这番话说出来，明兰忍不住瞥了眼墨兰，只见她脸上平白发起烧来，强笑道：“哟，缨姐姐还没嫁过去呢，就心疼起婆婆来了？”

    这时的寿山伯夫人的确需要心疼，她看着自家弟媳第遍夸那章秀梅温顺娴雅，言语间隐隐带上攀嫁之意，已然有些坐不住了，再看那永昌侯夫人面色愈发冷淡，寿山伯夫人心里不悦，便插嘴道：“我那大侄媳妇呢？”

    袁夫人愣了愣，轻叹道：“她身不适，正歇着呢。”眼角瞥了眼华兰，不咸不淡的加了句，“我便是个劳碌命，也没人帮着管个家。”

    华兰神色一僵，寿山伯夫人立刻接口过去道：“前日我才请了胡医来给大侄媳妇诊脉，我都问了，没什么大不了的事，别是心里不适吧？你也别一味体恤大的，她皱个眉头你也当个大病来伺候，也心疼心疼小的，年前那会儿，她都七八个月的身了，还叫她给你立规矩，有你这么做婆婆的吗？！瞧她脸色煞白的，想是还没养好！”

    王氏和华兰暗暗感激，袁夫人神色尴尬，这位姑最好教训人，因是大姐，她又不好回嘴，只能忍着听。

    其实那次她只让华兰过来站了半个时辰，丈夫就赶过来痛斥自己一顿，前后多少婆哭爹喊娘，当晚华兰说是动了胎气，连床都下不得了，儿又来哭了一场，这事传出去后，周边往来的亲眷明里暗里说都她偏私心狠，只偏着娘家外甥女，不把人家闺女当人看。

    袁夫人扯动嘴角的笑了笑：“大儿媳不如华儿能干，我便想着让她多辛苦些……”

    话还没说完，寿山伯夫人便打断道：“你们年后，这爵位府邸都得大侄两口操持吧，二侄媳妇再能干，还能替大嫂当家？大侄媳妇若真不行，不若我去物色个能干的，当到大侄房里，将来也好有个助力，也不能把个伯府交到七灾八难的手里呀！”

    此言一出，袁夫人和章夫人双双煞白了脸，王氏心里熨帖的什么似的，华兰拼命把头低下去，好不让人看见自己翘起的嘴角；寿山伯夫人说话厉害，但口气全然一派关心娘家的意味，周围都是要好女眷，都知道这家底细，倒也见怪不怪。

    这位姑原是家中长女，自小稳重能干，父母高看一等，弟弟忠勤伯爷也是信赖，硬撑着孱弱老实的夫婿历练上进，她当初明明能为儿选个更好的亲事，但看在弟弟面上，还是许了缨婚事，袁夫人瞧见这位大姐从来都是矮上一等，偏她与华兰颇投契。

    寿山伯夫人知道也不可穷追猛打，又怕弟媳妇不着调再去纠缠永昌侯夫人，一眼瞥见王氏，便笑道：“叫亲家瞧笑话了。”

    王氏连忙摇头，这种笑话她愿意连日连夜看的，乐呵呵的凑到寿山伯夫人跟前：“您这不是心里挂着娘家么；都是自家人什么话不能说。”

    寿山伯夫人笑了笑，指着一旁的如兰道：“亲家闺女是越长越好了，咦？还有一个呢？”

    墨兰在另一边早窥伺半天了，一听这句话，立刻笑着上来，含羞半怯的行了礼，道了安，寿山伯夫人指着墨兰，朝永昌侯夫人道：“这孩诗颇好，人也乖巧。”

    永昌侯夫人点点头，道：“是个清秀孩，盛家好福气。”便无下话了。

    墨兰立刻笑道：“夫人谬赞了，墨兰岂敢。”她纵有满腹的话，见永昌侯夫人这般清冷，也不知怎么开头。

    华兰目光闪了闪，掩口笑道：“姑母，今日我最小的妹也来了呢。”

    寿山伯夫人喜道：“还不让我瞧瞧。”

    华兰连忙把明兰和缨从后头拉出来，缨是早见过了的，但一见明兰，寿山伯夫人和永昌侯夫人都不禁怔了怔，过了会儿，寿山伯夫人拉过明兰的手，与华兰笑道：“怪道你与我夸了一零八遍，果然好个精致的人儿。”然而又嗔道，“你家老也忒小气了，这么藏着掖着，怕人抢了不成！”

    然后拉着明兰坐在自己身旁，细细问生辰何时，问平日做什么消遣，又问喜欢吃什么穿什么，明兰低头老实的一一回答了，寿山伯夫人见明兰大方明朗，言语间颇见慧黠爽朗，很合自己的性，倒愈发喜欢了，直把一旁的章秀梅和墨兰都冷落了。

    章秀梅眼眶闪了闪泪珠，后退几步到面色难看的袁夫人身后。

    墨兰很不甘心，忽想林姨娘说过第一次见卫姨娘的情景，当真是荆钗布裙难掩绝色，尽管懦弱蠢笨，却也把盛紘迷去了小半颗心；墨兰暗骂这两位贵妇人不识货，只认皮相，不看内涵，没有认识到自己出众的才华修养！

    寿山伯夫人拉着明兰夸了半天，转头瞪了亲家一句：“你倒是说话呀，锯嘴葫芦了？”

    永昌侯夫人冷清的表情这才露出一丝笑意，缓缓道：“我若有个这样这般标致的闺女，定也藏起来。”

    王氏凑趣笑道：“这孩自小养在我家老跟前，老人家最是疼她，一时一刻也离不开，便不大出来；礼数若有不周，两位夫人请见谅。”

    永昌侯夫人淡笑道：“你家老规矩最是严整，她教出来的女孩儿怎差的了。”

    王氏瞥了眼低头站在一旁的墨兰，言语上更是客气，加上华兰一边插科，气氛倒也和谐。只是明兰头皮发麻，她只觉得后背快被几道熊熊怒火的目光盯穿了，真是无妄之灾；便趁着几位夫人说话时，借口有小礼物要给庄姐儿，请华兰找个丫鬟带她去，缨便也帮口着说了几句，明兰才得以脱身。

    穿过一个小小的半月门，来到庄姐儿屋里，才看见小女孩穿着一件大红羽纱遍地洒金石榴花的小短袄，正闷闷不乐的发呆，一旁站着个石青比甲暗红中袄的妈妈一直哄着也不见好，庄姐儿一脸寥落，见明兰来看自己，才露出小小的笑容，软软的叫着‘六姨母’，明兰从丫鬟手里接过一个小包裹，拿出自己新做的布娃娃给庄姐儿。

    胖乎乎的纯棉娃娃，各色棉线绣出可爱的眼睛鼻嘴巴，外头还穿着绸缎小衣裳，眉眼弯弯的模样十分讨喜，庄姐儿拿自己红苹果一般的小脸蹭着，搂在怀里爱不释手，喜笑颜开起来，蹦跶着两只小脚下了炕床，拉着明兰吵着要去外头；一旁的丫鬟婆连忙给庄姐儿外头罩了件挖云添金洋红绒小披风。

    明兰知道庄姐儿心事，从独生女一下变成了‘招弟’，难免失落，便也顺着小女孩，牵着她的小嫩手，一大一小，笑呵呵的慢慢走着。

    “六姨，娘是不是不喜欢我了？”庄姐儿低着头，“自打有了弟弟，娘都不大和我好了。”

    明兰理解的拍拍庄姐儿的小脑袋，劝慰道：“不是的，你弟弟才刚来，大家都新鲜着呢；你若得了个新娃娃，是不是也爱的很？过一阵就好了，咱们庄姐儿又好看又聪明，是你娘的心头肉，怎么会不和庄姐儿好呢！”

    小孩很好哄，心里想开了，便乐颠颠的要拉着明兰去园里顽，一边走还一边叽叽喳喳的说小孩傻笑话，见明兰脸色不虞，便问道：“六姨，你怎么老皱着眉头呀？”

    “六姨在想事儿。”

    “什么事儿？”

    明兰顿了顿，低头问道：“庄姐儿呀，六姨来问你，你是喜欢天天穿新衣裳，有好玩的，吃好吃的，可是你爹娘还有许多弟弟妹妹要疼爱呢？还是，没什么好吃的好穿的好玩的，但你爹娘只疼你一个呢？”

    小女孩歪着脑袋想了想，白嫩的小脸皱成个小肉包，苦思冥想了会儿，痛苦道：“能不能既要好东西，爹娘又只疼我一个呢？”

    明兰失笑，严肃道：“人人都想这般，可是不成，只能选一样。”

    庄姐儿痛苦抉择半天，犹豫道：“还是爹娘只疼我好些吧。”

    明兰微笑着点点头，长长呼气道：“六姨也是这么想的。”

    又走了几步，庄姐儿忽停住脚，抬起头，扑闪着大眼睛，也很严肃的问道：“六姨，要是既没了好东西，又有许多弟弟妹妹与我分爹娘，那可该怎么办？”

    明兰一个趔趄，险些滑倒，定住身体才道：“应该……不会这么背吧。”想起温若泉水般柔和的贺弘，心里摇了摇头，天下哪有万分可靠的事儿，不过是危险系数高低的问题，宅男的出轨率好歹比ceo低些。

    姨侄俩又顽了片刻，明兰抬头瞧瞧日已当中，她记得缨说过酒席开在偏花厅里，想着这会儿该吃酒了，她也不好老躲着，便叫丫鬟把庄姐儿领回去，自己则慢悠悠的踱步过去。

    忠勤伯府她来过两次，地方不大，且缨领着自己到处逛过，所以识得，沿着园边一排刚出了花苞的海棠树慢慢走过去，也不怕迷；正悠然自得的赏花散步间，忽见前头一棵葱绿妩媚的海棠树下，站着一个修长身材的男，隐约模糊间，似曾相识。

    那男似乎听见脚步，回过头来，明兰堪堪看清后，心头一咯噔。

    ...

