    这女人就是，姚婉！

    她溜出家里，一路躲避家里人跟踪，最终找到陈浩所在地，跑了过来，不想，却遇到了这样的阻拦。

    陈浩站在后面紧皱眉头，光是看背影就认出来了。

    忽然，姚婉转过身无比欣喜，跑过来拉住陈浩手臂。

    “小浩，你们他们，都不信我是你女朋友，你赶紧跟他们说说啊！”

    陈浩对于这个女人真是烦的够够的，“你本来就不是，有什么好说的？”

    瞬间，姚婉就愣了。

    她没想到，陈浩居然回答的这么果断。

    本以为，还会给点面子，解释一下。

    “看吧，我们就说了这是个骗子，还在这装！”

    “真没想到，现在城里的女孩这么厚脸皮，真是一点女人的德行都没有。”

    一帮村民立刻就嘲讽起来。

    陈浩撒开手，走上前，“各位，虽然她不是我女朋友，但也是朋友。”

    说着，拉起姚婉转身回去了自己的小院。

    “你干嘛呀，疼死了，快放开我。”

    姚婉的手腕被陈浩拉的生疼，连路抱怨。

    陈浩撒开手，一脸难看，“你找来这里，是想干什么？”

    “当然是喜欢你才来啊！”

    姚婉丝毫没有不好意思，直接说出了自己的心里话。

    而门口跟来的村民也是无语，这女人看着这么漂亮，怎么就这么开放。

    “你够了吧？我忙得要死，你还来给我找事，能不能消停点？”

    陈浩扶了扶额，真不知道怎么才能甩掉这女人。

    自己根本没想过要招惹这姚家两姐妹，但她们却如同狗皮膏药。

    还好，姚紫薇没有跟来，否则还不知道要出什么乱子！

    姚婉看到陈浩面色不善，立刻说道：“小浩，我来都来了，你就让我跟着你呗，要不然人生地不熟的，要是出事了可怎么办啊？”

    陈浩心中担忧张小乐，还有工厂出事，已经烦透了。

    他随意的挥了挥手，“这样，你去医院帮我照顾一个人，等我忙完了在找你。”

    “照顾谁啊？”

    “跟我来。”

    随后，陈浩又开车带着姚婉来到医院，“你去602号病房，照顾好那女孩，千万别乱跑。”

    他也是怕了，这女人总能惹出事，要是因为跑来找自己在被绑架、刺杀什么的，他可就麻烦了。

    “小浩，那我可不可以跟你一起啊，我又不会照顾人！”

    姚婉一脸可怜兮兮的样子。

    问题是，陈浩深知姚婉情况，可不吃这套。

    “不能。”

    说完，陈浩下楼开车离开了医院。

    姚婉一脸委屈，只能是按照陈浩说的做，来到了602病房。

    打开病房门进去，发现站在窗口的张小乐在发呆。

    她又看了眼病房号牌，没错，这才走进去。

    “这位。张小姐，我是来照顾你的！”

    看着那虚弱的倩影，她也是很好奇，这么好身材的女孩，会长什么样子？

    “你是护工吗？”张小乐闻声，缓缓转过身。

    发现面前是个女人，而且一身名牌，怎么看都不像是普通人，露出满脸疑惑。

    姚婉倒是很惊艳，这女孩真的很漂亮。

    “我是小浩安排来的，专门照顾你。”

    听到陈浩的名字，张小乐眼中又开始闪着泪水，瞬间流落下来。

    姚婉立刻傻眼了，难道自己说错了什么？

    “那个，要是我说的有什么不对，你见谅，不要这样！”

    陈浩既然派她来照顾这女孩，那这女孩肯定在陈浩心中比较重要。

    她可不想因为得罪这女孩，而让陈浩骂自己。

    “不是因为，只是想到了伤心事。”

    张小乐擦掉脸上的两行清泪，努力装作镇定。

    姚婉点点头，“你要是有什么难过的事情，不如说出来，或许我可以帮你，堵在心里很难受的。”

    得知不是因为自己，她也松了口气。

    张小乐回到了病床上，姚婉赶紧上前扶着躺下。

    “你身体太虚弱了，不要随便动作，小浩去了办事了，但是一直叮嘱我要照顾好你呢。”

    “你叫什么？”

    “姚婉，算是陈浩的朋友。”

    姚婉笑了笑，再也不敢随便开玩笑，眼前这女孩一看就是那种多愁善感，一句话不对劲可是要出事的。

    “这样啊，你陪我聊聊天也好。”

    张小乐想着，陈浩肯定是忙着货物的事情，自己却因此躺在医院，还被误会，怎么想都想不通。

    所以，很快她就又伤心起来，眼泪哗哗的流淌。

    姚婉都不知道怎么回事，自己到底哪里让这女孩难过了？

    为什么，从她进来，到现在眼泪就没断过？

    “那个，你到底怎么了啊，要是有什么问题你可以跟我说啊，我也能帮你解决的。”

    良久。

    张小乐从从床头柜上拿出手机，打开了相册。

    “你按照这个照片，去调查王家村一个叫王翠娥的女人，这女人很可能是陷害小浩货物出事的凶手！”

    “什么！”

    一听这话，姚婉瞬间就火了，难怪陈浩见到自己就跟看到什么一样那么不耐烦。

    经过了解，她才明白过来，原来，是因为工厂出事了，而且这凶手居然没抓到，张小乐还被陈浩冤枉，难怪这么伤心。

    “你放心，我绝对会帮你查清楚，还你清白。”

    说着，姚婉将照片发到自己手机上，然后存储了王翠娥的基本信息。

    “你好好休息，不要太难过，事情只要查清楚，那误会自然就解除了。”

    “谢谢你。”张小乐低着头，抱着双膝还是有些难受。

    王家村。

    姚婉来到这村子，开始展开调查。

    此时，依然是黄昏，天色逐渐变暗，村里面也都忙得差不多回家吃饭。

    按照地址，姚婉从村民口中打听到王翠娥住址，找了过去。

    王翠娥家是个小院子，也是祖祖辈辈努力攒下的，但到她这一代，家里已经一贫如洗，除了这院子也没其他的了。

    刚到大门口，就听到了院子里一阵议论声。

    “翠娥，你不要在乱花钱了，我这病治不好的。”

    “妈，你不要担心这个，治疗费我都准备齐了，我马上带你去医院治疗。”

    王翠娥知道母亲的想法，但依旧不肯放弃，怎么说也是自己的母亲，立刻开始劝导。

