    第二战台上。

    叶欣然背对着凌风，临风站立，手执魔石，冷冷地逼视着那正缓步走来的余洋、吴凡，没有丝毫的忌惮，反而后者对她手中的那块魔石很忌惮。

    她把身后完全交给了凌风，亦如凌风信任她一般，这是聪明人的心有灵犀，也是一场场血战下来的生死相随。

    她知道以凌风的天赋、体魄，那狐子媚、江平固然强大，也绝难迈过来一步，当然，她也不会让余洋、吴凡去偷袭凌风的。

    这样一来，他们的压力就小了许多，不需要去提防那么多，可以全身心的大战。

    “你说完了吗？”

    凌风斜睨了一眼江平，冷喝道：“你废话真多。”

    “……”

    江平脸上的狞笑一点一点的凝固，而后，他战戟一挑，就向着凌风直刺而来，九道圣光形成了一头白虎，向着凌风扑杀而来。

    “一头畜生而已，也敢大言不惭！”

    凌风凛然不惧，他抱起了二重石，当头就打了下去，三种力量融合成一，重达一百五十万斤的距离，撕天裂地一般地轰砸而下。

    “啵！”

    二重石在风中放大，直接连江平、白虎一起笼罩了，他又不是叶欣然，当真以为这样的杀招可以干掉他？

    “轰隆！”

    当二重石落下的时候，那白虎当即就爆碎了，涟漪形成了罡风，向着四周肆虐着，“当”的一声，江平手持战戟杀过来，打在了二重石上，让得凌风手臂摇晃了一下，而他则是被震退了出去。

    当凌风武道境界达到四级武圣地步的时候，他就真的可以和武圣至境叫板了，而白虎这种妖兽想要杀他根本就不可能。

    要知道，他可是连天神雀都照样暴打的。

    “天凌，今天我与你不死不休！”

    这时，狐子媚也杀了过来，圆盘上冲起了一条条九尾狐，如同真实再现，张牙舞爪地扑了过来，恐怖的精神念力，如同潮水一般压向了凌风。

    而这一次，凌风感觉就很明显了，眉心剧痛，像是有千万枚针刺在了上面一样。

    “呼！”

    然而，就在此刻，太极圣火浮现，火光将他笼罩了起来，真正的太极之光，迸了出来，如同一个磨盘，在凌风的身前、身后徐徐地盘旋。

    “喀擦”“咔擦”……

    一刹那，那俯冲过来的精神念力，土崩瓦解，太极圣火与众不同，可以克制精神念力的攻击，当然，这不是全部的粉碎，依旧有丝丝缕缕的念力杀过来，却被凌风魂海中的雷火劫念力尽数地碾碎。

    而后，他举起了二重石，照着狐子媚就拍了过去。

    “咚！”

    战台猛地一颤，九条九尾狐都被打碎了，狐子媚双手溅出了一丝丝鲜血，疼的钻心，她的手被打中了，尽管有圣光的抵挡，也差点粉碎了。

    狂野、霸道！

    这就是体修！

    而现在凌风把这种力量，展现的淋漓尽致，让得狐子媚、江平都铩羽而归。

    与此同时，余洋、吴凡也动手了，向着叶欣然扑杀了过来。

    吴凡依旧打出了袖里乾坤，只不过比之前更加的狂暴，冰霜形成了利刀，向前劈砍，如果被笼罩，就是叶欣然都要皮开肉绽的。

    “喝！”余洋爆喝，气势狂暴了，一道凌天的剑意，化成了数百道利剑，向着叶欣然劈砍了过来，声势浩大，可这显然不是他的极致。

    “碎！”

    叶欣然圣光暗淡无光，但还是竭尽全力向前打出，而后，她把魔石扔向了吴凡，直接打进了他的袖里乾坤。

    “噗嗤！”

    一石破万法，当魔石进入冰霜之中时，那冰霜就融化了，整个天地的崩塌，惊得吴凡脸色大变，迅地爆退。

    与此同时，叶欣然把那击杀过来的利剑全部绞碎，她如一道风墙，让所有的攻击，都在凌风身后戛然而止。

    “嗡……”

    然而，那粉碎的利剑，突兀地一闪，又重新汇聚起来，形成了一柄硕大的彩剑，七色光芒全面的呈现出来，一股浩瀚的波动，似乎是从九天上冲下来的。

    “粉碎才是一切的开始，这是碎天剑！”那余洋冷笑说道。

    碎天剑，绝对可以匹敌麒麟分身术，而且有克制的作用，不粉碎的时候，可以围绕在身体四周，威力也丝毫不弱，可以形成天然的保护层，而一旦粉碎，却不是毁灭。

    而是新生！

    那是全新的一剑！

    一剑碎天！

    “啸！”

    这不是飞鹏的叫声，而只是剑鸣之声，而后，在那剑身上，就飞出了一头金翅大鹏，翅膀化成了大剑，俯杀向叶欣然。

    罡气惊天，这一剑不可阻挡。

    在那罡风下，叶欣然脸色煞白，摇摇欲坠，但是，她还是仍住了飞回来的魔石，要震压那一剑。

    “咻！”

    魔石飞出，上面缭绕着漆黑的魔力，令得金翅大鹏都僵硬了下来，战剑也停顿了下来，但魔石很快就要飞过去了，它只是震压，而不是焚毁。

    “咚！”

    然而，就在魔石飞过的时候，二重石也狠狠地砸了过来，重达一百五十万斤的巨石，摧枯拉朽地把那金翅大鹏都打碎了，一举把余洋都震飞了出去。

    “噗！”

    在半空中，余洋大口喷血，只觉得胸口已经麻木了，肋骨至少断了四根，痛得他浑身直抽搐。

    “最烦这种嚣张货！”凌风撇了撇嘴。

    “……”余洋脸都气青了，这货不是正和狐子媚、江平大战么，怎么还有时间仍石头？

    不过，二重石着实可怕，当凌风达到武圣至境战力之后，根本就是无敌的。

    “凌风，看你怎么死！”

    江平、狐子媚都大喜，失去了二重石的凌风，就再也没有威吓力了，虽然他们知道凌风还有一块石头，但战斗力就没有那么强大了。

    “体修是厉害，但失去了兵器之后，血肉之躯是否还能抵挡我们的刀柄？”狐子媚也冷笑着说道。

    “你们可以试一试！”

    凌风怡然不惧，眼中流淌着凶悍的光芒。

    “当我们不敢么？”

    狐子媚紧眯着眼睛，猝然杀出，而这一次她把圆盘催到了极限，上面第十道九尾狐也要浮现出来了，连带着圆盘一起，压了过去。

    十狐缠天！

    这是狐媚天下的至高境界，在此之前，她一直都没有突破，没想到在盛怒之下，她竟然打杀了出来，威力直冲武尊之境，完全不是之前可以相比的。

    “要你命！”

    江平也不会给凌风单挑狐子媚的机会，战力全面炸开，化成了一头白虎，所不同的是，在白虎身上还盘坐着一道朦胧的身影，手执一柄战戟，破空而来。

    神虎斩！

    在这一刻，江平也杀出了斩天宗的绝技，那一斩石破天惊，彻底笼罩了凌风，不容任何的躲闪，而且快的让人心颤，连眼睛都快跟不上了。

    致命一击！

    “凌风！”

    叶欣然心中感动，在她最危险的时刻，凌风一石头拍飞了余洋，连吴凡也吓了一跳，可是，凌风却把自己逼上了绝路，在这种情况下，连全盛时期的她都要重伤，根本无法抵挡，两者绝命之杀。

    她想要转身杀过去。

    但余洋、吴凡已经冲杀了过来，根本就不给她这样的机会，现在所有都看得出来，凌风太强势了，如果不把他先杀掉，只怕他们随时都会被扔一石头的。

    “我本纯洁善良，奈何你们逼良为娼。”

    凌风没有回头，从他扔出二重石的时候，就知道会是这样的结果，但是他还是那么做了。

    咫尺刹那。

    狐子媚与江平的攻击，眨眼就到了他的眼前，令得凌风都不得不向后退了一步。

    而后，他低垂着的眼睛抬了起来，一缕笑意从嘴角蔓延到整张脸上，而下一刻，他三种力量都淹没了眉心。

    “出来吧！”

    低沉的声音，从他喉咙深处迸出来：“今天我要大开杀戒！”

    “嗡！”

    在他话音落下的时候，整个战台都剧烈波动起来，一道道符文在颤抖中复苏，四面八方地镇守着战台，显然有什么东西要出世了。

    而后，一缕沉重的光，从凌风的眉心喷薄而出，一块薄如蝉翼的漆黑山石飞了出来，它迅放大，阻挡在了凌风的身前。

    只有五丈大小，但上面却有着深深的烙印，像是一个手印。

    它扼住了这方天地，压爆了天与地。

    “咔擦”喀擦“……

    十狐缠天碎了，神虎斩也一头撞飞，而那一块山石也只是移动了一尺的距离。

    它如同擎天之柱，把一切的攻击都阻挡了下来，粉碎了那两人的必杀，连他们的心都开始沉默了。

    ”骗子！”这一刻，他们恨不得破口大骂，冰圣已经够坑的，可现在他们现，她还是仁慈，的眼前这个少年才是活脱脱的坑。

    武皇至境。

    炼丹圣师。

    两块石头。

    那魔石和这块石头又算什么？

    即便是相隔数丈，狐子媚、江平都能感觉到那石头里面澎湃的巨重，像是要被整个天，整个地都压塌了一样。

    无需催动，它已然达到了一百五十万斤巨重。

    这一点一重石做不到，二重石也做不到，唯有脱而出的第三重石！

