    看着隔离玻璃中逐渐腐烂狂化的小白鼠，白杨仔细的记录着它体内细胞变化的数据。

    这是他第一次近距离观察了一遍T病毒侵染的过程。

    而且在病毒融合的过程中，小白鼠死去的细胞也再次复活。

    “真是太神奇了！”白杨盯着手中的数据惊叹道。

    虽说T病毒的副作用很大，但是如果能够解决掉这种副作用，那么这种病毒就能够治愈世界上大部分的疾病，残疾人可以通过注射从新站起来，遗传性疾病患者可以注射病毒，加快新陈代谢，将体内死亡细胞激活。

    而且作为生化武器来说，这些副作用反而更好。无痛觉，无思想，战斗力强，恢复力强。

    随着能量的摄入，病毒细胞会继续进化。体内的线粒体和端粒体等细胞可能也会受到影响。寿命来说，也大概率会变异。

    而且，这种病毒对于研究的学者来说，这改变生物基因的病毒根本就是一种奇迹，很少人能够抵挡的了这种诱惑。

    “嗯，下面开始准备注射血清实验吧。”艾胥弗博士当时见到T病毒的态度比他还要夸张许多，甚至更狂热。

    “好。”白杨转头再次拿起了一个小白鼠。

    再次拿出一支T病毒注注射进小白鼠的体内之后，一支绿色的血清出现在白杨的手上，开始准备随时注射。

    大概过了半个小时左右，小白鼠开始有些流感症状。

    “先注射四十毫升的剂量进去。”艾胥弗博士见装对白杨命令道。

    “好！”带上护具，将有些脱毛的小白鼠拿起，紧接着把血清注入到了它的体内。

    被丢回笼子的小白鼠渐渐恢复稳定，而数据显示，它体内的病毒细胞也渐渐的被杀死，但是似乎是血清剂量太多，很多没有被病毒感染的细胞也随之被杀死。

    “这种血清含量过于浓厚，很多细胞也承受不住被杀死了。”白杨在观察了一段时间，把数据版调给了他。

    “……把血清稀释一下，同时减少剂量。”艾胥弗博士看了一遍，调整了一下血清的数据，再次交给白杨。

    随后白杨依照艾胥弗的数据对血清进行了调整，再次拿出一只小白鼠开始测试了起来。

    …………

    一天的时间，试验了将近一百九十多次，治愈血清的效果依旧还是不够完美。

    但艾胥弗两人并没有感到遗憾，因为治愈血清确实杀死了感染初期的T病毒，说明血清的成分没有错，那么只剩下比例问题了。

    终于，在第三天的下午，血清完美杀死了小白鼠体内的T病毒，并且损伤的细胞也达到了最小化。对整体的安全并没有什么影响。

    但是因为注射T病毒之后，新陈代谢加快，细胞分裂速度也暴涨，损耗了一部分的端粒子，寿命方面也减少了一部分。

    显然，T病毒还未跨越人体的端粒子和线粒体两大寿命难题。

    只有病毒完全感染人体的全部细胞之后，基因重组改变，这两者也就不成问题了。

    但显然，人类很少能够承受得了T病毒感染融合。

    “博士，我们成功了。”经过几天的沉浸研究，牢笼中的小白鼠终于健康的活了下来。

    “是的，是的，我们成功了。”艾胥弗此时也很兴奋，这代表着他的女儿终于可以站起来了。。

    “那我们继续进行哺乳类动物实验吧。”一般实验结果要通过啮齿类动物实验而后到哺乳类生物实验，以上两个都确认安全之后，在进行人体实验。

    “……你要不要休息一段时间？”这几天白杨基本上都没有合过眼，查尔斯有些担心他的状态。

    “……那好吧，我就休息一晚上吧，明天我们再继续接下来的实验。”白杨一经过提醒，身体的疲惫感一时间全部涌了上来。

    “那你好好休息，我在查看一下资料。”艾胥弗这几天对于这个助手的表现还是很满意的。

    “好的，那明天见，博士。”白杨揉了揉眉心，走出了实验室。

    出来的时候刚好碰到了蒂奇，白杨礼貌的打了声招呼，回到的自己的工作室，望着面前柔软的床铺，白杨重重的趴了上去。

    …………

    第二天，白杨神清气爽的走出工作室，向着实验室而去。

    但是当他进入实验室的时候，微微愣了一下。

    里面除了艾胥弗教授以外，还有一个身着带着保护伞标志衣服的男人，他面色消瘦，气势有些盛气凌人，此时正面色淡然的看着教授。

    而艾胥弗此时则是面色难看的望着对方。

    “你来有事吗？”白杨来到艾胥弗身后，皱眉看着面前的男子。

    他只是看了眼白杨，随后继续低头望着轮椅上的艾胥弗博士，“艾胥弗博士，公司要求你将研制出的血清资料叫出来。”

    霍，摘桃子的来了。不过也是，毕竟这项实验还是保护伞投资的，他们来获取研究成果，也很合理。

    “不，血清现在实验还未完成。”艾胥弗博士断然拒绝了他的要求。

    “剩下的人体实验交给我们就好了，我们可不想在这上面浪费时间。”他摇了摇头，有些不耐烦。

    “你是怎么知道血清进度的。”艾胥弗闻言，下意识的转头看了白杨一眼。

    白杨耸了耸肩，表示自己也不知道。

    “……T病毒根本就不稳定，如果泄露肯定会引起世界的灾难的。”他苦心婆娑的想要劝说他们放弃对T病毒的研究。

    “我们会将它改进，现在我需要你的血清药剂的资料。”他语气沉了沉，威胁道：“如果你拒绝的话，我们将会收回你的实验室，收回你所有保护伞给予的财产，你的女儿将会一辈子都跟你一样，坐在轮椅上。”他的眼睛盯着轮椅上的博士。

    艾胥弗博士透过眼睛与他对视了一会，最终，还是放弃了抵抗，“……好，这里面是血清药剂的制作资料，你拿去吧。”他从自己身前的计算机前拿出一个优盘，颓然的递给了对方。

    拿到资料的凯恩满意的点了点头，略带深意的看了眼白杨，随后便离开了实验室。

