    第235章她又醉了

    “是啊，他那么好被人抢走了怎么办...”

    说着说着，许时然的声音就小了下去，呢喃着，很不清晰。

    但他还是听懂了，她说，“下次别和我冷战了，然然什么都听哥哥的，别丢下我。”

    “对不起宝贝，以后再也不会了。”

    他稳稳的背着身上的人，把她轻轻的放在后排，系好安全带。

    开到小区楼下后，又把人抱回家里，许时然就像只无尾熊一样黏在他身上。

    “咱们儿子以后肯定很会带小孩。”

    蒋琳岚将一切都尽收眼底，给出最中肯的评价。

    “管他们那么多干嘛？他愿意养几个小孩就养几个。”

    林炜睿可不管那些，寒冷的冬季，他只想抱着心爱的老婆热炕头。

    喝醉了的许时然比往常更令人头痛，她呆呆的任由摆布，却又总是不自知的勾着他。

    “热热！”

    打开空调没多久，她就感觉有些汗意，小手不停的扒着衣领，但奈何连衣裙拉链在后面，努力了半天都没能成功。

    “宝贝乖，让哥哥帮你。”

    林予清头一回没想别的，注意力全在被她自己抓红的脖子上，她做了延长甲，每一下都会在皮肤上划出红色。

    “嗯。”

    不知道为什么她特别听话，立刻乖乖的松开，像个幼稚园的小孩，正襟危坐，双手放在膝盖上。

    “嗯，宝宝真乖。”

    他轻轻束起她的长发，把长裙的拉链拉开，然后褪到两边，“宝宝站起来一下。”

    “哦。”

    她立刻站起，裙子就滑到地上，只穿着内衣，露出白皙的皮肤和姣好的曲线。

    林予清耳根腾地一下就红了，不论看了多少次，还是无法平静。

    然然喝醉了，我是人，不是畜生。

    然然喝醉了，我是人，不是畜生。

    然然喝醉了，我是人，不是畜生。

    默念了三遍后，他领着人走进卫生间，打开莲蓬头，调至合适的温度，然后轻轻颤抖的解开衣扣。

    “嗯？要洗澡了吗？”

    她突然有了些反应，睁着大眼睛，“哥哥你的衣服。”

    “哥哥先给你洗。”

    “那不行，衣服湿了会感冒的。”

    她一边说，还一边上手。

    “别动！”

    他急切的喊了一声，语气重了些，她就立刻僵住，手悬在半空中。

    嘴一撅，眉头一皱，就要哭出来。

    “然然不哭，哥哥自己来脱。”

    “不嘛，哥哥都帮我了，老师说然然是好宝宝，要给然然发小红花。”

    他这才意识到，她真的把自己当成幼稚园的小宝宝，软呼呼的，心里只有小红花。

    “好好好。”

    无奈，只能同意。

    偏偏小姑娘还没有意识，摸索半天，一个纽扣都没解开。

    林予清的体温越来越高，他感觉再这样下去自己就要炸了。

    “然然是好宝宝吗？”

    “当然。”

    “那能不能帮帮哥哥，很简单的。”

    男人沙哑的声音诱骗着，抓起她的手，放在...

    很快，许时然就就醒了，她忍不住咒骂着。

    “林予清，你可真是个人。”

    “嗯。”

    她酒醒了，但那又怎样，夜才刚刚开始。

    .......

    淋浴房，洗漱台，床上，桌前......

    “林予清，你滚出去。”

    许时然的声音哑的不像样子，她几乎是嘶吼出声。

    “对不起宝宝。”

    “你是真牛，不怕肾虚。”

    他哪敢继续说话，只是安安静静的把一切都收拾好，然后给她按摩放松。

    其实也不能怪他啊，他也想做柳下惠的。

    .....

    他们晚上住在林予清的房间，隔音没有那么好，声音似有似无的传出，惹得蒋琳岚都有些脸红。

    “咱儿子不愧是继承了我的基因。”

    “你就吹吧。”

    “哦？我可宝刀未老。”

    林炜睿来了兴致，翻身。

    ......

    大年初一，父母贴心的没有叫他们起床，许时然睡到日上三竿才醒。

    身体的酸痛并没有想象的严重，看来自己睡着后，他还知道给自己按摩按摩。

    “你新年礼物还没给我呢。”

    林予清正洗漱完出来，就看见小姑娘撅起嘴，伸出手。

    他笑了笑，“怎么会忘了礼物。”

    说着从抽屉里拿出一个东西，放在她手心。

    “嗯？车钥匙。”

    她不是很懂车，但也知道是法拉利的钥匙。

    “你不是说很想开开跑车吗？”

    上次和陶桃他们出去时，她享受了一次飞驰的感觉，就随口和林予清提了一句，没想到他居然放在了心上。

    “呜呜呜，哥哥我爱你。”

    其实并不是跑车，而是他会把自己说的每句话都放在心上。

    “这就又爱我了？”

    “嗯呢，我就是这么物质的女人。”

    “小财迷。”

    他敲了敲许时然的额头，“起床洗漱一下吧，等会去外公外婆家拜年了。”

    “好。”

    ......

    “我能试试新座驾么？”

    她拿着车钥匙，手痒的要命。

    “好。”

    来到地库，林予清领着人来到一个被车罩罩住的车前，掀开，是她最喜欢的浅粉色，流线型的外观，像一只沉睡的豹子趴在地上。

    “试试？”

    “好。”

    他还贴心的装饰了内饰，然然喜欢星黛露，车里吊着一个星黛露的挂件，她喜欢真皮的质感，就没有放别的坐垫。

    “方向盘左边方块摁一下，可以加热。”

    怕她开车手冷，也加上了这个功能。

    “好，系好安全带，咱们出发！”

    简单适应了一下车，她就摁下启动键，随着油门的一声轰鸣，车发动起来，慢慢驶出。

    路上的车很多，她的速度也快不了。

    随着离乡下越来越近，油门，换挡，一骑绝尘而去。

    “爽！”

    她突然就明白为什么有那么多人喜欢速度的感觉，肾上腺素的飙升，不亚于极限运动带来的感受。

    “哥哥，你给我买这个就不怕我出事吗？”

    “所以没想给你运到学校去。”

    “啊?那不就还有几天就开学了。”

    她的小脸立刻垮了下来，臭男人，还以为他转性了呢。

    “我不放心你一个人开。”

    这样，就算出事了，他也能第一时间护住她，哪怕一起死。

    “好吧，那你要多陪陪我哦。”

    他能做出这样的让步，就够让她惊喜了，又怎么能多要求呢?

    (本章完)

