
　　“咦？”当阴突山王看过苟彧的伤势之后，立刻发现了一丝异常。

　　“道长，怎么了？”苟夫人颤声问道，她生怕阴突山王说自己的儿子已经没救了之类的话。

　　苟德安也是一脸紧张地看着阴突山王，苟彧可是他的独子，要是苟彧死了，自己那些银子不是白贪了吗？

　　阴突山王微微一笑，淡淡地道：“发现了有趣的事情，等下再说吧，先为彧儿疗伤。”

　　说完，只见阴突山王浑身法力一荡，随后衣袍长发无风自动，接着只见阴突山王将手中拂尘对着床上的苟彧一摆。

　　‘唰’一道灵光瞬间飞入苟彧的体内，如果方鉴在这里肯定会大吃一惊，因为这道灵光竟然也是香火愿力化作的疗伤灵光。

　　只见那灵光入体，苟彧的伤痊愈，面色由原先的苍白逐渐转为正常，最后又变得红润起来。

　　“啊~~~”苟彧呻吟了一声，然后缓缓睁开了眼睛。

　　“我的儿啊！”苟夫人当即扑了上去大哭起来，但苟彧因为昏睡太久，还处于发懵的状态。

　　苟德安大喜，激动地朝阴突山王道：“多谢道长，道长法力无边，下官感激不尽。”

　　此时苟夫人也转过身来，对着阴突山王又叩又拜，恭敬至极，口中感谢之词滔滔不绝。

　　“义父...”苟彧也醒转了过来，扭头看着一旁的阴突山王，叫了一声就想爬起来。

　　但他此刻的身体十分虚弱，根本无法起身，一旁的丫鬟连忙上去帮扶，但阴突山王却道：“你伤情虽已痊愈，但身子尚且虚弱，还是先躺着吧。”

　　“是，义父，请恕孩儿无礼了。”苟彧闻言，无比恭顺地说道。

　　阴突山王含笑点头，然后对苟德安与苟夫人道：“你们与我去大厅说话。”

　　“是。”一县县令和县令夫人，在阴突山王面前显得无比恭敬。

　　来到大厅之后，阴突山王坐在上首，苟德安与夫人、师爷坐在下侧，随即又命丫鬟送上香茶果品奉上。

　　阴突山王看着苟德安道：“彧儿是否去过神庙？”

　　苟德安与夫人对视一眼，目光中顿时流露出一丝惊讶与疑惑。

　　随即苟德安道：“犬子两天前是去过青瓶山土地庙，也正是在土地庙山下摔伤的。”

　　“难道，真的是那土地神干的？”苟夫人脸色一变，不由开口说道。

　　阴突山王道：“极有可能，因为我在彧儿身上发现了一丝由愿力所化的恶气。”

　　“嘭！”苟夫人闻言，当即一拍桌子，怒吼道：“我就说是这恶神干的吧！”

　　说完苟夫人又看向苟德安道：“你拆不拆土地庙？”

　　苟德安内心是诚信阴突山王的，所以当阴突山王说苟彧有可能是被土地神报应了时，内心的火气也一下窜了起来。

　　“拆！但不能直接拆，得寻个由头才行。”苟德安这话一出口，一旁的师爷立刻献策道：“不如拆了土地庙，再修一个山王庙？”

　　坐在上首的阴突山王眉头一挑，但很快便恢复常态，轻轻捧起一旁的香茶饮了起来。

　　苟德安自然注意到了阴突山王的反应，于是点头道：“这个办法不错！就发榜张告，说阳夏县土地神早无灵愿，应当拆除，另修山王神庙。”

　　说完，苟德安起身朝上首的阴突山王拜道：“求山王怜悯阳夏苍生，降法身于阳夏县，本官将于青瓶山修建山王庙，令全县百姓供奉山王。”

　　阴突山王极为心动，他走的就是‘野神’的路子，所谓的野神，就是未经天庭册封，自行在民间聚集信仰的神灵。

　　野神这条路很难走，但是无论人、妖修士都可以走这条路，如果走成了，那么天庭也会认可你，正式受天箓封神。

　　如果走不成，也不过是耽误了一些时间，并无大碍。

　　天庭对野神这种行为并未制止，神灵是庇佑生灵，劝人向善的，一个能够庇佑生灵，导人向善的野神，天庭是不介意他们存在的。

　　阴突山王仗着自己的炼神境修为，用敲打、拉拢的手段将仇安县土地神纳入自己麾下，又将那些不服自己的妖怪杀死、逼走，这才主导了整个仇安县，将自己的法身落到了土地庙神像上。

　　所以仇安县的百姓在祭拜供奉土地神时并不知道，他们其实祭拜供奉的是阴突山王，大量的香火愿力，基本都被阴突山王收了过去。

　　没有仙官玉碟的阴突山王虽然可以用自己的法宝来收纳‘香火愿力’，不过他却没有天庭的俸禄功德，因为他只是一个野神。

　　而眼下这个机会，如果自己能够一举再将阳夏县收入囊中，那么自己野神的路无疑就走得更加开阔了。

　　但是阴突山王虽然心动，却不敢冒然答应，这种事情必须谨慎行事。

　　于是他面对苟德安的邀请，笑着说道：“此事再议，在此之前，贫道还要试试阳夏县土地神的道行。”

　　对于阴突山王的法力和行为，苟德安当然是清楚的，但现实就是这样，紫正国朝廷中有许多高官大员背后或多或少都有一些野神的背景。

　　官员们用自己的世俗权力来为野神们谋取信众和香火，而野神们也用自己的法力庇护官员极其家人，这是一种很正常的交易。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是无论哪个国家，都是严令禁止朝廷官员和野神有勾结的，一旦抓住没有任何人会保你，就连那些同样和野神有来往的官员也不会保你，这是天庭仙官和人间帝王的底线。

　　“下官明白，明白。”苟德安满脸笑意地说道。

　　此刻在他心中，阳夏县土地神已经没了，很快阴突山王的神庙就将伫立在青瓶山上。

　　...

　　“谁人破我化愿之术？！”精舍中的房间猛地睁开眼睛，语气惊疑地说道。

　　因为就在刚才，他感觉到自己用化愿之术对苟彧施展的惩戒被人破去了。

　　方鉴说完之后，再次闭上双目仔细感应了一下，发现破除自己化愿之术的手段，同样是化愿之术。

　　但是这种化愿之术却和自己的化愿之术有很大差别，具体的差别说不出来，给方鉴的感觉就像是一种异类化愿术。

　　“莫非有别的神灵为苟彧脱灾？”方鉴目光一眯，他没有去查土地簿，因为天庭的仙官神灵同样不在土地簿的记录之中。

　　想到这里，方鉴决定先去阳夏县城内看一眼，看看是哪位神灵与苟家有旧。

　　于是他起身一步跨出精舍，正要掐动神行术前往阳夏县城，却不料一道残光突兀飞了过来，然后‘砰’地一声砸落在了地上。

　　残光砸落在地，露出一个人影在地上滚了两圈，然后就趴在那里一动不动了。

　　方鉴惊愕之下连忙走上前去，发现竟是一个人道修士，他连忙将其身体翻转过来，待看清此人面容后，顿时呼道：“周轻函？”

　　此人正是玉华观弟子周轻函，但他此刻浑身发黑，上半身好几道血淋淋的伤口，伤口中还泛着丝丝黑气，尤其是他的脸上，已经布满了青灰色的死气。

　　“这是...法毒！”方鉴看着周青山身上的伤口与那些黑气，立刻知道他遇到了什么。

　　所谓的法毒，是一种修行之人才有的毒，也是一种能对修行人产生威胁的毒，世上有‘五行之毒’，自然也就是法术之毒。

　　而周轻函此刻就明显是中了法毒，方鉴脑海中立刻出现了花妖花伶儿的身影，但立刻被他否定了。

　　不是花伶儿，且不说花伶儿已被雷部镇压，绝难逃脱，而且她的本体并不是有毒的花类。

　　周轻函的性命已经岌岌可危，方鉴刚想用化愿之术用愿力为周轻函祛毒疗伤，却发现自己的愿力经过这两天的修行，已经耗光了。

　　方鉴立刻毫不犹豫地将周轻函抱起，回身飞入三丈精舍内，然后从精舍的架子上取下那方玉匣。

　　将玉匣打开，一股清灵灵的药香立刻充斥着这三丈精舍，这正是周轻函那日赠送的百年灵参。

　　方鉴将百年灵参掰下一半，然后用法力磨成药粉，送入了周轻函口中，然后又摄取了一些清水送入周轻函口内，方鉴又用法力助其咽下。

　　百年灵参，灵气澎湃，药力充足，而且还有一个最大的功效，那就是祛毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十二章 谁人破我仙术？免费阅读。https://xs.23sk.com 