    时间之塔第六层中，萧叶盘坐其中，正在催动真皓混沌体下篇的内容。

    只见二级的真皓混沌体，通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，此刻好似化作了一口黑洞，将眼前的万种混沌宝物，给逐一大口吞噬了。

    轰轰轰！

    放眼看去，真皓混沌体传出的大道轰鸣声不断，一种刚猛无比，浩然充沛的大道气息在扩散，一根根大道之丝合拢在一起，好似变成了一个磨盘一般，对吞噬进来的万种混沌宝物进行碾压、磨碎。

    刹那间，耀眼的神光，将时间之塔第六层中，照得一片透亮，神光好似浩瀚一般在起伏，极为的可怕。

    同时，在萧叶的注视下，这个大道磨盘在迅速的膨胀着，扩散出的大道气息，也是在不断激增着。

    这是一种蜕变。

    这也使得真皓混沌体的身影，变得更加的模糊。

    整个过程虽然并无任何波折，但也足足持续了十年的时间，回荡在时间之塔第六层中的大道轰鸣声，这才缓缓的消散。

    “真皓混沌体，达到san ji了吗？”

    萧叶瞪大了双眼，充满期待的望去。

    此刻，在他面前的真皓混沌体，变得愈发的模糊了起来，身形也是变得高大了许多。

    真皓大道的气息，好似瀑布一般垂落了下来，将其笼罩在其中，仅仅隔空扩散，就让萧叶一阵心惊肉跳，催动七星古神血统威能在抵挡，远非二级的时候可比。

    “试试看！”

    萧叶眼中精芒一闪，在他的催动下，眼前的模糊身影有了动作，腾空而起，朝着他的本尊凌空而来。

    轰！

    这一瞬间，一只模糊的拳头朝着他狠狠砸来，掀起了超越中位道神层次的波动。

    放眼看去，这片空间像是破布一般，猛烈的抖动了起来，有整整千根大道之丝在涌动，像是可以毁天灭地。

    轰隆！

    这一刻，萧叶的神体轻颤，有足足两万颗之多的原点，齐齐升腾而起，激荡出滔天道神力，他同样在举拳相抗衡。

    砰！

    只听见一声巨响爆发，萧叶闷哼一声，竟然被震得凌空飞起，双拳都炸出了一片血雾。

    “的确很强！”

    萧叶停下，在催动永生潮汐修复伤势，但眉头却是微皱。

    他能察觉出来，眼前的真皓混沌体，的确发生了蜕变，彻底跨越了二级了，所具备的实力，也达到了上位道神境层次，这才能轻松一拳，就将他震伤了。

    但他却并不满意，因为这和他想象中的san ji真皓混沌体，还差了一大截。

    要知道。

    后天生灵，对混沌大道的领悟，突破到san ji，就已然有资格成为上位道神了。

    而真皓混沌体本来就堪称一种另类的先天生灵，一旦蜕变到上位道神境，实力绝对不会仅限于此才对。

    “到底是怎么回事！”

    萧叶释放出神阶意志，笼罩了眼前的真皓混沌体，在仔细探查。

    “嗯？”

    很快，他眸光一闪，有所发现。

    他的神阶意志，集中在真皓混沌体的眉心处。

    在那里，竟然凝聚出了一颗，类似神格的晶体，从中延伸出了一条条脉络，像是血管一般，遍布了整个真皓混沌体。

    “这不是神格……”萧叶仔细进行分析，结合真皓混沌体下篇的内容，顿时恍然大悟。

    修炼san ji真皓混沌体，和前面的一级、二级截然不同。

    足足一万种混沌宝物一起被炼化，这是一股庞大且浩瀚的力量。

    即使是真皓混沌体，在这十年间，也只是吸收了一小部分而已，只达到了san ji的前期。

    剩余的，则是化作了这颗晶体，名为‘真皓道晶’。

    “原来如此！”

    弄清楚了原委，萧叶咧嘴一笑。

    这也很正常。

    比如顶尖先天神灵的后裔，即使将四种混沌大道领悟到san ji，可想要进行合道，跨入到上位道神境，也不简单，无法一蹴而就。

    只有彻底炼化了这颗真皓道晶，方才能真正展现，san ji真皓混沌体的威力。

    而这也只是时间的问题而已。

    “不管怎么说，san ji前期的真皓混沌体，虐杀那些普通的上位道神，也没有任何问题。”

    萧叶满脸的自信之色。

    他的本尊虽强，但也只是打破了中位道神境的极限，如果除掉诸多底牌的话。

    论体魄、道神力，终究还是无法和真正的上位道神相比的。

    但如今，有了这具真皓混沌体，倒是变相弥补了他这个缺陷。

    如此一来，他想要渡过叠纪交替冲击的第一阶段，应该没有任何问题了。

    “继续修炼！”

    萧叶收回了真皓混沌体，在时间之塔第六层中，专心参悟赤明古鉴了起来，借此来提升对永生大道的感悟。

    转眼，又是五百年的光阴过去。

    萧叶在时间之塔第六层中，又度过了二十五万年了。

    萧叶对赤明古鉴的修炼，又有所精进，从中又拆分领悟出了两种神通，使得他对永生大道的领悟，已经无比接近san ji了。

    大道之丝的数量，达到了九百九十根了。

    “嗯？”

    这一天，萧叶突然睁开双眸，手掌一挥，顿时一枚精巧的令牌，出现在手中。

    这，赫然是古神群族的命枢令。

    此刻，命枢令正微微亮了起来，显然有古神弟子传来了讯息。

    “萧叶师弟……”

    萧叶的神阶意志笼罩其上，顿时一道熟悉的声音传出。

    这是吴涛的声音，对方在用命枢令，对萧叶发出了求助。

    “叠纪战场中的各路生灵，为了逼迫我现身，竟然在大肆屠戮古神弟子？”

    萧叶查探这道讯息，顿时浑身大震，表情铁青了起来。

    因为受到了叠纪交替冲击的影响，命枢令的传讯范围也是受到了压制。

    这求助讯息，乃是二十年前发出的。

    二十年的时间，吴涛等人，在各路生灵的追杀下，恐怕已经生机渺茫。

    “该死！”

    萧叶握紧双拳，黑发舞动，直接冲出了时间之塔。

    且不提吴涛等人，和他关系不错，就算是其他古神弟子，因他而受到无妄之灾，他也坐不住。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

