    秦小君和王莉莉其实不明白苏萌为什么邀请她俩，她们压根不熟。不过这段时间苏萌在学校里风头正盛，有一回在食堂里遇到了，排队打饭的时候她俩给苏萌让了一次，苏萌就直接邀请她们了。

    “哎，莉莉，你看，解兰娣难道也去？”

    秦小君看到了远处跑来的解兰娣。

    本来解兰娣也跟她们是一个宿舍的，但是前段时间不知道怎么回事，跟人家调宿舍了。秦小君和王莉莉觉得有点奇怪，问了解兰娣，她又不说，索性就不理会她了。

    解兰娣跑了出来，并没有看见她俩，因为她跑向了另外三个女生身边，跟对方一直道着歉。

    “对不起啊沈秋，我来晚了，今天正好轮到我值日。”

    “值日？你明明知道今天要去给苏萌庆生，你就不会跟别人调一下吗？你看你衣服上还有粉笔尘，脏死了！”

    “对不起对不起，”解兰娣赶紧拍打着自己身上的粉笔尘，“我之前就跟人家调过，所以今天不好调了。”

    叫沈秋的女生哼了一声，“我让你买的东西买了没有？”

    “买了，你说要送苏萌音乐盒，我已经买了。”

    “嗯，”沈秋这时候语气才好了点，“钱你先垫着，我过段时间再还你。”

    解兰娣犹豫了一下，咬了咬下唇。

    另外两个女生却也扯了扯她的书包，“那我们托你买的礼物你也买了吗？”

    “都买了......”解兰娣拿出了三只包装着彩纸的盒子，递给了她们。“买礼物的钱......”

    “你先垫着吧，我们下个月领了零花钱再还你，反正你有兼职啊，而且工资还那么高！”

    “就是就是，兰娣，你也不缺这点钱的，你比我们可厉害多了，我们还得伸手跟爸妈讨零花钱呢。”

    “兰娣你最棒了！”

    在这几个女孩的叽叽喳喳中，解兰娣笑了笑，也挺直了背。

    秦小君和王莉莉听到了她们的话，不由得对视一眼。

    “解兰娣是怎么回事？”秦小君小声地说道。

    王莉莉也皱了皱眉，“不清楚，她调了宿舍之后跟咱们也没有来往。”

    “但是解兰娣看着变化挺大的啊。”

    秦小君打量着解兰娣，越看越觉得讶然。

    以前的解兰娣皮肤黑，又是自贫穷小山村来的，一直都有些畏畏缩缩挺不直背的样子，总是恨不得努力降低自己的存在感。

    而且解兰娣的家境，她们也是知道的，以前她是恨不得一个馒头都分成两半当两顿吃，衣服更是那么几件来来回回地穿，又有些担心别人看到袖口洗得泛白的寒酸，所以有时候会下意识地想要把这些细节藏起来。

    可是现在的解兰娣皮肤明显地白了不少，身上穿的也是新衣服，虽然不是很贵的料子，可也是崭新鲜艳的，脚上还有一双挺时髦的黑色小皮鞋，甚至耳朵还戴着一双银耳钩，也能与那么几个女生聊在一起，变化很大。

    再想到刚才她们听到的，解兰娣还有钱帮同学买礼物？

    音乐盒？

    看那几个女生，好像也不是第一次让她垫钱买东西了。

    “你说我们要不要去问问她怎么回事？”秦小君扯了扯王莉莉的衣服，眼角余光却看到江筱走出了校门。

    