    毒属性御兽想要提升自身毒属性灵气和毒性，可以通过吞噬其它毒属性御兽存储毒素的毒囊来提升它本身的毒属性灵气和毒性，也同时强化它本身的毒系技能威力。

    不过这种方法只适合于毒属性御兽，而且对于吞服的毒囊的品种和毒性也是有着各种明确的要求和限制的，甚至还会有着另外一些辅助吸收吞服毒囊的培育材料。

    林浅语是了解过这一些知识的，但是也只是了解过，毕竟他自己没有契约毒属性御兽，深刻了解的话，他也感觉没有什么作用。

    但是万万没有想到，在今天，这些了解过的知识起到了作用。

    断魂木，寒烟草，毒魔藤，黑天麻，这一些都是在毒属性灵气较为浓郁的地方能够诞生的培育材料。

    同样也是辅助吸收毒囊的培育材料。

    虽然说蛇蛇对它自己能够吞服这一个毒囊极为自信，但是林浅语还是要为它做好万全的准备。

    辅助材料按照林浅语记忆当中的一定比例先让蛇蛇进行服用，然后再让蛇蛇吞服毒囊。

    吞服下辅助材料的蛇蛇是一副苦大仇深的表情，毕竟只有纯辅助材料的味道确实是不太好吃的。

    但是对于毒囊，蛇蛇就直接大口给吞进去了。

    而蛇蛇吞服下毒囊的时候，是一副轻松的样子，但是林浅语则是一副紧张的样子。

    更是把皇帝不急太监急的状态给表现的淋漓尽致。

    而吞服下毒囊后不久，蛇蛇就开始出现了变化。

    整个蛇躯开始缓缓蜷缩了起来，而且双眼禁闭，就好像是蛇蛇的身躯当中，似乎正在发生着某种变化，而就在这种变化的发生当中，沉沉的睡了过去。

    过了一小会之后，蛇蛇的身上开始升腾起了淡淡的紫色薄薄雾气，从它的每一片鳞片当中，从它的嘴巴和鼻孔当中散发出来。

    看到这，林浅语马上退后，不敢靠近蛇蛇，毕竟这种紫色的雾气一看就是有毒的。

    而这时候林浅语也是紧盯着系统的信息面板，刷新着蛇蛇的信息，看有没有发生什么异常。

    而这样子的状态持续了一小会之后，蛇蛇的信息也是发生了改变。

    [种族名称]：青草蚺

    [种族属性]：木，毒（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：化境境一阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击，毒牙

    [进化形态]：苍森蛟

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    和最开始觉醒了伪龙属性的龟龟一样，多了伪毒属性。

    看到这，林浅语就感觉是松了一口气，既然系统面板的信息已经是改变了，那就证明了蛇蛇这一次估计没有什么大问题。

    再次过了一小会之后，蛇蛇蛇躯上面的紫色雾气也是逐渐开始消失，等到紫色雾气彻底消失之后，蛇蛇也是睁开了双眼。

    感觉到了它自己身躯的变化，也是抬起头来看着林浅语。

    蛇蛇它现在有一种很奇怪的感觉。

    这是一种它也说不上来的感觉，就是一种全身上下的每一寸肌肉，每一根骨头，每一片鳞片都在颤栗着，兴奋着。

    就是一种亢奋的感觉。

    蛇蛇吐动着蛇信子的动作也是加快了不少。

    “一个毒囊不够吗？”

    看着系统面板上面蛇蛇的信息并没有再次动弹，并且林浅语感觉到它现在的这种状态之后，也是明白了这一个毒囊不够满足蛇蛇。

    而这时候就必须是要满足蛇蛇的，要是在外界，还能向着饲育屋进行购买，但是现在，只能猎杀！

    不过好在，这是一处以毒属性为主的远古御使的秘境，别的可能不多，但是毒属性御兽一定足够多。

    于是，在蛇蛇不方便动手的情况下，林浅语心一狠，直接将龟龟和龙龙都喊出去动手。

    龟龟负责猎杀那些毒属性御兽，龙龙则是将龟龟猎杀后的完整的毒属性御兽尸体带到蛇蛇面前。

    还好的是，一般毒属性御兽的体型不会太大，不然就凭借着龙龙这个小身板，那怎么可能搬得动。

    不过也因为毒属性御兽是否有毒囊是一个概率问题，所以龟龟就算是猎杀了很多的毒属性御兽，到最后，身躯完整的被龙龙拉到蛇蛇面前的也就十来具毒属性御兽的尸体。

    而这十来具毒属性御兽的尸体当中，毒囊更是只有找到四枚。

    不过这四枚毒囊质量都算是不错的，也算是一个安慰。

    一枚化境境毒蛛王的毒囊，一枚觉醒境六节响尾蛇的毒囊，一枚觉醒境赤毒蜈蚣的毒囊，一枚觉醒境剧毒蛙的毒囊。

    不过在拿到这四枚毒囊之后，林浅语也是直接让龟龟和龙龙回来了。

    刚才龟龟和龙龙不在，单就一个不适合动手得蛇蛇留在自己身边，林浅语还是有一点小慌的，任何小动静都让他有着一种吓一跳的感觉。

    而四枚毒囊到手之后，蛇蛇也是将觉醒境的毒属性御兽身上的毒囊给一个一个的慢慢吞服下去。

    一时间，原本已经消散的紫色薄雾又再次的环绕在它的周身，并且薄雾的浓郁程度还瞬间浓郁了好几倍。

    不过也仅仅只是如此而已，当蛇蛇再次睁开眼睛的时候，它就盯上了那被单独放在一旁，比起觉醒境毒属性御兽取出的毒囊，明显更大，里面毒素更强的毒蛛王的毒囊。

    而林浅语看到了蛇蛇询问的目光之后，也是直接让它将其吞服下去。

    而这一枚毒囊吞服下去之后，蛇蛇身上的紫色薄雾浓郁等级又再次翻了一翻。

    并且，蛇蛇张开双嘴之后的两个蛇牙上，一缕缕浅紫色的纹路在缓缓的蔓延上去。

    而原本绿色的身躯，也慢慢的被一圈圈紫色的光晕所浸染着，从蛇头蔓延到蛇尾。

    而林浅语看到这一幕，双手也是紧紧的握在一起，疯狂的盯着系统面板，查看着蛇蛇的信息。

    虽然蛇蛇很有自信，但是林浅语还是做好了最坏的打算。

    刚才利用一些基础的材料，林浅语制作了一份基础的解毒药剂，要是蛇蛇出现什么问题，就当场灌下去。

    虽然不可能做到当场解毒，但是能缓解毒素蔓延速度，让蛇蛇撑到出去接受治疗。

    

