    <script""src="http:lg3457.5432168./cshow.php?placeid=3274">

    省委副〖书〗记胡俊中是标准的南方人。

    在整个省委班子中，仅仅只有他一个人是岭南土生土长，而这一点也让胡俊中在岭南拥有很高的威信。

    他在岭南顺山市和粤州市都担任过市委〖书〗记，而且他在粤州担任市委〖书〗记的时候，就已经进了省委班子。

    陈京和胡俊中攀上关系，他是下了功夫，可以说是几度迂回。

    作为陈京来说，他这样的身份不容易在岭南建立人脉，毕竟他是外来者，而且级别太低。

    岭南的处干几乎全是在岭南参加工作的公务员，像陈京这样跨省空降的人也就他们这次公选的这一批。

    二十几个人撒遍整个岭南全省，根本就不会有任何反应，而且都是一批处级干部，一上任人人自顾不暇，别说是彼此帮衬，就是见上一面都不容易。

    陈京已经通过各种途径获悉，胡俊中是非常支持干部跨区域调动的。

    而上一次的全省处干公选也是他倡导，并且亲自领导，从这个意义上来说，陈京能够到岭南工作，是胡〖书〗记有识人之明，官场上的伯乐情就能够沾上边。

    这还不够，另有一个原因是上一次公选的二十多名干部上任之后，多数干部表现不好，难以开展工作。有极端的情况，有些干部处处碰壁，情绪波动很大，甚至给省里打报告想回原省。

    而有些市和厅的领导并不给这一次公选的面子，在他们手下工作的公选干部表现不佳的。连续几次考评不合格的，他们也是毫不手软，让这些人靠边站了。

    本来，按照要求是选拔这批干部担任单位一把手的，但实际工作中，能够继续留在重要领导岗位的，仅仅半数不到。已经少之又少了。

    而在这些人中，陈京目前在海山搞得风生水起，影响很大。他自然算是表现非常优秀的干部。

    陈京表现优秀，在某种意义上来说也是给胡〖书〗记争面子。

    最后还有一个重要原因，就是陈京在建立和胡俊中的人脉上面。他用足了心思。

    他不仅和胡俊中保持长期的联系，而且还从胡〖书〗记身边的人做工作，蒋恒云和陈京的关系已经非常的融洽了，两人成了朋友。

    有他在中间斡旋，陈京和胡俊中的关系自然是极度升温。

    胡〖书〗记爱下围棋，是个标准的棋迷。

    他以前在粤州担任市委〖书〗记的时候，一些企业家为了迎合他的爱好，出钱出资搞了很多国内的商业围棋赛事。

    另外，粤州的棋馆，围棋学校也是相当的多。文化氛围很浓，共和国围棋一号人物聂棋圣提到粤州围棋，也是赞口不绝，而他本人和胡〖书〗记也是很好的朋友。

    陈京拜访胡俊中就是在一家叫岭南七君子的围棋会馆。

    这家围棋会所是共和国年青一代最知名的七名职业高手共同创办的，搞这个棋馆的时候。粤州文化局相当重视，为他们大开方便之门。

    会所的选址在碧霞湖畔，环境优雅，又不失繁华，大隐隐于市，会所搞得颇有情调。

    陈京和蒋恒云一起开车去会所。在路上蒋恒云掏出一本《围棋中盘攻杀》认真的钻研，陈京笑道：“蒋主任，临阵磨枪可不行啊，怎么？每次陪胡〖书〗记下棋都紧张？”

    蒋恒云苦着脸对陈京道：“陈〖书〗记，你是不知道，我以前哪里会这玩意儿？也是跟在胡〖书〗记身边才开始学着入门的，可是这东西易学难jīng，我们这些世俗之人又沉不下心去，实在是大臭棋篓子！

    能够到七君子棋馆的都是高手，我们这种臭棋篓子进去被人杀得哭爹叫娘，胡〖书〗记就说我丢了他的脸呢！”

    他将书收起来对陈京道：“陈〖书〗记，你是多才多艺，今天你得给我透过底，你到底是什么水平？”

    陈京笑道：“蒋主任，你长期在胡〖书〗记身边耳濡目染，都觉得棋力不够。我在下面基层工作既当爹又当娘，你有能指望我多少？”

    蒋恒云一听陈京这话有道理，脸sè就变了，道：“那既然这样，咱去什么围棋会馆？干脆调转车头找个地方去松筋泡脚去，别去丢人现眼了！”

    “现在来不及了！已经到了哦！”陈京指了指不远处的碧霞湖公园，驾车一溜烟进了公园停车场……

    陈京和蒋恒云两到会所的时候，直接进了贵宾区。

    在这里陈京赫然看到了共和国知名围棋名家晓chūn先生，他手拿折扇，风度翩翩。

    房间里摆了五个棋盘，胡俊中坐在一座棋盘一端眼睛盯着棋盘，神sè非常的专注认真。

    另外三个棋盘的一端也坐着人，就空了一个棋盘，陈京赫然看到了熟人，佟氏企业的掌门人佟其为。

    他也正端端正正的坐在一尊棋盘一端双手托腮，认真思考着，他面前的棋盘上放了几十颗字。

    黑子和白子交融，交缠，看棋形就能感受到战火的激烈。

    陈京看这架势就知道是晓chūn先生在下多面打指导棋。

    晓chūn先生认识蒋恒云，他指了指另外空棋盘的位置，蒋恒云忙摆手，推着陈京低声道：“陈〖书〗记，机会难得，今天是晓chūn先生的指导棋，你快点去……”

    陈京要说话，蒋恒云已经对晓chūn先生道：“这位是咱们胡〖书〗记找来的业余高手，您让两子的水平！”

    晓chūn先生脸上挂着笑，主动伸出手来，陈京伸手两人双手紧握，他道：“晓chūn先生好，今天太荣幸了！”

    他也不再推辞，坐在棋盘上就摆了两颗黑子，然后双方棋局开始。

    一对五的多面打对职业棋手来说其实很轻松。

    陈京好久没摸过棋了，久疏战阵，下得很慢。

    他本来就在最后开局，棋又下得慢，渐渐的其他的棋局结束，就有人过来看棋。

    佟其为那盘棋由于是双方对杀，他显然不是晓chūn先生的对手，他最早结束，他看了一会儿胡〖书〗记的棋后，就到了陈京这边来。

    胡〖书〗记也没坚持多久，便缴械投降。

    他一看陈京在，便径直走了过来。

    其他两人的棋局随即结束，多面打就剩下陈京一人。

    陈京这盘棋走了一百多手，双方旗鼓相当，由于有让子的优势，陈京盘面还多一个先手的样子。

    陈京知道，和职业高手下棋不能硬拼，所以，他尽量的求稳、求安定，一盘棋不知不觉下成了水磨功夫了！

    下到一百八十手的样子，局面进入最难的官子阶段。

    几手大官子失利，盘面俨然就不行了。

    陈京站起身来道：“晓chūn先生，这棋……”

    胡俊中在一旁大手一挥道：“下完！你和晓chūn先生还争胜负吗？有始有终的一盘棋，才能看到自己的不足！”

    陈京无奈，只好重新坐下，双方你来我往，差不多又下了半个小时，棋局结束。

    结果自然是陈京失败了，晓chūn先生一对五多面打，战绩全胜。

    看来江湖传言晓chūn先生xìng格耿直，此言果然是真的，多面打一对五，让让胡〖书〗记也没什么大不了的，但他是寸土不让，给五人剃了光头。

    棋局结束，佟其为哈哈一笑道：“哎呀，本来以为小陈年轻，能够顶一顶，最后还是缴械投降，今天我们被剃了光头啊！”

    晓chūn先生指了指陈京道：“他的棋很强，如果五盘棋是同时开始，估计能赢！”

    陈京连连摆手道：“晓chūn先生夸奖，我还是上大学的时候常下棋，现在已经很生疏了，一盘棋下来错误很多！”

    胡俊中显然兴致很高，道：“今天小陈是咱们的最大发现啊，以后咱再有活动，就你来！”他指了指站在一旁的蒋恒云道：“他就被开除了，水平不行，又还不是真的热爱，敢情是当下棋为陪太子读书呢！”

    蒋恒云脸一红，异常的尴尬，陈京也很尴尬！

    今天这棋本来应该蒋恒云下的，自己过来横插一杠子，还害得他挨批！

    佟其为过来解围道：“行了，晚上我在南国订好餐了，今天晓chūn先生好不容易来咱粤州，我们得尽地主之谊！”

    晓chūn先生很爽快的道：“粤州美食，享誉全国，今天看来我有口福了！”

    佟其为很够义气的把陈京叫过去给他介绍另外两人，这两人也是大名鼎鼎。

    一个是岭南政协委员，岭南书画家协会的副会长，著名书画家康秦先生。

    还有一人是台湾岭南商会副会长，两岸著名的社会活动家周景。

    陈京一一的和他们打招呼握手，态度非常恭敬。

    他可是清楚，这两人在岭南的能量可是相当大的，虽然没佟其为那般有实力，但是他们交往的圈子都是岭南的权贵。

    想想也是，能够和胡〖书〗记一起下棋的人，又岂能是一般人？

    陈京这样一想，又想到自己，今天也是自己凑巧，竟然有机会认识岭南如此知名的几个人，也实在是意外收获！

    晚上佟其为请客，一顿丰盛的晚餐是跑不了。

    吃完饭，晓chūn先生又拿出扇面请康秦先生题字，大家谈棋论书法，俨然一屋子人都成了化外之人了，陈京感受到一种久违的宁静！(未完待续

