    睡到自然醒后，云筝吃完了早餐，换了套休闲装，就出门逛街去了。

    她已经很久没有周末了，怎会不想趁着这大好的时光，好好逛逛，顺便看看有什么可以买的。

    今天天气很好，但难得商场里人不会特别多，很舒适。

    也许是因为天气好，大家放假选择出行郊游，也就不会一起挤在商场里了。

    云筝想趁着这机会，给自己买两套换季的衣服，平时也没什么时间来逛商场，现在正好挑一挑。

    逛着逛着，云筝突然停下了脚步，只因为橱窗里模特穿的那件男式衬衫，很有型。云筝几乎是条件反射地想到，赫连兰泽要是穿上这件衬衫，往这里一杵，绝对能够吸引经过这里的所有人的视线。

    不过觉得好看归好看，云筝也不可能将这件衬衫买下送给赫连兰泽，一方面是没有身份买，另一方面这个品牌太贵了，不是她消费得起。

    云筝想到这里，笑着摇了摇头，朝前走去，这时一个身影突然从专柜里窜出来，云筝差点就撞上了。

    “你没长眼啊——原来是你啊！”先是生气，后来是嘲讽的语气。

    云筝刚想道歉，在看清对方后，一下子就改变主意了，

    “估计只有长着透视眼的人，才能看到突然从里面窜出来的人了。”云筝不急不缓地应道。

    现在没有在咖啡屋里，她也不需要让着她了。

    “你才窜出来呢，不是在咖啡厅打工吗？怎么有空出来逛街啊，榜上大款啦？”顾妍冷嘲热讽到。

    云筝冷冷地哼了一声，不想跟顾妍再理喻下去，何况这种人也不是能讲理的，在这里闹下去，只是让路过的人看笑话而已。

    “道歉——”顾妍伸手抓住了云筝并叫到。

    云筝一字一句地回应道，

    “刚才要是计较起来，你的错比我大，凭什么是我给你道歉。　你要是不想被我打得鼻青脸肿的上明天的社会新闻，就松手。”

    顾妍脸上顿时一阵青一阵白，想要计较下去，但是她又很清楚云筝不是跟她开玩笑，她们要是真动起手来，她完全占不到任何好处，更何况现在她身边没有帮手，就她一个人，根本不是云筝的对手。但要是云筝不道歉，让她松手，怎叫她咽得下这口气。

    “云筝——”

    云筝抬起头看到了赫连兰泽的母亲叶女士，没想到会在这里遇到她，顿时有些不自然地打着招呼，

    “伯母好。”

    “这位是？”叶舒仪点了一头，然后看着顾妍温和地问道。

    顾妍连忙松开手，挽着云筝的手臂，一脸笑意地跟叶舒仪打着招呼，

    “赫连夫人，您好，我是云筝的同学，我姓顾，叫顾妍。”

    她认识赫连夫人，只不过赫连夫人不认识她，　之前就想通过跟赫连夫人有点交情的长辈的引荐，看看能不能有机会攀上跟赫连夫人这层关系，让她帮忙在她儿子赫连兰泽面前说两句他们公司的好话。

    没想到还没找到机会，今天就在这里遇到了，　而且还是她跟云筝闹矛盾的时候，也不知道她看到多少，但不管怎么样，她都得极力维护自己留给赫连夫人的最初好印象。

    “你好！　”叶舒仪微笑着应道，然后转头跟云筝说道，“云筝，我在那边看到一件衣服很适合你，我们过去看看。顾小姐，我们失陪了。”

    “赫连夫人，有空一起喝茶啊！”顾妍立刻邀请到。

    叶舒仪微笑着点了一下头，并没有多说什么。

    云筝挣开顾妍的手，朝着赫连夫人走去，有些尴尬和忐忑，刚才的事，也不知道赫连夫人看了多少，她要怎么跟她解释自己跟顾妍的过节。

    毕竟她没有顾妍那么好的功力，可以瞬间变脸，黑的说成白的，死的都能说成活的。

    “伯母，你一个人来逛街吗？”云筝追了上去，并问道。

    “是啊，没什么事，就出来逛逛。你今天不用兼职？”叶舒仪微笑着回应道。

    “老板今天有事，咖啡屋歇业一天，放我们一天假。”

    “真好，待会要不要一起去逛超市，买点东西？”叶舒仪邀请到。

    “好啊！”云筝答应着。

    这时候，叶舒仪停下了脚步，指着橱窗里模特穿的那条连衣裙，对云筝说道，

    “这件连衣裙喜欢吗？”

    “伯母，我以为你刚才是开玩笑的。”云筝愣了一下应道。

    “没有啊，我刚才看到这件衣服，就想到挺适合你的，我们去试看看。”

    “伯母，千万别破费了，我们去逛超市吧!”云筝连忙说道。

    赫连夫人送给她，她没身份没资格收，不敢让她破费。自己买的话，她又要考虑自己荷包的负荷，所以最好的方式还是尽快离这是非之地。

    “我们去试试，又不一定要买。”叶舒仪笑道。

    最后还是进了专柜，让云筝去试试这条连衣裙。

    云筝想着试就试吧，回头找各种借口，说这件衣服不适合她不买就好。

    云筝试穿好后，走出了更衣室，叶舒仪起身走过来，端详了一番后说道，

    “很好看，很适合你。”

    云筝看着镜子中的自己，说句实话，确实是适合她的，很显腰身，而且剪裁大方，很衬气质，如果在她能接受的价格范围内，她会毫不犹豫买下，但刚才她在更衣室里，已经看过价格标，打一折她都不一定买得起，更不用说原价了。

    云筝最后还是挤出了一句，

    “可惜没什么机会穿，平时上班兼职都穿制服的。还是不要了。”

    云筝进了更衣室将衣服换下来。

    叶舒仪坐在沙发上，给儿子赫连兰泽打电话。

    “妈，怎么了？”

    “我跟你女朋友正在逛街。”叶舒仪应道。

    “云筝？”赫连兰泽迟疑地问道。

    “你还有几个女朋友。”叶舒仪调侃了儿子一句。

    “就她！”赫连兰泽笑道。

    “刚才给你发的照片看到了吧，好看吧！”叶舒仪转到正题上。

    “好看，我女朋友穿什么都好看。”赫连兰泽应道，事实上，他还没时间看。

