    抵达医院门口，陆半城一个急刹车，停好车后匆匆的下车，拉开副驾驶座车门，将许温暖打横抱起来，直奔急诊楼。

    医院的工作人员，看到这幅情形，立刻推来了病床。

    陆半城将许温暖放在病床上，一路小跑的跟在医护人员身旁，直到许温暖被推进了急诊区的手术室，陆半城才停下了脚步。

    深夜的楼道里，格外的寂静。

    陆半城靠在墙壁上，盯着窗外黑漆漆的夜空，等了不知道多久，手术室的门终于被打开，手背上扎了吊针的许温暖，安静的躺在病床上，被两个女护士推了出来。

    陆半城往前紧迈两步，握住了病床的扶手。

    进入病房，将床固定好，其中一个护士，叮嘱了陆半城几句，提醒他有什么问题，按床边的呼叫铃，然后检查了一下许温暖的输液情况，确定没什么问题，才离开了病房。

    陆半城随手拉了一个椅子，坐在病床边，盯着许温暖沉睡的容颜看了一会儿，才将视线挪向了输液瓶。

    凌晨三点的时候，护士过来了一趟，在病房里等了大概一分钟，拔掉了针头。

    护士离开后，陆半城将被子，仔细的盖了盖，然后伸出手，摸了摸许温暖的脑袋，确定没那么烧了，这才靠在椅背上，闭眼养起了神。

    可能是昨晚一夜没睡的缘故，陆半城没一会儿，就打起了瞌睡。

    究竟是坐着，他睡得不大舒服，时不时地会醒来一下，不知道第几次，迷迷糊糊的睁开眼睛，换坐姿时，他听见病房里传来很低弱的抽泣声。

    陆半城定了定，转头看向了许温暖。

    闭着眼，睡着的女孩，眼角有泪不断地在溢出，她像是做了什么噩梦一样，眉骨之间布满了恐慌。

    陆半城瞬间精神，他伸出手，还给她擦了擦眼泪，紧张的喊了声：“暖暖？”

    陷入梦境中的女孩，显然是没听见他的声音，依旧自顾自的哭着。

    陆半城刚准备伸出手，将她叫醒时，他听见她的嘴里，发出喃喃的声音：“不要，不要，求你，不要……”

    她一边尖叫，一边伸出胳膊，力道很大的胡乱挥舞了起来：“别碰我，求你，别碰我，求你，别这样，拜托了……”

    她哭出了声，纤细的身体不断地哆嗦了起来，嘴里的话语，卑微又可怜：“你别这样，求你了，别这样，我还你钱，求你了，我还你钱……”

    说着说着，她就嘤嘤嘤的哭了起来，眼角的泪，流淌的更猛了，身体瑟瑟的抖个不停，像是秋天里摇摇欲坠的落叶。

    陆半城宛如被点了穴道一般，忽的僵站在病床边，望着在梦中苦苦挣扎的女孩，没了所有的动作。

    她不是在做恶梦，她这是想起了当初，他因为嫉妒，因为吃醋，冲动之下，强睡她的事情？

    那件事情，都过去那么久了，她还没走出来？

    午夜梦回时，她经常会陷入这般绝望的无助中，苦苦的挣扎、煎熬和哭泣吗？

