    三人之中，暴风圣子封河伤势最重，杀到这边一看，大部队竟然不在，顿时有些慌神，大声喊道：“神尊前辈，你在那？”

    实际上，此时此刻，鹰三足已经看到了不远处的方云等人。

    可以这么说，方云等人目前的位置站得相当好，刚刚是那种既能观战，又不用完全陷入战场的状态。

    也不知是有意还是无意，鹰三足发现，魔眼神尊这些修士所站的位置刚刚好在他先前设置的，强悍空间炸弹爆炸的范围之外。

    瞬间感知到这一点，鹰三足心中突然涌起很不安的感觉，难道，对方早已经洞悉这一切？难道，眼前这局面乃是对方提前设定好了的？

    如若真是这样，那岂不是太危险了？

    心中一动，鹰三足来不及多想，大声说道：“他们就在那边，杀过去，跟他们会和……”

    身后，狼王气势汹汹，凶神恶煞地杀过来了。

    三人可不敢轻缨其锋，狼狈地向方云那边退怯而去。

    只是，让三人不敢相信的事情发生了，就在他们即将接近方云那边的时候，一道闪亮的光芒升腾而起，一个小型防御罩出现在了方云等人身前。

    卓吉拉站在队伍正前方，笑着说道：“不好意思，这是二层防御罩，乃是本营地最后的防御阵地，容纳修士有限，你们还是继续陪狼王热热身吧，我很看好你们，加油……”

    怎么会这样？

    封河厉声吼道：“神尊，让我们进来，我愿意加入战队一起击杀狼王……”

    骊姬考看看方云，又看看外边，好像有些明白了什么。

    章血灵站在树人写古身边，淡淡地说了句：“自作孽不可活，给了他们机会，他们愣是要送死，怪不得别人。”

    写古吉拉笑了笑说道：“其实吧，我也差点步了他们的后尘，想想就好笑，不加入战队，还不及时走，就算神尊脾气再好，也容不得他们，何况，呵呵呵……”

    何况什么他没说。

    但是，方云知道，最后那个故意不让自己发现的修士，就是这位写古吉拉。

    也就是说，树人写古至少也感知到了周围的空间不妥，不过，他并没有直接出手，而是搞了个蹩脚的眼，来引起方云的警惕。

    这是个聪明人。

    也是个厉害的圣子。

    可以说，能走到现在的这些圣子，就没有一个简单角色。

    前方被防御罩拦住，后方狼王又气势汹汹地杀了过来。

    就在这要命的生死时刻，鹰三足再也忍不住了。

    深深地望了里边的圣子们一眼，鹰三足脸上浮现出怨恨无比的表情：“我记住你们了，今日的恩情，我们今后一定会报。”

    说完，鹰三足转身向外杀去，口中大声说道：“走，尽力突围，争取能杀将出去……”

    说话声中，他神念一动，发动了设置在这片区域上空，隐藏许久，含有火焰种子和风暴种子的空间陷阱。

    原本，这个陷阱是打算坑杀魔眼神尊等修士的，没想到，形势必人，此时已经不得不发。

    轰然一声，三人头顶的虚空瞬间裂开，出现一道巨大的空间裂缝，紧接着，火焰、风暴从天而降，战场顿时化为一片修罗地狱。

    一马当先，率先杀至的铁脊魔血狼王一不小心，一头扎入到空间风暴之中，瞬间被火焰和风暴湮灭，庞大的狼躯之上，发出一连串的爆炸和撞击声。

    狼王杀入陷阱，它身后，那些精锐魔血狼竟然丝毫不惧，前赴后继，悍不畏死地向前冲了进来，势要用群狼的血肉之躯，生生磨平眼前这空间陷阱。

    看到突然暴发的空间风暴，突然就明白过来的骊姬考不由破口大骂：“该死，鹰三足，合着，你是打算用这玩意儿来陷害我们的吧？真是高明，真是阴损，不过，你这卑鄙玩意儿搬起石头砸了自己的脚吧，自己享受这空间风暴了吧……”

    麦克雷感叹一声：“所以说，可怜之人必有可恨之处，他们也是咎由自取。”

    树人写古淡然说道：“高手过招，棋差一招而已，话说，如若神尊道行差点，此时此刻，陷入险境的就不是他们，而是我们在其中享受了。”

    方云依然不动声色，冷冷观战。

    其他圣子们，却是齐齐凛然，看着前方火焰风暴，空间乱流，看着那些在火焰风暴之中被活活淹没的精锐魔血狼，心中一阵后怕。

    正如树人写古所说的那般，如若落入陷阱的是自己等人，此时此刻，一定会相当难受吧。

    这还真是自作孽不可活。

    鹰三足三人，此时根本没有时间反驳骊姬考，此时此刻，他们已经陷入到极为危险的状态之中。

    空间陷阱发动，原本的陷阱威能就足以让他们全力应付，但是，更为可怕的是，他们突然发现，貌似这陷阱的威能比预想之中的强度要大得多。

    不仅仅如此，陷阱之中，还多了一种极为可怕的属性，让他们在这陷阱之中，几乎是寸步难行。

    原本的陷阱，具有三种属性，空间炸裂、火焰种子、风暴种子。

    陷阱暴发之后，会有空间震荡，火焰漫天和风暴乱舞。

    现在，这陷阱变异，火焰更强，空间震动更大，风暴更为狂野，但这都不是致命的，他们心中都早有准备，有些应对的手段。

    致命的是，陷阱多出了第四层属性，重力属性。

    星海圣战，原本就加强了重力属性，让圣子们不能随意腾空，不能飞行太远。

    经过一段时间之后，圣子们大多习惯了目前的状态，虽然很难脱离行星飞行，但是正常的战斗和腾空已经不是问题。

    但是这次，问题大了，也不知是谁在空间陷阱之中动了手脚，植入一枚重力种子，结果就是，陷阱暴发，重力瞬间增加百倍，鹰三足等人瞬间如同陷入泥潭，在这陷阱之中，腾挪闪跃都成了问题，压根就失去了趁乱突围的可能性。

    重重地掉落地面，三尊圣子对望一眼，看到了彼此的无奈和凄惨。

    这次，棋差一招，落入了真正的陷阱之中，逃都无法逃逸，只能跟魔血狼王死磕了。

    好在，杀入陷阱之中的魔血狼王此时也受到了重力影响，未能适应环境，也重重地砸落在地面，扑棱几下翅膀，飞不起来了。

    割裂的空间，燃烧的大火，狂野的风暴，这设置好的空间陷阱，是真正击伤了狼王。

    掉落在地上，抖落全身火焰，溅起漫天火星，魔血狼王一双血红的双眼，恶狠狠地顶住鹰三足三人，迈开大步，向三人笔直地撞了过来。

    好吧，修炼有成的圣子，肉身其实都不弱。

    关键时刻，还是只能考验大家的肉搏能力，鹰三足、花千羽和封河硬着头皮，分成三个方向，迎面杀向魔血狼王，开始硬撼。

    虽然不愿，虽然很不甘，但这是目前唯一正确的选择。

    无法逃避，只能迎战。

    身为圣子，算计别人不成，就要有被人反算计的觉悟。

    很不甘，但这就是事实。

    骊姬考看到三个义无反顾，杀向狼王，跟狼王悍然火拼的圣子，感叹一声：“这三个家伙，猛啊，竟然正面硬撼……”

    树人写古淡然说道：“不得已而为之，这些家伙挺狠的，空间陷阱之中有古怪，让人不能随意移动，只能小幅度闪躲，所以，他们被逼跟狼王硬碰硬。”

    章血灵点点头说道：“这些家伙真是足够阴险，竟然还有如此害人的设局，这叫什么？这就叫害人不成反害己……”

    他们虽然知道鹰三足坑人不成，反被魔眼神尊坑了。

    但是，他们怎么也不能想到，鹰三足的空间陷阱竟然是被方云动了手脚，给加了一点东西进去。

    这几乎是不可能的事。

    所以，他们认为，这是鹰三足他们在自作自受呢。

