    灵界的存在也足以撼动先天阴阳大道法则。

    只是在林渊看来，光是立下格局，这样的格局仍然不够！

    他的证道之基比之单纯净化洪荒，要来的更加恢宏。

    庆云三花之上，无数异象流转，更有一股天道反馈远远不断自虚空涌入周身道体之内，助长道行。

    林渊运转自身精心雕琢的道果庆云，全力消纳这股巨大反噬，同时嘱咐随行的众位弟子。

    “吾接下来要在灵界闭关，静心化纳道行，尔等可以自由行动，灵界初开，吸纳了不少混沌元气中漂浮的奇物，或者孕育的灵材，对你尔等，应有些好处！”

    “四季守护神，尔等借此也可感悟四季法则的变化！”

    “是！”

    春神玄光玉女，夏神姜仪，秋神制皇氏，冬神阴皇氏齐齐应下，这四季守护神周身缭绕着浓郁的神职神力，周身如同被那如实质的四季神职神力开辟出一个奇特的法域。

    不少人族强者或好奇，或羡慕的望向这四神。

    四神化作四道光华扶持在林渊身畔，一同进入了虚空当中开辟出的灵界。

    此时灵界当中云雾缠绕，随着林渊进入，抖动洪荒图，移出一部分奇花异草，顿见霞光弥漫，许多奇花异草，或者灵种落地，在灵界充足无比的造化之力下开始生根发芽。

    林渊所过之处，更是刻意引动虚空当中的混沌源力浇灌，只见大地上很快变得郁郁葱葱，仙花灵草无数，香气袭人。

    更有五行元气翻滚，化作浓郁长河，很快世界，洒遍虚空，衬托的此地犹如圣人道场，如梦如幻。

    而随着林渊深入，这片灵界还在贴着洪荒祖窍外围的混沌扩张，某个时刻虚空当中惊雷弥补，似乎是天倾坠落，一道道流光飞落灵界深处，其中还伴随着数道先天灵光霎时消失不见。

    “哦，灵界壁障拔升，似乎触碰到了某个古老神脉的遗藏，坠落了不少好东西！”

    镇元子目光一动，身形化作一道流光率先踏入其中，化作一道土黄色光华，冲入其中，搜寻那数道坠落的先天灵光。

    那应当是数件先天灵宝，虽不入上品，但也是相当难得！

    “这里的确是有大气运，兀自开辟，竟是如此巧合撞上一座神脉遗迹，未来足以成事！”

    “可惜了！”

    天灵神君，地灵神君观摩着灵界中涌动汹涌灵机，暗自感叹，虽然眼馋先天灵宝，但两位大神通者还是忍下进入的念头。

    他们身份可不像镇元子。

    不能不要脸皮。

    身后观礼的紫微帝君，勾陈帝君听到地灵神君话语中的强烈遗憾之意，对视一眼，默默无语。

    他们是在为他们那位母后可惜。

    金德天后为人皇宫这一代的人皇，执掌洪荒万灵，若是能够开辟出灵界，对于自身道果无疑是个极大的补全。

    净化洪荒，这是多么大的一股洪荒反馈，混元大劫也能轻松一二。

    “依着这位太渊道人的计划，继续准备吧！”

    “好！”

    天灵神君，地灵神君再次离去。

    “嗯，进去一观！”

    敖乐此时也是目露神光的望向灵界之地，灵界内里有一股自奇特玄妙，她同样化作神光，落入其中，只见虚空当中还有一条无形龙吟环绕，神力浩瀚。

    “众位师弟师妹，吾等也是入内一观！”

    多宝望向身后五位年轻道人，他眼珠子转动，带着嘿嘿笑容，他方才可是看到，灵界当中可是氤氲诞生了许多先天灵材！

    这些先天灵材在洪荒当中是越来越少了，要购置价值巨大。

    无当圣母小心提醒众道人。“要小心行事，吾观此界初开，内里形成了许多先天禁区！”

    先天禁区蕴含着大道法则伟力，通常内里孕育着许多极端的变化，的确十分危险。

    “众位师弟，吾等也进去吧！”

    娥凰与孔宣在旁边招呼众多太霄一脉的弟子，她乃是先天凤凰之属，方才那座神脉遗迹破碎，她窥见了一件凤凰遗宝，察觉到了一丝联系，也迫不及待想进入其中搜寻机缘。

    招呼众人，她轻鸣一声，禁制幻化出先天凤凰之躯，张开双翼飞落灵界灵雾当中，振翅片刻消失不见。

    “师姐，吾陪你同行！”

    大鹏哈哈一笑，也是化出金翅大鹏鸟真身，化作一道金光，竟是比那上清宫众人，还要快一步进入灵界虚空。

    一道道太霄仙光流转起来，飞速没入云雾当中。

    扬天，紫莲仙人两人夹杂在其中，神情更加欣喜。

    而其中同为灵族出身的扬天，紫莲仙子两人对于灵界，归属感更加强烈一些，进入灵界虚空，两人顿时被感觉如同回归大地当中，如同回到未曾孕育之前，灵界本源对于两人有着非同一般的眷顾。

    且在第一时间，便是感应到了距离此身最近处的一处机缘所在。

    这让两人欣喜不已。

    ……

    洪荒当中

    随着灵界开辟，这在洪荒当中引起了巨大反响。

    众多灵族也纷纷开始朝着灵界所在的苍玄境靠拢，镇元子也有意识的通过在神族法脉当中的好友，扩大影响力，显露灵界底蕴。

    灵界如今有地仙之祖，幽冥教祖，还有着玄门炼气士，以及人族作为盟友，不仅仅是大腿足够粗，而且资源浑厚。

    镇元子透露出风声，有意建立数座灵族巨城，汇聚众多灵族，成立对外交易的门户，接纳各族神魔商队！

    短短数百年间，灵界从初时的无人问津，逐渐便是有了人气。

    而一部分道行高深的灵族神祗来的更快一些。

    ……

    这和太阳星，太阴星的一般，有不少先天神祗欲要借助太阳星，太阴星的力量淬炼元神，便会元神出窍，进入太阴星，太阳星周围的星空周围，小心修行。

    灵界得灵族至宝人皇长生剑开辟，本身有着类似的能力，能够自动给洪荒灵族强者一个方向定位。

    许多灵族神祗亲自体验了灵界修行的方便之后，便是开始逐渐在此定居！

    的确，以灵族镇运灵宝长生灵皇剑开辟出来的洪荒异界，最是滋养灵族，适合灵族道体。