    图坦和其他两名拒绝了宋健招募的考核者，此时脸上全都是懊悔的神色。

    “该死的，竟然还有必须是胜利者才能购买这条限制，早知道，当初就答应那个神眷者的招募了……”图坦看着那些只有胜利者才能购买的物品，后悔的眼睛都红了。

    在这个柜台上展示出来的商品，大多是只是很普通的商品，在游戏世界也能购买到，但让图坦他们真正看重的，是那些只有在这里才能购买的独有商品。

    “屠星光歼炮设计图纸，自适应钢铁城墙设计图纸，统御级城市守卫制造图纸，这些物品，我的战功都够买，但是，但是却要求胜利者才能购买……”一名因为参与攻城次数比较多的考核者满脸懊悔的神色。

    “塔塔亚，这些图纸你能购买吗？”图坦扭头朝着塔塔亚望去。

    “可以购买，但是这些物品都不能交易，只能自己使用……”塔塔亚脸色为难的说道。

    “塔塔亚，我愿意聘请你成为图坦家族的属臣，享有精英成员的待遇，只要你能购买一件这些图纸，然后自己学习，为我们图坦家族建造就可以了……”图坦眼睛一亮，立刻说道。

    “可是这些图纸的学习要求都好高，至少要高级设计师才行，我要从头学的话……”塔塔亚脸上露出了为难的神色。

    “我们家族愿意提供所有资源……”图坦话还没说完，就听见旁边一名考核者发出了一声讥讽的笑声。

    “噗嗤~，真是搞笑，高级设计师也是能用资源堆出来的吗？”一名身穿红色礼服的女子斜着眼睛盯着图坦，笑道：“你以为高级设计师是什么，是那些可以用资源堆出来的生活职业？就算最简单的建筑设计师，想要从初级晋级为中级，如果没有一定的天赋，根本不用想，更何况高级设计师？如果没有属于自己独特的设计理念和设计作品，根本不要想成为一名高级设计师，而且，你以为晋级高级设计师会没有任何要求，单靠熟练度堆积就能上去吗，天真！”

    图坦一愣，扭过头朝着这名穿着红色礼服的女子望去：“美，美琳雅公主……”

    这名身穿红色礼服的女子，竟然是圣歌之城大公的女儿，图坦连忙朝着美琳雅公主行了一礼说道：“见过公主殿下，感谢公主殿下为我解惑……”

    图坦家族虽然隶属于罪恶之都，但是在圣歌之城中，还是有不少产业的，根本不敢得罪眼前这名盛气凌人的公主殿下。

    “哼，考核世界里，你杀我的领属英雄，攻打我的城堡，可没见这么恭敬过！”美琳雅公主满是怒意的瞥了图坦一眼，冷哼一声说道。

    “什，什么？公主殿下也参加了这次考核？”图坦冷汗都下来了，这个时候他才意识到，自己在考核世界淘汰了太多的人，元素阵营获得了泰坦巨人制造图纸后，就开始大肆侵占其他阵营的领地，将许多其他阵营的考核者全都淘汰了出去。

    图坦突然想到了什么，环顾了下四周，他发现，地下城阵营的考核者首领，竟然已经不知道什么时候离开了这里，顿时脸上露出了一丝苦涩。

    要知道，地下城和元素阵营的考核者，几乎淘汰了在场的大多数人，对于普通的地下城和元素阵营的考核者，其他人也记不住，但是两个阵营的考核者首领，绝对是让人印象深刻的人物。

    “元素阵营，哈哈哈，干得不错，把我的地狱大军打的七零八落，好，好！”萨拉王子两眼通红的望着图坦，咬牙切齿的说道。

    “该死，又得罪了一个大佬！”图坦心里暗暗叫苦。

    “行了，考核世界里的事情，都是各显神通，被淘汰也是我们实力和运气不济，不会怪罪你的。”美琳雅公主冷冷的瞥了图坦一眼，高声说道。

    “不错，图坦家族出了这样一个厉害人物，可喜可贺啊！”萨拉王子也一副阴阳怪气的语气说道。

    图坦冷汗都要下来了，这两位的神情，可一点也不像是不会怪罪的模样。

    “就是你在考核世界中，获得了泰坦巨人制造图纸，然后让元素阵营差点翻盘吗？”美琳雅公主转过头来，朝着塔塔亚望去。

    “是，是的，公主殿下！”塔塔亚紧张的朝着美琳雅公主行了一礼说道。

    “不错，能在考核世界中，专注一个连环任务，以一人之力完成，真是了不起！”美琳雅公主赞叹道。

    要知道在考核世界里获得的任务，可没有一个是简单的，就算一个幸运宝石，就要屠灭一只黑龙，可想而知，获得泰坦巨人制造图纸，需要完成多么困难的任务环节，塔塔亚没有靠其他人帮助，单靠一个人的力量，就完成了所有任务，获得了最终奖励，可以说这份毅力和实力，已经超过了在场百分之九十以上的人。

    “如果你愿意的话，可以来圣歌之城，当我的一名幕僚！”美琳雅笑道：“而且这次你获得的奖励，都可以用来提升自己的实力！”

    “公，公主殿下，不知道我有什么可以帮到你的地方，你竟然这么看重我？”塔塔亚有些激动，但却显得更紧张了。

    “我只是想知道，最后招募你的那个人是谁？”美琳雅公主问道。

    “你说的是人类阵营的那个考核者吗？”塔塔亚一愣，抬头朝着美琳雅公主望去：“他是一名神眷者，并不是我们世界的人。”

    “神眷者？”美琳雅点点头说道：“还有呢？我想知道一些关于他的细节，比如说，元素阵营最后是如何战败的？这名神眷者拥有怎么样的实力？”

    “公主殿下，这些信息我都可以告诉你，绝对不会有任何保留。”图坦连忙说道，脸上满是讨好的笑容。

    美琳雅公主一愣，随后突然笑了起来：“呵呵，我也是着急了，那名神眷者的信息，恐怕要不了多久就会传遍圣歌之城，我也不用急于一时。”

    就在这时，宋健的身影慢慢浮现在柜台前，看到这一幕，所有还没有离开的考核者，目光全都集中在了他的身上，能这么晚才出现的，除了最后的胜利者外，还会有其他人吗？

    ……

    