    当晚回到家中，容光就感觉头大如斗。因为他……根本没听懂！

    MMP！这群玩资本的魂淡，他们就是在秀智商啊？麻麻，股市套路深，俺要回农村！

    这一刻，容光就有了退缩之意。既然光少我玩不过你们，那可以拒绝再玩？

    然而还没等容光联系德勤，吕明远却主动打电话给容光：“光少，好消息，合力玩具的股东愿意出让股份。而且他们去年下半年的经营状况还算不错！”

    “这个……”

    “光少，我建议你还是先等等。等到财务报表出来，你再做决定。现在先吊着他们，也可以顺便杀杀价？”

    “那……好吧！”

    吕明远说的还是在理。反正也不用花钱，吊着就吊着呗！

    没想到根本每过几天，居然又接到吕明远的电话：“光少，是你放出去的消息吗？怎么合力玩具的股价暴涨？说你想要入股他们公司？”

    “什么什么？”容光就感觉莫名其妙。好不容易打听清楚最新情况，这才知道，原来合力玩具的那几个股东在利用自己，炒高他们公司的股价？

    卧靠！闹了半天，原来自己被那群香港土鳖给耍了啊？

    那还费个基霸劲？真以为你们那个破玩具厂很香吗？

    容光立马……居然又来了电话：“光少，合力玩具有了最新公告，他们收购了一座银矿，储量高达5000吨！现在已经停牌，等开盘后肯定会飙升。不过那几个股东已经答应，只要7亿港币，他们就愿意转让……”

    “吕明远，你是不是感觉很好玩？”容光差点儿被气乐了。还特么的银矿，你怎么不直接来个大油田呢？

    感觉到容光语气不对劲，吕明远连忙解释说：“光少，我就是个跑腿的，你别为难我。我也知道他们在玩花样。不过他们越疯狂，说明他们已经急红眼了。资金链肯定已经岌岌可危，我们正好可以趁机咬上一口。”

    “再会！”容光毫不犹豫的拒绝道。

    “光少，先别挂电话，听我把话说完。”吕明远急着喊道，“我们可以这样操作，让合力玩具收购你的好喵喵，并且你成为他们的大股东之一。如果散户听说你入局，股价肯定会再次狂飙。以后缓过这口气，那你顺理成章的买下这个壳公司。万一玩崩了，你最多不要那个好喵喵，反正现在也不值什么钱？”

    “吕明远，我有个问题——为什么他们一定要卖给我？现在股价炒的那么高，他们就不能自己抛售吗？”

    憋了几秒，吕明远吞吞吐吐的说出答案：“呃……禁售期！”

    “卧槽！”容光直接挂断电话，爱谁谁吧！

    虽说吕明远的那个骚操作，自己确实可能大赚一笔。但那个吃相实在太难看，简直就是用自己的名誉去割韭菜？自己又不缺那几个钱，有必要丢那个人吗？

    ……

    容光总算看明白了，那些玩资本的魂淡，他们的黑心肠，早已经黑的油光发亮。甚至让他们排好队轮番炮决，就没一个是冤枉的。幸亏自己见机不妙，果断的抽身而去。要不然，还不知道会有多少狗屁倒灶的事呢。

    算了，珍爱生命、远离股市！去特么的壳公司，去特么的的港漫！

    还是多抱抱家里的小美人吧！身边有个滑溜溜、香喷喷的小绒绒。

    “小狗汪汪爱睡懒觉。爸爸喊他起床，带着他早锻炼去跑步……”容光正翻着一本幼儿图画书，给绒绒讲着上面的故事。

    “那是麻麻！嘻嘻嘻，”绒绒立刻纠正道。

    “为啥不能是爸爸呀？”容光笑问。

    “麻麻，蝴蝶结呀！咯咯咯。”绒绒指着图画书上的狗妈妈。

    “好好。妈妈和小狗汪汪跑到外面，天空下起了雨丝，小雨点……”

    “凉凉的。咯咯咯。”绒绒笑的高兴。

    “那小狗汪汪呢？”

    “粑粑身下，躲躲！”

    “喂，这里怎么变成爸爸啦？”容光装作很生气的模样。

    “粑粑大！咯咯咯……”

    “……”

    “别欺负我家绒绒！”抱着儿子意意，元泉快马杀到。

    一家人疯玩了好一阵，直到睡午觉的时候，爷爷奶奶才接走了这对宝贝疙瘩。

    两公母聊着家常：“泉泉，老杜已经安排好，开年你就有了自己的团队，还有代步车、保姆车，你也有了自己的范！”

    元泉心里美滋滋，表情不屑：“嘁，我经常去的就是话剧院，不用那么大的排场。”

    “那就让他们待命。你买瓶水、买张报纸也方便。”容光随口说道，“我也一样，有自己的团队。谁让你是熊孩纸的一姐——熊姐呢？哈哈哈！”

    “你才是熊哥呢。哼，熊样！”元泉白了一眼，“多少人？”

    “三十几个吧。”

    “啊？那么多？”

    “要考虑到倒班。还有保镖。而且他们的素质高，收入却不多，为啥要跟着咱们？不就是几年后，我们要为他们安排个好去处。”

    “啊？为啥那样？”

    “多新鲜。这就是人情世故，也是做给别人看的。如果连贴身的心腹都不安排好，还要不要口碑？所以司机、厨师什么的都需要安排，几年一轮换，要给他们前途的！如果没有岗位，那也要一大笔安置费的。”

    “哦！”元泉可是个聪明的好姑娘。她从来不去关心那些琐事，“大少爷，听说你要拍科幻片？你不会忘了什么事吧？”

    “收到！保证咱们俩男女主角。”

    “这还差不多。哼哼。”元泉一脸得意。

    “不过早着呢。前期筹备加上外景建设，起码一年半时间。拍摄期半年，特效制作加后期，放宽些九个月。还需要宣发上映准备三个月。那就是三年以后了。”

    “啊？”元泉猛的挺起身子，“光外景建设就要一年半？”

    “你以为是玩闹呢？那可是硬核科幻！”

    “我管他什么核，我又不懂。那你拍摄成本准备多少？不会1亿多吧？”元泉花容失色。现在国产科幻片就是一片空白，市场风险就相当的大！

    “差不多。去除你我片酬2000万，我准备再花1亿吧！”容光停顿了一下，“美元！”

    “噗——！”元泉直接喷了。

