    一：关于楚子航的血统——

    不知道各位看的是哪个版本又或者是哪本同人，但楚子航血统一直是很高的，原著里光是楚子航第一次灵视的时候都有这样的描写——“种种他在最深的梦魇中都不敢想象的画面在眼前闪灭，额间裂开金色瞳孔的年轻人，躺在黑石的王座上，胸口插着白骨的长剑，少女们在时刻的祭坛上翻滚，发出痛苦的尖叫，好似分娩的前兆，黑色的翼在夕阳下扬起遮蔽半个天空，铜柱上被缚的女人缓缓睁开眼，她的白发飞舞，眼中流下两行浓腥的血”。

    在灵视的时候看到的东西越清楚，画面越多，就说明这个人的血统越高，那么，楚子航能够看到龙族里面最为重要的祭坛和铜柱，还有黑王，那肯定说明他的血统非常高了，更别提在后面还有死侍说的话——“那孩子的血统……”，能够让接近纯血龙族还有智慧的死侍都感慨的血统，可能是个B或者勉强是个A？

    是个B能够在第一年就成为狮心会会长？不是搞笑吗？

    别和我说什么后面的设定，原著里面冲突的设定多了去了，在本书里面设定楚子航就是A，后面成为狮心会会长之后接触到暴血成了超A！

    二、关于路明非的身份——

    第二部里夏弥入侵冰窖的时候说过能够改变人血统的只有三个，黑王、白王、奥丁，所以路鸣泽就是黑王，第一部里面路明非第一次灵视的时候也有描写，路鸣泽亲口说黑王就是他最想杀死的人，路鸣泽最想要的不就是路明非的命么？

    三、关于书中混血种势力——

    我不知道美国人凭什么能在中国三峡闹出那么大动静，各位是不是不清楚三峡到底有多重要？那里是常年有军队驻守的好么？

    美国军舰能够带着导弹枪支去三峡？闹呢？

    所以很显然，书中混血种势力各国政府绝对是知道的，不然根本没法写。

    中国混血种在原著中没出场过的原因大家懂的都懂，但是我不能不写，还有那些质疑原著之中没有出现过那么强大的存在……我写的是同人啊大哥，同人！我自己的设定！全部按照原著来我不直接抄书好了么？

    你怎么不问原著里面没看到有墨秋染这条哈士奇？

    看到这问题的时候高血压都上来了我快……

    本书设定由本书作者总结原著并经过部分改编，一切解释权归本书作者所有！

    最后——

    求首订求首订求首订求首订求首订求首订求首订求首订求首订求首订求首订求首订！

