    为什么封御琛会突然提起孩子！

    无数可怕的猜测念头，充斥阮乔心中。

    唯一的解释，就是她露出了破绽的！

    或者，有人将真相告诉了封御琛！

    不，不可能的！

    所有知道实情的人，都在祁家的南城别墅。

    阮乔相信祁家没有人会向封御琛透露真相！

    他们不会背叛她。

    那么，他是怎么知道的！

    封御琛清楚看到阮乔小脸血色褪尽，双肩剧烈颤抖。

    眼神更是一副看到红水猛兽的惊恐表情。

    封御琛：“你……”

    阮乔攥紧双手，猛然从封御琛怀里跳出来。

    她连连后退，拉开两个人之间的距离。

    失声质问：“你、、你真的，都知道了？”’

    她反应这么激烈，在封御琛预料之中。

    他顿了顿，语气喜怒不辩的回答。

    “是，所有你欺骗、隐瞒我的事情，我都知道。”

    她有一个五六岁的儿子。

    还是跟祁湛生的孩子！

    封御琛每每想到，都无法做到真的心如止水。

    哪怕阮乔现在就在身边，还是会控制不住真实情绪！

    那是她跟祁湛之间斩不断、割不开的联系！

    就算是阮乔留在他身边，也不可能完全不管自己的儿子。

    他是可以让阮乔留在御景苑。

    可是……祁湛跟那个孩子呢？

    她真的能放下？

    ……

    在封御琛口中得到肯定的回答。

    阮乔顿时有种透不过气的感觉。

    摇摇欲坠的身体站立不住，阮乔单手撑着墙壁，大口呼吸！

    封御琛知道了。

    知道念念是她生的女儿，那也就代表他看穿了她的身份。

    更清楚她就是五年前的阮乔了！！

    那么接下来，封御琛会怎么做？

    连同阮玉，再害她一次？

    还是说……会彻底夺走念念，切断她跟念念的联系。

    阮乔失去了思考的能力。

    不过几秒时间。

    脑袋里闪过了所有最坏的打算！

    她豁然抬头，用极警惕戒备的眼神望他。

    舔了舔发干的唇瓣，哑声问：“那么，你……你准备做什么？”

    封御琛说：“这话该我问你，阮乔，你觉得孩子……”

    阮乔呼出口气，急切的打断他：“我想回御景园的事，我跟你之间的纠葛，一切，一切都跟念念无关！！”

    念念？

    封御琛猛然眯起黑眸。

    心中掠过极怪异的感觉。

    游丝一线，隐隐可以抓住。

    似乎只要抓到，他就能彻底窥探到隐藏于表面之下的东西……

    封御琛高大身躯微坐正起来，神色恢复冷然。

    无形中气势陡盛，带来极强的压迫感！

    “当然跟念念无关，不过，谁跟你说念念了？”

    阮乔小脸微怔，“念……念念。”

    不是女儿，那又是谁？

    她的孩子，只有念念。

    封御琛藏住自己抓住的端倪，冷冷道：“我是说你的儿子，你心心念念所挂念的南城别墅里。”

    阮乔思维才跟上他的话，缓缓重复：“你是说……小夜吗？”

    封御琛挑眉反问：“难道……除了他，难道你还有其他孩子？”

    这话……不太像是疑惑。

    刚像是在试探。

    阮乔立刻摇头否认：“没，没有，我没有！！！”

