    大秦九州疆域，朝廷为了传教一事，忙碌的热火朝天，无论是内阁三相，还是张道陵，此刻都在忙碌着衍真道教一事。

    而刚突破到五级洞虚境的秦轩，此刻却出现在皇城外的不远处的一座宝塔前。

    那座宝塔通体玲珑，如同由水晶铸造而成，上面刻印无数神秘的符文，散发着晶莹的流光，看上去便神秘万分，充满了岁月气息。

    这就是能改变时间流速的九座时岁塔之一！

    在时岁塔的门前，秦轩没有穿平时总穿的白色龙衣，而是换了一袭青衫，打扮的像一个少年侠客，于塔前负手而立。

    在时岁塔周围，是戒备森严的大秦士兵，他们身穿刻印符文的黑色甲胄，手持长刀，每一个都有着天罡境的修为，而领头的守卫头领，甚至有着化神境的修为！

    要知道，在一些三流宗门中，他们门内的圣子魔子剑子级别的弟子，也才化神境而已。

    而如今大秦光是守护时岁塔的士兵头领，就已经有着化神境的修为了。

    凭借这些细微之处，便可看出如今大秦的实力，到底有多强大了！

    当然了，也不是说如今的大秦随便拉出几个士兵就是天罡境以上。

    在大秦的军队中，还是搬血境和筑基境的士兵占据大多数。

    主要是因为时岁塔的重要性，所以守卫的阵容才会如此强大。

    这些守卫时岁塔的士兵们，哪怕在大秦的军队中，也算得上是高等战力了。

    毕竟在大秦如今数千万的军队中，除了赤焰铁骑、修罗族、精灵族外，就属他们这些天罡化神的士兵了。

    当然龙影卫也很强，但是龙影卫属于大秦的情报机构，是不在大秦的军事体系内，独立于军队外的机构。

    所以，这些天罡境和化神境的士兵，才是如今大秦军队中的中流砥柱。

    同样的，由此可见，朝廷到底对时岁塔有多么重视了。

    嗡嗡嗡！

    突然，时岁塔的塔身散发晶莹幽光，上面刻印的神秘符文开始闪烁起来。

    然后，伴随着一道响亮的开门声，时岁塔的大门缓缓打开，其中一道道气势凛然的身影缓步走出。

    在秦轩的视野中，共有十道身影从时岁塔中走出。

    走在最前方的，是三道身穿甲胄的身影。

    一道全身覆盖银甲，背负银色长枪，面容刚毅，眉目间散发着阳刚之气。

    一道身穿猩红甲胄，后背披着黑色斗篷，目光冷冽，其中竟蕴含着丝丝杀气。

    一道半身覆盖银色甲胄，里面是红色里衣，身姿挺拔，面容俊朗，一股子将帅之风。

    这三道身影，赫然便是如今大秦的三位军功侯！

    冠军侯霍去病！武安侯白起！淮阴侯霍去病！

    而在三侯的身侧，落后于三侯半步的一道身影，则是身穿玄青色甲胄，身材高大，双臂精壮修长，背负箭袋的魁梧男人。

    陵州副将李广！

    这四名如今大秦皇朝军队中地位最高的将领，此刻身上的气势都浑厚内敛，散发着凌厉凛然的气息。

    秦轩感受了一下他们的气息后，英俊明朗的脸上不禁露出笑容。

    “很好！没有让朕失望！”

    在秦轩的感知中，此刻面前的四人，清一色的轮海境巅峰！

    “这都是时岁塔的功劳！”

    “还有陛下赐予的丹药也是夺天地造化，拥有神效啊！”

    四人对秦轩行礼，然后笑着对秦轩说道。

    可以看出，突破境界后的四人，此刻心情也很是舒畅。

    四人行礼后，在四人身后的六人也走上前来对秦轩见礼。

    这六人分别是：两名身穿青衫，背负长剑的剑客。

    两名身材修长，皮肤异常白皙，有着淡绿色的长发，容颜妖异绝美，后背有着晶莹剔透的玲珑双翼，身穿深绿色精致长衣的男性精灵！

    还有两名身穿血色甲胄，浑身战意勃发，双眸蕴含血色的修罗！

    “青崖剑派青崖子，参见陛下！”

    “青崖剑派陆玄白，参见陛下！”

    “精灵族阿玛斯塔夏，参见陛下！”

    “精灵族阿玛吉尔，参见陛下！”

    “修罗族修罗狂，参见陛下！”

    “修罗族修罗穹，参见陛下！”

    此刻的六人中，青崖剑派的青崖子与陆玄白都是神武境巅峰。

    而精灵族的阿玛斯塔夏，阿玛吉尔和修罗族修罗狂，修罗穹四人，依旧还是化神境巅峰的境界。

    经历过这次让精灵族和修罗族进入时岁塔修行，秦轩已经可以百分百的确定。

    像精灵族修罗族这样签到出的族群，只能使用境界提升卡来提升他们的境界，而不能自己通过修炼提升。

    “玄白进步的很快啊，果然不愧是青崖剑派这一代剑心最纯粹的剑子。”

    秦轩笑着说道。

    青崖子和陆玄白在进入时岁塔前，一个便是神武境巅峰，一个则是二级神武境。

    虽然如今大秦的灵气特别浓郁，但陆玄白能在时岁塔中短短数年的时间内，从二级神武境突破到神武境巅峰，也足够体现出陆玄白修炼天赋的强大。

    而青崖子之所以还是神武境巅峰，是因为秦轩的嘱咐，因为之后的行动，参与的人都必须是各个境界中最强的存在。

    所以，青崖子在时岁塔中一直在磨炼剑意，而并没有去突破境界，就是为了接下来能与秦轩一同去行动。

    “这一切都多亏了陛下的培养！”

    陆玄白右手持剑，看向秦轩有些腼腆的说道。

    若是青崖子夸耀陆玄白，陆玄白或许还会高兴一阵，但是被秦轩这么夸耀，陆玄白心中只会充满奋进的心绪。

    毕竟眼前的这位大秦天子，明明比自己还小，却已经拥有了如此成就，光是洞虚境的境界，就已经将他甩了一万条街了。

    不过虽然两人差距如此大，但陆玄白并没有放弃追赶的信念，而是在心中将秦轩当做目标，奋力追赶。

    “好了，既然大家都已经出来了，那么，我们也该出发了！”

    扫视了一圈众人，秦轩面露笑意，语气中甚至有些摩拳擦掌的意味。

    因为，秦轩此次要去的地方，即将要进行一场宗门间的盛会！

    而且，还会有神秘莫测的遗迹开启！

    真令人期待啊！

