    叶冷峰被突然从地下停车场保安的岗位，调到了公司保安一大队去，这件事情他这个当事人提前竟然没有收到任何消息，实在是很蹊跷。

    但当朱刚说这件事情可能与赵志强和张伟有关时，叶冷峰就明白了。

    这一定是赵志强与张伟为了报复他，又想出来的阴毒计谋。

    林氏集团的保安部部长是郑宏，然后整个保安部又分为了两个大队。

    叶冷峰本来所在的是保安二队，队长是王立。

    保安二队负责的工作主要是守地下停车场。

    而保安一队才是林氏集团最有力量的保安队伍，负责的是整个林氏集团办公区域的安全，队长名叫薛平，外号“薛屠夫”。

    薛平在公司里面是出了名的强势跋扈，暴力嚣张，他不光是仗着自己有亲戚是林氏集团的股东，更因为他从小习武，战力强悍，还从来没有人打败过他。

    所以朱刚的担忧是有道理的，如果叶冷峰突然调去保安一队的这件事情，真是赵志强和张伟两个人搞的，那么他们很有可能是串通好了薛平，要在保安一队狠狠地教训叶冷峰。

    这个时候，叶冷峰的手机铃声响了起来，是一个陌生号码打来的。

    叶冷峰按下通话键，里面马上传来了一个男人十分霸道的声音：

    “叶冷峰，我命令你立刻到公司楼下的篮球场集合报道。”

    还没等叶冷峰说话，通话就被挂断了。

    “峰哥，是薛屠夫的声音，你快去吧，千万要小心一点，不要惹怒了这个疯子，不然会被打得很惨的。”

    朱刚急忙催促着叶冷峰快跑过去集合报道，千万不要惹薛平生气。

    “行，我去看看这些卑鄙小人究竟能玩出什么花样来。”

    叶冷峰淡然一笑，朝着公司楼下的篮球场走去。

    当叶冷峰走到篮球场的时候，保安一大队的其他成员都已经整齐列队，正在接受薛平叫骂式的训话。

    “叶冷峰，你今天是第一次调到我们保安一队来上班，居然就在晨会上迟到了，你该当何罪？”

    薛平一看到叶冷峰走了过来，就挥舞着手中的铁链子吼问道。

    “薛队长，我是今天早晨到了地下停车场的岗位上以后，才有人告诉我被调到保安一队来了。”叶冷峰耸了耸肩膀，又笑着问道：“我们这是公司还是监狱啊，开会的时候需要拿着一根铁链子吓唬人吗？”

    听到叶冷峰的话，薛平是震惊得愣住了，似乎没想到在这林氏集团里面竟然还有人敢这样怼他。

    而其他整齐站立的二十名保安人员，都是惊得倒吸一口凉气，觉得叶冷峰简直是不想活了，居然敢当众叫板薛屠夫，这下肯定会被收拾得很惨。

    薛平回过神来，拎着铁链子走到了叶冷峰的面前，冷狠的笑着小声威胁道：

    “姓叶的，本来我们无冤无仇，我还想着等下收拾你的时候留点余地，可没想到你居然敢不知死活的跟我叫板，哼，等着瞧吧。”

    “看样子你还真是与赵志强和张伟勾结了。”

    叶冷峰皱了皱眉头。

    薛平目光阴狠地看了一眼叶冷峰，又走回到了其他保安人员的面前，大声说道：

    “叶冷峰，既然你是今天早上才知道调到我们保安一队来的事情，那我就不追究你迟到晨会的责任了，入队吧。”

    叶冷峰走过去站在了队伍的最左边。

    “各位，今天是叶冷峰第一次到我们保安一队来上班，那我们就按照老规矩来欢迎他。”

    薛平脸上带着狠辣的笑意。

    哗啦啦！

    听到薛平的话后，二十名壮汉保安全部都是快速移动位置，将叶冷峰围在了正中间。

    “要一起上？”

    叶冷峰玩味一笑。

    薛平面色严肃，一脸公事公办的样子说道：

    “冷峰，这是我们保安一队对新成员的欢迎仪式，同时也是规矩，只有你打败了一半以上的队员，才能获得所有人的认可，也才有资格加入我们保安一队，这是对你战力检验的必要程序。”

    “这个规矩是一直都有还是专门为我设置的？”叶冷峰笑着问道。

    薛平顿时脸色尴尬，因为这的确是他为了帮赵志强和张伟收拾叶冷峰，而特意搞出来的“规矩”。

    “叶冷峰，你要是没种或者害怕的话，可以认输，然后滚蛋！”

    一名身高体壮，皮肤黝黑，满脸横肉的保安站了出来，指着叶冷峰的鼻子吼道。

    叶冷峰目光淡然地扫视了一眼，围住他的这二十名表情凶神恶煞的保安，看样子在他来之前，薛平是早就交代过了，今天要把他往死里打。

    “在我的世界里面早已没有了害怕和认输二字，也不能有。”叶冷峰眸光坚毅道。

    他身为龙牙特战队的大队长，时时刻刻战斗在一线的铁血兵王，如果他害怕或者认输的话，那么就会被强敌攻破边防，入侵内地，这将会带给整个国家十几亿人民灭顶之灾。

    “呵呵，装腔作势的东西，就让我来先教训教训你。”

    这名满脸横肉的保安不屑冷笑，他是薛平忠实的走狗，现在自然想要先立下功劳，好得到奖赏。

    叶冷峰淡然一笑，从烟盒里面拿出一支烟，叼在嘴里点燃，双手揣在了裤兜中。

    看见在这样危急的阵势下，叶冷峰的态度竟然还敢如此地不屑一顾，薛平和这二十名壮汉保安都是气得握紧了拳头，都在想着等下就算是不直接打死叶冷峰，也得将其打个半死不活，让他知道自己是有多么地愚蠢和不堪一击。

    “你，你们想干什么？”

    就在满脸横肉的壮汉保安走向叶冷峰，一双拳头捏得噼里啪啦直响，准备狠辣出手的时候，邹诗诗神情着急无比的跑了过来。

    “诗诗，你怎么来了？”

    叶冷峰看见邹诗诗急匆匆的跑了过来，疑惑地问道。

    “刚才胖子朱刚给我发消息，说你在篮球场可能会出事，我就跑过来了。”邹诗诗神情焦急的看着叶冷峰，又不放心地问道：“冷峰哥，你没事吧？”

    “我没事……”

    叶冷峰的一句话还未说完，就被满脸横肉的壮汉保安打断了。

    “呵，叶冷峰，原来你找了美女来救你啊！行，只要你钻进这美女的裤裆里面躲起来，那我就放你一马。”

    满脸横肉的壮汉保安讥讽冷笑，眼神淫荡地看着穿裙子的邹诗诗，语气十分猥琐的说道。

