    原本的太空中转站，却是再一次进行了全面升级扩建，直接把一个小型的中转站，扩建成了大型太空基地+中转站模式。

    至于起因，却是前些日子昆仑山主基地内，突然出现了时空异常扰动而引起，那一次异常时空扰动也是让李逍意识到了主基地远没有想象中的那么安全。

    虽然昆仑山主基地有着目前掌握的最强防御阵法手段，而且那时空异常扰动在出现瞬间就被太初系统探测到，第一时间就被全力输出的力场给抑制了。

    只是经过一番分析后，可以确定那神秘的时空异常扰动，并不是自然现象，极有可能是曾经来过这个世界的安慰神秘强者制造的，目的显而易见，应该是再次来这个世界。

    那可是一位有能力从昆仑山腹内带走山脉之心的超级强者，李逍自问不是对手，即便是所有手段尽出也不是对手，因此安全起见，还是尽快的搬迁主基地比较稳妥。

    免得对方用其他办法来到这个世界后，直接把昆仑山主基地给抢了去。

    至于主基地搬到哪里去，最初的打算是准备搬迁到其他星球上的秘密基地中，不过仔细对比分析后，貌似还是搬迁到太空深处最是安全。

    平时可以停靠在地球同步轨道上，如果遇到威胁，直接启动核聚变发动机跑路，拥有机动能力的主基地，当然比固定在某处无法移动的基地安全的多。

    ……

    经过一个多月的努力终于完成了天空主的基础建造，外观体积看似不大只是个直径约20米球体，不过内部空间却是非常之大，直径超过300米，有着足够的空间充当主基地使用。

    有点遗憾的是，这天空主基地灵气远不如原先昆仑山主地那么浓郁，因此并不是很适合长期居住以及练气修行，至于培育太阳阶梯花，对灵气倒是没什么要求。

    当然那昆仑山主基地目前也没直接放弃，起码那些灵气依然可以利用有特殊的超导回路，吸收存储起来打包带走。

    唯一让李逍有点蛋疼的是，为了太空主基地的空间扩容，识海中积攒的信仰之光已经耗尽了。

    虽说其他时空内的那些虔诚信徒并没有真的消失，依然会有些信仰之光跨时空传来，只是受限于时空法则，那个量却是非常的稀少。

    不过值得庆幸的是，这个时空内也出现了一些虔诚的信徒，只是让李逍没想到的是，大多数虔诚的信徒，竟然是来自深海的鲛人族。

    对此也只能说是，有心栽花花不开无心插柳柳成荫了。

    原本还以为正式开逍遥宗广收门徒，应该很快会有虔诚信徒出现，然而事实上虽然那些门徒非常的崇拜自己这位逍遥老祖，忠诚应该没什么问题，然而却并没什么人成为虔诚的信徒。

    反倒是无意中庇佑的鲛人族，在露娜公主潜移默化的影响下，有不少人成了很是虔诚的信徒。

    有了些新的信仰之力来源后，倒是可以继续借用那信仰之光修炼元神，不过对信仰之光进行研究分析却是只能暂停。

    ——

    “老板，大事件啊，武当洪洗象闯山了，小赵也要败了。”太初很是兴奋的先汇报了逍遥仙宗华山总部的事，同时把现场实时拍摄到的画面直接投影了出来。

    只见那华山脚下，百多位的外门弟子，驾驭着飞剑在形成了一个类似于天罗地网的大阵，把好大一片区域围的水泄不通。

    而被围困在大阵中的洪洗象，却是显得风淡云清的样子，仅凭着一人一剑，不但抗住了天罗地网的大阵的威压，还成功的压制了外门长老赵宣素，甚至还占据了上风。

    “天象境的修为，却有着天人境的实力，吕祖转世果然厉害。”

    “要不要启动天基武器？”

    “不过是一位转世的天人而已，用得着天基武器嘛，我去会会他。”说话间直接激活了大殿内的传送阵，一阵微弱的空间弯曲后直接出现在了华山总部，那个积分兑换大厅里的后台送阵。

    ……

    才刚刚走出后台传送阵，顿时听到了一声娇喝：“什么人胆敢擅闯我逍遥宗！”

    刹那间一道凌厉的掌风从背后袭来，李逍也是微微的向边上让去，避开了对方的袭击。

    只是袭击者，却是瞬间立掌为刀，向着李逍的脖颈处劈来，同时还驾驭着飞剑急速的从另一边向着李逍后背急速冲来。

    不过那力大势沉的手刀瞬间被李逍抓住，同时那把急速飞来的飞剑，也直接被李逍接管了过去。

    竟然被闯入者瞬间擒拿，舒羞也是瞬间发出了刺耳的尖叫声，目的当然是召唤同门师兄弟增援，只是那那刺耳尖叫声，却是被一股神秘的能量场困住无法向外传播。

    对于这姑娘李逍倒是有几分印象，主要是听太初提起过几次，也是截止目前唯一用全部的积分兑换了老还童丹的。

    其他弟子大多是先换提升战斗力的法器、丹药或是功法什么，可这姑娘好容易积攒了几百积分后却却是兑换了一瓶价格很贵，却并不能提升战斗力的返老还童丹。

    如果是个老人也就罢了，然而这姑娘实际上也就二十余岁，那返老还童丹，对她来说价值确实没什么必要。

    “你的嗓门可真大，这声波攻击，都快有200分贝了。”直到对方停下了尖叫，李逍才嘀咕了句松开了对方的手，顺带着掏了掏自己的耳朵。

    舒羞并没有趁机逃走，也没有再次发动袭击，刚才瞬间被擒，让她明白了实力上的差距，对方若是敌人，自己根本打得过也逃不掉。

    可以肯定的一点是，眼前这位年轻人不是外门弟子，因为所有的外门弟子都认识，因此满脑子想的是，眼前的这位年轻人到底是什么来历，和那位闯山的洪洗象又是什么关系。

    不是逍遥宗的弟子，竟然可以直接出现在这兑换中心的大殿中，难道这位也是和太初大长老一样的宗门核心人物？

    想到了这种可能也是小心翼翼的询问道：“前辈可是来此增援的赵长老的？”

    “还不算是太笨嘛，我就是来帮忙的。”拍了拍对方的肩膀赞了句顺带着把飞剑还给了对方。

    “弟子舒羞，适才多有冒犯，还望大人见谅。”确定了对方的身份后，舒羞也是第一时间行了个大礼，同时自报了姓名，小心思当然是和这位宗门核心成员混个脸熟。

    “无妨，不过下次比别这么冲动了，若是真有外人可以闯入这里，也不是你可以对付的，最稳妥的做法是，第一时间逃出去招呼同伴。”

    “大人教训的是，弟子情急之下判断失误了。”

    “没事了，你去忙吧，我去山下看看！”说完也是腾空而起，慢悠悠的向着山下飞去，小赵还能撑一段时间，倒是没必要太过着急的赶过去。

    “大人弟子给您引路，免得有其他弟子冲撞了大人。”舒羞也是第一时间跃上飞剑追了上去。

