    屏幕中，李世民和皇帝的球战很是激烈——或许是因为这段时间皇帝有练的缘故，两人交手，竟呈势均力敌之势，并且伴随着时间的推移，李世民竟越来越身处于下风之中了！

    反观皇上，竟是越战越猛，很快，便让李世民左支右绌了起来。

    与之前的那一场球战相比，这一战的李世民就像是完全换了个人一般。

    不过，也正是因为此，皇帝觉得这一场球战自己打得很爽。

    “吼——”

    最后，皇帝更是在一声咆哮中，一下子直接踢翻了李世民。

    “你输了——将人头拿过来吧！”皇帝望着输在自己手里的李世民，不禁畅快无比的大笑了出声。

    “世民赌的这颗人头并不是我自己的人头，而是陛下的人头！”对于失败，李世民像是没什么感觉般的如是言道。

    “放肆，你竟然敢戏弄于朕？”皇上满脸不悦的瞪视着眼前的李世民道。

    “世民不敢，但世民斗胆问皇上一句，当三路大军夹击东都、消灭了李家之后，谁又能治得了他们呢？”李世民咄咄逼人般的询问道。

    “当这三路大军汇合一路的时候，自然是天下无敌！”皇帝饶有兴味的望着李世民道。

    “那也就是说，就连皇上都治不了他们了？”李世民微微踏前一步道。

    “朕乃一国之君，这三路大军自然是由朕管辖！”早就明白了李世民想要说什么的皇帝轻笑着摇了摇头道，“朕知道，你是想问，若是朕无法管辖这三路大军的话，朕如之奈何！”

    不等惊异无比的李世民回话，皇帝便自顾自的开口说道：“辽东大军是由樊予琦率领的，他和宇文化及是儿女亲家，江南大军是由韩合山率领，他和宇文化及是拜把兄弟，淮南的兵马则是荆华智率领，他是宇文化及一手提拔起来的，他们三路大军一旦合一，到时候，究竟是听从我的命令还是宇文化及的命令，那就犹未可知了！”

    听得皇帝之言，李世民顿时惊讶无比的开口询问道：“既然陛下都知道这一切，那为何还要调遣三路大军归来剿灭我李家军呢？”

    “呵呵呵呵……”对于此，皇帝却是摇头轻笑着道，“你以为，我调遣三路大军回来，是为了剿灭李家？你这样想那可就大错特错了！”

    “不是剿灭李家，难不成是……”此刻，心中已经有所明悟的李世民顿时恍然大悟。

    “没错，就是为了制衡——制衡你们日益做大的李家！”皇上如是言道。

    “可是，三路大军回来，万一他们不听从陛下您的命令擅动刀兵……”李世民对于三路大军归来之事依旧心怀惴惴。

    毕竟，对于李家而言，三路大军归来，受到影响最大的无疑就是他们李家了。

    “所以，就在出宫赴约之前，我就已经令人去传令给这三路大军，让他们原地驻守了！”皇帝很是满意的望着李世民懵逼的表情道，“如此一来，既能对你们李家形成威慑，而这三路大军也不能合一，又因为京城有你们李家的军队坐镇，不能合一的三路大军自然对京城形成不了什么致命的威胁，如此，朕当高枕无忧矣！”

    “陛下高瞻远瞩，是世民孟浪了！”李世民当即拱手致歉道。

    “哈哈哈哈……”望着李世民服软的模样，皇帝大笑着反身而走，边走还边说道，“夜深了，回去吧！”

    “陛下，此局是世民输了，世民的这颗脑袋，这就给陛下！”说着，李世民伸出脑袋，一副引颈就戮的模样。

    “你的这颗脑袋，就先安在你的脖子上吧，待哪天我想要了，我再来取！”远去的皇上轻轻地摆了摆手，头也不回的如是言道。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看到李世民的这一段前世记忆后，忍不住纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “原本，我还以为这是个乱世，所谓的皇帝，也不过是屁股底下的皇位即将不保之辈，没成想，这个皇帝，竟然很是有些本事——至少，还没有昏聩到家！”

    “谁说不是呢？原本以为是个末世之帝，没成想竟有如此本事！”

    “如此一来，此世的李世民想要成为皇帝，恐怕就有些难了啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们如是感叹着的时候，屏幕之中，李家大军尽起、返回老家太原筹备起李建成的婚礼来了。

    随后，画面一转，已经回到太原不知道多长时间的李世民，登上太原的城墙。

    只见得，李世民入目所见，是刘文静和一个男子有说有笑的画面。

    “你们在聊什么呢，这么欢乐？”李世民饶有兴致的询问着城墙上的两人道。

    “二哥……你怎么来了？”第一次出现在屏幕上的那位男子有些呐呐的反问着道。

    至于一旁的刘文静，则是一副淡然的神色，默默地观赏着城墙下的风景。

    对于自己弟弟的反问，李世民是这样回复的：“我也正想问你这个问题呢——你跑这来干嘛？”

    “我？”此人面对李世民的询问，微微一慌，继而在看到了刘文静的身影后，张口就来道，“我在陪刘先生看风景呢！”

    “看风景？”李世民眺望城墙之下的骑兵们道，“这些骑兵……还真是一道难得的风景呢——全都是精兵悍将，不愧是李家的元吉公子一手调教出来的！”

    “二哥……”

    听得李世民之言后，李元吉想要解释，但是，这个时候的李世民已经对其怒斥了出声：“别叫我二哥——现如今，你连爹的话都不听了吗？”

    “二公子！”与此同时，一旁的刘文静开口接话了，“二公子特意来此，不会是魏征叫你的吧？”

    “不错——他说如果刘先生劝服不了我爹，一定会向元吉下手！”李世民大大方方的承认了下来。

    对于此，刘文静很是无奈的轻叹了口气道：“什么事情都瞒不住这个老魏啊！”

    刘文静在感叹了一声后，随即将目光转向了一旁的李元吉身上道：“元吉公子，既然二公子来了，我们就不必再瞒了！”

