    （马上就要过年了，提前祝各位书友新年快乐，除夕的时候我准备在微信群里发两个小红包，感谢下各位朋友的支持，想要加群的朋友可以看书名简介入群。）

    “你是说，你们刚才遭到了战斗机的轰炸？”

    卫星电话之中，听到尼基塔的汇报，罗科洛索夫将军的眉头拧成了一团。

    “你确定没有跟我在开玩笑？为什么会有战斗机会突然袭击你们？”

    “将军，这种事情，我怎么可能开玩笑？”尼基塔无奈的说道：“我现在怀疑，这突然出现的战斗机是我们此行的目标派遣的，我们很可能已经被他们发现了。”

    电话那边，一阵长久的沉默。

    这种事情，无论换做是谁，一时半会间也都会感到非常的诧异。

    先不去谈对方为什么会有战斗机的问题，他们是怎么被发现的？

    哪怕是此时，他们距离目标大本营的距离依然有近千公里，难道说对方的耳目已经布置到了这么远的距离？还是说他们也拥有高清卫星实时监控？

    越是这样想，就越发令人心中不安。

    “尼基塔少将，你准备怎么办呢？”

    罗科洛索夫将军沉吟片刻，最终开口问道。

    “将军，由于不知道对方拥有多少战斗机和空对地导弹，而且鉴于对方很大可能性已经发觉到了我们的动向，我建议加快行军速度，尽快抵达敌人大本营，将敌方全部歼灭！”

    这个计划，是尼基塔打电话之前，就已经想好的。

    撤退是不可能的，他很清楚，罗科洛索夫将军接到的是来自于基金会总部的命令，违抗命令的下场相当严重，他们无论如何都必须要完成歼灭敌军的任务。

    但以目前的状况来看，继续按照原计划稳扎稳打的前进必然是不行的，给对方留的时间越多，敌人准备的也就越充分。

    尼基塔更担心的是，对方会因为自己这边出动的大量坦克部队，主动避战跑路！

    他的坦克部队无坚不摧，可唯独机动性方面的弊端永远无法弥补！如果敌人选择乘坐车辆逃走，那他们恐怕追到所有燃油耗尽也追不上敌人！

    出于这些方面的考虑，他们也必须速战速决。

    “好的！尼基塔少将！”罗科洛索夫将军闻言，满意的点点头。“我完全相信你的能力，这一点点小状况，绝对不会影响到你的判断，放心大胆的去做吧，有无敌的钢铁洪流在，任何挡在你面前的敌人都是不堪一击的！”

    ……

    片刻之后，时刻监视着坦克部队的红警士兵，发现了对方开始集结部队重新上路。

    “果然，不准备在这里继续停留休息了吗？”

    见此情景，王毅知道，虽然天色已经渐暗，而且刚刚还遭受了入侵者战机的空中打击，但是这支部队还是准备连夜赶路。

    这样的话，他这边也必须要抓紧时间做准备应战了！

    “夏娜，准备集结部队，动身前往东营市，另外，将石油分基地的基地车拉出基地，在市区内构筑防御阵线！这场战斗，我要在城市里进行！”

    “是！指挥官！”

    夏娜应声说道。

    “韩莉，汇报战车工厂那边生产情况！”王毅又道。

    “指挥官，第一批恐怖机器人，一百台已经完成制造，现在正在抓紧进行第二批制造，由于积分不足的缘故，预计12小时后才能全部制造完毕。”

    12小时吗……

    王毅微微点头，这个时间，勉强也还够用。

    恐怖机器人的造价并不高，可即便如此，一台折扣下来也需要7000积分！100台便是70万！

    王毅计划制造200台恐怖机器人，便需要足足140万！

    考虑到恐怖机器人那比较单一的功能，这笔支出绝对是贵的！

    但王毅没得选。

    140万，只够制造100辆犀牛坦克，而且全部都是无星级的基础状态，不可能对抗的了敌人那么多数量的坦克！

    这种情况下，王毅只能制造更多的恐怖机器人来应急。

    说起来，在红警2的高端玩家中，恐怖机器人同样是处于绝对劣势下垂死挣扎的翻盘绝招。

    通常情况下，当对战的双方一方陷入下风，坦克死伤殆尽，而敌人的坦克部队大举杀到的时候，继续补充坦克已接近为时已晚，往往这个时候，选择酥联阵营的玩家就会选择一口气爆出大量的恐怖机器人来对付敌人的坦克部队。

    恐怖机器人造价低，制造速度快，短时间内便能造出很大一批，可以有效的遏制敌人的坦克部队入侵，从而绝处逢生。

    王毅现在面临的情况虽然跟游戏中多数玩家遭遇的略有不同，但本质上却没有什么太大区别。

    更重要的是，王毅也有考虑过，当这场战斗结束之后，剩下的恐怖机器人要怎么办。

    虽然恐怖机器人只占据普通坦克类载具一半的人口，可即便如此，绝大多数情况下都很浪费。

    王毅当然不可能土豪到将所有的恐怖机器人销毁，为坦克类载具腾出名额。

    这个时候，他就想起了资料片尤里复仇中尤里阵营另外一个高级建筑。

    部队回收站！

    这是一项颇为反人类的建筑，不过尤里阵营的建筑通常也都很反人类。

    部队回收站的功能，是通过一种粉碎机，将现有单位摧毁并且回收处理，从而获得与造价相应的酬劳。

    载具类单位，可以回收100%的造价，步兵单位则按照原价的50%进行回收。

    尤里阵营的玩家，通常可以利用尤里控制敌方部队，然后将部队送入到部队回收站中收取金钱，也可以回收一些造价比较昂贵的坦克，转化为针对性的部队。

    原本王毅是挺排斥这东西的，毕竟红警士兵们虽然没有感情，但本质上还是活生生的人，有着血肉之躯，为了节省下积分将他们送入部队回收站实在是太丧心病狂了。

    可如果是恐怖机器人的话，反倒没有什么太大问题了。

    恐怖机器人本身就是无人驾驶的类型，本质上就是一堆机器，将机器粉碎回收积分，也不会有太大的心理负担。

    这场战斗过后，王毅就会建起部队回收站，将恐怖机器人依次回收。

    部队回收站回收载具类单位转化积分的比例是100%，除了建设部队回收站的投入外，王毅不会有任何额外损失。

