    “同志们，我们的身后就是两千万华夏百姓！”

    “我们，已经无路可退！”

    许震的声音铿锵有力，他的眼神透露着决然之色。

    而整个致元号指挥舱内，所有军官战士此刻，都一如他一样，神情变得坚决。

    一刻钟！

    这十五分钟就是他们最后的时间。

    南洋国门之后，就是广城地区！

    就是华夏两千万百姓！

    此刻，致元号已经无路可退了。

    ...

    辽阔的海面下。

    剑毒蜥与雷鳞两头九级海兽，向着天空发出一声怒吼。

    “吼！”

    这两头巨兽虽然没有飞行能力，但它们也并非拿悬空的致元号就没有办法。

    只见身长达到七百五十米的‘剑毒蜥’，猛地甩起它那根巨大的尾巴，它的尾巴末端有着一个布满鳞甲的凸起，外表就像食人花一样。

    “呼——”

    剑毒蜥甩起的尾巴朝向致元号。

    指挥舱内，许震等华夏军官，都是微微皱眉。

    “这畜生的尾巴只有两百米左右，但我们距离它的高度达到了一千多米，它想干嘛？”

    一名浓眉胡须的少将军官沉声道。

    许震紧蹙眉头，根据臣风所建立的海兽数据库，他是知道九级海兽是拥有某种特殊能力的。

    “立马开启能量防御护罩！”

    许震当即下令。

    致元号的表面，瞬间凝聚出一层蔚蓝色护罩，将其包裹起来。

    果然不出许震预料！

    只见剑毒蜥甩起来的尾巴，那个像食人花一样的末端，竟然在半空张开！

    从里面喷出了一股幽绿色的雾气！

    绿雾以极快的速度向着致元号弥漫而去。

    都不需要分析，所有人都能看出这绿雾蕴含剧毒。

    而与此同时。

    下方的那头体形显得极为壮硕的巨兽‘雷鳞’，也发出咆哮声。

    它直接张开巨口，朝着致元号连吐了三四颗水弹。

    这些袭来的水弹发出破空之声！

    蕴含着极其强大的能量。

    “许总，我们的能量防御护罩，已经不足以抵挡这一击了。”

    操纵台前，士兵取下头上的无线电麦。

    指挥舱的将士们脸上表情微微变化，他们明白，时间到了......

    许震沉默了一刹，他将自己脑袋上的军帽整理了一下，又摸了摸上面的徽章，旋即厉声开口：

    “下舵四十五度！”

    “致元号，准备撞击！”

    随他一声令下！

    主控台前的士兵立马将致元号的舰头角度，调整往下，对准了下方的‘剑毒蜥’和‘雷鳞’。

    南洋国门长城上。

    罗城与上百万华夏战士亲眼目睹着这一幕。

    天空中这艘巨大无比的钢铁战舰，竟然朝向下方的海兽，缓缓的下落。

    然后...

    下落的速度越来越快！

    “这，这是怎么回事？”

    “难道许将军要......”

    华夏的士兵们眼睛瞪得滚圆，他们已经猜到了致元号的目的了。

    许震的副官‘罗城’，此刻闭上了双眼，隐隐能够看到泪痕。

    “许总...”

    罗城紧咬着牙，他不敢哭，因为现在还在战斗！

    “都给我打起精神来，一头海兽都不能放过去！”

    罗城怒吼。

    南洋国门防线上，华夏百万大军怒了！

    他们怒喊着，向冲上长城平台的兽潮冲去，死战！

    “轰！！”

    朝着海面上两头九级海兽撞去的致元号，在这一刻所有引擎发动机全面启动！

    一道道蓝色尾焰轰然喷发！

    几乎瞬间！

    致元号的速度就突破了音速，这艘钢铁巨舰直接朝着两头海兽而去。

    这是，致元号最后的能源！

    下一秒！

    随着一道剧烈的白光闪烁而起！

    整个世界仿佛在这一刻沉寂。

    随之而来的，是一阵惊天动地的爆炸声，以及从爆炸中心传来的冲击波气浪！

    0261年一月一号。

    上午六点十二分！

    华夏联盟‘最高行动组’正式向世界通告：

    【华夏军部副总指挥，联盟上将‘许震’，率致元号一万两千余将士，与海兽同归于尽！】

    这是海兽灾难爆发以来，继‘邓啸’将军过后，战死的最高将领。

    这一刻。

    最高组基地，华夏各个城市中，乃至远在西大陆的西约联盟总部，这个星球上各个国度的高层将领，都在此刻低下头默哀！

    ......

    最高组基地内。

    内务长刘卫朝擦了擦眼角。

    “许总走了，咱们的老将军就剩一位了啊！”

    而彭开山，此时正率领另一艘昆仑巨舰，在南B国半岛上与兽潮激战。

    “汇报各防线情况！”

    刘卫朝忍着悲痛，开口喊道。

    “北洋国门防线受到不明巨型生物支援，目前已展开全面反击，暂时解除危险！”

    “东海防线，君南天统帅发出求援信号，东海遭遇兽潮等级已上升为八级！”

    “南洋国门目前仍在激战，需要尽快支援！”

    “防卫港危险信号尚未解除，臣组长正在清理八级海兽！”

    一个个汇报接连出来。

    虽然战斗依然激烈，各地都在遭受巨兽潮袭击，但是华夏本土差不多算稳住了局势。

    ...

    而远在蓝星另一头。

    西大陆。

    西约联盟以诺亚巨城为唯一核心防线，与巨兽们展开了激烈的战斗。

    为了活下来，也因为他们看到了东方战士们血战的场景，彻底激发了这些西约战士心中的战意。

    一寸山河！

    一寸血！

    这句东方话已经深深刻入了他们的脑海中。

    约翰总长更是在此刻，换上东方支援的暗合金战甲，亲自登上了诺亚巨城的防御墙上。

    西约联盟同样，无路可退！

    而他们面对的兽潮，已经从四面八方汇聚，形成了一股数量更为恐怖的巨兽潮。

    仅仅只是八级海兽，就超过了一百头！

    更为恐怖的是，这股袭击西大陆兽潮的领主海兽......

    诺亚巨城防御墙上，约翰总长眼眸紧紧盯着远空逐渐接近的黑潮。

    “这群畜生，快到了！”

    在东方曙光升起时，西大陆恰好夜幕笼罩。

    华夏时间，上午六点三十分。

    诺亚巨城遭遇巨兽潮袭击！

    海兽最高级别为...

    超九级巅峰！

    海兽代号：穷奇！

