
    第1392章雷龙斗血魂

    “嗡！”

    霎时间，辰申感到自己的神魂识海一阵激荡，似乎有一股磅礴的魂识冲击力自那块青玉麒麟令逼来。

    “这……什么情况？”

    “呼呼～呼呼！”

    就在他一愣神的功夫，神识内，大片血色的魂能横冲直撞，搅的他头疼欲裂：“呃啊啊啊啊！魂光龙，反击！”

    “嚎！”

    伴随着一声高亢的龙吟，一条威武霸气的魂光龙窜海而出！

    “兹拉、兹拉……”

    在其周身，紫红色的霆光电闪雷鸣。

    原本波澜不惊的神魂识海，亦在此刻变的惊涛频频、骇浪连连。

    “嗡嗡嗡！”

    正当此时，那横冲直撞的血色魂能似乎感应到了雷系魂光龙的存在，迅速凝集于一处，变成了个龙不似龙、蛟不若蛟的存在。

    “嗯？这是什么鬼东西？修者，甚至连玄兽的神识之力，凝聚成形后，不都该是魂光龙的模样吗？”

    辰申倍感诧异。

    可他现在也没工夫细想了，因为那头如龙似蛟、却生有四犄八蹄的怪物，正咆哮着冲杀向自己的魂光龙！

    少年猛一咬牙：“魂光龙，杀！”

    “吼！”

    “嚎！”

    雷系魂光龙于那血色漫身的怪物立即缠斗到了一起，一时间霆鸣血嗬，将神魂识海搅得天翻地覆！

    “咕……这怪物好强！我的魂光龙强度不亚于三星玄宗，如此境界，居然不能瞬间压制于它？”

    辰申不无惊愕的叹道。

    事实上，辰申的魂识之力早已达到七星玄宗境。

    但他现在除了要与神魂识海内的血色怪物缠斗外，还必须分出一部分的神魂感知力。

    一是为了应对来自那十八头炼兽战傀的追杀围剿。

    这第二嘛，自然是要随时探知先天密藏一层的陷阱阵法，以免阴沟里翻了船。

    他却不知道，远在炼兽宗万兽城之巅的宗主大殿内，正在分心行功、为神选之子护法的赤爵连天更为震惊。

    “是谁将精血滴入了炼兽战傀令的令枢？欲与本座抢夺那十八尊炼兽战傀的控制权吗？”

    “易曲峰那老小儿没这个胆子，更没有这分见识……况且，这雷系魂光龙，也非他所能祭发。”

    “到底是谁？到底是谁啊啊啊！”

    “易曲峰何在？竟会被人盗走令牌？三位师太，还有刑堂、执法堂的长老们何在？都他妈的在吃屎吗？”

    “废物！一群成事不足败事有余的废物！”

    赤爵连天心下咆嚎，如狂如巅！

    若让他知道，辰申只是随随便便的甩了甩手，无巧不巧的把自己的一滴精血洒在了青玉麒麟令的鼻尖儿上的话，怕这老家伙的不可思议之情将远超震怒之意，大骂对方走了狗屎运。

    “可恶……如今正是神选之子功成的关键时刻，本座脱不开身，否则……”

    赤爵连天怒容密布，赤红色的毛发如火似血，根根倒竖！

    就连他那对眼珠，都是暗褐色的，宛如鬼刹修罗，不怒且生三分煞，何况一怒乎？

    其他几位太上长老正忙着闭目凝神、给神选之子护法渡气；潘旭本人此刻也沉浸在物我两忘的境界，潜心修习。

    可在旁负责往阵内投注灵石的潘旺烨却被赤爵连天突然流露的杀意惊了一跳，小心翼翼的问：“掌教至尊，您这是？”

    “有人在打本座炼兽战傀的主意。”赤爵连天沉声回道。

    若不是担心突然怒气肆溢、一声怒吼会吓到闭关中的神选之子的话，他早就抑制不住心头的怒火了！

    “啊？难道是易长老他……”

    “不，不是他。”

    赤爵连天打断道：“哼，不论是谁，敢抢本座的东西，唯有以死谢罪！”

    恶狠狠的丢下这么句话后，赤爵连天重新闭实双目，摆了摆手，示意潘旺烨不必多问，他要专心致志的与那个雷能魂光龙斗上一斗了……

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “呼呼、呼呼呼……”

    接下来百息之久，辰申的神魂识海俨然成为一处战场，他的雷能魂光龙与那血色怪兽斗的难分难解，谁都奈何不了谁。

    赤爵连天的血色神魂得天独厚，比一般的魂光龙都强出一两个星级！

    因此，他虽只是三星玄宗巅峰的修为，分出一部分魂识护法后，那血色蛟怪的战力也不逊于寻常的三星玄宗。

    辰申则要分出一部分神魂之力应对十八战傀，魂光龙的强度也在宗阶三星。

    神魂识海内的两股威能斗了半天，难分高下。

    可这少年在现实世界，却被十八尊炼兽战傀撵了上来，杀的极为狼狈——因为他一路奔行，在这阵法遍地的所在，总能碰上各种各样的阻碍。

    哪怕只是玄阶上品的陷阱阵，配合十八尊上品玄皇境炼兽的追杀，也够这少年吃一壶的了……

    “叉叉你个圈圈的，之前透支了六成本源玄气，副作用业已发作。”

    “再耗下去，哥就算不输给神魂识海中的那个血色怪物，也得被这群吃人不吐骨头的炼兽催杀了不可……”

    一念至此，辰申把心一横：“妈的，拼了！”

    “罡芯琉璃鼎！”

    “当啷！”

    下一刻，辰申将鼎炉倒扣于地，把自己罩进其中。

    而后，他任凭十八头炼兽在外狂扑猛咬，自己盘膝而坐，将所有神魂收纳归一，悉数充入神魂识海的魂光龙体内。

    “嗡！”

    霎时间，那紫电缭绕的龙体粗壮了一倍多，原本被血色怪物缠抱住的龙口赫然一张：“嗤嗤嗤……”

    此时，魂光龙的魂力之强，已达七星，远非那头三星玄宗境的血色怪物所能抵御。

    随着龙口大张，对方缠绕其上的四肢蹄臂纷纷断裂、扭曲。

    紧接着——

    “啊呜！”

    雷能光龙一口咬了个扎实，直将血色蛟形怪的腰身一啃为二！

    “唳！”

    只听它一声怪叫，魂能大溃，再不敢与雷龙争锋，收拢残能扭头便逃！

    “给我吞噬！”

    辰申意念一动，操控着魂光龙乘胜追击。

    “噗、噗、噗！”

    三大口咬下去，那血色神魂虽最终溜了出去、回归到炼兽战傀令中，可其魂能已越发萎靡，十不存三……
