    第62章改变命运！

    这还有零有整，连一千都不到吗？？？

    点开，最上方是最新关注她的粉丝。

    潘莲下方，‘小己爸爸粉’也是刚关注她的。

    苏己有了一丢丢安慰，还好，不算糊到家。

    还是有野生粉的。

    **

    今天起，京央正式开学，学生们统一住校。

    如果有通告出差，也要跟老师请假。

    开学典礼结束后，学生们三三两两的往宿舍回。

    路边已经有学生开始拍短视频给自己涨流量了，所谓临阵磨枪，不快也光。

    周雪纺本想去后台找桑雅，她真的很喜欢桑雅。

    可找了一圈没见着人，有老师说她一结束演讲就走了。

    这才三点多，怎么这么着急？

    周雪纺失望急了，但想想像桑雅这样的大明星行程一定很忙。

    回到宿舍，苏己这几天一直没看地下交易软件，这会儿刚一打开，就听叮铃叮铃的新消息提醒。

    潘莲跟她对床：“宝宝，你也在兼职带货啊？”

    现在确实有明星兼职带货的趋势，不过流量好通告忙的一般不会做这些。

    苏己：“算个小副业吧，几天发一次货，量不大。”

    潘莲挺真诚的：“那就更赚不到多少钱了呀，而且带货还容易败好感，你把精力放在接通告上，一场小商演怎么也有十几万，不比那个香？”

    苏己想了想，好像真不如那个香。

    京央宿舍条件好，每间宿舍里都配有一间四面镜子的练功房。

    自从上次在宿舍门口跟苏己来了个怼脸，她这才注意到自己团里竟然藏了个这么漂亮的宝藏女孩。

    事实上，不仅刘艺晴想帮苏己，就连一向没什么上进心的潘莲也被点燃。

    她有信心，一定能帮助黑料小糊咔改变命运！

    想罢拉着她进了练功房，放开音乐，绑起头发，把上次《你好，星期天》她们扒出来的舞教给苏己：“先跟着学，不懂问我。”

    苏己咬碎了嘴里的棒棒糖，笑得美艳：“好啊，那你可得认真教。”

    潘莲：“没问题，绝对给你教好！”

    看她这样有干劲，苏己放心了。

    **

    下午四点，是小天才国际幼儿园放学的时间，一辆白色保时捷停在离大门口还有段距离的位置。

    车窗降下一半，驾驶室里，女人口罩、墨镜、遮阳帽一样不落。

    要不是那露在外面的皮肤实在细腻光滑，看她捂得这么严实，活脱一人贩子。

    女人手机里正在跟经纪人通话。

    “我的桑雅大小姐，演讲结束后你跑哪儿去了？”

    “几年没回国了，兜兜风，”欢快的下课歌曲荡漾在幼儿园上空，女人视线落向瞬间就热闹起来的大门口。

    “兜风？”经纪人十分无奈：“晚上可还有个线下的代言，你这一回国，通告都排到明年了。”

    桑雅摁了摁眉心：“知道，一会儿就回去……”

    话说到一半，就见一肉嘟嘟的小少爷从大门口出来。

    她快速应声挂断电话，墨镜拉低，凝着那抹可爱的小身影。

    简直就是那人的翻版，她一眼便能认出。

    其实今天演讲里，她拒绝那小男生的理由是认真的。

    他确实跟她真正喜欢的类型，相差甚远……

    (本章完)

