    第六百八十八章

    亚索跟蛮王的决斗被打断了，一阵慌乱声从营地的外围传来。

    艾希脸色微变，不满的问道。

    “发生什么事了？”

    只见卫兵带着一名浑身是血的平民模样的人冲了进来。

    “死了，都死了…..恶魔，恶魔来了。”浑身是血的人，有气无力的吼着。然后直接晕了过去。这让艾希脸色变得更加不好看。

    “什么意思？”她这话是对着那名卫兵说的。

    “不是很清楚，他突然间跑了过来，说有恶魔杀了他的族人。不过我们并没有看到有人追他。”

    “不，有人，或者说确实有东西跟着他。”苏源突然间插嘴。与此同时，艾希突然间动了。双手一抬，做了一个拉弓的姿态。

    一张淡蓝色的冰晶长弓，出现在她的手中。与此同时，一只水晶模样的箭出现在长弓上。艾希弯弓射箭，水晶箭骤然出手，射向了远处的一座小山坡。

    那是苏源见过的最华丽，最花里胡哨的魔法弓箭了。水晶长箭击中了山丘，引发了一场冰晶爆炸。魔法水晶箭的爆炸，化作了无数的冰刺，顺着爆炸的冲击波，激射而出。但在最后关头，又被某种寒冰之力凝固。

    于是，整个山丘化作了一个巨大的如同刺猬一般的冰刺球。这一剑直接惊呆了周围的卫兵，就连亚索跟瑞雯两个身经百战的剑手，都紧张的蓄力。显然被这种力量吓了一跳。

    不过苏源却知道，刚才那一箭没有奏效。那东西并没有受到伤害。

    “知道那是什么东西吗？”这次，艾希询问的是苏源。因为所有人中，只有艾希跟苏源感觉到了那个窥视者。

    “差不多吧。那可是个赫赫有名的狠角色。至少曾经是的。”

    苏源虽然是第一次见到那家伙。不过从造型上来开，苏源大概能够猜到，那个应该就是堕落的飞升者之一，亚托斯克。被称为暗裔剑魔的存在。它几乎是最强的暗裔了。在这个时间段，一般的星灵都不一定能够正面击败它。

    堕落为暗裔之后，他们理应在沉睡中，等待宿主唤醒才对。不知道发生了什么意外，剑魔被唤醒了，而且就在弗雷尔卓德。看起来之前被屠杀的蛮王的部落，也是它干的。

    苏源回头看向场地中央的蛮王。果不其然，对方正在浑身颤抖，眼中流露出滔天的仇恨，但是又被一种更深的恐惧压制着。这导致他站在原地不断的颤抖，但是始终不敢真正的冲上去。

    “命令，全军戒备。挑选精锐勇士，在外围防守? 让妇孺进入内圈。”

    艾希下达了自己的命令。她仍旧是个心系平民的首领? 按照传统的思想，她可能并不适合带兵。但是正是这种思想? 让她备受爱戴? 即便是各大部落争斗严重。但是没有任何一个人，违背她的命令。

    “几位跟我来吧。”苏源等人的身份迅速的升级为客人了。艾希天赋惊人? 刚才短暂的一瞬，就已经知道苏源是不弱于他的强大战士了。

    艾希的帐篷中? 她转身对着苏源等人说道。

    “你们究竟是什么人？那东西又是什么？我从未感受过如此强大的黑暗力量。”

    “确实不弱? 不过说真的。你以后会感受到更强大，更黑暗的力量的。所以，习惯就好了。”

    “是那个东西，杀了泰达米尔的全族？”

    “看他的表现应该是。”

    “为什么？”艾希的声音中? 有一种难以掩饰的愤怒。

    “不为什么。那是个堕落者? 它们的存在就是毁灭与杀戮。只不过，这个时间段，应该是有人故意将它们放出来的。”

    “有人？”

    “很难解释，你可以理解为，一群隐藏在幕后? 不知道谋划什么的神灵。它们不喜欢看到世界和平。因为一旦和平的太久了，人类就会开始胡思乱想。它们也将失去绝对的控制权。”

    艾希死死的盯着苏源看了十几秒钟? 意识到他没有说谎的时候。脸色变得更加难看。之后他想了一下说到。

    “你之前说能够帮我统一弗雷尔卓德？现在，雇佣你们。第一个任务? 就是帮我解决那个所谓的暗裔。我不想让我的子民，去跟那种莫名其妙的怪物战斗。帮我们解决它? 你将得到联盟的友谊。”

    “不错? 有点领袖的意思了。知道画饼? 来吸引别人的付出了。不过，你要明白，那东西可是能够媲美弗雷尔卓德三神的强大恶魔。单凭一句承诺，可不够支付消灭它的报酬。”

    “那你想要什么？”

    “首先，你得先明白，那东西对于你们有多大的危害。”

    “我很清楚。”艾希确实清楚，因为她私底下曾经派人调查过泰达米尔的部落。那确实是一场人间惨剧。泰达米尔的部落，人数虽然不多。但是却是一只以武力闻名的蛮族部落。有上千名强大的蛮族战士坐镇。但是就那样一夜之间，被屠杀殆尽。那种恶魔，如果盯上了现在的联盟，只要两个晚上，就能够彻底的瓦解现在的局势。

    “那就没问题了。我们会为你消灭那个恶魔，作为交换我希望获取一次你为我战斗的机会。”

    “我？”艾希有些不解。

    “是的，不需要你的部落，我需要的是你。寒冰射手艾希的誓言。”

    艾希不是很明白苏源的意思。她当然对自己的武力有信心，但是无论如何，自己部落联盟的势力，总是比一个人要强的多的。但是对方点名了，只要自己的。

    “你需要某种顶尖的战力，这意味着，你认为，那些普通的武士，无法对你要做的事情产生帮助。你想做什么？如果你想要毁灭世界得话，我是不会帮你的。”

    “这你就放心好了。我要你帮我做的事情，不会违背你的道德观，跟你的这些族人的关系也不大。”

    “我答应你。”

    “很好，你们几个，可以开始了。追踪它，找到它，杀了它。然后把它的躯体带回来。那东西，可是一件不错的收藏品。”

