    下午放学时间，田苗再次去了学校门口。

    这次她没有空手而来，而是准备了不少吃食。

    那两位同学没能抵御住吃食的诱惑，对田苗说了实话。

    他们俩看到王发虎和徐晨阳一起出了校门，向着王发虎家的方向去了。

    询问他们这一会儿，学校里的学生已经差不多都走完了，估计王发虎应该已经回了家，田苗便按照这两个同学告诉她的地址一路来到了王发虎家。

    王发虎的家距离学校的距离稍有些远，约走了二十分钟左右，田苗才走进这个名叫仁和的村子。

    严格来说这个只能算小半个城中村，左右两边都因为工厂的扩张占去了，中间只余下不到五六十户的人家，不知道是不是因为有条宽约五六米的排洪沟穿过的原因，这些人家才未被两边的工厂占去。

    田苗打听了一番，就在排洪沟边上找到了王发虎家。

    院子里传来王发虎和另外一个男孩的对话声，田苗听着另外一个男孩的声音总觉得似是在哪里听过，她悄悄从大门里探头望了望，当看到院子里和王发虎说话的那个少年时，不由被惊了一跳。

    这个少年竟然是那夜到货场准备引燃火药的少年之一，今天他身上的穿着虽然依然破旧，但却不似那天那么破破烂烂了。

    当时他认错认得很好，看他年岁不大又可怜兮兮的，田苗他们把他和另一个少年一起说教了一番之后便放了。

    此时看到他和王发虎在一起，田苗便知道那天他们被他和另一个少年给骗了。

    “哥，今晚我们吃什么饭？”

    正在这时，一个年纪约十岁左右的女孩子从屋里走了出来。

    “今天吃白面面条吧，我买了肉，你煮上点。”那个少年冲那姑娘回道。

    那天被抓时他说他叫杨勇，不过，田苗觉得他的名字估计是临时编的，如果他是王发虎的亲哥，那估计叫王发勇的可能性挺大的。

    田苗还真猜对了，这个少年就叫王发勇，年龄也不是他当日说的十五岁，而只有十三岁。

    “哥，你买了肉，你哪来的钱？”

    小姑娘欢喜了一瞬后又满脸担心地问道。

    “有肉吃就行了，你管那么多干什么？”王发勇板着脸道。

    小姑娘撅了噘嘴，没敢再说什么，径直去了厨房。

    “哥，你说晨阳不是很快就能回来吗？怎么到现在还没回来？”

    “我不是让你别管这事，你为什么不听话？”王发勇冷着脸一脸的不耐，“到了他该回来的时候肯定就回来了，你放心，他不会有什么事，会好好回来的。”

    “可、可是，要是晨阳还不回来的话，徐奶奶怎么办，她、她会急疯的。”

    “只有她够着急了，她才会去找人帮忙，到时候，徐晨阳就会回来了。”

    “找人帮忙？”

    王发虎不太明白少年话中的意思，但是却抓住了这个重点。

    “今天有个年轻阿姨来学校问晨阳丢了的事了，你的意思是她能把晨阳找回来？”

    “阿姨？”王发勇脸上的神情滞了滞，“多大岁数？”

    “二十多岁吧！”

    “嗯，长得很好看，穿的衣服也很好看。”

    说着说着王发虎眼中突然一亮，“这个阿姨不会就是晨阳说的那个给他带了好吃的田阿姨吧！”

    “田阿姨？”王发勇心中不自觉一慌，“徐晨阳有没有说过那个女人叫什么名字？”

    “没有，不过他说过那个田阿姨好像是什么大公司的总经理。”

    王发勇一脸的星星眼，“哥，总经理是多大的官，是不是很有钱？”

    “总经理？”

    王发勇根本没听到王发虎后面说的话，他的脑海里此刻闪过的都是他那夜被抓后看到的田苗的样子以及她说教他们的话。

    她说，人这一生，走错了一步，还不知悔改的话，那就会越走越错，到最后想回头都回不了头。

    临放他们走时，她还说了一句话，若他们真有困难，可以去找她，她会不计前嫌帮他们。

    他和另外一个男孩以前并不认识，按照让他去干那活的人的要求，不管事成与否，他们俩也只能当陌生人。

    所以一出来，他和那男孩就分道扬镳了。

    他不知道那个男孩有没有去找田苗，但是他却对田苗的话持怀疑态度，他觉得田苗这样说的目的是为了让他们放松心神后套他们的话。

    不过，他虽然很不想相信她说过的哪些教导他们的话，但是不知怎么回事，她的那些话总像魔咒一样时时在他的脑海里闪现。

    “哥，你怎么了？你听到我的话没有？”

    见王发勇在发呆，王发虎便拉了拉他的衣袖再次问道。

    “你说什么？”

    “我说总经理是多大的官，是不是很有钱？”

    “大官，应该挺有钱的吧！”

    王发勇也不太懂，不过看货场里的人都对田苗言听计从，而且那个货场那么大，里面东西那么多，他觉得田苗的官应该不小，而且也有不少钱。

    “晨阳的命可真好，竟然有个这么有钱还当大官的阿姨。”

    虽然徐晨阳家的日子过得比他家好不了多少，但是王发虎却还是很羡慕他有个疼他爱他的奶奶，现在他还有了有钱的阿姨亲戚。

    王发勇看了眼一脸羡慕的王发虎，心中陡地升腾起一股怒气，“有什么好的，当大官的有几个是好人。”

    他为自己刚才心里突然起了‘想念’田苗的念头而生气。

    听到这里时，田苗听到不远处有脚步声突然向着这边走来，她只得赶紧顺着墙根退到巷子里。

    因为刚才田苗藏在和那人对着的门楼后面，所以那人并未发现她，而她退的匆忙，也没看清那人的长相。

    听脚步声，那人应该恰好进了王发勇家。

    听到脚步声进了院子之后，田苗又悄悄返回了王发虎家的大门口。

    “勇子，有人让我把这个给你。”这是一个中年男子的声音。

    “谢谢叔。”这是王发勇的声音。

    “勇子啊，你们要是有什么难处，就和叔说，你可千万别跟那些不三不四的人干坏事啊！”中年男子语重心长道。

    “叔，您放心，我不会干坏事的。”

    “让我传消息那人骑着摩托，看着倒也像个正派人，就是头发太长了，你可别学他们。”中年男子再次道。

    “我不会的，他只是让我帮点小忙，他人不坏。”

    “那就好，你千万可不能乱来，要不然兰丫头和虎子可怎么办？”

    中年男子说着话，脚步似乎向着门口走来。

    “叔，我知道。”

    田苗匆忙往巷子里拐的档口，隐隐听到了王发勇这句低沉的话。

    躲在巷子里，听着那名中年男子走远，田苗这才走出来望着那名男子的背影忍不住感慨。

    期初这男子说让王发勇兄妹三人有困难找他时，田苗还觉得这个人挺好，但是听了后来他的话，田苗便知道这人只是个有心但却不会真正伸出援手的人。

    田苗再次回到王发虎家门口时，院子里已经没了王发勇和王发虎的身影。

    田苗猜测王发勇收到的应该是周文辉的人递来的消息，她原想着若是王发勇出去，她便跟着他，说不定能顺便找到小晨阳。

    可是她站在门口等了一刻钟，却还是不见王发勇出来。

    想到徐奶奶和成芳还在等着她这里的消息，田苗便先回了徐奶奶家。

    为了让徐奶奶稍稍安心几分，田苗便把王发勇和王发虎的对话挑挑拣拣地给徐奶奶说了说。

    当说到徐奶奶只要找人帮忙，小晨阳就会被放回来时，田苗感觉到徐奶奶脸上的神情明显滞了滞。

    “徐奶奶，您除了给我打电话之外，还找过别人帮忙吗？”

    说完之后，田苗试探性地问道。

    根据王发勇话里的意思，田苗猜测，那些人是在用小晨阳逼迫徐奶奶去找什么人物来帮忙，也就是说他们的目的是让徐奶奶那人联系上，或者说是逼迫那人有所行动，而他们应该很确定，只要徐奶奶去找那人，那人一定会帮忙。

    “没有。”

    尽管徐奶奶回答的斩钉截铁，但田苗还是觉得她说了慌。

    也就是，徐奶奶已经去找了那个那些人希望她去找的人。

    那么王发勇得到的消息会不会和这个有关呢，既然他们的目的已经达到，那是不是意味着他们传消息是让王发勇放了小晨阳呢？

    不对，听王发勇的口气，他应该也不知道小晨阳现在的去处，所以就没有那些人让他放人的说法了。

    那他们传给王发勇的消息究竟是什么？

    既然徐奶奶不想说，田苗便也没再追问。

    在徐奶奶家吃过晚饭，田苗便打发成芳先回去，而她则留下来陪着徐奶奶。

    她打算的是，晚上再到王发虎家听听墙角，看看有什么新情况没有。

    徐奶奶也想找田苗说说话，所以便没有拒绝田苗的好意。

    成芳离开后，徐奶奶突然拉着田苗的手，开始说实话。

    “田丫头，其实今天我还去找了我的一位老朋友，请他帮忙找晨阳了，不知道那些人让我找的人是不是他？”

    她是既希望那些人想让她找的人就是孔老，又有些害怕是这样。

    按那些人的意思，只要她找了孔老，就会把晨阳放出来，那晨阳就安全了。

    但是那些人这样做的目的又是什么？

    原以为他们是想要那块场地，但今天听了孔老的分析后，她才知道他们只不过是在用这个场地做一个局。

    徐奶奶把自己的想法还有今天她和孔老的对话都告诉了田苗，她觉得自己老了，感觉脑子不好使了，想让田苗帮她分析分析。

