    “开什么玩笑！”

    “别逗我了，我承认凤凰NB-Y架构确实很强，但是你告诉我凤凰研发了3.5D堆叠封装技术，这怎么可能？”

    “堆叠技术？你当大家都是蠢货吗？两块28纳米芯片就能达到14纳米的性能？这话说出来自己信吗？”

    “假的，这绝对是假新闻，不用看我都知道是假新闻。”

    紫光、中兴微电子、兆易创新等等不少芯片厂商听到消息的时候，断然否定。

    都是一个芯片圈子里的，大家太清楚突破新的封装技术有多难了！

    如今摩尔定律放缓的事实下，无数厂家都希望通过其他方式，比如芯片架构、3D封装等手段避开摩尔定律，但是呢……

    能有点成果的也不过是太积电而已！

    全球最厉害的封装技术大厂——太积电，也只是在今年才和谷歌一起开发出3D封装技术！

    你现在告诉我凤凰集团搞出了3.5D，还是堆叠技术？！

    谁信呐？！

    可当助手将胡来接受《面对面》采访的视频以及最新的“3.5D堆叠技术”的专利文件拿出来后，所有人都蒙了。

    “专利都申请成功了？！”

    “凤凰集团不仅真的突破了3.5D芯片堆叠技术，还愿意专利授权给我们国内芯片企业？！”

    国家颁发的专利红头文件和专访视频下，企业老总们懵逼过后，忽然心头一热，激动得跳起来！

    好家伙！

    整天和芯片设计打交道的他们，马上就意识到这项技术能给自家企业带来极大的发展机遇！

    要知道，芯片的主要环节，就是芯片制造和芯片设计！

    芯片制造的难，是难在不断地向物理极限发起挑战，在单位面积不变的芯片尺寸上尽可能地增加越来越多的晶体管。

    而芯片设计的难，是难在架构、验证、流片以及越来越具有挑战性的设计需求上！

    显而易见的是，越是高级的芯片电路设计越是复杂，对设计团队要求越高。

    国内也就华伟海思、紫光集团等少数企业有能力设计出一线水平，并且能用的7纳米芯片图纸。

    而现在！

    原本有难度的比如14纳米的芯片设计图，现在只需要设计28纳米芯片然后用3.5D封装技术就可以了！

    这无疑对流片的成本、架构的要求、设计电路的复杂度都是大大降低了。

    “快……马上联络凤凰集团，问问他们专利授权如何才能获得！”

    ……

    另一边。

    身处大洋彼岸的Mir总部大楼里，比茨陷入了深深的震撼。

    他一遍又一遍地看着凤凰“3.5D堆叠技术”的专利认证，满脸尽是不可置信。

    “凤凰，凤凰集团竟然用封装技术突破了芯片制程的封锁？！”

    “两块28纳米芯片使用‘堆叠技术’封装后竟然真能达到14纳米芯片的性能？！”

    Oh，Mygod，开什么玩笑！

    比茨不停摇头，虽然Mir主营业务不是芯片业务，但凭借他对芯片技术的了解，这样的封装技术简直惊为天人！

    他实在想不到！

    一家炎国企业，凤凰电脑一声不响的突破了？！

    震惊间，比茨心里也意识到，一旦凤凰有能力生产14纳米性能的芯片，那这次集齐大半美洲国科技企业，甚至动用美洲国官方对凤凰电脑的封锁就彻底成了笑话！

    这样一来，短时间还有什么可以限制凤凰电脑的发展？

    震惊、失落、无助。

    这一刻，比茨心里说不出来的滋味！

    原本以为已经足够重视凤凰电脑，可实在没想到，一个这两年才异军突起的炎国企业竟然这么厉害！

    “未来操作系统”、“算力网络”到现在的“3.5D堆叠技术”，这一项项技术，哪一个不是全球顶尖的技术？！

    恍惚间，比茨有些灰心。

    难道，难道只能眼睁睁的看着这个炎国企业一步步崛起，一步步蚕食微软在全球Win系统的市场份额了？！

    不过。

    这个想法很快被他驱散出去。

    作为一家千亿美刀市值的企业，一家经历了近四十年的顶尖科技企业，岂能这么容易就宣告失败的？

    下一刻，比茨眼神忽地凝聚，刹那间内心重新振奋起来，整个人的精气神瞬间回来了！

    他将目光重新投向屏幕上凤凰“3.5D封装技术”的专利证书，目光变得坚定。

    “来吧，凤凰集团，我们的竞争才刚刚开始！”

    “不管是操作系统还是云端服务，要抢我的市场份额，还没那么容易！”

    ……

    另一边。

    红果全球总部！

    作为美洲国科技企业的领头代表，此时的Cook正在认真看着电脑邮件，邮件内容正是胡来进行专访的英文版本视频。

    他静静地看着电脑屏幕，脸上没有任何表情，看起来显得专注又认真。

    一旁的秘书也是安静地等着，她知道在认真思考的Cook最讨厌别人突然打断。

    过了好久，应该是电脑里专访的视频结束了，Cook这才从视频里“走”出来。

    他没急着说话，不停轻轻摇头，许久过后，才转头对着秘书说道：

    “玛丽娅，你通知炎国区CEO夏辉，让他停止所有对凤凰电脑收购的布局，随时听我们的安排。”

    “好的。”玛丽娅飞快在纸上记录着。

    Cook的语气听不出一丝情绪波动，缓缓从椅子上站了起来。

    按照原本的计划，凤凰电脑被封锁虎跃140芯片后，整个高端笔记本立刻就会面临“缺芯”的问题。

    短则三五个月，长则一年，凤凰电脑部门必然会像IBM笔记本电脑、东芝笔记本一样被打包出售，到时候红果完全可以收购凤凰电脑部门的同时购买一些技术。

    没想到……

    Cook缓缓将胸中浊气呼出，头脑也变得清醒许多。

    既然凤凰出乎预料地研发了“3.5D堆叠技术”，那收购凤凰电脑部门的计划自然泡汤了。

    不过，这对于庞大的红果集团来说，也并不算太重要……

    当务之急，还是评估凤凰“3.5D堆叠技术”带来的影响。

    “3.5D堆叠技术……”

    “凤凰集团竟然能研发出3.5D芯片堆叠封装技术……并且还禁止对所有美洲国企业授权！”

    想到这里，Cook也忍不住皱起眉头。

    不管是凤凰集团自己使用3.5D芯片堆叠技术也好，还是禁止对美洲国企业授权也好，他都不是太在意。

    哪怕凤凰有了3.5D芯片技术，目前也只能实现14纳米的性能，对红果集团毫无威胁，红果暂时也用不上堆叠技术来提升芯片性能。

    重要的是，按照凤凰胡来的说法，所有炎国企业都可以通过专利授权使用“3.5D堆叠技术”，那华伟集团自然也能使用这项封装技术。

    而一旦华伟使用了“3.5D堆叠技术”，14纳米的芯片实现7纳米性能……

    那华伟高端手机就要死灰复燃了……

    Cook在办公室里慢步走了起来。

    如今全球高端手机市场里，特别是炎国手机市场，没了华伟手机竞争后，红果已经独占了所有高档手机的市场份额。

    这一部分，红果吃进去的不可能再吐出来。

    “没有办法，现在看来不仅是凤凰集团，连华伟集团也要实施14纳米工艺制程的封锁了。”

    Cook心里想着，脑海也在盘算着其他的关键点。

    不得不说，凤凰突然在封装技术上的突破，打乱了整个芯片产业的市场格局，所有的因素都要重新考虑。

    “不仅是华伟，凤凰集团有‘3.5D堆叠技术’专利，连太积电、三星这两个海外能生产14纳米芯片的代工厂也要好好稳住一下。”

    “‘3.5D堆叠技术’，这样的顶尖技术诱惑下，难保他们不会和凤凰集团私下达成交易。”

    Cook思索着，脑海里考虑着3.5D芯片技术带来的变数，他几乎将所有因素都考虑一遍，心里终于打定主意。

    他转向一旁的秘书，沉稳地说道：

    “玛丽娅，一会联系联邦安全局米勒局长，邀请他到我们红果总部来，我有事情和他商量。”

    “然后给太积电和三星发一封邮件，让他们CEO来见我。”

    见玛丽娅一一记录下来，Cook摸了摸鼻子，一直淡定的眼神里终于有了一丝变化：

    “你通知炎国CEO夏辉，让他用尽一切手段收集凤凰集团的所有情报，特别是芯片部门和操作系统部门的资料！”

    “不仅是情报，要想一切办法把凤凰的技术人员挖过来，两倍薪酬不行就三倍、五倍、十倍，只要愿意跳槽我们都可以给钱！”

    说到最后，Cook的眼神已经有些凶狠。

    “总之，必须想尽一切办法限制凤凰集团的发展！”

    “好的！”

    ……

    和比茨、Cook两人的反应不同。

    专访过后的胡来却显得很淡定，扶持国内芯片产业不是他的一时兴起，而是随着凤凰集团一步步地扩张的必然结果。

    之前凤凰只是一个小小的自行车厂时，他哪怕想扶持国内自行车行业也有心无力。

    而现在，凤凰去年600多亿的营收，纯利润接近60个亿，涉足好几个行业的凤凰集团，已经有能力利用自己的实力慢慢影响整个行业，渐渐发出属于自己的声音了！

    这一天，胡来正在凤凰APP论坛里看着凤凰粉丝们的各种建议和反馈。

    没等他看完论坛消息，张厂长一脸笑意地走进办公室。

    “老板，疯了，真的抢疯了！”

    “我们‘星空’系列和‘磐石’系列都被抢空了，现在订单都已经积压到一个月后了。”

    “哪怕我们今天已经将预售发货周期设置在30天后发货，可还是有源源不断的订单，连比亚迪那边都抱怨我们产能增加得太快，他们根本招不到这么多员工！”

    胡来哈哈大笑，刚才他逛了一会论坛，已经看到不少粉丝们在论坛里发了自己的订单。

    这样的情况，虽然意料之外但也算情理之中。

    没等他说话，张厂长忍不住竖起大拇指：

    “老板，不得不说，你接受《面对面》采访时，说的那番话真的太好了，我作为局内人听了也大受感动，更别说网友们了。”

    “现在我们‘星空’和‘磐石’系列销售再次火爆，和您接受GF电视台采访是分不开的。”

    胡来摆摆手，不愿在这件事上多说，反而问道：

    “对了，我们今天开始发售的‘畅想’系列销量怎么样？这款首次使用景嘉微显卡的笔记本，你一定要跟踪好售后，千万别让买了的粉丝朋友们寒心。”

    张厂长笑容不减：

    “老板，咱们首批三万台4999元的‘畅想’系列，上架不到三分钟就被抢完了！”

    “每一个购买的客户我们都做了登记，后续都会进行售后跟踪，而且他们以后激活笔记本电脑的时候，我们后台会自动绑定他们的凤凰ID。”

    胡来点点头，张厂长神色有些感慨：

    “老板，网友们的热情真是彻底超出我的预料。”

    “我们原本以为网友们对国产显卡并不感冒，没想到上架就被秒光不说，还有很多没买到在直播间里不停希望我们再投放一些，他们都愿意为国产显卡出一份力。”

    胡来露出欣慰的笑容。

    这就是国人。

    炎国人骨子里的大国情怀。

    炎国人骨子里扎根于心中不灭的善良。

    这么多人支持凤凰电脑、支持华伟、支持鸿星尔克、支持白象，是因为他们真的缺这些东西吗？

    并不是。

    炎国人民的伟大就在于，无论何时何地，都有扎根心中不灭的善良和毫无保留给予别人善良的慷慨。

    ……

    空气突然沉默了几秒，胡来和张厂长对视一眼，随即露出笑容。

    还是张厂长打破了尴尬。

    他看向胡来，脸上的笑容也收敛了一些。

    “老板，虽然我们现在凤凰电脑卖得不错，但是有一个事情还得需要和你汇报。”

    “我们第一批凤凰电脑客户收到电脑后，大部分客户都是将电脑的算力出租给我们，真正使用我们‘算力网络’的客户并不多，这样一来，我们大部分时候算力都是富余的。”

    “现在我们不仅需要支付给客户‘算力值’，还将这部分算力浪费了，所以今天早上信息技术部周伟给我提了这个问题。”

    “现在我们客户到手的电脑不算多还好，可一旦电脑卖得越多，算力无法消耗的事情就越需要解决！”

    “我们必须找到需要算力的项目来使用这些算力！”

    胡来完全听懂了张厂长的意思。

    未来操作系统里“共享算力”可以将个人电脑算力利用起来，但数量庞大以后，必须有足够的项目来使用这些算力。

    “你有什么想法？”胡来问道。

    “老板，一个是我们真正进入云计算、云端服务这个行业，将云端算力提供给企业。”

    “第二个就是我们内部消耗。”

    “我特意了解过，我们研究所里很多项目实际也很需要算力，比如我们的人工智能、人脸识别，甚至是汽车风洞测试。”

    胡来一愣。

    “汽车风洞测试？！”

    恍然间，胡来问道：“咱们的双门超跑进度怎么样了？”

    “汽车风洞测试应该就是测试超跑的风阻和流线型吧？”

    ……

    PS：今天把后面的剧情捋了捋，所以只有一章，明天多写点。

    非常感谢舞林萌主老毛dodo 大大 1500币打赏

    书友2021021215075270 100币打赏。

    轩辕拓拔野大大 500币打赏！阮鹏大大 100币打赏。

    非主流牛牛大大 100币打赏。

    我只想安静的追书大大 500币打赏

    ping901901 大大 500币打赏

    赵先生爱看小说大大 100币打赏

