    第二章符篆种子

    ……

    出了静室，跟正在打扫房间的家乐打了声招呼，绕出厅堂左拐，走到廊道的尽头，徐君明推开了房门。

    大约五十平左右的房间内，陈设很简单。

    东面临窗的位置，摆放着一张桌案，上面文房四宝一应俱全，右侧靠墙的架子上，放满了道书。

    从已经毛楞的边角来看，显然经常被翻动。

    西侧角落里放着一张厚木床，床上被褥整洁。

    东南角则摆放着一张香案，香案正中的墙壁上，悬挂着一幅‘道’字书画。

    香案正中，黄铜香炉中三根长香青烟袅袅。

    铜炉左侧，放着一把桃木剑，右侧摄魂铃下压着一打黄符！

    香案后侧地上，放着一件青色蒲团！

    这间自己住了三年的房间，徐君明已经熟悉的不能再熟悉。

    关上房门，走到香案前，抽了三根长香点燃，贴紧额头拜了三拜后，插进香炉。

    凝视一眼墙上的‘道’字后，在旁边的蒲团上盘坐下来。

    从怀里拿出四目道长给的百年桃木，旺盛的灵机令人心动，不过如果想物尽其用，尽可能的炼出法符，还需要其它一些材料辅助。

    这些材料虽然不像这块‘百年桃木’一样难以寻找，但也需要花费不少时间和精力。

    另外，他的修为还未至先天，想要炼制法符还要等一段时间。

    暂时忍耐心中的渴望，把桃木收起，徐君明深深的吸了口气，脸上神色慢慢松弛下来。

    双手交叠，结上清印入定！

    灵觉沉入眉心识海，一片冥冥之中，白色雾气飘荡。在神识调动之下，白色雾气仿佛灵活的线条，从足开始，逐渐勾画成一个人形。

    但就在头部将要成型的时候，白色雾气突然颤抖起来，而后迅速崩散。

    徐君明也不气馁，重新用神识勾画起来。

    一遍一遍的失败，前后十二次后，他才停了下来。

    “可惜还是差了一些！”徐君明心中叹道。

    道家讲究性命双修，精气神三元合一，铸就无上根基。所以除了炼体、练气之外，锻炼精神力的观想法，也一样不能落下。

    如今他对体魄的锻炼已经足以进阶先天，丹田内气息也完成了大周天搬运，只差精神力与两者相合，就能真正筑基。

    可惜他屡次尝试，精神力都无法凝聚成人形，始终差了一点！

    默咏清心咒，平复心底的焦虑后，神识坠落丹田。

    约莫亩田大小的气海中，奔涌着淡青色的内息。

    正中央是一面巴掌大小，色泽古朴的青铜镜！

    这面铜镜，徐君明从小就带着，是他爷爷从庙里求来给他保平安的，上一世一直挂在他的脖子上。

    没想到他重生后，这面铜镜也跟着来了。

    更重要的是，这面没有纹饰点缀，普普通通的青铜镜，居然能够增长悟性！！

    他之所以能够在筑基之前，便能够在丹田内形成符篆种子，多亏了这青铜镜的帮助。

    可惜的是，这青铜镜除了增长悟性外，再无其它作用，既不能辅助修炼，也没有攻击或者防御的手段。

    这多少有一些遗憾。

    围绕着青铜镜，飘荡这三枚白色的符咒！

    形如一团烈阳，带着一股阳刚炙热之意的是道家八大神咒之一的‘金光神咒’！

    形如一把长剑，带着一股凌厉杀意的是茅山传承的‘斩妖符’！

    仿佛一块印章，带着一股浑厚、镇压之意的，就是前面令四目道长喜形于色的‘镇尸符’。

    三枚白色符篆中隐隐透着蓝光，甚至‘斩妖符’已经有一半变为蓝色。很显然，徐君明对这三枚符咒的领悟已经到了极深的层次。

    实际上，在青铜镜的辅助下，他完全可以领悟更多的符篆，并凝成符篆种子。但后来他又放弃了。

    兵贵精不贵多，修道也是一样。

    大道三千，每一种符篆都对应着一条大道！

    即便是最普通的‘镇尸符’，若是能够领悟精深，发挥出来的威力，也足以惊天动地。

    以他现在的修为和境界，这三种‘符篆’已经足够用。

    至于其它，有需要的时候再去领悟也不迟。

    当然，还有一个很重要的原因是：四目道长现在传授给他的符篆种类不算多，尤其没有他最渴望的雷法！

    神识催动青铜镜，淡淡的青色光辉散发开来。

    瞬间，一股空灵宁静的感觉直上心头，所有的杂念都被排除在外，再‘看’向斩妖符时，新的感悟逐渐浮现出来。

    整个上午的时间，徐君明都在体悟‘金光神咒’、‘斩妖符’和‘镇尸符’！

    只是如今的他已经把三道符咒领悟到了‘先天白符’的巅峰，想要突破到蓝符，即便有青铜镜的辅助也并不容易。

    就像四目道长，修道四十多年，丹田中的符篆种子，数量上也不过与他相当，蓝符更是一个没有。

    三天的时间一晃而过！

    吃过早饭后，徐君明换了身藏青色道袍，把摄魂铃挂在腰间。把供奉在香案上的黄符，装进提前准备好的鹿皮袋，塞进胸口。

    桃木剑背到身后，又用一个包袱皮，装了些换洗衣服系到身上后，打开房门走了出去。

    “师兄！”

    朝家乐点了点头。

    “师傅，我准备好了！”

    看着身材高大，器宇轩昂的大徒弟，四目道长满意的点了点头。

    “我们马上就出发！”

    转过头。

    “家乐，我跟你师兄不在的这段时间，你要看好家。”

    “知道了。”

    “还有，早晚功课不要落下。要是我回来，你的《登真诀》还是现在的熊样，小心我揍你！”

    四目道长举起巴掌，吓得家乐连忙闭眼。

    “师傅放心，我肯定努力修炼，不给您丢脸。”

    “这还差不多。…记得每天给祖师爷上香。”

    “是，师傅！”

    答应一声后，神色不舍道。

    “师傅，师兄，你们什么时候回来？”

    大手一伸，盖住他的脑袋后，徐君明笑道。

    “我跟师傅很快就回来。我们不在家的这段时间，不要乱跑，要是万一碰到麻烦，记得去找一休大师！”

    “那个臭和尚…！”

    四目道长嘟囔了一句，不过倒也没多说什么。

    “知道了，师兄！”

    拍了拍家乐的脑袋，徐君明跟着四目道长走出家门。

    来到外面，正好碰到一休大师挑水回来。

    四目道长自然不会给他好脸色。

    冷哼一声，便仿佛没看到一样走过去。

    “一休大师，我跟师傅要去一趟罗浮山，可能要半个多月才能回来。这段时间，家乐就拜托您看顾了。”

    “阿弥陀佛，有贫僧在，尽可放心！”

    “天色不早。君明，我们该走了！”四目道长在前面招呼起来。

    “大师，拜托了！”

    徐君明打了个稽首后，辞别一休大师，跟着四目道长离开了山谷。

    ……

    “师傅，我们直接去罗浮山吗？”

    “从这里去罗浮山要四百多里地，直接走着去，太浪费时间，我们先去前面的镇子赶上一批尸。正好现在你也快要筑基，也该学学这赶尸之道，将来也好积累阴德！”

    茅山道士赶尸捉鬼，除了身为道士的责任，更多还是为了积累阴德。

    积累的阴德越多，将来身死道消，重入轮回后，再踏上道途的机会也大得多。另外，阴德也是福报，福报越大，机缘便越深。

    “是，师傅！”

    过去三年，他都在修炼，从未跟四目道长出来赶过尸。

    实际上，按照他的修为，早就到了可以赶尸的标准。不过茅山道士除了自身的修为，还需要修习符篆、炼丹、科仪、役鬼、望气、候神等诸多学问。

    按照茅山标准，一个正宗的茅山道士，需要三年打基础，十年才能出师！

    徐君明学道三年，修为进步神速，有青铜镜的辅助，对各类知识的掌握也完全达到了出师的标准。

    现在的他，差的只是经验！

