    三千龙鸦在天空之中飞舞，如同是一朵黑云弥漫大地。
    在三千龙鸦之下，李素衣拔刀，再次冲向一位天庭英灵！
    所有的龙鸦铁骑都是在这一刻大喝：“三宗主神威无双！”
    “三宗主，天纵神武！”
    “三宗主，无人可挡！”
    北冥雪的眼中忽然闪过一抹急色，在她的面前，李素衣三步踏到，李素衣挥刀，朝着她劈来。
    北冥雪挥手，无尽太阳圣血蒸腾而起，面对李素衣这种敌手，她不敢有任何留手，任何留手，都是不珍惜自己的命。
    她挥手便是一道凝聚到极致的太阳神光打出，太阳神光掠过，朝着李素衣的身躯飞去！
    虚空镇裂！
    她本以为李素衣总会抵挡一二，但是让所有人都没有想到的是。
    李素衣丝毫没有挥刀抵抗的意思，依旧是横刀冲来。
    在太阳神光将要落在李素衣的身躯之上时，李素衣张口，他的身躯之前，一只黑色的饕餮张口，将这太阳神光一口吞下！
    北冥雪看得两眼发直，一位英灵施展的太阳神光，李素衣居然是直接开口吞下了！
    这到底是什么怪物？
    李素衣是魔王，他的刀也叫做魔王。
    当魔王得到了魔王，剩下的，便是一场杀戮的艺术。
    手中双刀拉过一道十字刀痕，身前的北冥雪被他分尸两半，他站在原地，将右手之上的魔王插在地面上，而后他拔出了腰后的九年蝉。
    一道刀光掠过，地面上，再次留下一滩鲜血，以及一位英灵的性命。
    两位英灵瞬间被灭杀，让大日星君已经再没有任何战意了。
    大日星君暴喝道：“撤，速速给我撤！”
    死去了两位英灵，解放出了更多的英灵，在英灵的战力之上，本就是燕国占优，此刻怎么会放他们逃走？
    吕清玄当即大喝道：“哪里走！”
    雷霆闪过，在周围如同是形成了一道雷霆铸就的囚牢！
    吕清玄在雷霆之中闪过，劈头盖脸便是一戟落下，拍在了大日星君的头顶，大日星君只觉得头顶一阵剧痛。
    当即大喝道：“涅槃！”
    无尽的太阳圣火蔓延到他的身躯之上，让他所有的伤势都是消失。
    可是这没有用，在李素衣的面前，涅槃根本没有任何作用。
    李素衣是燕皇的徒弟，而燕皇，自己领悟了屠龙术，作为燕皇的得意门徒，李素衣怎么可能不会屠龙术？
    亢金龙和奎木狼对视一眼人，亢金龙道：“还好当初降了，这三宗主比六宗主还厉害！”
    奎木狼也是点头，然后道：“那么，那位从未出手的燕皇，恐怕已经是大帝之身。”
    两人对视一眼，手下的招数更狠，疯狂地朝着天庭的英灵攻去！
    他们死了，可还有复活的机会，天庭的英灵死了，可就真的是死一个少一个了。
    然而没有用，东方敬想要突出重围，他飞出战场，却是数百龙鸦铁骑挥枪朝着他刺来，“这枪法，是劈天之枪！”
    无尽枪光闪过，将他打得朝着地面上飞去，就在这时，李素衣一步踏在地面上，直接踏碎了大地，飞身而上，手中双刀暴扣!
    东方敬被李素衣霸道的力量直接插在了地面上，他刚刚开口大喝：“涅......”
    他的丹田之处，九年蝉已经是落下，而后，黑色的蝉影飞出，将他的灵魂撕成碎片一口吞下！
    八位英灵，自此战死三位！
    南鸢看了李素衣一眼，直接开口道：“他比妖刀姬，更为可怕！燕皇门下，都是些什么怪物？”
    那位燕皇，恐怕已经是功参造化了。
    风卷尘沙起，无尽的风沙吹在李素衣的身躯之上，同样吹起他的一头黑发，黑发狂舞，让他看起来更为可怕。
    就是瑶池的英灵，在此刻都是感受到了什么叫做畏惧。
    这个男人，即便是千年第一的英灵，在他的面前，都要感受到畏惧！
    三个时辰之后。
    李素衣从大日星君的头顶抽刀，而后，便是如同熔岩一般的鲜血滴落，八位英灵，全部死在了李素衣的手下，李素衣用他阵斩八位英灵的战绩，告诉了所有人。
    他，是人间无敌！
    至于大帝，大帝并不在人间。
    他走到天庭帝主的面前，而后高高地举起了九年蝉，“我说过的，今日，天庭当灭国，如今，天庭的立国之本，八位英灵，已经全部战死，现在，我斩下你的头，便是天庭正式灭国！”
    他挥刀，九年蝉落下，天庭帝主的头颅滚落在地面上，从高台之上摔下，而他的灵魂，则是被飞舞的蝉影撕碎吞下。
    自此之后，天庭灭国，世间再无天庭，还剩下的，那不叫做仙国天庭，那叫做天庭余孽。
    天庭，已经彻底灭国了。
    李素衣看向天空，然后道：“师父，四师妹，你们看到了吗？我，终于是灭了天庭了！师父，我没有辜负你的期望，四师妹，我给你报仇了！”
    这一日，天庭灭国。
    这一日，日月失其光。
    一只猛虎，一只狼王，用他们霸道的力量，改天换地，让日月都变了颜色。
    八位英灵战死，无数大罗金仙殒命，仙王阵亡数百。
    这便是霸主在争夺这个天下，他们站在天地的中央，用鲜血和生命，书写着天地的规则。
    天庭和月宫战役似乎是结束了，但是，另外一场战争，似乎是正在酝酿。
    李素衣确实已经完成了灭国，但是天庭的余孽，依旧有着不下百万的大罗金仙，他要彻底剿灭这里，不然，都不算是灭国，无法统治天庭的地盘。
    至于燕国和无冕者议会的边界，那里有着师父。
    师父说过的，这天下，除了他，没有人能够挡住零号。
    既然师父已经去了，那么自己，就应该继续剿灭天庭。
    “叮，你达成了成就【黑潮没日】。天庭在你的力量下化成飞灰，你完成了一次灭国之战，你获得了六十万亿灵识，你获得了五亿声望。”
    陈明听着脑海中的话，看向眼前的魏不臣，再次问道：“你可要想好了，这是回光返照丹。”
