    在这里遇到小书生，燕时始料未及。

    许是实在怕热，小书生上身穿着靛蓝半袖短打，没有系腰带，裤子也是宽松的阔腿裤，露出一截小腿过分白净，且软塌塌毫无力道可言。

    脚上套了双半旧的草鞋，脚踝、脚背、脚趾全露在外边，不安分的大脚趾翘一下，又翘了两下。

    而头上，戴着一顶边角毛糙的破草帽，小脸红扑扑的冒热气，一半掩在帽檐投下的阴影里，一半暴露在太阳底下，鼻头浸出汗液，让本就白嫩的皮肤显得更白。

    那殷红饱满的唇瓣，在阳光下泛着水光，竟比女子还水润。

    男子气魄不见长，矫揉造作倒是入木三分。

    堂堂七尺男儿，骑在一头一看就无半点脾气和血性的老驴背上。

    如此姿态，将来如何娶妻生子？

    除了无根无基的丫鬟清倌伶人之流，哪个高门贵女会喜欢？

    尤其还是个荤素不忌的浪荡子！

    “小七！”

    宁钰将目光从燕时身上错开，看向他身后的宽大马车，绸布车帘被一柄扇子挑开，露出谢蕴那张惊心动魄的俊美脸庞。

    “谢大哥！真的是你！”

    “当然是我，谢大哥说过会拖家带口来找小七，这不就来了？”

    谢蕴钻出马车，桃花眼铺满笑意。

    宁钰俯身抱住驴背下地，笨拙的动作让燕时忍不住蹙眉。

    ——就算哪个贵女被美色迷惑，也受不了夫婿粗笨的四肢。

    “几月不见，小七不做首辅改做农夫了？”

    谢蕴笑着打量宁钰，左手轻轻弹了弹草帽檐，变出一颗牛皮纸包裹的柱形糖。

    “首辅自然要做！不过小七以为，当下境况，锄头比狼毫有用，谢大哥觉得呢？”

    宁钰乖巧的咬住谢蕴单手剥出的糖，有股月季花的味儿。

    比上回的芝麻卷心糖差点，不过也挺好吃。

    “啊？”谢蕴一愣，继而哈哈大笑，“说的对，种地好，回头谢大哥也随你种地去。”

    宁钰偏头看了看紧跟的一串马车，四辆大车，三辆小车，如燕时一样骑马护车的也有十几个。

    “谢大哥一人种地怕是养活不了一家子。”

    “不怕，谢家在南里也算略有薄产。”谢蕴成竹在胸。

    早在望京出事之时，他已将一大半家眷送到南里，一同送来的还有足够谢家吃十年的粮食。

    在地盘征伐中，南里实在不起眼，比金陵安全得多。

    加之有徐家在，相信宁炆兄散尽家财也会保全南里，瞧这一个个的带刀汉子，不正验证了他的猜想。

    糖果将宁钰的半边腮帮子顶起来，“是说谢家别业么，谢大哥莫非不晓得？”

    “晓得什么？”谢蕴心头有种不好的预感。

    “你二弟已经将别业的粮食卖给县衙，剩下那点儿早吃完了。”

    汗水渗出发丝，沿着额头汩汩往下淌。

    宁钰抬起胳膊擦眼角的汗，告诉谢蕴这个令人“悲伤”的现实。

    谢蕴动了动嘴角，感觉嘴里堵了很多话，正考虑要不要顶着烈日问清楚，耳边传来妹妹的高声询问。

    “大哥哥，能走了吗？”

    谢蕴哔一下打开折扇，替宁钰扇风。

    丝丝凉意沁人心脾，连嘴里的糖也甜了几分，宁钰看向跑到第一辆马车边的小姑娘，冲比花儿还美的小姑娘灿烂一笑。

    “当然可以！”

    “哎呦！”

    宁钰隔着草帽揉了揉发麻的头顶，幽怨又仇视的盯着谢蕴，以及他的扇子。

    “冲谁笑呢？”谢蕴瞟了眼飞快转身的自家妹子。

    显然是被登徒子吓着了。

    宁钰自知理亏，在小姑娘钻进马车前，高声道：“谢家妹妹，适才是我不对！”

    转头，发现燕时的脸色比谢蕴还臭。

    宁钰：“……”人家谢大哥生气有理有据，你个不相干的恼怒什么！

    谢蕴回到马车上，从始至终没有介绍燕时，宁钰心如明镜，自然不去揭破。

    一行人浩浩荡荡往南里县城行进。

    先前燕时一人骑马在最前头领路，现在又多了一人一驴。

    一马一驴并驾缓走，宁钰察觉燕时偷偷看了她的伤手好几眼，在他下一次看过来时勾起唇角迎上他的目光，“少侠相貌堂堂，出身定当不凡，敢问少侠姓名？”

    燕时急忙转过头，留给宁钰一个冷淡的侧脸，“宴子州。”

    “原来是子州兄。”

    宁钰装模装样拱手，“幸会。”

    “在下徐宁钰，字澜君，多谢子州兄纡尊降贵，一路护送谢大哥。”

    燕时一噎。

    “纡尊降贵谈不上，我不过是谢家一普通护卫。”

    嘴角的笑意逐渐加深，宁钰故意大声道：“恕我见识浅薄，惯常以为家丁护院都是拿棍拿刀，偶尔有佩剑，这舞长枪的，倒是头一回得见。”

    “天下之大，无奇不有。”

    燕时知道小书生故意拿他打趣儿，奈何情势所迫，也无从辩驳。

    “子州兄所言极是。”

    宁钰略一思忖，又道：

    “我家中有一姊妹，自小习武练枪，可惜南里弹丸之地，想遇到一个习枪的实在不易，不知子州兄可否赏脸赐教一二？

    “子州兄请放心，我那姊妹飒爽英姿，不拘世俗虚礼，你们二人只是切磋武艺枪法，子州兄无需多虑，亦不必有负担。”

    不待燕时作答，一个声音猝然插入。

    “君子成人之美，还不赶紧答应？”

    燕二公子此番本就为徐家而来，若得徐家女子赏识，成事几率也大些。

    谢蕴掀开车帘坐到了车门口。

    “没空！”燕时冷冷的睨了宁钰一眼，催马跑前十几米，不想理会一唱一和的两人。

    尤其是某位贪吃鬼。

    多大人了，还吃旁人给的糖。

    “吁！”宁钰提了提驴绳，一拍驴屁股，追了上去。

    “方才表现不错，赏你的。”

    小半颗石榴递了过来，被抠的乱七八糟，一看就是吃剩的。

    见燕时迟迟不接，宁钰手一扬，直接抛出，燕时伸手一捞，稳稳托住抛歪的石榴。

    “无公害李家村自产大石榴，很甜的，得亏你刚才没答应，否则……可没有这么好的大石榴吃。”

    不等燕时问，宁钰主动替他解惑。

    一个脑袋随时会搬家的，可配不上她五姐姐，随口一问，不过试试他是不是虚浮好色之徒而已。

    可在燕时看来，小书生一系列举动只能说明一件事——

    这家伙仍对他心怀不轨！

    一行人到了谢家别业，宁钰向谢蕴告辞。

    “大哥哥这几日就回，等他回来我第一时间通知谢大哥。”

    说完，骑着小红燕从谢府门前走远，拐了几个弯儿，到了谢府后门对街闲置的面摊。

    不多时，燕时从后门出来。

    一眼瞧见牵着老黑驴，背靠木棚支柱，似笑非笑盯着他的小书生。

    “子州兄想去哪儿，我来替你引路。”

