    第1952章1952难过

    杨仲义疲惫的揉着眉头“大哥，二哥，三哥，我们这几天就搬走了。”

    杨成功点头“也行，你照顾好你妈。”

    “嗯，我知道的。”

    “我们我也这几天搬走。”杨胜利也开口了。

    其实儿子已经在外面住了。他也有老爷子给准备的房子。以前他们就是住在那里的，现在直接的搬过去就好了。

    “那我就最后搬好了。”杨跃进也开口。

    杨成功对于他们什么时候搬离没有意见的。

    今天他们父子三个都在这里就是商量着老爷子的五期还有百日怎么过。

    老爷子早就给他们都分配好了，也没有什么要争的。

    所以杨家还是算挺和平的。

    “五期的时候应该就是在这里过。保姆还留下，这一个多月的工资我出了。

    这里还是得收拾着。五期在这里，等到百日的时候应该房子已经收回去了，到时候在饭店吧。

    一周年是一定要大办的。到时再定吧。还我这三年是一定要过的，至于以后得节气就算了，到时候自己尽自己的心吧。”

    另外的三兄弟都没有意见的。该怎么过就怎么过。毕竟这也是有老例的。

    既然已经商量好了杨成功站起来了“那我们就回去了，有事就给我打电话吧。”

    父子三个出来以后，振宇开车，他们直接的回家。

    伍凤英已经准备好了晚饭了。

    “你们两个赶紧的去洗澡，吃完饭再回去。”

    饭桌上就是他们一家四口。杨成功非常的沉默的吃饭。

    “爸，明天我们两家回来住一段。”

    杨成功点头“行，回来住几天。”

    并没有要求他们搬回来，主要是因为这里的房子太小了，孩子们多。再说在魏家也能被照顾的非常好。

    杨成功想着自己的房子也该收拾出来了。老爷子走了，这一两年他也要交出去一些东西了，慢慢的也该退回来了。

    吃完饭兄弟两个陪着父亲坐在客厅喝茶。

    “行了，你们也赶紧的回去啊，菲菲和婷婷也够累的了，再说承宗他们一定担心。”

    正说着电话就响了。伍凤英接起来，“谢谢大孙子，奶奶把电话给你爷爷。”

    杨成功接过来和三个孙子聊天。

    母子三人互相看了一眼，现在也就只有几个孩子能够哄得杨成功高兴了。

    “明天你们什么时候回来？”伍凤英问儿子。

    “看看婷婷的情况吧。我大嫂身体好，婷婷这几天熬的太没有精神了。”

    伍凤英点头，她是什么都以孩子为主的。“要是婷婷不舒服你们就留在你丈人家里。”

    “妈，我们七口明天上午到家。”杨润泰说。

    “行，我明天早上把房间的床单都换了。”

    “妈，我回来弄就行了。”

    “那哪能赶上？对了，家里的婴儿床我也得准备出来，明天玉洁也回来，这样家里热闹了，你爸也能开心一些。”

    “也行，妈你也要好好的休息。”

    “我知道的。其实我说你爸可能不爱听。你们爷爷走了也是好事，太受罪了。

    也就是你爷爷有人照顾着，我没有照顾到，可是看着他那么难受的躺在床上也是够可怜的。”

    两兄弟都没有说话，其实爷爷就是受罪，还是想着活着，他还有太多的不舍。

    杨成功放下了电话“你们两个赶紧的回去吧，承宗都担心你们了。”

    等到两兄弟离开后。夫妻两个叹气，家里又剩下他们夫妻了。

    他们两兄弟到家后，就看到丈母娘在等着他们。

    “你们都吃饭了吧？”

    “妈，我们都已经吃了，你放心吧。承宗他们睡了？”

    “是啊，都回房间了。你们太累了，今天还让承文他们五个跟着你爸我们两个，明天你们抱回去。”

    丈母娘心疼他们，两人各自回房间了。

    菲菲还没有睡，给杨润泰一杯水，“爸怎么样？”

    “我说明天咱们回去住几天。”

    菲菲点头“也行的，热闹了老人家也高兴。”

    振宇回到房间就看到婷婷已经睡着了，他轻手轻脚的上床搂着她，感觉她好像又瘦了。

    不行，明天联系国手看看人家什么时候有时间，一定给媳妇好好的看看。

    姜心语回了房间，魏开云躺在榻上看着五个孩子。

    “回来了？”

    “是啊。”

    “心语，咱们也睡了。”

    明天李家，吕家都会过来的。每年都是这样的。

    两口子的床给五个孩子睡，他们就睡在一边的榻上。

    “看着和润挺伤心的。”

    “杨九龙最喜欢就是和润和杨仲义，他当然伤心了。”

    “其实有时候我就在想，是不是感情不要太浓烈好一点，这样就没有那么伤心了。”

    “心语，你这样的想法不对，人短短几十年，如果什么都怕最后的结果，还有什么乐趣？

    感情这东西是要看缘分的。浓烈与清淡是一样的。”

    第二天一大早，男人们还是起来练功。承宗他们也是跟着一起。大过年的人家武师傅也回家去过年了。

    兆安作为大哥哥还是非常的有样子的，带着承宗他们三个在一边按照师傅教的练。

    吃过早饭后，菲菲说了他们两家要回去。

    “行，我已经都准备好了。你们带回去。”姜心语昨天就已经把要带过去的礼物都准备出来了。

    男人们去收拾了。他们出去一趟非常的麻烦的。保姆也要带着，主要是孩子们的用品太多了。

    一个小时后，他们两家离开了。现在就是诗诗带着兆安还有陆离他们几个。

    陆离他们看着哥哥弟弟妹妹们离开了非常的不开心。没有办法，蒋含瑞只有劝“咱们一会儿也去看你们舅舅家的小妹妹了。”

    三哥孩子还是不高兴，他们去姥姥家的时候并不多，所以跟那边也不亲。

    姜心语也是昨天就准备好了。还有时显去丈人家的礼物也都准备好了。

    两个女儿离开一个小时以后两个儿子也离开了，这下家里清净了。

    不过一个小时后国栋静初他们都过来了，家里再次的热闹起来。

    “姜阿姨，菲菲他们回家了？”静初问。

    (本章完)

