    回到餐厅吃着毛利兰做的蛋糕江原和服部平次是赞不绝口，柯南也忙着吃蛋糕没有到处乱跑的心思。

    喝完一杯咖啡的江原看向顶着一双浓浓的黑眼圈的柯南问道：“柯南你一晚上都没睡？”

    听到江原的问话柯南打了个哈欠，本来出于亢奋中的柯南睡意终于涌了上来，声音也变得有气无力：“是啊...测验题太多了啊，我也是刚刚才写完的。”

    “不过好像今天一天都没有看到金谷老板呢...”另一边的服部平次放下杯子无聊的说道。

    “说不定金谷老板正在设计晚上那个推理题目呢，看老板的样子应该不会这么轻易的就把那本《血字的研究》送出去...”

    柯南接过服部平次的话接着说道，此时的柯南完全没有一丝小孩子的模样，成熟的令服部平次侧目。

    不过貌似服部平次暂时还没有想到工藤新一就是柯南这么扯淡的事情，返老还童，从大到小可不是件容易的事情...

    也许从大到小容易，但是返老还童肯定不是。

    夕阳缓缓沉入海面，旅店的服务生来到厨房开始准备今天的晚餐。毛利兰起身前去帮忙。

    江原待得有些无聊，这里对于福尔摩斯迷是天堂，但是对于江原这种从2121年穿越过来的就显得有些无聊了。

    没有短视频，没有游戏，对推理又没有什么兴趣。江原干脆准备和毛利兰一起到厨房去帮忙。

    刚走到厨房门口就看到毛利兰惊悚的看着江原，在得知江原准备一起帮忙之后，毛利兰赶紧召唤柯南还有服部平次把江原又给拉回了餐厅。

    “我说你们要相信我，这一次我一定按照菜谱做，绝对没有问题的！”江原信誓旦旦的对服部平次和柯南保证。

    服部平次并没有被江原的料体荼毒过，手上的力道不由得放松了一些，但是柯南完全不相信江原的鬼话！

    此时的柯南不光两只手抱住江原的大腿，就连两只脚也用上了，牢牢的挂在江原的身上：

    “自己人啊江原哥哥！冷静一点！冷静一点！！”

    江原只能悻悻作罢，不过因为马上就要到晚饭的时间了，旅行团的成员陆陆续续的从房间里面走出来，来到餐厅唉声叹气的坐下。

    这一套测试题包含了从福尔摩斯出场一直到最后一部谢幕中的各种各样的问题，其刁钻程度堪比现代饭圈的粉头子。

    在没有参考书的情况下众人答得十分吃力，就连柯南都答了一个通宵加上将近一个白天才搞定。

    不过从他们的精神状态来看，虽然一个个的都唉声叹气的，但是眉眼间得意的神色无不在诉说他们对《血字的研究》的势在必得。

    于是在饱餐一顿之后，协助老板出书的出版社社员藤泽俊明最先安耐不住向岩井仁美发问：“我说今天一天都没有见到你们老板啊，他人在哪里啊？”

    “是啊，是啊！快叫你们老板出来！”大木绫子不耐烦的对岩井仁美怒声说道。

    被这1000道题折磨的十分难受的大木绫子把这口气撒在了旅店服务生岩井仁美的身上。

    江原看着一脸不耐烦的大木绫子想到了和她名字一样的铃木绫子，想必如果铃木绫子在这里的话说不定还是眯着眼睛冷静的旁观着，就好像一个局外人一样。

    岩井仁美听到藤泽俊明和大木绫子的话有些为难：“可是...可是老板叫我招待大家一直到晚饭之后他进来为止啊...”

    听到这话原本不耐烦的众人按住自己的性子，开始在餐厅里面等待着旅店老板穿着那一身紧绷绷的cos服进门。

    滴答...滴答...滴答...

    时间在众人的沉默中流逝的异常缓慢，整个餐厅里的气氛压抑的让岩井仁美有些喘不上来气。

    餐厅内众人的咖啡和饮料已经换过四五遍了，但是旅店老板仍然没有出现在众人的面前。

    “可恶！我等不下去了！”藤泽俊明怒气冲冲的站起身：“我要回房间睡觉去了！”

    尽管帮旅店老板金谷裕之出版了他的同人小说，但是此时的藤泽俊明依然是一副被耍的样子，愤怒的离开了餐厅。

    “藤泽先生...!”岩井仁美看到藤泽俊明离席一时间不知道该怎么劝说，也是她只是一个打工妹，而且她也觉得自家老板这一次做的有些过分了...

    “果然是传说中的那样啊...”占卜师欧巴桑在餐桌上拄着脸说起了自己知道的传闻：

    “人家都说金谷老板每一次都会把题目出的很难，让大家根本就没有办法答对。”

    “其实啊，他就是想和我们炫耀他的那本初代版的《血字的研究》而已...”

    欧巴桑说完之后站起身来：“那么我也要回去睡觉了，告辞。”

    紧接着同一桌的高中体育老师川津郁夫和图书管理员清水奈奈子也站起身离开了餐厅回自己房间去了。

    恐怕在他们的心中，这一次所谓的福尔摩斯旅行团变成了一场可笑的骗局。

    江原品了品刚才占卜师欧巴桑说的话，如果金谷裕之真的像是这位欧巴桑所说的一样的话，那么金谷裕之的人群抓的很准啊...

    这种初代本的《血字的研究》在江原或者服部平次看来根本没必要这么吹捧，毕竟他们又不是福尔摩斯的狂热粉丝，不像某个过期小学生一样。

    只不过这本书在特定的人眼中简直就是无价之宝，就比如刚才还在餐厅里的那些人，还有现在留在餐厅里的户屋研人、大木绫子以及柯南。

    这三人完全没有要离开的意思，大木绫子是因为自己男朋友没有离开的想法所以也跟着坐在这里。

    至于柯南嘛，大概是觉得这可能是金谷裕之的考验？

    话说真有人搞出这种考验就不怕晚上走夜路的时候被套麻袋么？而且在柯学世界这种高危环境，这么搞恐怕是要出人命的吧...

    很快，毛利小五郎也坚持不下去了，晚餐喝了两杯啤酒的他现在酒意上涌，索性回房间去睡觉去了。

    餐厅之中就剩下江原、毛利兰、服部平次、柯南还有户屋研人和大木绫子这对情侣。

    服部平次黑漆漆的脸上一双眼睛冲充满血丝，眼泪不自觉的从眼角划过，嘴里更是打了个大大的哈欠。

    “研人，这么等着也不是办法啊，不然我们回房间吧...”大木绫子大概也有些挺不住了，对户屋研人提议道。

    “这个时候离开的人就输了~”户屋研人刚准备提醒众人金谷裕之的出现，结果就看到江原站在窗口的背影。

    这......户屋研人一时语塞，江原挡在窗口的话，他还怎么假装刚发现旅店老板的车子啊？！

