    咻！

    尖锐刺耳的声音在空中回荡开来，雪城的民众抬起头，便看到一个人在空中快速飞过，只有少数人敏锐观察到了黄猿脚下的炮弹。

    炮弹在空中划过一个优美的抛物线，朝港口一座仓库砸下，轰隆一声巨响，刺眼的火光升起，爆炸掀起的冲击波宛如飓风卷起尘烟飞散。

    炮弹炸毁仓库的一瞬间，黄猿元素化成无数闪光粒子，光速移动到百米外。

    冲击波从身后袭来，风声呼啸，掀起黄猿身上白色正义披风飒飒作响。

    黄猿迅速扫视了周围一圈，目光落在附近的一艘海贼船上，抬起手指对准海贼船。

    “一来就碰到海贼船，真是好可怕啊…”

    话音方落，只见黄猿指间刺眼的光芒升起，宛如一个小太阳，紧接着一道刺眼的镭射激光射出，击中海贼船。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，海贼船从中间炸裂成两段，爆炸产生巨大火球迅速吞没海贼船。

    船上海贼死伤惨重，很多海贼临死都没反应过来发生了什么，运气大在爆炸中活下来的海贼，也迅速被海上漩涡吞噬，沉入海底。

    一只数百人的海贼团当场团灭，送出一血，掀开这场即将到来大战的序幕。

    接连两声爆炸惊动整个雪城，也惊动了在雪城中各方势力。

    “怎么回事？”

    正在收拾东西的夏洛立马循声望向窗外，远远看下一缕黑烟缓缓上升。

    一开始夏洛还以为是出现某种状况，毕竟这么大一个城市会出现状况很正常，可紧接着又是一声爆炸，夏洛顿时觉得事情不简单。

    就在这时，大门哐当一声被推开，泰格急匆匆走进来，后面是甚平。

    还没等夏洛询问，泰格便急切道：“不好了，呆在港口的阿东刚刚跟我通了电话，海军舰队封锁了港口，正在布置水雷”。

    夏洛瞳孔霍然紧缩，保持冷静，沉声问道：“指挥官是谁？”

    “大将战国！”泰格一字一顿道。

    夏洛脸色狂变，眉头紧皱，大将战国，海军双壁之一，身兼睿智和力量，绝对是海军最难缠的大将。

    战国亲自出动，世界政府的反应来得很快。

    睡古镇事件之后，夏洛就做好了面对世界政府报复的准备，原本夏洛的计划是看完鹰眼和香克斯的战斗立马离开新世界，前往南海，一是为了收集建造海贼船的木船，二是为了躲避风头，毕竟相比起伟大航路，世界政府对四海的掌控力很低。

    只要我跑得够快，海军就追不上我。

    只是世界政府的报复来得如此快，如此猛烈，大将战国亲自出手。

    忽然，夏洛想到什么，脸色凝滞，十分难看。

    战国是海军双壁中的一壁，另外一壁是铁拳‘卡普’，这个拳头和武装色霸气满级的顶尖强者，他的名字就是一个传说。

    众所周知，战国和卡普可谓是铁杆基友，战国来了，很大可能卡普也来了。

    一个战国就已经够头痛了，要是再加上一个能‘干死’大将的卡普。

    心中的平静就像是落下巨石的湖面，顿时掀起波澜，焦虑和紧张在心中蔓延。

    “呼…”

    夏洛深呼一口，让自己冷静下来，这个时候越需要冷静。

    不能乱，不能乱，这个时候要镇定，就算封锁港口又如何，凭借九尾我可以在海面奔跑，我现在还是吸血鬼形态的能力者，可以飞，所以跑是没问题。

    当然，会飞不代表立于不败之地，金狮子史基也会飞，最后还是被战国和卡普联手揍下来了，这两人联手，纵然是白胡子也得饮恨。

    等等…

    夏洛脑海中一道亮光闪过，海军同时出手，仅仅是为了对付我？夏洛虽然对自己名声很肯定，但还没自恋到这个地步。

    海军的目标不仅是他，现在雪城海贼团众多，除了他之外，还有鹰眼米霍克，红发海贼团，鱼人海贼团，德歌海贼团，单单悬赏金上亿的海贼就超过双手之数。

    海军的野心很大，目标是所有海贼一网打尽。

    但对夏洛这是个机会，联手其余海贼团突破海军封锁。

    心中有了主意，夏洛精神一振，略微松了一口气。

    然夏洛不知道卡普并不在，替换卡普的是赤犬和黄猿。

    泰格一直观察着夏洛连身神情，见夏洛沉思，泰格没有出声打扰，此刻见夏洛精神一振，知晓夏洛有了主意，连忙问道：“你想到办法了？”

    “恩”，夏洛点了点头：“现在最好的办法，联合其余海贼团迎击海军”。

    “可其余海贼团不一定会跟我们联手？”泰格担心道。

    海贼都是独来独往的，谁也不服谁，一碰面恨不得把对方脑浆都给打出来。

    让众多海贼团联手，在泰格看来，这难度不亚于他们现在突破海军封锁。

    夏洛自信一笑：“联合海贼图的事情我去做，甚平，你找到红发海贼团，帮我送一封信过去”。

    夏洛说完，走到旁边书桌，迅速写了一封信交给甚平，甚平颔首离开房间。

    见甚平离开，夏洛看向疑惑的泰格，解释道：“聚集所有海贼团并不需要跟每个海贼团商谈，只需要解决最大的几个海贼团，其余海贼团就会闻风而动。

    海军封锁港口，只要不是笨蛋都能看清现在局势危险，海贼纵然内斗，可现在有了海军这个外部压力存在，如果有人带领，就能将海贼力量团结起来”。

    泰格眼神越来越亮，心中不禁佩服，夏洛脑子果然比自己好用多了。

    “我去联系哪个海贼团？”泰格问道。

    “不，你有别的任务”。

    夏洛摇了摇头，低声在泰格耳朵吩咐了几句。

    时间紧迫，夏洛吩咐甚平和泰格之后，也离开了宾馆，他的目标是鹰眼。

    现在雪城中，海贼团数量不少，可真正能够起到领头作用的只有两个，一个是红发海贼团，一个是鹰眼，只有这两人联手才能令所有海贼汇聚。

    夏洛不同，他虽然名声很大，可他毕竟不是海贼，他的身份一直是世界政府通缉的罪犯，跟海贼还是有本质的差别。

    很快，夏洛便找到准备离开的鹰眼米霍克。

    看到妖狐夏洛找上门，鹰眼十分惊讶，妖狐夏洛在雪城他是知晓的，上午的决战他就在观众席上。

