    “余温姐，小殇哥受了伤，已经不适合再战斗了。”黑巫鸦说道。

    短短这一句话，余温就将现在的情况推理出了大概。

    黑暗与殇的实力余温是清楚的，他既然会受伤，那就说明毁灭金角和毁灭银角的实力在他之上。

    而现在，黑巫鸦能够独自一人对抗毁灭银角和毁灭金角，只有一种可能能解释现在的情况。

    看着黑巫鸦的样子，余温确信她进入了之前被控制时的状态。

    土猪原始部落那一战之后，余温一直在思考黑巫鸦那时的状态以及她的异能【源】真正的使用方法。

    在余温看来，黑巫鸦的【源】绝不只是模仿制造见过的武器那么简单。

    值得注意的是，黑巫鸦用源制造出的武器，与原武器具有相同的品质与性质。

    什么样的原料能有这种能力呢？

    “源”。

    源是什么？可不要忘了，只有掌握了源的文明，才能真正地控制杀戮之星，也就是说，在这个世界里，“源”才是一切的根本。

    黑巫鸦在被控制时，为什么能在身体能力上碾压具有【神之子】的黑暗与殇？

    余温完全可以大胆的猜想，黑巫鸦不仅可以将物质源分泌到体外，还可以直接释放到体内。

    就像是人体内的外分泌腺和内分泌腺一样。

    黑巫鸦身体素质的提升，很可能和她下意识释放到体内的物质源有关。

    “所以黑巫鸦现在已经开始尝试着控制自己的能力了。”余温心道。

    “小可爱，我给你打掩护，先解决掉一个。”

    “余温姐小心，这两个家伙都很强！”黑巫鸦提醒道。

    “别废话了！两个人我们也照样吊打！先解决了你！”毁灭银角说完，和毁灭金角一同冲向黑巫鸦，谁都没有理会余温。

    黑巫鸦双手各握一支黑羽匕首准备迎击。

    可谁知道，当毁灭银角和毁灭金角已经离黑巫鸦非常近的时候，两个人同时来了个九十度大拐弯，向余温冲去。

    “哈哈哈，骗你的，我们要先解决的是你！”毁灭银角吼道。

    毁灭银角和毁灭金角看到余温的手臂还在滴血，知道她其实是受过伤的，于是两个僵尸通过心灵感应商量道先把余温干掉。

    “余温姐！”黑巫鸦的反应慢了一拍，也急忙朝余温这个方向移动。

    面对冲过来的毁灭银角和毁灭金角，余温的脸上却扬起了笑容：“我就知道。”

    当毁灭银角和毁灭金角前进到某个地方时，他们的脚下爆炸了，他们的进攻也同时停了下来。

    余温手臂上的伤口根本不是僵尸留下来的，而是她自己弄的。

    “呸！呸！”毁灭银角吐掉炸进嘴里的石块儿：“这娘们什么时候放置的炸弹？”

    毁灭银角和毁灭金角都不知道余温所使用的炸弹究竟是什么，所以也就没有在意余温故意滴在地上的血液。

    黑巫鸦这时也从毁灭银角背后冲了过来，一刀砍向了他。

    毁灭银角知道黑巫鸦所使用的武器威力很大，不敢用肉体正面对抗，只能躲避。

    毁灭金角想过去帮毁灭银角，余温却在远处，双手放在嘴边作喇叭状喊道：“小心脚下哦！”

    毁灭金角听完，以为自己脚下有炸弹，立刻后退离开了原来的位置。

    但是等了半天，那个位置也没有发生爆炸。

    “臭女人！敢骗我！”毁灭金角也忍不住爆了句粗口，向余温冲了过去。

    毁灭金角看得出来余温没有任何近战能力，只要能近身，他可以在一分钟内将余温解决掉。

    可谁知道……

    “轰！”

    毁灭金角的脚下再次爆炸，毁灭金角被巨大的冲击力推倒在地。

    “都说了注意脚下了，”余温张开双臂笑道：“猜猜，哪里还埋藏着炸弹呢？”

    尽管肉体坚硬，但是连续被炸弹袭击，毁灭金角也吃不消。

    但毁灭金角比毁灭银角要聪明得多，他没有浪费时间，而是起身再次向余温冲了过去。

    “你这家伙，”余温似乎有些慌了：“这样靠近我，你难道不害怕炸弹吗？”

    “反正都不知道炸弹埋藏的地点，在哪儿不都一样吗！”

    这就是毁灭金角聪明的地方，他清楚凭借自己坚硬的肉体，再抗几次爆炸也不会死，但是余温一旦被近身，就一定会被秒杀。

    果然，毁灭金角前进的途中又发生了一次爆炸，但毁灭金角硬生生抗住了这爆炸的冲击力来到了余温面前。

    余温想要逃跑，但已经来不及了，凭毁灭金角的速度，是不可能让余温逃走的。

    “抓到你了！”毁灭金角一口朝余温的脖颈处咬去。

    余温急忙抬手，毁灭金角这一口咬在了余温的小臂上。

    毁灭金角再一用力，从余温的小臂上撕下一块儿肉来。

    “哇啊！”余温手臂上的伤口，已经能看得到尺骨和桡骨了。

    “真是美味啊，”毁灭金角咀嚼着嘴里的肉块儿：“我也把你一口一口地吃掉。”

    “嘿嘿嘿，上当了，”余温却笑了起来：“我已经放进去了哦，炸弹。”

    “什么？”毁灭金角没有反应过来。

    “告诉你个秘密，我用的炸弹，就是我的血液哦！”

    毁灭金角大惊，想要吐出嘴里的肉块儿却已经为时已晚。

    “啪。”余温用另一只手打了个响指。

    毁灭金角的脑袋应声炸裂，倒在了地上。

    看着眼前死的不能再死的毁灭金角，余温送了口气，倒在了地上。

    “余温！”黑暗与殇赶到了余温身边：“你怎么样？”

    “生命值所剩无几，而且还附加了流血与感染的效果。”余温艰难地说道。

    黑暗与殇迅速从粒子转换器中取出生命值恢复药剂、解毒剂和绷带：“坚持一下，马上就好。”

    黑暗与殇先用绷带包扎了余温小臂上的伤口，制住了流血的效果，然后让余温喝下了一个大瓶的生命值恢复药剂，生命值恢复的速度和剂量都比之前余温用的效果更好。

    最后，黑暗与殇给余温注射了解毒剂。

    根据奇怪发型三人组的情报，玩家被感染后的一定时间内，及时注射解毒剂能迅速解除感染状态。

    等黑暗与殇做完了这一切，余温说道：“去帮小可爱，快速把毁灭银角干掉，以免夜长梦多，城市外缘的僵尸可能快赶过来了！”

    听到余温的话，黑暗与殇二话没说将余温随手一放，便转身向毁灭银角冲去。

    看着黑暗与殇的背影，余温无奈道：“这个臭小子！”

