    一群酒店保安迅速赶了过来，把莫川团团围住。

    “你这是什么意思？”莫川脸色一沉，看着迎宾小姐说道。

    迎宾小姐冷笑道：“据我所知，莫家年轻一辈只有一个人，那个人就是莫蝶。你不是莫蝶，所以我怀疑你偷了莫家的请帖！”

    “我是莫老爷子的外孙，常年不在家，最近才回来。”莫川淡淡解释道。

    “是不是小偷，先把你拿下再说！”迎宾小姐摇头，根本不听。

    一众酒店保安，纷纷逼近莫川。

    莫川眉头深深皱起，他总感觉，事情不是这么简单。

    ??

    豪庭大酒店，二楼，某间包厢。

    这个包厢视角独特，正好可以看到酒店的正门口。

    此时正有两个人坐在包厢内，透过窗户，观察着酒店门口的情况。

    这两个人，一个叫李文白，是酒店的大老板。

    另一个叫李小海，是李文白的儿子。

    李小海站在窗户旁，指着酒店门口被拦住的莫川，说道：“爸，我已经吩咐迎宾把人拿下了。”

    “做的不错。”李文白赞赏道。

    李小海犹豫了一下，问道：“爸，这个少年就是百草老人要对付的人吗？”

    “没错！他叫莫川，是莫家莫老爷子的外孙。”李文白回答道。

    “就是他破坏了百草老人的计划？”李小海很是惊讶。

    他们父子二人，上午收到了消息，百草老人的徒弟许伯叶，从莫家仓促出逃，收服莫家的计划失败！

    失败的原因，正是和一个叫莫川的少年有关。

    想到这里，李小海眼神突然一亮：“百草老人肯定又是想用毒来控制莫家，但却被莫川破坏了，难道，他有办法解除百草老人的毒？”

    李文白皱眉道：“不要想那么多，百草老人的毒不可能那么轻易解除。”

    “可是爸，你就这么心甘情愿为百草老人做事一辈子吗？”李小海一想起年纪轻轻，就受制于人，特别地不甘心。

    李文白叹了口气说道：“那还能怎么办，我们一家人都中了百草老人的毒，只有他有解药，我们只能听命于他。”

    “爸，你说得对。”李小海感到一阵无力，“也不知道除了我们，这云江市，究竟有多少人中了百草老人的毒，听命于百草老人！”

    李文白淡淡说道：“我可以明确告诉你，云江市资产前十的豪门，起码有四家臣服于百草老人！”

    李小海身体一震，惊讶地看着李文白。

    “所以，不要妄想背叛百草老人！”李文白告诫道：“这次失手只是一时的，资产前十的豪门，莫家不过排在第九位，根本不值一提，百草老人很快就会再次派人，把莫家拿下！”

    “是是是。”李小海额头冒着冷汗，为自己曾经不切实际的想法感到后怕。

    这时，李文白眉头突然一皱，看着酒店门口道：“有情况了。”

    ??

    酒店门口。

    莫川正和一群酒店保安对峙。

    冲突一触即发。

    但就在这时。

    “莫川？”

    一道清脆悦耳的声音响起，声音中，有些意外，还有些惊喜。

    莫川转头一看，正是穿着一身休闲服的林雅筠。

    林雅筠绝美的脸蛋满是高兴，嘴角微微上扬，“你也是来参加今天的商业聚会？”

    “是。”莫川点头道。

    迎宾小姐明显认识林雅筠，连忙说道：“林小姐，这人不是来参加聚会的，他是一个小偷，偷了莫家的请帖。”

    林雅筠美眸一亮，看着莫川道：“你果然是莫家的人！”

    迎宾小姐急了，说道：“林小姐，他不是莫家人，是小偷！”

    林雅筠俏脸沉了下来，看着迎宾小姐冷哼道：“你的意思是，我林雅筠的朋友是小偷？”

    “不不不，我不是这个意思。”迎宾小姐心中一凉，急忙说道。

    “那既然不是小偷，为什么不让他进去？”林雅筠明显不高兴了，质问道。

    “这??”迎宾小姐犹豫不已。

    ??

    酒店二楼的包厢。

    “真没想到，这个莫川还和林家的大小姐认识！”李小海看着酒店大门的这一幕，感慨说道。

    “林家??”李文白也是眼睛一眯。

    林家，家族资产在云江市所有的豪门中，排名第二，仅次于第一的何家。

    而且，还有传言，林家正在花费大量资金，培养自己家族的武者。

    假以时日，林家就不再是一个普通的豪门，而是一个强大的武道家族！

    这样一个处于鼎盛期的家族??

    “林家我们还得罪不起，吩咐下去，不要再为难莫川了。”李文白叹了口气说道。

    李小海脸色一变：“可是百草老人那边怎么交待？”

    李文白看着窗外，摇了摇头。

    “无妨，我刚才叫人阻拦莫川，只是因为他出现在了我们的地盘，要是装作不知道，恐怕说不过去。”

    “至于莫川，百草老人自会派人对付。”

    李小海点头道：“我知道了。”

    ??

    酒店门口。

    接到命令的大堂经理立即赶了过来。

    “林小姐，还有莫先生，这件事是我们酒店的不对，还请见谅！”大堂经理点头哈腰道。

    说着，他立即瞪了一旁的迎宾小姐一眼，“你还愣着干什么？还不快道歉！”

    “对??对不起。”迎宾小姐脸色惨白，哆哆嗦嗦，早已没有了之前的气焰。

    莫川饶有兴趣地打量着服软的二人，眼睛微微眯起。

    “有点意思。”莫川说了一句，便收回了目光，对林雅筠说道：“我们进去吧。”

    莫川率先向前迈步。

    “喂，你这是什么态度，我好歹还帮你解围了呢！”林雅筠咬了咬粉唇，立即追了上去。

    “那我谢谢你。”莫川无奈一笑。

    “一点诚意也没有。”林雅筠美眸瞪了莫川一眼。

    “对了。”林雅筠突然想到了什么，赶紧拿出手机，哼哼道：“快点，你还没有把你联系方式告诉我。”

    莫川一边走一边说道：“呃，有这个必要吗？”

    “当然有必要！我们可是一起面对了野狼的战友！”林雅筠黛眉一蹙，说道。

    两人一边说笑，一边走进酒店大厅。

    大厅内，那些富家公子哥看到林雅筠的到来，本想上前搭讪，但当他们看见旁边的莫川后，脸色纷纷一变。

    林家的小公主，居然在和一个陌生男人有说有笑？！

