
车棍火炎西和罚力曼伊二人商量之后，他们以一份咖啡豆特产地图和罚力曼伊祖传黄金夜明珠杯交换解药。

黄金夜明珠杯就是杯子全身黄金打造，杯子中心镶嵌一颗十分珍贵夜明珠，单单小小的的夜明珠少说价值几千金币，要是弄到拍卖行很容易拍卖到上万金币。

对于黄金夜明珠杯和不知道品种的咖啡豆品种地图，颜铁龙并没有同意对方带走解药。

颜铁龙还要求车棍火炎西和罚力曼伊二人代表巴狼雇佣兵团写下永不冒犯圣雇佣兵团、风金香雇佣兵和野猫雇佣兵，一旦违背诺言就被万神唾弃。

车棍火炎西和罚力曼伊听到颜铁龙要求他们写下誓言，他们迟迟不下笔，毕竟他们这一次损失那么大，而以后不能报复，这让他们咽不下这一口气。

有人可能会问颜铁龙要求求车棍火炎西和罚力曼伊写下誓言就是一张纸，只要日后撕毁不承认不就行了。

的确求车棍火炎西和罚力曼伊写誓言的确是一张纸，但是对于雇佣兵团来说信誉要比生命都重要，毕竟失去信誉之后，雇佣兵团就没有生意，最后不得不改行，这也为什么车棍火炎西和罚力曼伊二人那么犹豫了。

见到二老人不甘犹豫迟迟不写誓言，颜铁龙就言语上推了一把告诉二人；他们在这么犹犹豫豫不快一点签誓言拿着解药水救人的话，他们同伴中毒身亡可不要怪他们。

车棍火炎西和罚力曼伊听到颜铁龙提醒，他们在不赶快拿解药去救团长他们，那么他们团长会暴毙，于是他们毫不犹豫签了誓言，然后拿起水袋灌满解药离开追团长他们。

见到求车棍火炎西和罚力曼伊他们带领巴狼雇佣兵团离开，颜铁龙来到萨拉猫岩斯面前，他先将一份求车棍火炎西和罚力曼伊二人签下誓言卷轴交给萨拉猫岩斯；然后颜铁龙将未知品种咖啡豆特产地图和黄金夜明珠杯放到萨拉猫岩斯，并告诉对方由他们先选择战利品。

萨拉猫岩斯见到二样战利品由他来选择，他十分意外，毕竟二样都十分珍贵，不过在萨拉猫岩斯内心里更加倾向选择未知咖啡豆特产地图。

不过萨拉猫岩斯想到咖啡豆特产地图是巴狼雇佣兵团，他就猜想巴狼雇佣兵团肯定有备份地图，要是野猫雇佣兵将咖啡豆特产地图卖给其他人。

就算野猫雇佣兵团找到咖啡豆特产，他们必然会面对巴狼雇佣兵团甚至其他势力；而单单巴狼雇佣兵团的誓言卷轴并不给野猫雇佣兵安全感，于是他选择了黄金夜明珠杯。

见到萨拉猫岩斯选择，颜铁龙在一次表示对于夜猫雇佣兵团帮助表示感谢，并承诺以后野猫雇佣兵以后有什么需求到这里，他们一定会帮忙；同时颜铁龙请萨拉猫岩斯他们留下来参加这一次战役胜利的庆祝宴会。

听到颜铁龙激请，萨拉猫岩斯直接同意，不过他也提醒颜铁龙二千多人的伙食费可不那么好准备，小心他们吃空仓库。

听到萨拉猫岩斯善意提醒，颜铁龙微笑告诉对方，这里有不少美味的猎物，根本不会吃空他们的仓库，然后颜铁龙让青银力斯特带着萨拉猫岩斯进入临时营地，而他本人表示带人去准备宴会猎物。

萨拉猫岩斯他们进入营地，他们感觉整个营地实在简陋，根本不像是长时间建筑，于是他就询问身边的青银力斯特眼前营地花了多少时间建筑好的？

青银力斯特听到萨拉猫岩斯询问，他一时间不知道怎么回答对方，难道他告诉对方，这一座营地是团长带领一百多人用一天的时间建筑好；没有亲眼见证，根本没有人会相信，毕竟在大部分人的建造水平都不怎么样，要想弄好木桩墙和四座了望台以一天时间真的很困难完成。

萨拉猫岩斯见到青银力斯特为难的样子就猜测道：“阁下，这一边营地建筑时间应该不长吧？”。

“恩！”。听到青银力斯特回应，萨拉猫岩斯开始从青银力斯特打探关于圣纹雇佣兵团在人类世界的情况，毕竟这一次颜铁龙带领高手让他也吃惊小。

而颜铁龙这一边，龙莉雅丝公主有些疑惑询问颜铁龙为什么要骗野猫雇佣兵团，这里是他们据点？

见到团员射杀一头绿斑鹿，颜铁龙回头看着龙莉雅丝公主，神情认真回答道：“我可没有欺骗野猫雇佣兵，我打算这里做流溪贸易镇卫星据点，毕竟流溪贸易镇现在还不能让其他国王的人知晓，否则对于人类和青羽翼交流十分不利。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要这里做卫星据点，她稍微思考一下就发现这里建一座卫星据点有众多的好处。

比如这里拥有十分厉害的天然瘴气可以让大部分探子无法进行跟随他们，这样一来减少流溪贸易镇暴露时间。

第二点，在没有做出这里瘴气解药，那么不会有势力攻击这里，毕竟不管输赢最后都得死，谁也没有那么傻。

当然在这里甚至卫星据点好处还有很多，这里就不在讲述。

对于龙莉雅丝公主正在思考，颜铁龙没有打扰，他通过小银继续寻找猎物，毕竟一头绿斑点鹿根本不够。

等龙莉雅丝公主回过神之时，颜铁龙他们已经不在了，于是龙莉雅丝公主询问身边的姬丝莉伊女骑士，颜铁龙他们往那边走了，毕竟她可是来打猎，要是她一只猎物都没有打到会很失颜面的。

当龙莉雅丝公主要跟颜铁龙，一个原因是她还有问题询问颜铁龙，另一个原因颜铁龙有猎鹰，他总是第一时间就能发现猎物。

十几分钟之后，龙莉雅丝公主找到颜铁龙他们，此时颜铁龙他们已经打各种猎物，甚至还有一条巨蟒。

龙莉雅丝公主见到巨蟒，她就忍不住问颜铁龙那么大的蛇能好吃吗？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问巨蟒是否好吃，他也不知道怎么回答，哪怕另一个世界有养殖蟒蛇，但是颜铁龙还真没有做过蟒蛇料理，不过在颜铁龙内心想蟒蛇应该跟普通蛇差不多做法，要是不行，他直接从系统换蟒蛇料理配方，于是他就告诉龙莉雅丝公主蟒蛇料理是十分不错的美食。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲巨蟒能做出美食，她有些期待，不过她想到一件事就询问道：“团长，不知道你打算怎么处理巴狼雇佣兵团那一张咖啡豆特产地图？”。

听到龙莉雅丝公主询问咖啡豆特产地图怎么处理，他稍微考虑一下就说要将那张咖啡豆特产地图卖给他不怀好意之人。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙怎么处理咖啡豆特产地图，她急忙表示，她以飞龙国王购买了咖啡豆特产地图，用她的话咖啡这种饮品能补充精神力和提神效果，以后肯定能发财，毕竟飞龙国王的魔法师也有不少。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要购买他手中咖啡豆特产地图，他直接拒绝了，用他的话；龙莉雅丝公主眼光还不如野猫雇佣兵团团长。

见到龙莉雅丝不服的神情，他直接告诉龙莉雅丝公主，他先前用咖啡豆特产地图和黄金夜明珠杯让野猫雇佣兵团团长挑选，结果野猫雇佣兵团团长选择了价值撑死了几万金币的黄金夜明珠杯，而放弃了源源不断能给他们带来利益的咖啡豆特产，这是为什么？

听到颜铁龙提出的问题，龙莉雅丝公主又陷入思考，不过这一次很快想明白野猫雇佣兵团为什么要放弃咖啡豆特产地图。

于是龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，他们飞龙王国根本不怕小小的巴狼雇佣兵团。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他摇头道：“单单巴狼雇佣兵团，公主殿下当然不放在眼里，但是巴狼雇佣兵背后圣狼王国呢？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提到圣狼王国，自言自语嘀咕道：“圣狼王国这几年的确发展十分不错，但是他们还不够看。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他无奈提醒龙莉雅丝公主，巴狼雇佣兵团已经失去了那片咖啡豆特产地区，那么他们必然将利益最大化，这样一来我手中咖啡豆特产地图就会被各大势力所知，到时候你们面对就不单单是圣狼王国；与其将精力全部浪费在咖啡豆特产，还不如好好考虑怎么跟青羽翼族相处，那才是对飞龙国王来说真正的财富，小心捡了芝麻丢了西瓜。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她已经明白颜铁龙不赞同飞龙国王去夺咖啡豆，不过她有些不明白颜铁龙最后一句谚语就询问什么意思，于是她忍不住询问颜铁龙最后一句话都意思。

颜铁龙听到公主询问，他这才想起这里是异界不是穿越世界，于是他开始解释家乡对于捡了芝麻丢了西瓜的谚语意思。

();

想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023204"  chaptername="第五百八十八章:战斗后的战利品分配">加入书签</a>
</div>
