    富拉四号岛位于橘子群岛的东南地区，从地图上来看是位于哈撒岛群和平柑岛之间。

    富拉四号岛只是一座小岛，岛屿的面积并不是很大，几乎一眼望得到边。

    不仅如此，岛屿上还光秃秃的，没有什么植被。

    夏天坐着蓝飞机降落在了富拉四号岛上，看着满是石头的岛屿，眉头一皱。

    “难道记错了？这岛上一只精灵也没有啊！”

    夏天围着岛屿转了一圈，并没有发现化石精灵的存在。

    他记得动漫中小智等人确实在这个岛屿上遇到了化石精灵。

    还是说，因为这是游戏中的缘故，而且剧情比较杂，这个地方并没有化石精灵。

    但也不对啊，内木博士也说了，富拉四号岛上确实是有化石精灵活动的痕迹。

    然而，就在这时，岛屿的东南方向，突然传来了一阵巨大的爆炸声。

    夏天眉头一挑，有些诧异，随即便是朝着东南方向赶了过去。

    此时，在岛屿的东南方向。

    有着一艘快艇正在这里搁浅。

    从快艇上踉跄着走下来一个二十七八岁的青年，青年走到海滩上，由于腿部受伤的原因，直接摔倒了下去。

    青年咬了咬牙，挣扎着想要爬起，然而这个时候，却是有直升机降落了下来，停留在沙滩上。

    随后，从舱门中走出来四五名穿着黑色制服，胸前纹着红色R的火箭队成员。

    这些火箭队的成员来到了，这名青年的面前，一脚踩在了青年的身上。

    为首的一人，看着身受重伤的青年，冷笑着说道：“七濑博士，我劝你还是将化石交出来，这样你也可以少受一点痛苦！”

    青年艰难的抬起头，看着火箭队的这些人，吐了口唾沫，说道：“你们火箭队是痴心妄想，我是不会把化石交给你们的！”

    “哼，七濑博士，你不要不知好歹，我告诉你，你的妻儿可是在我们手上，如果你不想她们受到伤害的话，我奉劝你还是将化石交给我们！”

    那名带头的火箭队成员听到这话，面色有些不悦，阴冷的说道。

    青年听到这话面色大变，但是他也知道他手中化石的重要性。

    随即，青年的眼中闪过一抹坚定之色，摇了摇头说道：“你还是杀了我吧！我是不可能将化石交给你们火箭队的，就算拿妻儿威胁我也没用！”

    “敬酒不吃吃罚酒，给我带回去，严加审问，我就不信撬不开他的嘴巴！”那为首的火箭队成员冷哼一声，挥了挥手。

    几个手下连忙将地上的青年押了起来，扶着青年就要朝着直升机上走去。

    然而，就在这个时候，变故突生。

    从不远处，突然传来一道汹涌的能量波动。

    紧接着一道紫色的能量球呼啸而来，直接轰击在了直升机的扇叶上。

    轰！

    在这道能量球的轰击之下，直升机的扇叶直接被轰碎，发出了一道猛烈的爆炸声。

    而刚想进入直升机的几人也被爆炸的余波给掀飞了出去，栽倒在了地面上。

    “呸！是谁，竟敢攻击我们火箭队，活得不耐烦了？！”

    为首的那名带队成员也被这突然的爆炸弄得灰头土脸的，从沙滩上爬起来，目光凝重的看着先前那能量球飞来的方向。

    其余的几名成员也是狼狈的站起身，面色不善的看着那个方向。

    “我倒是没有想到，这里竟然还会遇见你们火箭队！”

    夏天的脸上挂着淡淡地笑容，直接出现在火箭队众人的面前。

    “小子，你是谁？”

    那名带队的火箭队成员，目光阴寒的看着夏天，冰冷的说道。

    “我是谁不重要，重要的是你们今天回不去了！”夏天说道。

    “给我一起上，干掉他！”那名带队人员的双目中浮现出一抹怒火，挥了挥手。

    其余的火箭队成员听到这话，也是一起放出了精灵。

    夏天见到火箭队这些人的精灵，失笑着摇了摇头。

    这些人的精灵确实是有些寒酸啊！

    基本上都是瓦斯弹、双弹瓦斯、超音蝠或者大嘴蝠。

    级别高一些的，还有黑鲁加。

    话说，火箭队应该也是不差钱的组织啊，就不能多发点经费给下面的成员，换一换精灵，提升一下战斗力吗？

    说实话，老是打这些精灵，夏天都有点腻了，都没有一点意思。

    “拉帝欧斯，洁净光芒，干掉他们！”

    随着夏天的话音落下，一道蓝色的身影，便是出现在了众人的面前。

    紧接着，那道蓝色身影的身躯上，突然绽放出了强烈刺目的光芒，直接笼罩了这片区域。

    光芒冲天而起，遮天蔽日，整个天际仿佛都被这道光芒所遮蔽。

    当光芒消散后，火箭队的众人，已经失去了意识，全部倒在了地上，而他们的精灵，也全部失去了战斗能力，陷入濒死状态。

    “一点也不经打。”夏天摇了摇头，随后来到了那名已经昏迷过去的青年面前。

    夏天看了一下，发现这个青年还有气，似乎是被火箭队的人追捕，想了想便是让拉帝欧斯拖着青年朝着远处飞去。

    ……

    夏天对于寻找化石精灵还是有些不死心，继续在岛屿上寻找了一段时间，但是连毛都没有看到。

    本来还以为这里能够抓到古代化石精灵，但没想到竟然会是这种结果，这就让夏天有些坐蜡了。

    找了这么久都没找到，夏天也放弃了。

    “不知道这个青年是什么身份，等他醒来问问看吧！”

    夏天看着在拉帝欧斯背上昏迷不醒的青年，心中想着。

    “先给他治疗一下，免得等下挂了！”

    夏天看这名青年受伤有点严重，随即放出了拉帝亚斯，让其使用治愈波动，帮助青年治疗伤势。

    “这是哪？”

    没过多久，这名青年终于苏醒了过来，他看了看四周陌生的环境，皱了皱眉头。

    “你醒了？”夏天看着醒过来的青年，说道。

    “你是谁？火箭队的人呢？”

    青年目光环视了一下四周，并没有见到火箭队的成员，心中有些疑惑。

    “你可以叫我赤，我是从关都地区来的。”

    “我看到他们在追捕你，于是从他们手中将你救了出来。”夏天说道。

    “原来是这样，多谢你了！”青年点了点头，道谢道。

    “对了，你为什么会被火箭队的人追捕？”夏天好奇的看着青年。

    “这……”青年面色有些犹豫。

    “我是城都联盟的名誉冠军，你可以告诉我，有什么困难，我也会帮你解决的！”

    夏天一边说着，一边从背包中拿出了城都联盟颁发给他的证件，递给了青年。

    青年接过来看了一下，见到证件上面确实是有联盟特有的标记，脸上也是露出一丝喜色。

    他将证件还给了夏天，然后说道：“我是研究化石领域的一个研究家，你可以称呼我为七濑博士，平常有收集化石的习惯。”

    “我到过很多地方，也收集了很多化石，前段时间偶然得到了一块类似睫毛的化石。”

    “而火箭队的人得知我手中有这样一块化石，想要从我手中抢走它。”

    “但是，我并没有交给他们，他们就抓住我的妻儿，逼迫我将化石交给他们。”

    “最终，我找到一个机会逃了出来，而且还将那块化石藏到了一个小岛上。”

    “后来，就出现了你看到的那一幕！”

    七濑博士的脸上露出了一丝苦笑。

    “火箭队想要抢夺的究竟是什么化石？”夏天问道。

    “据我们观察研究，并不是远古化石精灵的一种，似乎是传说中精灵的睫毛化石。”

    七濑博士想了想，说道。

    “睫毛化石？”

    夏天听到这话，先是愣了一下，然后脑海中突然闪过一个念头。

    “难不成，这个睫毛化石，是火箭队的考察队在南美洲得到的梦幻睫毛化石？”

