    带着“灯泡王冠”的“神棍骇客”，承担着指引方向重任的北极星同学，在许星辰的介绍下加入了现场的群聊。

    许星辰本来就带了湖南和朝歌两个舰娘过来，但是随着建造出来的新舰娘加速，再加上青岛的被召唤过来的舰娘，还有知道许星辰要建造而过来看热闹的舰娘，现在建造中心里面也再次热闹了起来。

    有一群人聚在一起，新来的舰娘也不会觉得自己被忽视，许星辰也有机会继续建造。

    容器自检，打开置入槽，放入第五颗灵魂核心，再次启动建造。

    “共消耗元初物质4000单位，活性能量3600单位，预计需要时间30分钟，新数据……但是很好判断……”

    许星辰看着眼前的数据，直接眯起了眼睛，这个吨位的炮舰，只有那个系列了。

    许星辰感觉舰娘的来源，已经错不了，但是心情仍然忐忑期待，主要是对于舰娘们的形象，心理完全没有底。

    所以当三十分钟的倒计时结束，建造容器的金属舱门缓缓升起的时候，许星辰的心情莫名的有些忐忑不安。

    与此同时，一个看上去颇为严肃的女孩，从容器里面走了出来。

    她个头中等，身材纤细苗条，穿着修身的女士西装和长裤，踩着矮粗跟的简单皮鞋，头发扎成了简单的马尾辫，严肃的脸上带着一副造型简单的眼镜，肩膀上挂着一个很大的斜挎包。

    她站直了身体，环顾周围的人群，推了推眼镜之后，轻轻的咳嗽一声，宣布似的自我介绍说：

    “我是黄冈，属于054A型护卫舰，大家有什么不懂的可以来找我……”

    黄冈出来之前，周围的舰娘们，都下意识的停下了聊天，一起关注新来的舰娘是谁。

    但是黄冈出来之后，大家也非常期待的等着她介绍。

    但是她一开口，几乎所有人，都下意识的想要后退，特别是许星辰这个人类。

    现场一片安静，青岛侧着身子，向外探头问：

    “黄冈……老师，你带卷子来了吗？”

    黄冈脸上露出了一个非常矜持的笑容，然后再次推了推眼镜，然后伸手抓住了身侧的大挎包：

    “今天不考试，当然同学们想要做卷子的话，可以随时来找我，家乡特产是可以管够的……”

    军舰虽然是造船厂建造的，但是因为特有的拥军传统和规则，舰名队伍与地名地方有着非常特殊的关联。

    命名之前，就是根据地方的申请时间以及意向，选择舰名的命名。

    命名之前，地方组织与接舰队伍，就会建立一对一的伙伴关系。

    地名舰服役，地方组织也会参加仪式，赠送慰问品和慰问金。

    逢年过节，还会再去对应舰上慰问，直接给红包和礼物都是可以的。

    当然要走公对公账，而不是给私人，不过平时给的更多的还是地方特产。

    隔三差五的送特产，让地名舰上服役的队伍，对舰名地形成特殊的亲切感。

    军舰上服役的人员退役后，舰名对应地方要负责给安排工作。

    所以，地名军舰虽然是船厂造的，但是某种意义上却可以认为，是地方上负责养的，对应舰名地方可以算是家乡。

    于是，作为舰娘的时候，也理所当然的对于家乡特产，分外的熟悉，以及骄傲。

    至于黄冈吗，当然有其他的特产特色，只是对于外敌的普罗大众而言，最广为人知的只怕要数《黄冈秘卷》了。

    对此，其他舰娘也都明白，这也是黄冈刚刚自报家门，全场立刻就有撤退倾向的原因。

    黄冈对此心知肚明，于是她笑眯眯的打开了挎包，开始往外掏东西：

    “都说了，不考试，我这里有武穴酥糖，罗田板栗，还有黄州东坡饼，有没有人想试试啊！”

    其他人听了都是一愣，而广州则是三步并做两步走，直接一个闪现出现了在黄冈身边，非常开心的大声说：

    “有好吃的，快给我尝尝……黄高老师你人太好了，竟然还带了零食和点心过来，我怎么就忘了呢，太不不该了，下回我准备我们广州小吃给你……”

    广州水里说着，手上也没停，黄冈拿出来的东西，她一手接了一包，直接撕开一包小包酥糖，直接就往嘴里塞。

    她吃的起劲的同时，还没耽误她嘴里说话，广州的嘴巴真的是非常厉害。

    有广州带头，而且看上去似乎真的好吃，关键是似乎并没有什么陷阱，于是就陆续的凑了上来。

    黄冈的包裹不算小，但是现场的人也不少，每个人每样拿了两三样零食，差不多就把包掏空了。

    不过对于舰娘来说，零食就是零食，当成小点心吃正好，不求多，但求新鲜有趣。

    所以大家都很开心，黄冈自己也很开心，伸手摸了摸包里最后的东西，犹豫了一下之后，最终还是没有拿出来。

    许星辰同样很开心，054A型导弹护卫舰，是054型护卫舰的直接更新版本，054型护卫舰是053的全面升级换代版本。

    054是先验证了新的舰体射击，054A则是完成了武器装备的更新换代。

    首次安装了垂直发射系统，以及模块化的近防武器系统，配置了红旗16防空导弹，让护卫舰获得了一定的区域防空能力。

    垂发系统还可以发射火箭助推鱼雷，船壳内装有主被动声纳，船厂内备有拖曳声纳，安装了水声对抗系统。

    舰尾设有直升机机库和平台，标配卡28或者直9C直升机。

    配有舰载、机载等各种型号的反潜鱼雷，反潜能力非常全面。

    装有电子战系统，超视距对海雷达、三坐标对空搜索雷达、超低空搜索雷达，预警能力也相当全面。

    在同级别的护卫舰中，054A当然不是最优秀的那一批，因为她既没有最大限度的堆砌武器装备，也没有使用最尖端的装备。

    动力系统用的是柴油机，航速只有28节到30节之间，不超过30节。

    但是她前面的那些强大的护卫舰，是跟欧洲那些把护卫舰当主力舰用，所以按照主力舰标准打造的护卫舰。

    称谓虽然都是护卫舰，但是两者根本不是同样的职能，日系的直升机航母也叫护卫舰呢。

    欧洲的那票护卫舰，她们要跟这边同样身份的军舰对比的话，我们这边应该拿052D出来。

    054A在自己阵营中的位置，是摆在了远洋护航、反潜防空巡逻、领海外围驱离等次级任务的位置上的。

    她的尺寸合适，功能齐全，能够适应远洋航行，整体造价不算昂贵，所以设计完成之后，迅速的批量化生产了。

    一口气造了三十艘，用过十几年之后，感觉的确非常合适，所以再次追加了二十艘的订单。

    真的要对比的话，单就这个数量，就已经压死欧洲所有护卫舰了……

