    御书房里，皇上面容难掩疲惫。

    再懂得皇家兄弟内耗，再是从前自己就是这么走过来的，轮到他成了龙椅上的那个爹，依旧会心痛。

    皇上心里暗暗叹了一口气。

    人呐，就是如此之矛盾。

    听见脚步声，皇上抬眼看去。

    见霍以骁跟着吴公公进来了，皇上颇有几分讶异。

    他还以为，刚才以骁说走，是真的走了。

    “没有回千步廊？”皇上问他。

    霍以骁在原先的位子上坐下。

    面前，还摆着吴公公来不及收走的点心茶水。

    点心放一会儿不妨事，茶水自是已经凉了。

    “没有吃饱，再来吃几口。”霍以骁漫不经心道。

    皇上哼笑了一声，明知他胡诌，可兴许是因为皇子们内斗太过心累，听以骁说吃吃喝喝，竟然让他觉得放松了几分。

    吴公公闻言，迅速换了热茶。

    霍以骁道了声谢，吃完了一块糕点，道：“我刚与吴公公说，我在外头时候，没有听见您骂大殿下，更别说砸东西了。”

    皇上道：“怎么？”

    霍以骁道：“您以前骂我的时候，可没省劲儿。”

    皇上一听这话，火气蹭蹭上扬。

    他自认待以骁宽厚，回回被气得头晕脑胀，也就是把人赶出去而已。

    骂倒也骂过，那是以骁实在太不像话了，什么不能说挑什么说，他怒火中烧时，罚他跪过。

    跪也跪不了多久。

    时间差不多了，不说吴公公来求情，常宁宫也使人来了。

    这一点，以骁心里应是清楚的。

    这么说，就是以骁想这么说。

    这孩子，说话戳心窝子的本事，向来修炼到位。

    “骂了有用才骂，”皇上哼了声，“骂也不用的事儿，朕还说什么？”

    霍以骁道：“您竟然觉得骂我有用？”

    皇上：……

    得，又绕成圈子了。

    皇上气无奈了，道：“有话直说，别跟朕绕圈子，朕晕着呢。”

    “您让我直说的，我就真只说了，您罚轻了，”霍以骁道，“闭门思过，跟没有罚一个样。”

    皇上挑了挑眉：“朕以为，你先前退出去，是不想掺和朕处置茂儿。”

    “是，不想掺和，这种事，谁掺和谁倒霉，”霍以骁说得很直接，“我让您罚狠点，您哪怕一时依了我，等事情过去了，都得怪我。

    若是三殿下运气好，养得周全，走路几乎看不出跛，而大殿下罚得极重，您越发心疼他。

    成了那样，其实也不奇怪，人之常情。

    大殿下毕竟也是您的儿子。

    从我本身而言，我闭嘴最好，您今儿气急了要贬他为庶民，还是根本不在意还劝昭仪娘娘与三殿下别计较，都是您的事儿，我左右不得罪。

    可那样，损得是您。”

    皇上定定看着霍以骁，道：“说下去。”

    “您儿子真不少，娘娘也多，一个个有样学样，可是热闹了，”霍以骁道，“大殿下这会儿也不服气吧？闭门思过，能思几个月，等回头出来了，再来这么一回。

    还有三殿下，虽无性命之忧，但脚废了，反正皇位没戏了，不如有仇报仇、有怨报怨，把大殿下的腿也打断了。

    我可不保证，还能再救一回。”

    皇上皱起了眉头：“桓儿不是那等性子的人！”

    “谁知道呢？一帆风顺时是一个性子，蒙难时又会是什么样？”霍以骁指了指自己，“我前些年疯起来什么样，您是见过的。”

    说到这里，霍以骁顿了顿。

    他想，眼前的这位皇上，还是见识少了。

    若是阿宴梦里的那一位，见过他吃寒食散，见过他大冬天的跳御花园的湖，定然体会更深。

    人生际遇，果然是福祸相依。

    皇上听进去了些，叹了一声：“朕又何尝不理解你的意思，朕只是……这样吧，早些把你的事情定下来，局势稳固了，大半都能歇了，还不肯歇的，那是自寻死路。”

    “您肯让真相大白？”霍以骁问。

    皇上重重抿了抿唇：“以骁，你一定要让朕这么难堪吗？”

    霍以骁道：“那样，不更显示出沈家当年的迫害之深吗？我只想名正言顺地给我娘磕头。”

    皇上没有说话。

    他一瞬不瞬看了霍以骁好一会儿，才长叹了一口气。

    霍以骁想了想，又道：“诚然，我能如您所想的，先有个身份，等将来再来为我娘证明。

    我可以等，只要我活得久，我要认亲娘，谁也拦不住我。

    可是，我仅仅是个记名的嫡子，能让大殿下、让其他娘娘、小殿下们如您所愿，都歇了吗？

    他们恐怕不会歇。

    我无所谓，今儿这种事儿，多掺和几次罢了。

    您可能就吃不消了，儿子再多，也经不住那么耗。”

    皇上的脸色青白青白的。

    吴公公垂着头，心情沉重。

    这份孝心，当真特别。

    四公子是为生母在争取，也是为自己谋求利益，但同时，亦是为了皇上考量，好意是非常好意，就是这话……

    谁听谁心里憋得慌！

    皇上只怕就更憋了！

    霍以骁说完这些，没有再继续说，让皇上慢慢整理去，自己一块接一块吃点心。

    吴公公看他这么气定神闲，不由也跟着想：盘子里没有几块了，要不要再上一些？

    还好，在吴公公想好之前，皇上先开了口。

    “朕愧对你母亲许多，”皇上道，“你母亲离开之时，也不会想到，二十年后，会是这样的场面。”

    “她顾不上那些，她当时顾我的命已经精疲力尽，”霍以骁抬眼看着皇上，“我那小舅子拜访过孔大儒，听他说了很多江陵事情。”

    皇上呼吸一紧：“孔大儒怎么说的？那年事情，他对朕说得都不够细致。”

    “以孔大儒的说法来看，”霍以骁促笑了一声，满满自嘲，“就是我跟您说的，我能活着，也挺巧的。”

    皇上垂下了眼帘。

    心脏像是被扎了一刀子一样。

    可他没有让以骁停下来，反而，耐着心痛，听他说下去。

    霍以骁道：“为了尽快杀光追兵，我得做饵，孔大儒抱着我去村子里讨吃食，运气好时有两口人奶、或是牛奶，运气不好时，几口米粥……”

