    “六十级！”

    当萧灵儿的异变惊动了整个武魂殿上下后，她的魂力最终稳定在了六十级。

    从十七级魂力到六十级，仅仅花了不到一炷香的时间，这提升速度比起坐火箭还要快。

    同时，在魂力稳定在六十级时，萧灵儿的武魂也大有不同。

    首先，武魂的体型是之前的三四倍之多。

    另外，原先萧灵儿的武魂火凤散发出来的火焰是淡红色的。

    而现在，萧灵儿的武魂浑身散发出来的火焰是紫红色的。

    火焰的颜色不同，就代表它的威力不一样。

    紫红色的火焰，光凭肉眼就可以看出它比起淡红色的火焰要强出许多。

    “这...这是我的实力吗？”

    萧灵儿从震惊中回过神满脸震惊的喃喃说道。

    对于自身的变化，萧灵儿是完全没有准备的。

    甚至，她都不知道自己到底是怎么了，为什么会突然间变成这样。

    尤其是体内的魂力，真的好强。

    虽然萧灵儿不知道自己为什么会突然间变强，但变强一直都是她梦寐以求的事情。

    如今，这个梦算是成真了。

    六十级魂力，这个实力可是超过了武魂殿大部分的弟子。

    毕竟，魂力达到七十级就可以担任武魂殿长老了，而此时的萧灵儿距离这个标准也仅仅相差十级而已。

    “这是谁啊，好强大的魂力！”

    “这...这武魂不是萧师妹的火凤吗？只是，如今这火凤为什么不太一样了。”

    “萧师妹？别开玩笑了，这股魂力波动可是达到了六十级，怎么可能是萧师妹。”

    “......”

    因为萧灵儿引起的波动太大了，导致武魂殿众多的弟子都被惊动了。

    甚至，十大长老也被这个动静给惊动了。

    而他们是亲眼看着萧灵儿的魂力从十七级迅速暴涨到了六十级。

    如此可怕的增幅，他们连羡慕都不敢羡慕。

    因为这样恐怖的增幅可不是在开玩笑，如果身体强度不够的话，一下子提升这么高的魂力，那是要出人命的。

    所以，十大长老没有羡慕，他们也不敢羡慕。

    因为凭借着他们的情况，一下子暴涨这么多魂力，那对他们来说只有一个下场。

    那就是爆体而亡。

    “林阳！”

    当萧灵儿清楚的感受着自身的变化后，她低头俯视着地面上的林阳。

    下一秒，萧灵儿的火凤化为了一个火焰球，然后直接朝林阳砸了下去。

    “林阳小心！”

    站在林阳身边的楚琪见状，她连忙将对方推到了一旁。

    下一秒，楚琪拳头紧握的抬头看着朝自己落下来的巨大火球。

    “黑暗...迪迦！”

    林阳见状，他二话不说直接变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    虽然，楚琪的体质非常特殊，但林阳可是一个男人，他怎么可以被一个女人给保护着。

    男人，应该是保护女人的，而不是被女人保护的。

    所以，当巨大火球朝楚琪落下后，林阳直接一只手抱住了她，而另外一只手张开五指接下了巨大火球。

    “呲呲呲！”

    当林阳凭借着黑暗迪迦奥特曼单手接住了这个巨大火球时，下一秒这个巨大火球继续在他手掌心中猛烈的翻滚着。

    “可恶！”

    楚琪见到都被林阳接了下来，可这个巨大火球依旧不依不饶的翻滚时，她怒了。

    敢欺负她的男人，她绝对不会客气的。

    “砰！”

    下一秒，只见楚琪一脸愤怒的从林阳的怀中钻了出来，然后右手握拳一跃而起揍了过去。

    当楚琪的拳头和巨大火球相接触时，一道肉搏声直接响了起来。

    楚琪的拳头上并没有散发出任何魂力波动，但她这一拳却直接将巨大火球给打飞了出去。

    没错，被楚琪一拳击中后，这个原本咄咄逼人的巨大火球倒飞了出去。

    “这......”

    林阳见到这一幕，他的眼中露出了震惊之色。

    凭借肉身之躯的楚琪竟然一拳将如此巨大的火球给打飞出去。

    要知道，这火球乃是魂力高达六十级的武魂火凤所化，其紫红色的火焰威力更是不凡。

    然而，楚琪竟然无视这火焰的伤害，还能一拳把对方给打飞。

    这实力，绝对不一般。

    “哼，我要不是不会飞，我非揍死你不可。”

    “怎么？给我男人当小的还不乐意！”

    “我告诉你，你现在连给林阳当小的资格都没了。”

    “因为我不同意了！”

    楚琪看着被打飞的火球重新变成了火鸟模样，她指着对方怒哼说道。

    楚琪虽然无视一切防御和一切攻击，但她却没办法飞起来。

    说真的，楚琪并没有任何魂力，但她的力量很大，并且还无视对方的防御。

    所以，就算没有魂力，那凭借着自身的这些优势，照样可以把魂力高达六十级的萧灵儿给打飞掉。

    当然，楚琪的能力已经非常恐怖了，如果她还能飞的话，那就太逆天了。

    而现在看来，老天爷还是比较公平的，楚琪不会飞，那也给其他人一个逃生的机会。

    “叽！”

    重新从火球变成火凤的萧灵儿，她再次仰天鸣叫了一声。

    “轰！”

    下一秒，炙热的火焰不断的从她的体内飞射而出。

    顷刻间，武魂殿上空犹如下起了火焰雨一样。

    “好烫！”

    “这火焰好厉害！”

    “快救火！”

    当火焰雨密密麻麻的从天上落下来时，武魂殿内顿时响起了一片哗然。

    顷刻间，大量的武魂殿弟子开始灭火了起来。

    可是，萧灵儿的魂力已经达到了六十级，因此她释放出来的火焰可不是那么容易被灭掉的。

    甚至，魂力不足五十级的人一不小心触碰到这道火焰，那估计顷刻间就会被化为灰烬。

    由此可见，此时的萧灵儿的确已经很强了，她的实力甚至超过了武魂殿大部分的弟子了。

    “竟然敢纵火武魂殿，好大的胆子！”林阳见状怒喝道。

    而不少弟子虽然很想灭火，可紫红色的火焰根本就不是他们能触碰的。

    所以，不少武魂殿弟子只能看着熊熊燃烧的火焰在一旁干着急。

