    显然不是吊自己的胃口，那么可能是有临时重要任务走了。

    在会议室沉思了一会儿，想不出个所以然，懵逼的回到办公室。

    只见几个老师都翘着脚往窗户外面看。

    发生什么事了？

    林飞往窗外看去，只见校门口聚集了很多人，中间放着一个担架，躺着一个头部和胳膊绑着绷带的人，是昨天被林飞揍得最惨的王亮，后面几个绑着绷带的人和一帮纹龙画虎的人在叫骂着。

    “学校老师不为人师表，在公共场所打人了！”

    “禽兽老师！”

    “把他交出来！”

    “……”

    他们疯狂的叫嚣着。

    林飞晕了，他低估了这些流氓，竟然玩了这么一出戏来恶心他。

    保卫处的张雄他们紧关着学校大门一脸无奈。

    他们也给赵嫣然和王成打了电话。

    不一会儿赵嫣然和王成几个校领导来到了学校门口。

    “你们是什么人！大白天的在校门口大呼小叫，惊扰了学生们的上课，信不信我们报警抓你们！”赵嫣然厉声道。

    “巴不得你们报警呢！你们学校的老师把人都打成重伤了，看看警察来了抓谁？我说这么嚣张呢，原来你们这些学校领导袒护他啊，不行，必须给我们一个交代，要么把人交出来我们处理，要不就你们学校赔我们医疗费！”

    赵嫣然听他们说的煞有其事，皱眉道：“好，既然你们说是我们学校的老师打的人，那就请说出他是谁？如果真有其人其事，我必然给你们个交代。”

    “他长得很胖大，好像姓林！”

    姓林的老师有几个，但是长得很胖大的人？赵嫣然顿时想到了林飞。

    赵嫣然俏脸变得僵硬，本来在心里还想给他个机会，算是他救了张小冉的一个功劳的补偿，没想到这才几天就原形毕露了。

    果然是个渣子，让警察关注不说，还和流氓打架。

    王成叫道：“是不是林飞！？”他声音很大，还带着几丝喜悦，当然心中乐开了花，如果是林飞，说什么也要借此机会把他开除，他的目的就达到了，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，他别提有多爽。

    王亮顿时说道：“就是他！就是他打的我！你看他打的我多狠，牙齿掉了好几颗，胳膊断了，肋骨也断了好几根,简直是禽兽老师啊!真没想到你们中学里还有这样的老师存在，我真为你们感到耻辱。”

    王成道：“他确实在我们学校教课，不过不是正式的老师,所以他的恶劣行为和本校没有关系。”

    “临时老师也是你们学校的，怎么能没关系？！”

    赵嫣然点头道：“你说的没错，临时老师也是我们通过面试找来的，我们学校也有责任，不过，我也不能听信你一面之词，我还要询问一下当事人才行。”她看向旁边的刘万胜，“刘主任，你去把林飞叫过来。”

    “不用叫了，我在这里。”

    话音一落，所有人的目光顿时聚集向说话之人，只见林飞一脸平淡的走了出来。

    “林飞，你干的好事！”王成顿时叫嚣道。

    林飞没有吊他，只是看向门外的王亮等人，嘴角扬起一撇弧度，淡淡道：“没想到你们这些流氓这么没底线，真是让我开眼界了。”

    “果然是你！”王亮眼中寒光一闪，“今天就是来找你算账的，奶奶的，连我亮爷也敢打，今天就让你知道老子的厉害！”王亮其实最终目的还是要教训林飞，同时还要恶心他，如果能拿到些学校的赔偿那就更美妙不过了，倒是好算计。

    其实，昨晚他就开始疯狂的找寻林飞报仇，可是他根本不知道林飞是谁？又在哪里住？

    最后找到了邱阳，邱阳才告诉王亮，其实他也不认识林飞，只是通过喝酒知道别人叫他林老师，应该也是育英中学的。

    所以这才想了个计策，没想到果然把林飞引出来了。

    “怎么，还嫌被打的不够？”

    他的此话一出，所有师生都知道昨晚林飞确实打了王亮了，赵嫣然暗想真是本性难移啊，眼眸里的失望之色更为浓重。

    她听了王峰关于林飞的历史，心中有种奇怪的念头，竟然心底不想相信这是真的，这让她自己都觉得很纳闷，或许在大学时被那个曾经光芒四射的林飞的形象迷惑了，即便是渣男，也不该渣到如此没底线吧。

    可随着林飞的话语，她彻底失望了，王峰说的一定都是真的。

    “哈哈哈哈……你还真够狂的，这让本人刷新了对老师的认知啊，若不是你出现在学校，我还真不相信你是老师，放心吧，今天我保证让你两条腿和胳膊都断掉，牙齿也一个个全部敲下来！”他说完话，一摆手，只见周边围观之人中的有几个人，从背后抽住铁棍，铁链和砍刀，在阳光的照射下，明晃晃的甚是骇人。

    学校里的师生们忍不住后退了一些，许多学生，尤其是初中的小学生都吓的哭了出来。

    林飞丝毫不惧，淡淡笑道：“你们这些地痞流氓还真是明目张胆啊，大白天的就敢聚众行凶，真是太猖狂了！”

    他暗想前世地球的炎黄国可不是这样，有几年专门打击流氓大亨，后来街上有纹身的都不敢穿着短袖出门，生怕被警察抓起来。

    可在这个世界地痞流氓竟然如此嚣张，真是始料未及。

    “嘿嘿，让你知道惹我的后果，是男人的就出来吧，把你昨晚的气势拿出来！”

    林飞冷冷一笑，看着张雄道：“张哥，开门。”

    “你可不能出去啊，你会被他们打死的。”

    “林叔叔，不要出去。”后面传来张小冉担心的声音。

    “林老师，你不能出去。”岳灵气喘吁吁的跑了过来，走到赵嫣然和王成面前，“昨晚，林老师是因为我才打的架。”

    赵嫣然眸光一动，道：“怎么回事？”

    “我们昨晚去一个名叫“里外里”的餐厅聚餐，因为……”她看向旁边的王建，“因为王建唱歌引起了他们的不满……”

    岳灵把昨晚的事情一五一十的讲了出来，王建等老师当然也在一边证明。

    赵嫣然心中对林飞的厌恶稍减，看来不是酒后打架，原来是因为保护岳灵，只不过方法太极端了，必然和这几年的堕落经历有关。

    “那么，我们报警吧，即便林飞出手伤人，但事出有因，一定会从轻处理的。”赵嫣然立刻决定道。

    林飞一愣，报警？这可不行，警察巴不得让林飞投入他们的怀抱呢，好继续追寻云儿的下落。更何况他还有案底在身，再进警察局，恐怕就不是一般的打架斗殴这么简单，可能罪上加罪，更为严重。

    他可不想拘留，更不想让警察整天盘问云儿的事情，况且进了警局如果几天出不来，云儿又会担心，就会打他的手机，那么警察一定会立刻知道云儿的下落，所以不能让警察来。

    但现在拖下去，即使不报警，警察也会惊动的，尤其是叶媚两个警察刚走不久。

    那就速战速决！争取把他们尽快打跑，这些人不会报警，他们也不想进局子，毕竟他们是地痞流氓，谁都有个案底。

    林飞前一世号称狂神，岂能是没来由的叫的，在他的那个世界，对于敌人，他的原则就是彻底狂野的征服，甚至杀戮！

    如今虽然穿越到了这个龌龊的市井大叔身上，选择了隐忍和低调，但是狂神之魂仍然在心中燃烧，这也是他关键时刻都能挺身而出的原因。更何况经过一个多月的身体改造，他早就不是那个糟糠的胖大叔了。

    “不用报警了，对这些杂碎，报警也许不是最好的解决方式！”

    “林老师，你这样太危险了，警察会保护你的。”岳灵声音有些微颤，林飞不能去和他们打架，如果打了这一架，好好的教师当不成，更严重的是林飞会被他们打死的，那些都是些地痞流氓，绝不会手下留情。

    “昨晚可以，今天也可以！”林飞扬起头来，眼中爆射出几道寒光，让对面的王亮他们竟然有些冷意。

    不过王亮今天可叫了三十多个兄弟，岂能怕他，“来啊，有种的出来啊！”

    “开门！”林飞看向张雄。

    “不！”

    “不开门是吧……”林飞突然抓着门口铁珊门的一个铁柱，纵身一跃，“嗖！”在众人目瞪口呆中竟然跳过了两米高的铁珊门。

    这个画面有点美，一个肥胖的大叔竟然像鸟一样的身轻如燕。

    落地的一刹那，林飞接着出手，还未等王亮反应过来，林飞已经瞬间来到他身边。

    王亮愕然惊呼，他手已经骨折，不想亲自动手，想等着兄弟们把林飞干倒后自己再好好虐打他一顿，不过没想到林飞先冲着他来了。

    “咚！”王亮身子已经被林飞瞬间踹出离地，轰在后面的几人身上，一股惯性把后面几人也一起带倒在地。

    “砰！砰！”

    王亮旁边两人在懵逼之际，林飞两拳击出，势大力沉的轰在两人的心口上，林飞依然采用最为简单有效的打法，稳准狠！

