    云千帆眼中多了几分激动。

    回家。

    这两个字已经不知道在他的脑海中徘徊了多久。

    本以为，自己上去第三界之后，或许还要十年，百年，才能回到地球。

    现在短短半年多的时间，就回来了。

    也不知道这段时间，妞妞和妻子怎么样了。

    “你融合了界之心，你带我们过去吧。”

    小青缓缓开口道。

    云千帆点了点头，随后几人手拉手，他意念一动，众人消失在原地。

    当他们再次睁开眼的时间，已经来到了地球之外。

    现在的地球，和之前相比，发生了翻天覆地的变化。

    整个地球的外空之中，布满了各式各样的武器。

    就连月球上，也已经布置了一些防御性的武器。

    “发展都这么快了吗？”

    按照理论，现在的地球已经进入了一级文明。

    不过，这种级别的武器对于云千帆他们而言，挥手间便能摧毁。

    而在地球上，珠穆朗玛峰的峰顶上。

    李老睁开了眼睛，眼中满是震惊。

    因为他感觉到了云千帆的气息。

    身影一闪，消失在原地。

    下一秒，出现在了云千帆等人的不远处。

    看见云千帆，他面色有些惊喜。

    “你怎么这么快就回来了？”

    “这几位是......”

    看见李老，云千帆也颇为开心。

    “李老！”

    “这几位是......我的朋友。”

    “分别是，元老哥，暗哥，影哥，山哥和青姐。”

    可是，李老却清楚的感觉到了这几人身上的气息。

    那不用于秩序之力的气息！

    “几位是......巫族的朋友吧？”

    嗯？

    那一刻，小青等人的目光齐刷刷的落在了李老的身上。

    这个小家伙，竟然知道他们是巫族的人？

    “小家伙，你是什么人？”

    “你怎么知道我们的身份？”

    “你家长辈是谁？”

    元祖带着一丝不解的看向李老。

    而云千帆也是一脸震惊，李老怎么会知道元老哥他们是巫族的人？

    这好像，不符合逻辑啊。

    “晚辈李仁剑，见过几位前辈！”

    “家祖乃浩气盟盟主，李浩然！”

    元祖等人的眼中露出了一丝惊咦。

    “你的祖先是李浩然那小子？”

    “那小子还没死？”

    这话一出来，云千帆都感觉尴尬。

    不过想象，元祖他们都活了多久了。

    想必李老的祖先，应该也不会有巫族这种手段，活这么久吧。

    “家祖在三亿年前，已经坐化了。”

    “他生前留下预言，说是后辈若是有机会见到巫族之人，必定要告诉他，浩气盟一直在战，从未停歇。”

    闻言，小青等五人都沉默了。

    他们知道，这句话是什么意思。

    “辛苦他了。”

    元祖最终长叹一声，显然是在缅怀过去。

    “几位，走吧，回家坐坐。”

