

作为苏联中央政~~！~~治局委员，部长会议副主席，米高扬自然清楚阿尔弗雷德·卢克的分量，当下也不多说废话，从莫洛佐夫手中接了过来，迅速翻开，不过没看几页，米高扬却突然停下来，狐疑的盯着莫洛佐夫道：“这其中的可信度……”

米高扬并没有说完，但话中的意思却是不言自明，阿尔弗雷德·卢克名声响亮是不假，但却从没听说过他留有日记，至于所谓的中国学生更是云里雾里，毫无证据，可是现在却有一本阿尔弗雷德·卢克留存的日记传到那位所谓的中国学生手里，直至如今遗留给那个叫柏毅的孤儿。

若是某本引人入胜的传奇小说，或许还能吸引人读下去，问题是这种离奇的故事竟然发生在现实世界当中，那其中的蹊跷便颇多可疑，况且类似的谎言在历史上也是不胜枚举，都不用举其他国家的例子，就说他们苏联的前身沙皇俄国，就有诸多类似的名人日记，皇者遗言的桥段。

他看上去像是那么回事，甚至很有当年主人的激昂澎湃的性格，然而细细追究起来，无一不是他人伪造或是后人杜撰，根本没有半分的可信度。

苏联政府对于阿尔弗雷德·卢克的搜寻至今都未停止，这么多年过去了，连个有价值的线索都没找到，可是现在标有阿尔弗雷德·卢克名字的日记就赫然出现在他们手里，说其中没有一点古怪，估计连精神病院里的疯子都不会相信。

莫洛佐夫自然是清楚米高扬的疑惑，说真的刚从柏毅手中拿过这本日记时，莫洛佐夫估计也会跟米高扬一样，觉得这本日记是个伪造的冒牌货，然而当他看过其中的部分内容后，莫洛托夫便坚信，若是没有数十年的技术积累，以及高超的实际经验，根本就伪造不出这本技术价值奇高的日记。

可有这两项品质的人，纵观世界范围内，也就那么几个人，而且个顶个都是响当当的大师级人物，他们有什么新想法完全可以大大方方的著书立说，根本就没必要搞这种见不得光的手段，正因为如此，莫洛佐夫敢断定，这本日记必然处置阿尔弗雷德·卢克之手！

有了这样的判断，再看向米高扬审视的目光，莫洛佐夫并没有半分的慌乱，反而坚定的摇了摇头，诚恳道：“副主席同志，我认为这本日记是真的！”

“哦？”米高扬有些惊讶，但很快便神色如常的问道：“理由是什么？”

“您看这里！”

莫洛佐夫既然敢坚信自己的想法，自然是有所准备，于是他拿起日记，翻到先前浏览过的页面，尽管那时在柏毅面前只是匆匆翻过，但记忆力惊人的莫洛佐夫还是讲其中的内容记住了大概，所以在瞟了一页的内容后，便用手指着其中的文字道：“对，就是这段话！”

米高扬同样精通德语，于是顺着莫洛佐夫指定的文字看去，但依旧是一头雾水，因为里面的语言晦涩难懂不说，还夹杂着很多技术术语，让人读起来很有种昏昏欲睡之感。

莫洛佐夫自然是清楚这本日记拙劣的阅读体验，当下也不等米高扬发问，便开口解释道：“这里是阿尔弗雷德·卢克1944年2月记录的文字，当时德国的‘鼠’式重型坦克的研制计划已经接近了尾声。

而作为这款坦克总项目负责人的卢克早在研发伊始便注意到传统的钢制均质装甲与薄弱的动力存在难以调和的平衡，所以他在这里便开始考虑探寻所谓的高效的轻量化装甲！你再看看这一页……”

说着，莫洛佐夫又向后翻了数十页，最后定格在一处绘有简易草图的页面，用手指点了点继续说道：“再看这里，1944年9月，卢克责成纳~~！~~粹军工专家开始对包括陶瓷在内的轻量化硬质材料进行测试，无论是广度还是深度，绝非我们现在可比。

至于结果，我们目前符合陶瓷装甲化项目所遇到的瓶颈几乎一模一样，都存在极大缺陷，所以他们得出的结论是：复合陶瓷并根本不适合作为装甲使用！”

说到这里，莫洛佐夫神情有些黯然，他在复合陶瓷装甲化项目上所投入的心血可不是常人能够想象的，可现实的结果却让他一次又一次以失败为告终，如今又看到当年纳~~！~~粹德国军工体系领导者阿尔弗雷德·卢克的绝密结论，莫洛佐夫的心情也就可想而知，简直就跟老婆红杏出墙一般，那是要多失望有多失望。

只不过这种失望仅仅在莫洛佐夫脸上停留片刻，便被一抹莫名的兴奋所取代，因为那个红杏出墙的老婆跟阿尔弗雷德·卢克给他的小情人一比，那可真是一个天上一个地下。

于是乎莫洛佐夫干脆彻底抛弃了符合陶瓷装甲化这个吃力不讨好的项目，转而充分从阿尔弗雷德·卢克思想里汲取营养，于是又将日记翻到最后几页，兴奋的指着内容继续说道：“我们的研究陷入了瓶颈，但阿尔弗雷德·卢克却跳出了桎梏，您看这篇写于1945年1月10日的日记，上面已经彻底放弃复合陶瓷装甲化方案。

而是用一种更加高效和廉价的方法，构建成真正的复合装甲，那便是利用不同硬度的装甲钢以及耐火橡胶层，一对一的组成三明治式的装甲合成板，如此一来，借助装甲钢与耐火橡胶的层层阻滞以及密度之间的强烈变化，不但能够有效的抵御破甲弹的攻击，对于穿甲弹也有着极强的防御效果。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

根据德国人的相关试验数据现实，由三种不同厚度的装甲钢板以及两层高性能耐火橡胶所组成的180mm厚的复合装甲板，便具备350~550mm钢制均质装甲的防护力，我现在心里十分的庆幸，德国在1945年5月就被我们彻底击败，不然的话，估计战争还得持续下去，不过现在这一切都已经过去了。

当然话又说回来，这般条理明晰且操作性极强的技术日记，根本没办法伪造，哪怕是上帝亲自动手也没办法完成，因为这其中需要极其复杂的试验和检测，至于要得出准确的结论更是难上加难，正因为如此，我不相信这本日记是假的，只不过……接下来就要看中国同志们的态度了！”

对于莫洛佐夫的专业能力，米高扬还是很信任的，当然更清楚莫洛佐夫话中的深意，柏毅是把日记交给了他们，但他们手中是否存有复制件却无人知晓，于是米高扬翻了翻手中的日记，沉吟的片刻，方才抬起头，认真道：“希望他们知情识趣，这样一切好办！否则……以斯大林的脾气，没人能救得了他们！”

话说到最后，米高扬双眸寒光迸射，犹如西伯利亚的寒风，冷得令人发颤……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8949638"  chaptername="第两百九十五章  苏联天才的判断">加入书签</a>
        </div>
    