    寅虎主杀伐，金皇拓谷重霄的摩诃天一马当先，领九大诸天，向前奔袭而去。

    十二生肖大阵转动，青云天坐镇子鼠之位，统领青云仙盟，紧随其后。

    按照作战计划，大约一周之后，青云仙盟就会遭遇目标螣琦仙盟，展开第一场大战。

    青云仙盟势大，气势汹汹，大军浩浩荡荡，十二生肖悬浮虚空，震慑周边星域，沿路倒是没有仙盟出场拦截。

    实际上，前几日，整个诸天星空都相对安静，各个仙盟都在试探之中，并未爆发真正的大战，偶尔有所接触，也是一触即退，不会恋战。

    原因很简单，诸天圣战，如若不具备绝对实力，谁先动手，谁吃亏。

    暂时，大家都在观望之中。

    青云仙盟快速挺进，始终锁定了螣琦仙盟，绝对不会让其逃脱。

    只是，计划赶不上变化，诸天战场，意外实际上是很多的，第五日，青云仙盟竟然遭遇了一个落单诸天。

    诸天圣战开启，诸天大多都已经结盟，落单诸天实在是极少，极为罕见。

    既然遇见，那就不客气了，打掉一个落单诸天，至少，第一个判定期间，青云仙盟就不会被判定为消极了。

    这个落单诸天出现在青云仙盟右翼，恰好靠近二哥统领的十二生肖之龙的附近。

    机会实在难得，当即，二哥便驱动大阵，主动出击，向仓惶逃走的落单诸天狂追而去。

    十二生肖大阵本为一个整体，寅虎本为先锋，但此时，辰龙出击，大阵随之一变，二哥瞬间成为先锋箭头，一马当先，追杀落单诸天。

    凡是落单诸天，必然有落单的理由，敢于落单的诸天，至少，在逃跑上必然会有两把刷子。

    这座诸天如同一颗高速旋转的陀螺，在星空之中，快速旋转着向外逃逸，逃跑的同时，还不时从里边射出一波波箭雨，进行阻击。

    认真观察，却能发现，这落单诸天的防御大阵之中，至少也有三百多万精锐射手，分成五大射手军团进行远距离作战，倒是也让人轻易吃不下口去。

    二哥的打法简单粗暴，直接以辰龙之力，统领大帅天，碾压过去。

    此战，董二表现出极强的防御和极快的速度，辰龙奋勇当先，毫不客气地拦住落单诸天，激战五日，终于攻破了这座诸天的防御阵法。

    辰龙威风凛凛，漂浮在这座高级诸天的头顶，石皇董佳帅发出招降喻令：“上天有好生之德，我不想多加杀戮，吉力鹤天，还请举旗投降，我必不会乱杀无辜……”

    话没说完，董佳帅眼皮子底下，吉力鹤天突然轰然炸裂，辰龙受到爆炸之力的影响，高高弹起，压制不住吉力鹤天了。

    吉力鹤天内，传来一声清脆无比的长鸣声，一只洁白的仙鹤一飞而出，不由分说，夺路而逃，急速飞向远方。

    董佳帅怒吼一声：“哪里走，杀……”

    胖乎乎的辰龙昂首咆哮，董佳帅傲立龙头，速度极快无比的，紧随仙鹤狂追而去。

    原本吧，寅虎乃是十二生肖大阵的先锋，冲杀得比较快，有点信马由缰的感觉。

    但只要保持这个阵法，这种小毛病就问题不大。

    现在呢，辰龙突然爆发，成为仙盟先锋，则情况就发生了特殊的变化，寅虎有之不及，造成十二生肖大阵有些脱节的感觉。

    尤其是，当吉力鹤天化为仙鹤准备逃逸的时候，辰龙也突然加速，于是，有那么一瞬间，辰龙董佳帅就冲出了十二生肖大阵的正常位置。

    董佳帅没把这种情况当成好大个事，依然狂追不舍。

    也就是此时，星空之中，再起变化，原本虚无一物的星空之中，突兀杀出一个诸天集团，向青云仙盟杀了过来，目标直指刚刚掉头的金皇摩诃天集团。

    寅虎受到牵制，速度不由一囧。

    二哥在猛冲，三哥却被缠住。

    一时之间，整个十二生肖大阵突然乱套，星空之中幻化的十二生肖茫然不知所措，不知该退还是该进，留在空中团团打转。

    方云立于子鼠之位，精神意志传遍青云仙盟：“小心了，有些蹊跷，小帅，回来，小心调虎离山之计。”

    董佳帅大大咧咧地说道：“没事，我就要逮住这奸滑的小仙鹤了，马上……”

    话音没落，星空之中，一颗闪烁银光的星球，突兀出现在大帅天的大阵轨道之中，轰的一声巨响，十二生肖大阵被突兀断开，一股浓雾奔涌而来，瞬间将孤军深入的大帅天给笼罩其中。

    九转法王天玄法清朗的声音从高空传了过来：“方云，许久不见……”

    说话声中，前方虚空突然变亮，照射在浓雾之上，一颗颗气势凛然的诸天，漂浮在了浓雾之间，一眼望去，恍若一座座若隐若现的仙山。

    盘膝坐在青云天正上空，头顶悬浮一个巨大的子鼠，双目微微一眯，方云冷冷说道：“法王，许久不见，看这样子，星盟今日要跟我青云仙盟开战了？”

    九转法王的声音从浓雾之中传来：“好像真是如此，方云，我已经等你很久了，都说董胖子是你的左膀右臂，但现如今看来，我怕是要斩断你这一支臂膀了。”

    浓雾之中，传来董佳帅的哇哇大叫声：“完蛋，方老大，我被困在了浓雾之中，云深不知处，找不到方向了，我靠，真是看得起我，我数一数，一、二、三……方老大，一共有二十座天上天将我围住了，救命啊，老大……”

    方云大声说道：“法王，你现在收手还来得及。”

    九转法王的声音冷冽无比：“方云，你现在逃跑还来得及，我说，你虽然是什么少帝，但是，没成长起来的少帝，始终不是帝，可千万别把自己当回事。”

    方云也冷冷地回敬了一句：“你也一样，千万别把自己当回事，兄弟们，随我一起，杀！”

    头顶，子鼠发出吱的一声尖叫，十二生肖，除了那头胖龙不知踪迹之外，其他生肖齐齐叫了起来，青云仙盟调整方向，向九转法王的迷雾大阵发动了冲击。

    方云站立云端，左手伸手一招，红色的落日弓出现在手中，右手三指一拉弓弦，三根洁白的箭矢齐齐出现在落日弓上。

    落日弓轻轻往前一推，三根箭矢破空而出，星空之中化为三条长龙，呼啸着，向白雾之中激射而去。

    白雾阵中，有修士清喝一声“来得好”，层层白雾奔涌，化为一堵堵高墙，挡在了三条长龙跟前。

    几乎只是瞬间，三条长龙就如同飞龙在天一般，冲入白雾之中，时隐时现，但就是没能找到九转法王的方向。

    九转法王微微得意的声音传了过来：“方云，你这箭矢的确是不赖，让我等应付起来相当吃力，但是，你这手段，怕是救不出董胖子，哈哈哈，不瞒你说，这胖子呢，卑鄙下流，无耻可恶，这回落在我的手中，我自会好好待他的……”

    董佳帅的声音从浓雾之中传了出来：“我说法老五啊，你这小玩意儿，对付其他人可能效果很好，拿来对付我董大帅哥，貌似还差一些，其实，我们可以赌一赌，看看谁赢谁输。”

    九转法王天玄策的身躯从浓雾之中冉冉升起，脸上带着莫名自信的笑容，飘然而立，对方云微微躬身，九转法王这才优雅无比地说道：“知道为何我们没有马上灭掉董胖子吗？”

    方云心中一动，不动声色地说道：“愿闻其详。”

