    “都不许过来！”苏长河双目圆睁，如同是一只发怒的雄狮，身上散发出莫大的压迫感。

    气场，久居上位的气场。这气场一出，顿时让那几个来自龙京苏家的大汉脚步顿了顿。

    而就是这么一顿的功夫，苏隆已经冲到了苏长河的身边，眼中满是决然。

    身为苏长河最为信任的亲信，他甚至可以为苏长河去死，这些家伙若是敢动一下苏长河，他苏隆哪怕是立刻死了，也绝对要与这些人同归于尽！

    “苏长河，你究竟要做什么！”苏长林此时满脸愤怒地叫嚷起来，却是难掩眼中的得意之色。

    闹吧闹吧，他还巴不得苏长河大闹一场，最好是闹得无法收场，这样他才能够从苏长河的身上获得更大的利益。

    而那消瘦老人，虽然不知道心里是怎么想的，但是他脸上显然也有一些得意之色，只不过老谋深算的他更加会隐藏，根本不被其他人发现。

    “长河，立刻退开！”消瘦老人寒声说道：“这已经不是你古越苏家的事情了，你爷爷是古越苏家的家主，地位虽然不如我龙京苏家的家族，却是比起一般的长老更加高贵，他如今死了，我们有必要保护好他的遗体！”

    “保护保护我父亲的遗体，一起都等叶神医检查完后再说。”苏长河却是十分强硬的说道：“在这之前，谁也别想阻止叶神医为我父亲诊断！”

    苏长河的话斩钉截铁，没有丝毫可以商量的余地。

    “长河，你若是再不让开，我们真的只能动粗了。”老者轻叹了一口气，仿佛下达这个决定有多么艰难一般，一脸无奈的冲着那些手下摆摆手。

    顿时，之前还被苏长河的气势所摄的龙京苏家的几个大汉，此刻没有了任何的犹豫，双目凛冽地朝着苏长河冲了过去。

    苏长河满脸愤怒，依旧站直了身体，双臂张开，哪怕在这一刻，他也没有放弃阻拦。

    苏隆更是两眼泛起疯狂之色，如同是一头发疯的公牛，不顾一切地挡在了苏长河的身前，保护他的老板。

    “原来如此！”

    就在这个千钧一发之际，一道声音忽然想起。

    只见叶林松开了抓着苏家老爷子的手，目光阴冷地看了过来。

    下一刻，一道身影忽然出现在了苏长河与苏隆的身边，如同是一座巍峨大山，将两人保护在了身后。

    同一时间，叶林已经动手，只见他的双手一翻，顷刻之间，冲在最前面的那个大汉便是直接飞了出去。而其余的大汉见状，一个个目光惊疑不定。可是此刻的叶林已经再次出手，如同是虎入羊群一般，所过之处，那几个大汉一个个都是惨叫着倒地，半天都爬不起来。

    “反了，反了天了！”一阵阵的怒吼声从苏长林的口中升起，对于这个自己大哥不知道从哪里找来的神医，他本来就充满了敌意，此刻见到这家伙竟然三拳两脚就放翻了那些大汉，当真是又惊又怒：“苏长河，你果然没安好心，纵然这个家伙当众行凶，是不是想要背叛苏家？”

    叶林转头，望着苏长河：“这家伙真讨厌，要不要我将他的嘴巴给撕烂？”

    苏长河闻言，不由苦笑一声。

    叶林的出手，刷新了他对于这位“叶神医”的认知，没想到叶神医不仅仅医术惊天，武术也是惊人。可是纵然他再狠苏长林，那毕竟是自己的弟弟，苏长河自然不想看到苏长林被撕烂嘴。

    沉吟了一下，苏长河苦笑着摇头：“叶神医，此刻还是先说说我父亲的事情吧。”

    叶林意味深长地扫了苏长河一眼，虽然没有明说，但是他也明白了苏长河的意思，当即点了点头说道：“希望这个家伙不要一而再再而三地挑战我的容忍。”

    顿了顿，叶林目光忽然郑重起来，指着病床上的苏家老太爷开口说道：“之前我替老爷子检查了身体，可以确定老爷子并非是因为疾病发作而陷入死亡危机，而是被人下了毒！”

    随着叶林的话语一出，病房之中的众人脸色俱是一变。尤其是苏长河，在听到叶林的话的一霎那，身上猛地升腾起一股滔天杀机，他怒视着消瘦老者，语气阴沉：“四伯，我父亲身上的毒，该不是你们下的吧？”

    消瘦老者脸色变幻不定，青一阵紫一阵。

    面对苏长河的逼问，他顿时冷哼一声：“长河，我怎么会害你父亲呢？况且，这个不知道哪里来的小子说你父亲是中毒，就一定是中毒了么？那么多医生之前都检查了，若是你父亲是中毒，怎么可能没能发现？”

    “依我看，这小子就是在妖言惑众，也罢，便让我将这小子拿下，免得伤了你我之间的和气！”消瘦老者话音刚落，目光陡然变得森然无比。

    他朝着叶林所在的位置骤然踏出一步，几乎瞬间便来到了叶林的身前。

