    　　

    　　但是，这两件事情都是雨家和赵家秘而不宣的事情，在雨家和赵家内部都是机密，只有核心的家族成员才知道，更别说墨空文了。

    　　

    　　“好的，我立刻就联系她们！”林老头说道。

    　　

    　　和墨空文结束了通话，林老头就直接拨通了楚梦瑶的电话，不过等来的却是关机的提示音。

    　　

    　　再打陈雨舒的号码，也是关机。林逸的号码，还是关机！

    　　

    　　这个情况，让林老头心中一惊，不过，他就算着急，远在千里之外也是无能为力……

    　　

    　　在多次联系未果之后，林老头才无奈的再次不同了墨空文的电话。

    　　

    　　“老友，怎么样了？”墨空文的心中，其实也是很着急的。

    　　

    　　“联系不上……”林老头叹了口气：“或许，他们已经遇到麻烦，躲藏了起来……”

    　　

    　　“唉……或许，一切冥冥中自有天意，小逸也是地阶高手了，如今，面对一些地阶的对手，对他也是一种历练，没有逆境，怎么能得到成长？”墨空文犹豫了一下说道：“当年，主人和他……不也是如此……”

    　　

    　　“希望如此吧！”林老头点了点头。

    　　

    　　松山市。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒、孙婆婆这个拾荒的组合，虽然已经很低调了，但是却还是惹来了其他拾荒者的注意。

    　　

    　　毕竟，一天捡了上万块的旧物和破烂，这简直太逆天了，就算她们刻意的掩饰，但是世界上没有不透风的墙，尤其是大家所拾到旧家电和电子产品都卖到一个地方，总会有碰面的时候！

    　　

    　　所以，在得知了三人的收入后，很多拾荒者都表现出了羡慕嫉妒恨的眼神，要不是孙婆婆是这个行业的老人了，已经拾荒拾了十多年了，拥有绝对的威望，指不定她们会受到什么样的排挤！

    　　

    　　但是，孙婆婆是老资历的人了，虽然有很多人羡慕嫉妒恨，但是却没有任何的办法。

    　　

    　　孙婆婆等人的事情，只能成为这些茶余饭后的谈资……

    　　

    　　这个现象，让楚梦瑶和陈雨舒十分的担忧，人怕出名猪怕壮，要是正常的情况之下，楚梦瑶倒是无所谓，哪怕给她拍个“最美拾荒妹”的照片她都不在意，但是现在，她为了林逸，身份是不能曝光的！

    　　

    　　所以，楚梦瑶和陈雨舒只能在心中祈祷，林逸快一点醒过来，好结束这段拾荒的岁月！好在，拾荒这个行业属于比较独立的行业，和外界的接触比较少，她们三人这个组合，也只是在拾荒者的行业内流传，没有引起其他人的关注……

    　　

    　　隐藏右家、隐藏雨家和隐藏赵家的人，都来到了松山市。

    　　

    　　和隐藏雨家、隐藏赵家的目的不相同，隐藏右家，只是来看热闹，或者说，是来“试探”的，隐藏右家的地阶高手和隐藏雨家、隐藏赵家一起出现在松山市，但是隐藏右家却对于是否置林逸于死地兴趣不大。

    　　

    　　虽然林逸得罪了隐藏右家的右盘虎，但是右家和林逸的梁子并不深，倒是康家，和林逸有着很深的仇恨，所以右十三这次来，其实是见机行事的。

    　　

    　　临走的时候，右震天已经言明了，如果能找到林逸，而且隐藏雨家和隐藏赵家都出手，那么右十三去凑个热闹也无妨，毕竟当做是还了康家一个人情，将林逸弄死，康家会很感激隐藏右家的，也会更加卖力的帮隐藏右家赚钱。

    　　

    　　但是，如果其他两家都不动手，隐藏右家才不会当这个出头鸟。

    　　

    　　而隐藏雨家却不同，雨家在联合了赵家、右家之后，雨六再次来到了松山市，他对林逸是势在必得，先不说林逸灭了世俗雨家，就是林逸抢走了聚气丹的事情，也足以让隐藏雨家出手了。

    　　

    　　至于隐藏赵家，这一次出手完全也是因为赵奇兵和林逸之间的恩怨，其实也是为了配合隐藏雨家，做出个试探。

    　　

    　　事实上，这也是因为隐藏赵家总觉得心里亏欠隐藏雨家，所以隐藏雨家一号召，他们也就顺势让人出山了。

    　　

    　　对于林逸，碧老和赵奇兵自然是十分痛恨想要除之后快的，所以赵家也派出了一名地阶高手，而且，是一名很高等阶的地阶高手！

    　　

    　　赵光二，是隐藏赵家的第二代弟子，和少家主赵光印是一辈的，目前拥有地阶后期实力。

    　　

    　　之所以派赵光二出山，其实也是想将林逸一举击杀，不给他任何翻身的可能性！

    　　

    　　只不过，在隐藏赵家的家族会议上，赵奇坛却发出了不同的声音，他并不赞同让家族中的高手去对付林逸。

    　　

    　　“碧老，那林逸年纪轻轻，已然是地阶初期高手了，背后势力恐怕十分了得，我们赵家没有必要趟这浑水，让隐藏雨家和隐藏右家出手，或者我们随便派去一个地阶初期高手在一旁打酱油……”赵奇坛说道：“地阶后期高手，我们赵家的实力有限，这种级别的高手太少了，万一有个闪失……”

    　　

    　　“背后势力？”赵奇兵却是冷笑了一声道：“如果有背后势力，他会躲起来？你见过哪个上古门派的弟子走火入魔会躲藏起来？在雨六的追击之下，还没有人出来给他撑腰？这叫有背景？”

    　　

    　　“这……”赵奇坛只是想阻止赵家出手，但是赵奇兵说的也很有道理，让他无法反驳。

    　　

    　　“好了，就这么决定了，我已经和老家主请示过了，事情就这么定下来了！”碧老一摆手说道：“林逸不除，奇兵在松山市的事业也会受到影响，那可是为我们赵家捞钱的大事，赵奇坛你就不要插手了！”

    　　

    　　碧老如此果断，也是因为得到了赵老爷子的暗示和支持，雨家和赵家的是亲家，所以雨家丢了一枚聚气丹并且被雨火星诬赖到林逸身上的事情赵家自然也知道，所以，赵老爷子想趁着这一次的机会将林逸毁尸灭迹！

    　　

    　　只有那样，他才能永远的安心自己私吞了聚气丹的事情不会东窗事发。

    　　

    　　所以，即便没有赵奇兵这个由头，赵老爷子还是会让家族内的高手出手干掉林逸，一了百了。

    　　

    　　这也是赵家动用了如此高手的原因。<!---->

