    灰狼和陈煜互相说了几句后，两人很快就是熟悉了起来。

    和原剧中一样，灰狼就是一个典型的老好人，对谁都是和和气气的，这种好脾气在特种部队中也是十分难得的了，不管是谁和他在一起，相信关系都会处的还不错。

    “灰狼，我之前不是让你把用来搞欢迎仪式的那个房间留下来么，那个房间在维修没？？”

    高中队看着灰狼，口中问道。

    “那个留着呢，现在仓库里只有那里可以用，你要是再不来那就连那个都用不了了。”

    “行，能用就行。”

    说完后，高中队再次看向陈煜。

    “陈队，刚刚大队长忘了告诉你了，你不是来我们这里互相交流学习的么，既然要互相学习，那肯定是得先互相熟悉。你在狼牙的这段时间，就是我们孤狼A组的一份子，虽然只是暂时的，但我们还是决定给你弄个欢迎仪式。”

    高中队脸上永远带着那抹淡淡的笑容，只是在陈煜看来，这笑容中还怀有一丝不怀好意。

    “陈队，金雕，你们先找个地方坐下吧。”

    范天雷虽然比灰狼的军衔高，但两人曾经都是孤狼突击队中同生共死过的生死战友，自然不会那么客气。

    灰狼将两人带到屋子内，示意两人随便找个地方坐下，自己则是笑着转身走了出去。

    灰狼没有高中队和范参谋那么深的心思，他笑只是因为他单纯的想看看陈煜接下来面对欢迎仪式会是个什么反应。

    以往在这里接受他们欢迎的都是些菜鸟，但陈煜并不是个菜鸟，不是菜鸟的陈煜面对他们026独特的欢迎方式会有什么表现呢？

    这不仅仅是灰狼感到好奇，就是高大壮和范天雷都感到好奇，范天雷自然不会不知道026的欢迎仪式，这欢迎仪式曾经就是他们孤狼突击队的一项训练科目，只不过被高大壮给挪用到了这里而已。

    “老范，026这欢迎仪式到底是什么呢？？”

    本着有便宜不占白不占的原则，陈煜对范天雷直接叫起了老范，范天雷比他大了十余岁，再加上那苍老的面孔，其实他大可以叫范叔。

    不过那样的话，他不就凭白的低了一辈，未来的小何同志只能叫他哥了么，难道叫叔不比叫哥香么！！

    范天雷没有计较称呼上的问题，听到陈煜的话后，眉毛略微一抖，脸上露出一抹神秘的笑容。

    “他们这欢迎仪式说出来可就不灵了，等一等吧，很快就会来的。”

    范天雷之所以留在这里，一方面是为了降低陈煜的警惕心，另一方面也是为了近距离的观察陈煜一会儿的反应。

    看着范天雷脸上的笑容，陈煜在心中暗道了一声老狐狸。

    026的欢迎仪式他还能不知道是什么么？之所以问，就是想看一看这只老狐狸会是个什么反应，结果没出他的预料，这就是一只做事滴水不漏的老狐狸！！

    不再去管范天雷，陈煜转头看了看房间内的布置，原剧中的布置是什么样的他已经不清楚了，但屋里的这些布置的确是很合理，就是一个普普通通的客厅，有电视，有沙发，每个匪徒模型的摆放也都合理，符合真实的情况。

    打量了一下后陈煜就没多少兴趣了，拿起遥控板看起来了电视，这房间内什么都好，就是这个电视和沙发不怎么样。

    电视的屏幕小的可怜，在社会上都已经属于淘汰的产品了，还有就是沙发，到处都是补丁，这一看就是平时的训练造成的。

    这么破旧了都还不换，真抠！！！

    陈煜在心里吐槽着狼牙的抠门，心思却是全放在了电视上，上面正播放着一部难得的抗日佳剧《亮剑》。

    “什么他娘的精锐，啊？！我就不信这个邪，老子打的就是精锐！！”

    李团长霸气侧漏的声音从电视里传来，听到这句话时，陈煜默默的点了点头，不愧是李团长，就这份气概，他就还有的学！！

    026的欢迎仪式此刻已经是让陈煜给抛到了一边，都是老掉牙的一套了（醋酸味），有什么在乎的，哪有电视剧更吸引人。

    这也就是狼牙的经费比他们多，不然他还能搞出一套更牛的欢迎仪式来！！（浓浓的醋酸味）

    一旁的范天雷一直注意着陈煜的动作，见陈煜打量了一下屋子就全神关注的看起了电视后，他心中仿佛有一万只乌鸦飞过。

    有没有搞错，我们在给你准备欢迎仪式呢！！！

    难道老A的人都这么大心脏的么？？？

    范天雷心中接连冒出三个大大的问号，虽然他也感觉这部亮剑拍的的确不错，有时候让他都恨不得有种穿越回去提着大刀上战场的感觉，但它再怎么不错也只是电视啊！！！

    你堂堂突击队的队长，怎么能沉迷这个呢！！

    范天雷心中再一次为何志军对陈煜的看重表示怀疑，这小子会是下一个雷克鸣？

    雷克鸣会沉迷于电视么？好吧，他偶尔也会沉迷于音乐！！

    陈煜可不知道范天雷心中的想法，孤狼的欢迎仪式对他来说没有丝毫的神秘感，在这里他不看电视又能干什么呢？难不成躺在沙发上睡觉么？？这沙发也不够大啊！！

    在陈煜看电视之时，房间外的孤狼众人已经是准备好了接下来要做的事。

    他们没有人知道，在他们准备给陈煜来个天大的惊喜之时，陈煜却是早就已经看穿了他们的把戏，他们更是不知道此刻在房间里的陈煜正专心的看着电视剧，丝毫没有将他们的欢迎仪式给放在心上。

    首都军区，A大队，扑克牌，今天是陈煜离去的第一天，没有伤心，没有想念，有的只是从许三多宿舍内传来的音响声。

    以往陈煜在的时候，对他们音响的声音做了限制，声音连宿舍都传出不去，严格的限制了音响的作用，或者说那点声音用音响放出来简直就是对音响的侮辱。

    今天陈煜走了，他们那被压抑的天性可以解放了，连带着解放的还有陈煜对音响的残酷封印。

