    原本经过客厅的陆锦安听到陆远征田馨夫妻的对话不由顿下脚步,他不知道小婶已经给宋家送过巧克力了，这会看田馨一脸疑惑懵圈的样子，他忍不住轻咳一声,有心不自在的开口：“小婶，不用找了,那一盒让我送人了。”

    田馨的动作愣了下,随即回头看向陆锦安：“你送人了？”

    他这刚到这里，这么快就交到朋友了，也不对，男孩子一般都不喜欢吃巧克力，难道锦安送的是女孩子。

    又或者他其实是在给陆远征打圆场，想到这里,田馨的视线又落在旁边陆远征的身上。

    陆远征一脸的不解：“你突然看我做什么，锦安不是说已经送人了吗,那再选个其他东西不就行了吗？”

    “小婶,抱歉，我不知道你留着是用来送人的。”或者说他拿的时候也没想到会是最后一盒。

    “你奶奶她寄过来本来就是让大家吃的,这有什么好道歉的。”田馨赶紧冲陆锦安摆了摆手,而且现在这巧克力到底是谁拿的还不一定呢，想到这里,她的视线又朝陆远征那边看过去。

    “之前宋知知带我熟悉学校,还给我讲班上的各种规矩，耽误了她不少事，所以我就拿了这个当谢礼给她。”陆锦安温声解释道。

    “嗯,是该谢谢她，明天放学后，我带带蜜蜜去知知舞蹈老师那里,锦安你要和我们一起去吗？”陆锦安不知道他的解释挽救了陆远征晚上睡地板的命运。

    不等陆锦安回答，陆远征已经替他做好了选择：“没事多去看看也好，顺便看看你有没有什么想学的。”

    陆锦安垂眸，让人看不清他眼里的情绪，田馨突然有些后悔，他们好像又提起了锦安的伤心事，以前嫂子还在的时候，他每天放学要学的东西可不少，自从嫂子去世后，他就没再去上过这些课。

    就在田馨以为陆锦安不会再出声的时候，他突然点了点头应道：“好，那我怎么来找你们？”

    “我接了蜜蜜就来接你，我们一起在外面吃了饭再去。”田馨连忙回答道，虽然他们目前安顿的差不多，但家里厨房那块还没整理好。

    下午陆远征要去办理各种入职手续，所以他们晚饭干脆就在外面解决好了。

    等到陆锦安回房后，田馨又开始折腾该送什么见面礼给胡文云比较合适，找了一圈都没想到有什么合适的东西，一时间有些头疼。

    陆锦安把阳台上田馨带他买的衣服全部收起来整理到衣柜，门外传来蜜蜜的声音：“哥哥，我可以进来吗？”

    “进来吧。”陆锦安说着把叠好的衣服全部塞进衣柜里。

    看蜜蜜一脸垂头丧气的样子，陆锦安有些不解，刚刚还一脸高兴的样子呢，好在不等他开口，蜜蜜就主动说了原因。

    “明天就要去知知姐老师那边了，那老师要是不愿意收我怎么办？”蜜蜜一脸的担忧。

    “要相信自己，更要对自己有信心才是，你跳的一点也不比别人差。”陆锦安安慰道。

    “那你是没看到知知姐跳的，那才叫好呢。”蜜蜜低头小声嘟嚷道。

    “她不也夸了你跳的不错，基本功扎实吗？”陆锦安没说自己是看过宋知知跳舞的。

    蜜蜜抬头看了一眼陆锦安：“哥，你什么时候变得这么天真了，正因为我跳的不好，所以知知姐能夸的只剩下基本功了，人家这是客气，怕我哭鼻子才这么说的呢。”

    蜜蜜最大的优点就是从来不盲目自信，这会听到陆锦安的话，正一脸不满的瞪着她。

    “好的坏的这所有的话都被你说完了，我还能说什么，今晚好好休息，明天拿出你最好的实力来，一定能行的。”陆锦安说完拍了拍她的肩膀，算是为她加油了。

    “也是，我确实该早点睡，明天才能有精神。”蜜蜜是个行动派，说完就直接离开陆锦安房间回了隔壁自己房间。

    陆锦安站在原地看着蜜蜜的背影笑着摇了摇头。

    第二天一早，宋知知到教室的时候发现陆锦安已经到了教室，想到昨晚问问对巧克力的喜欢，她一脸笑容的和他致谢：“谢谢你昨天的巧克力，我们都很喜欢。”

    也是问问和俊俊快吃完了，颜雨荷才想起前两天田馨送过来的也是这个。

    “你们喜欢就好。”虽然陆锦安知道她说的这个“们”字大概指的就是俊俊和问问，但想到他送给她一个人的礼物却被另外两个小家伙和她一起瓜分了，他心里就有些不得劲。

    他也觉得自己莫名，明明东西送给她了，怎么处置都是她的权利，自己在这里不得劲个什么劲。

    “问问一开始还嫌带点苦味，结果吃的最多的就是他。”宋知知提起家人语气里满是温柔。

    “你呢，觉得好吃吗，蜜蜜和小婶可喜欢吃这个了。”陆锦安说完不动声色的打量对面的人。

    “我觉得挺好的。”虽然巧克力味道正宗，但宋知知只吃了一块，那么高的热量吃下去就长肉，最为关键的是胡老师的眼睛可尖了，就长那么一点点她都能发现，所以宋知知忍不住了。

    “喜欢的话我让奶奶再寄点过来。”陆锦安说完才发现自己有些想爷爷奶奶了，算起来他们来到这里也不过十来天的时间，却好像已经有很久没见过面了。

    但他现在又跟排斥回去，他不想看那一家三口其乐融融的样子，或许可以等他们放假了，接爷爷奶奶过来小住一段时间？

    “那倒不用，虽然味道好，但我不能多吃，不然胡老师该罚我每天跑圈圈了。”宋知知现在最不喜欢的就是学校里出操的时间用来跑操。

    她肺活量不行，每次跑下来感觉喉咙都要冒烟了，整个胸腔都好像要跳出来似得。

    “昨晚蜜蜜可是紧张的不行。”宋知知的话将陆锦安跑的有些选的思绪拉了回来。

    说起蜜蜜昨晚的事，他眼里不由漾起笑意，还好今天早上上学的时候蜜蜜又恢复了往常乖巧的样子。

    甚至还主动告诉他们，要是胡文云不收她，她就去颜雨荷的办的舞蹈班去学习。

    蜜蜜这一举动让田馨和陆锦安不由失笑，赶情是小家伙已经把最坏的结果告诉了他们，让他们也不要抱太高期望才是。

    “我们蜜蜜什么时候这么不自信了，连试一试的勇气都没有了吗。”田馨说完忍不住轻轻弹了弹蜜蜜的额头。

    蜜蜜吃痛的捂住自己的额头，小脸上写满了不情愿：“我哪里是不自信，我这明明是叫做有自知之明。”

    “蜜蜜不用紧张，咱们就当去看看一知知姐平时学舞的地方，能留下来最好，不能留下来也没关系，到时候妈妈给你报颜老师他们那里的舞蹈班。”田馨调侃完后摸了摸蜜蜜的头顶，语气温柔的开口道，她心里其实有些自责的，这件事其实不应该告诉蜜蜜太多，不然就是给她压力。

    蜜蜜狠狠点了点头：“嗯，我知道的，妈妈。”说实话，她已经做好了不会被留下的准备。

    想到早上在车上的画面，陆锦安唇角的笑意越发明显，宋知知有些不解：“你笑什么？”

    对上她困惑的眼眸，陆锦安脸上的笑意渐渐蔓延开来：“想起早上蜜蜜说的话，也不知道为什么她对自己好像很没信心，下午见到她了你能开导她两句吗？”

    虽然不盲目自信是好的，但向蜜蜜这样对自己一点信心也没有也不太好。

    “她基本功很扎实，比我那会好多了，正常发挥应该问题不大。”蜜蜜可比自己当时学跳舞的时候厉害多了。

    听宋知知再次夸奖基本功，陆锦安脑子里不由想起蜜蜜的话来，但宋知知真挚的眼神并不像说谎。

    陆锦安想，她说这句话并不是蜜蜜以为的安慰，而是她真的这么觉得，所以蜜蜜能留下来和她一起的可能性也很大。

    两人是前后桌，他们每次说话的时候，旁边的同学一开始都会忍不住去听一耳朵，后来见他们每次讨论的话题不是这个弟弟，就是那个妹妹的，所以后来大家对他们的谈话内容也没了兴趣。

    “老师进来了，放学再说。”宋知知在前桌，这会转过身正和陆锦安打照面，自然就看不到她背后讲台那边的情形。

    听到陆锦安的提醒，她连忙利落的转了回去，一抬头就看到老师已经走到了讲台上，也不知道刚才有没有发现她转过去的举动。

    同桌看她一脸担忧的表情不由失笑：“不用担心，老师没发现你，陆锦安眼睛太厉害了，老师还在教室门外就看到了，我还没反应过来，你就转了回来。”原本他还说自己提醒宋知知来着，结果没想到陆锦安的眼睛那么好使。

    “没看到就好，免得又要听她念叨了。”这个老师看起来很和蔼可亲，但惩罚起人来，真是要命，天天去办公室听她念叨，翻来覆去就是那么几句话，能让人听的耳朵起茧子。

    “可不是，光是想想就头疼，所以这次你可要好好谢谢陆锦安才是。”同桌说话的时候大概也是想到了老师的念叨**，已经忍不住开始皱眉头了。

    “必须的，放学我请他吃校门口的小吃。”现在校门口外面很多小贩，奶各种好吃的，从头走到尾每个小摊上尝尝，晚上回家就可以不用吃饭了。

    一提起校门口的小吃，宋知知的眼睛都开始发光，这也算是谢谢他上次送自己巧克力。

    虽然两人已经压低音量，但是后排的陆锦安还是听清了两人的对话，唇角的弧度不由加深，虽然他也不明白这突如其来的愉悦是什么。

    老师们讲课都讲的很紧凑，一节课该讲的知识点讲完就让他们自己赶紧记牢靠，课后也不要忘记预习下节课要学的新知识点。

    这时候大学生还是很金贵的，班里的学生谁又没个大学梦呢，所以大家都学习的很是刻苦。

    很快就到了放学的时间，宋知知可没忘记自己的承诺，对旁边提着自己书包的陆锦安道：“今天早上你的提醒相当于救了我一命，我请你吃东西吧，你不要拒绝哦，校门口的东西真的很好吃。”

    要不是因为胡文云天天盯着自己的体型，宋知知觉得自己晚饭能每天都在这里解决。

    以前母亲在的时候一向不主张吃外面小摊的东西，她觉得外面风吹日晒的，不仅有灰尘，还有风不小心吹些脏东西进来，总而言之就是觉得不卫生，所以在陆锦安的记忆力，他还没吃过外面的小摊上的食物。

    看宋知知说起校门口的小吃眼神都不由开始放光，陆锦安莫名也开始期待起来，不过他还记得等会田馨要过来接他的事：“等会小婶带蜜蜜一起过来，我们一起去吃晚饭，所以我大概不能吃太多，不过倒是可以多尝下这里的味道。”

    “等会你吃过就知道我没有骗你了，这里的东西真的很好吃。”宋知知说完直接带着他来到自己最喜欢的小摊面前。

    这里的麻辣牛肉其实就是她上辈子吃的牙签牛肉，牛肉切成小块，穿上牙签，麻辣的味道让人欲罢不能。

    宋知知心满意足的咽下嘴里的牛肉就要动手再拿第二个的时候，猛的想起陆锦安从小在京城那边长大，应该吃不了辣才是。

    果然，一回头就看到他额头上都有了一层薄汗，现在他手里只剩一个空牙签。

    “对不起，我忘记你不能吃辣了，你受不了怎么不吐出来呢。”宋知知一脸的焦急，这该不会辣出什么毛病来吧。

    已经把牛肉咽下去的陆锦安有些勉强的扯了扯自己的唇角，语气虽然虚弱但却意外的坚定：“不能浪费食物。”

    从小他就听着红军千里长征的事长大，家里一向杜绝浪费食物的习惯，所以即使辣到他舌头没知觉，他还是咽了下去。

    陆锦安的话让宋知知想起上辈子在学校的事了，那时候大家都在食堂里吃饭，每天总有人的餐盘里会剩下不少食物，那时候的学生从小在优渥的环境里长大，所以压根就不知道节约是什么。

    好在后来学校意识到这个问题，也开始教育大家，并号召大家要响应空盘行动，也才让浪费的现象好了不少。

    不像陆锦安，他已经把不能浪费食物的观念刻在了骨子里。

    陆锦安见宋知知低着头，垂下眼眸，从他这个角度只能看到她黑压压的睫毛颤个不停。

    “这会那股麻辣劲过了，回味下，味道确实不错，不用担心，我真的没事。”陆锦安也不算说谎了，这会除了心里火烧火辣的，嘴里回味刚才的味道确实还挺不错的。

    宋知知不由抬头看他的神情，这会虽然额头上的汗没了，但嘴唇还是有些红，她心里还是有些自责：“都怪我递给你之前也没问你一句。”

    “怎么能怪你，那上面的辣椒油我都看到了，是我自己也想尝尝。”尝尝这东西有什么魔力让她吃的一脸满足。

    “你这会胃肯定不舒服，前面有家甜汤不错，我们去那里吧。”宋知知说完看了一眼自己手里的牙签牛肉，到底是没舍得丢掉，等会自己回去再吃好了。

    看她一脸不舍的表情，陆锦安不由失笑，跟着她后面一起去了卖甜汤的小摊。

    宋知知不怎么喜欢甜食，所以她去隔壁摊买了其他东西过来。

    喝完甜汤，陆锦安看了眼时间，估摸田馨和蜜蜜应该过来了，于是顺便邀请她：“不如你也和我们一起去吃饭吧，反正等下我们都是去你跳舞的地方。”

    “这时候家里的阿姨饭菜都做好了，可不能浪费，你去找田姨她们吧，我就先回去啦。”宋知知说完用拿着牙签牛肉的手朝他挥了挥，意识到了不对，她连忙又换了另外一只手。

    陆锦安脸上眼里满是笑容，田馨带着蜜蜜走近顺着他的视线看去，却什么也没看到，于是问他：“看到什么了，笑的那么开心？”

    陆锦安闻言有一瞬间的呆愣，他刚才在笑吗，他怎么知道？

    田馨本来也是随口一问，见他没回答也不再追问：“走吧，我已经选好了吃饭的地方，吃了我们就直接去胡老师那里。”

    “妈妈，这里好多吃的，闻起来好香。”蜜蜜们小学门口虽然也有卖吃的，但又就那么几个小摊，可不像这里，有这么多，关键是闻起来还这么香。

    “想吃的话下次妈妈再带你来试，我们等下还有事你忘了吗？”露天的小摊卖的东西总没店里的卫生，万一蜜蜜吃了闹肚子怎么办，等下还要见胡老师的，这事可不能耽误。

    “好，有哥哥给我作证，你下次要是不带我来，我就不理你。”蜜蜜说完看向自己的证人，示意他赶紧变态会替自己作证。

    “嗯，哥哥给你作证，让小婶不要耍赖。”陆锦安语气轻松道。

    田馨哭笑不得的点了点蜜蜜的脑门：“上次的事妈妈都已经道歉了，你还记着呢。”

    “道歉了也不能改变你耍赖的事实。”蜜蜜说完不由轻哼一声，这样和父母做约定还是她以前跟着宋知知学的呢。

    “知道啦，妈妈下次一定带你来，我们赶紧去吃饭吧，第一天去见老师总不能迟到吧。”田馨说完摸了摸自己的包，那里面有替老师准备的丝巾。

    巧克力没了，她在家捣鼓一阵，最后翻出从京城带过来的新丝巾，这个当见面礼也很不错。

    宋知知走了很远，确定陆锦安看不到自己后，又拿起左手边的牙签牛肉开始吃，刚才差点忘了家里还有俊俊和问问两个小馋猫，两个小家伙只要看到她吃，也不管自己的胃受不受得了，就要跟着要，所以这次她还是得在外面解决了才是。

    想到这里，宋知知又想起刚才陆锦安被辣到的画面，心里面依旧有些担忧，虽然这牛肉对她来说不辣，但对从小就不吃辣的陆锦安来说肯定很辣，也不知道他现在有没有不舒服。

    因为担忧陆锦安，到嘴的牛肉似乎也没那么香了。

    宋知知回到家的时候大家都在等她开饭，看到跑过来的俊俊和问问，她可不敢说自己是因为在校门口吃东西耽误的。

    不然两个小家伙会立马化身小唐僧，一直念叨到她投降为止。

    颜雨荷替她和俊俊夹了菜后有些疑惑的看了一眼宋知知的嘴唇：“嘴巴怎么了，红红的。”

    “没事，刚才校门口碰到同学，她请我吃了块牙签牛肉。”颜雨荷也不赞成她吃那么重口味的食物，所以宋知知撒谎了。

    颜雨荷不由失笑，才吃一块怎么可能红成这样，算了，知道她一向喜欢吃那些，今天就不拆穿她了，不过以后还是得少吃才是。

    见颜雨荷没再追问，宋知知不由松了口气，加快了吃饭的速度，等会还要去胡老师那边呢。

    今天问问有俊俊陪着一起玩，没闹着跟宋知知她们一起去舞蹈室。

    颜雨荷和宋知知到的时候，田馨和陆锦安正站在那里一脸严肃的盯着里面。

    听到脚步声，陆锦安转头发现是她们母女来了，朝她们低声道：“老师这会正在考蜜蜜呢。”

    透过窗户，就看到里面跳的一脸认真的的蜜蜜，以及站在一边神情严肃的胡文云。

    田馨脸上亦是一脸严肃，她也没想到这会她会这么紧张。

    见里面的蜜蜜跳的很是不错，宋知知不由收回目光，用余光偷偷打量旁边的陆锦安，还好，他嘴唇看起来已经不红了，想必应该没什么大问题吧，宋知知在心里这样安慰自己。

    不一会，里面的蜜蜜和胡文云一起出来，就如宋知知猜测的那样，胡文云顺利的收下了蜜蜜，并让她明天再过来，她每天来的时间比宋知知的早半个小时。

    蜜蜜闻言很是高兴，拉着宋知知的袖子道：“知知姐，以后我就能和你一起跳舞啦。”

    宋知知笑着摸了摸她的头：“欢迎小师妹。”

    宋知知喜悦的心情一直维持到第二天早上上课，她回头看了一眼后面空着的位置，心里有些不安。

