    听到打算交给诸伏景光，安室透松了口气，看来安格斯特拉还是会让他们参与一些“正常”的组织任务。

    虽然同是安格斯特拉的手下，他和发小仍然要交流情报，尤其是比较重要的事情。诸伏景光告诉他，组织里发现一个代号为“XYZ鸡尾酒”的人，他是另一个犯罪组织派过来的卧底。

    抓卧底是比较机密的任务，不可能大声嚷嚷到组织所有人都知道，这样容易打草惊蛇，安室透当时就猜测组织打算把这个任务交给安格斯特拉。

    毕竟他过去抓过DGSE卧底和CIA卧底，在对付卧底上有着充足的经验……不过他到目前为止都没怀疑过他们两个。

    安室透通过车内后视镜看向安格斯特拉，如果他这段时间要负责调查那个卧底XYZ鸡尾酒，那西多摩市的事情他应该是不知情的。

    这对发小是好事，诸伏景光对要利用安格斯特拉的友善有些良心不安，现在他要去追踪另一个卧底——还是从另一个犯罪组织里过来的卧底——如果成功了，不管是对公安那边或是组织内部，都是不错的交代。

    以前公安抓到过组织成员，但那次行动里折损了代号为日本威士忌的上一任公安卧底。

    其实那次抓捕是个意外，日本威士忌和另一个代号成员一起执行任务时，他遇到了一个公安后辈，那位后辈当着他们的面直接喊出了他的本名。

    日本威士忌被当街射杀，那位后辈为弥补错误，拼命逮住了那个成员扭送进警视厅……因为之前的公安卧底没了，所以安室透和诸伏景光才会被派去继续卧底，为保险一次性派了两个。

    公安从对方身上得到了部分组织情报，但全是无关紧要的小消息，机密一个没有。

    这个组织很狡猾，看似肆无忌惮到处作恶，可普通代号成员知道的也不多，由于内部保密性很高，他们对自己任务以外的其他组织任务是完全不知情的……要想得更多情报，必须抓琴酒这样身上任务一堆的劳模干部。

    安室透这么想着，坐在后排的安格斯特拉忽然打了个喷嚏。

    “你昨天着凉感冒了？”这次诸星大先安室透一步开口。

    “没有，就是鼻子有点痒。可能是钱多多想我了。”

    公安卧底怀疑地看了他一眼，他身边的诸星大又开口道：“在你昏倒时，卡尔瓦多斯提到一个叫贝尔摩德的人，说不定是他想你了。”

    “是‘她’。”安格斯特拉纠正道，“她是我真正的监护成员，目前人不在日本，所以我才要找一个临时监护成员。”

    安格斯特拉很少向他们提起他的监护人，安室透回忆过去他们相处的片段，如果不是卡尔瓦多斯说出来，他们恐怕到现在都不知道她的代号。

    看来安格斯特拉只是对自己的事比较大条，对比较亲密的人会有个心眼……就算知道代号，安格斯特拉依然没透露更多信息，连她在哪个国家也没说。

    三人很快就到了摩托车店，一个身穿工作服的中年男性走出来迎接他们。

    安室透打量了他一眼，飞速记下了他的特征：大约四十岁，皮肤偏黑，留着络腮胡，有耳钉，鼻梁上一道疤痕，长得结实高大，身材没有发福啤酒肚或地中海，至于那双手……

    那仍是一双士兵的手，战火熏陶下的厚重粗实。

    “是弗里德曼的朋友吧？”斯科特·格林的日语非常流利，他打量着安格斯特拉，“你看上去比实际年龄还小，你有摩托车驾驶证吗？”

    安格斯特拉眼神游移道：“我会去考的。”

    “好吧，男孩，希望你能老实遵守交通规则。”

    斯科特·格林看出了安格斯特拉年龄完全不够，但他没有多说什么，对他们三人道：“你可以先进来看看喜欢什么，我这里全是全新的摩托车，可以让你同行的两位先生替你试驾。”

    ————

    赤井秀一随着安格斯特拉和安室透一起进入摩托车店，店里人不多，他一眼就看到了坐在店内电视机前的男人。

    ——蒂莫西·亨特，前海军特种部队海豹突击队的狙击手，曾获银星勋章后被剥夺。

    看过这个男人新闻报道的赤井秀一不免多看了他几眼，为什么他会在这里？

    “……受害者是一位40岁左右的中年男性，根据目击者的证词，犯人于距离铃木塔650米之外的浅草蓝天阁饭店上进行狙击，成功打中受害者的左眼……”

    蒂莫西·亨特看的不是新闻直播，而是一条不久前的新闻，那起案件至今没有告破。

    赤井秀一同样关注过这个案件，能从650米外的距离成功打中敌人左眼，不管是巧合还是对方故意的，这都足以证明对方的实力。尤其事后警方没有找到任何线索，这是一次出色的暗杀行动。

    不过更令他在意的是蒂莫西·亨特的表情，这位曾经的著名狙击手脸部表情非常扭曲，像是大仇得报的狂喜，像是听到不可思议事情的震惊，也像是遇到罕见对手却无缘一战的遗憾。

    他理解亨特的心情，能从650米外精准狙击目标的眼部，这的确是一个难得一见的强悍狙击手。如果可以，他也想见见对方，和他比试一下。

    “阿嚏！”在旁边看车的安格斯特拉又打了个喷嚏。

    “你是不是真的感冒了？”安室透关心地问。

    “没事。”安格斯特拉揉了揉鼻子。

    赤井秀一不再去看蒂莫西·亨特，他走到安格斯特拉身边，直接去摸他的额头。

    “是没有发烧。”赤井秀一无视掉安室透的瞪视，他已经快习惯了。

    过去他有神经大条的弟弟、小他好多岁的妹妹、偶尔会疏忽大意的女朋友、外加一堆需要操心的同事……所以和冷酷的外表不同，赤井秀一是知道怎么照顾人的。

    “我知道我没病，肯定是钱多多想我了。”

    安格斯特拉伸手去拉赤井秀一，他的手掌搭在他的左手上，敏锐的FBI卧底立刻发现了异常。

    这个年纪轻轻的组织成员，手掌内侧是不符年龄的粗糙……这是练手枪，以及长期握着狙击枪才会磨练出的痕迹。

