    孟昭其实此时也有点动怒，只是养气功夫足，城府也很深，不露声色而已。

    机警敏锐的孟昭还发现了一个很反常的地方，那就是孟青淮的敌意太明显。

    尽管孟昭之前的寒暄客套有几分吹捧。

    但不可否认，孟青淮绝对是一个厉害人物，而且还是从旁支远亲上位，最后得到孟家认同的。

    说他不会控制情绪，隐藏敌意，那太小看这个人了。

    孟青淮既然和孟文亲如兄弟，在明知道他有意拉拢孟昭的前提下，还做出如此富有敌意的表现，给孟文拉仇恨，难道不反常吗？

    压下心里的一点点疑惑和不解，孟昭也不理会孟青淮，转而将所有的精力都放在应付孟文身上。

    这位二堂哥也的确存着拉拢他的心思，在给孟青淮打了个圆场之后，便一直向孟昭诉说着小时候两个人的情谊。

    又讲述了当初孟昭被送往玉京城时，他有多么不舍，痛苦，这么多年来一直都很挂念他等等。

    总之亲情牌打的很足，而且表现的情真意切，并不让人反感。

    孟昭自然也是顺水推舟，挑着讲了一些在玉京城的见闻，偶尔还抱怨了下在大慈恩寺的清苦生活。

    看起来似乎真的经历过这些一样，演技不可谓不高明。

    等气氛被炒热，孟文又是一顿直白和露骨的关切，随即话锋一转，

    “唉，早已知道四弟你在那寺庙生活不会很好，但没想到竟然如此清苦，着实委屈了你。

    不过现在总算苦尽甘来。

    如今四弟你不但贵为拱卫天子的三十六天罡卫之一，论官秩乃是从三品的大员，地位尊荣。

    回归家族，更是要继承二叔留下的基业，未来为兄说不定还要受你的关照呢。”

    这话说出来，孟昭隐隐感觉到在一边冷眼旁观许久的孟青淮心情愈发复杂，偶尔看向他的眼神，也更显冰冷和嫉妒。

    这应该是真实反应。

    天罡卫，大帝北堂盛下旨所创的近卫营，应天罡星辰之位，故而只留有三十六人，特设特建，品轶为从三品。

    尽管没什么实权，但地位清贵，有诸多特权，是典型的事少钱多地位高。

    全因为孟昭幼年受天子之令，入玉京城的大慈恩寺带发修行十年，诵经祈福。

    不管是不是真的消弭了灾劫之气，但这份苦劳是无法抹杀的。

    自然而然，在功德圆满之后，他和另外三十五个难兄难弟也得到了皇家的赏赐，天罡卫就是其中之一。

    孟昭应了天伤星之位，还有大帝御赐的印玺，腰牌，天伤刀三宝。

    论牌面，在如今的孟家怕是仅次于他的大伯父，南安伯孟继组了。

    更不用说，除了这清贵的天罡卫之外，孟昭还有自己父亲留下的偌大家业等待继承，地位，财富，权势，全都唾手可得。

    这也难怪孟青淮心里不爽。

    人比人得死，货比货得扔，对比他自己的打拼之路，真的让人难以接受。

    孟文说的话也很有意思，最后一句说拉拢吧，将自己的姿态放得很低，说恭维吧，说话的语气又不是那么正式，类似玩笑。

    孟昭微笑着看着孟文，没有接话。

    能来这里陪着他演这么一场兄弟情深的戏码已经算给面子了，想让他真正下场，明火执仗的支持他，纯属想多了。

    这时候旁边的孟青淮不知道怎么想的，主动开了口，有点阴阳怪气的道，

    “四公子回归家族，即将执掌二房的家业，可喜可贺。

    青淮今日正好借着这个机会，送四公子一个礼物，来啊，将礼物拿上来。”

    说着，便见到亭外一个黑衣壮汉捧着铜盒快步走上来，显然早有准备。

    孟青淮起身接过铜盒，将黑衣壮汉屏退，朝着孟昭皮笑肉不笑一下，然后打开铜盒。

    从里面拿出一座巴掌大小的石雕，摆到桌子的一角。

    这石雕是一只看起来还算生动形象的老虎，手艺不错，雕刻的技法也很高。

    只不过和那些看起来雄赳赳，气昂昂，一副百兽之王的猛虎相比，这只石虎双目无神，两爪前伸，将头前俯，做出一个趴在那里的姿势，病恹恹的毫无气势。

    寓意嘛，其实也不难理解，是龙得盘着，是虎得卧着。

    这是在警告孟昭，今后在孟家，要小心做人，不要做自己不该做的事。

    孟文刚开始还以为孟青淮真的准备了不错的礼物要送给孟昭，所以期待感满满。

    想着如果能借着这个机会，两人将先前的不和化解，也算是了结他一桩心事。

    等见到这石虎之后，脸上的表情就是一变，心中也是凉了一半。

    这是不把人得罪死不罢休的节奏啊。

    孟文也挺奇怪，孟青淮平时就算不是一个十分平和，接人待物友善的性格，也不至于如此心胸狭窄，小肚鸡肠，把人给得罪死了才对，为何会这样？

    更让孟文担心的是，孟昭的脸色也终于不是如之前那般温和从容，反而多了几分阴沉。

    眼神流转间，一股浓浓的怒意升腾，似乎随时都要爆发出来。

    “不能让两人直接起冲突。”

    孟文心里面就这一个想法，如果真的在这打起来，他是帮孟昭呢，还是帮孟青淮？

    前者是他的亲堂弟，而且即将继承二房的基业，影响很大，对他竞争家主之位，很有帮助，不但不能得罪，还得拉拢。

    后者是他的左膀右臂，多年相识，感情深厚，利益相关，也不能寒了人心。

    因而，孟文当机立断，故意做出一副轻松的表情，拉了下孟青淮的衣袖，责备道，

    “青淮，你这礼物也太寒酸了些，实在上不得台面，就不要献丑了。

    要说礼物，还得看我精心准备的。”

    说着，也不看孟青淮有些难看的脸色，轻轻的拍了拍手。

    啪啪啪的清脆三声过后，从凉亭东角的一片花丛当中，卷起翩翩如蝴蝶一般的绚烂花瓣。

    碧如玉，白如雪，蓝似海，多种不同品类的花瓣飘飞而来，美轮美奂。

    在琉璃灯盏的映照，漫天花海的陪衬下。

    一个身穿粉红水裙，外披白色狐裘的美人身姿娉婷朝他们行来，犹如从侍女图中走出来一般。

    这女子肌肤胜雪，苗条婀娜，将满头乌黑秀发梳成凌云髻。

    秀美的瓜子脸上，五官精致，骨相柔和，一眼看去，让人难以忘怀。

    要用一个特点来概括，那就是雅，素雅的美感，有一种不食人间烟火的清高劲。

    即便是孟昭前世通过网络渠道，遭受数不尽的美女图片轰炸过，依然被这女子的美貌所吸引。

    更不要说还有人专门给她营造入场气氛，这花瓣，啧啧，也不知道得浪费多少开的正艳的花朵。

    不过，效果也是一等一的好，至少孟昭也不由得被这女子所吸引。

    随即，他心中生出警惕，催动和罗汉童子功相配套的白骨观想法。

    将面前的如花美人观想成一具白骨骷髅，偶有可怖的血肉蠕动，其上遍布屎尿蛆虫，蚊蝇叮咬……

    瞬间，之前的所有旖旎和心动，消失无踪。

    整个人更是如同老僧入定，心中波澜不惊，毫无旖旎妄念。

    论静心断欲，他从大慈恩寺学来的佛门手段，可谓一绝。

