    载着陶夭夭的出租车消失在了夜幕中，江溪月望着眼前这条越远越暗的马路，看着那一辆又一辆疾驰而过的汽车，心中忽地有了伤感。

    为了不让历史重演，她终于决定主动问出来。

    不过话到嘴里，她却不知道怎么说出第一个字，因为她知道身边这位男生知道自己考得很好。

    那么自己这话会不会令他多想呢？

    就和那些人一样。

    明明只是普普通通地一句话，却被他们理解成为炫耀。

    想到这儿，她刚刚鼓起的勇气又没有了，心衬：“还是等下发短信吧！”

    苏夏看到江溪月一直把脑袋转向自己这儿，但是又不吭声，知道她有话要说，便主动问道：“有什么事吗？”

    “没有。”

    江溪月轻微摇了摇头，同时脚下的步伐便不自觉加快了起来，走到了苏夏前面。

    然而刚刚才走出两三米，她突然又停下了脚步，回头对着苏夏问道：“今天录取分数线出来了，你考得怎么样？”

    如今的江溪月已经成为了一个敢于有话直说，有错就纠正的女孩。

    只不过话虽然说出了口，但是音量却是越来越低。

    因为她知道苏夏喜欢自己，也知道自己这话会让他明白一些事情。

    比如：自己对他有那么一点点好感。

    细微的声音传入耳中，看着少女泛红的脸颊，以及她认真且有魄力的表情，苏夏熄灭了捉弄对方的心思，只是笑着回答道：“还行，考上了市一中。”

    苏夏这个答复让江溪月的心情明显轻松了起来，点点头后她没有继续迈动步伐，而是小声说道：“我就在这儿等着。”

    说罢，她又立马朝着迎面驶来的那辆空载出租车用力挥了挥手。

    苏夏并不放心江溪月一个人回去，于是便走到她身边说道：“我送你吧！”

    “......嗯，谢谢。”

    江溪月迟疑了一下才轻轻点点头，声音轻不可闻。

    ******

    出租车调头后靠在路边停了下来，苏夏并没有跟着江溪月坐进后排，而是主动坐到了副驾驶，然后扭头朝她问道：“你家在哪儿？”

    “金悦澜庭。”

    江溪月说出了一个让苏夏感到有些意外的名字，让他不由得笑了起来，在心中感慨世界真小。

    瞧见苏夏这样，江溪月忍不住出声问道：“你也是住在这个小区？”

    “目前还不是。”

    苏夏摇了摇头，然后主动解释道：“我妈前几天才在那边租了一个门市，准备以后开一家超市。”

    听到苏夏这话，江溪月露出了恍然大悟的表情，有些兴奋地说道：“原来那家正在装修的门市是你家的啊！”

    不等苏夏接话，她又兴冲冲地说道：“我们那边买菜买东西都是到这边来买，你家那超市今后生意肯定会很好。”

    “我也这么认为。”苏夏点头表示赞同。

    接下来的时间，两人的话题都围绕着超市展开。

    虽然苏夏主动跟江溪月保持了一定的距离，但是两人之间的关系却更近了。

    即将下车的时候，江溪月拿出早已经准备好的十元钱递给出租车司机，然后对着苏夏说道：“我请你。”

    “好，我下次请回来。”苏夏赶紧说道。

    因为知道这货又是在蹬鼻子上脸，江溪月便用沉默应对。

    推开车门后，她下车的动作稍微停顿了一下，又小声说道：“走了！”

    “嗯，再见。”

    出租车缓缓启动，江溪月并没有立马转身走进去，而是站在原地将右手半举在胸前，朝着苏夏轻轻挥动。

    最后等到再也看不到对方，她才重新迈开脚步。

    苏夏从后视镜看着江溪月的背影，拿出手机给她发出了一条信息。

    “我今天很快乐，报名时一起吗？”

    很快他就收到了回信。

    “我也是，好，到时候电话联系。”

    看着手机屏幕上这句话，苏夏脸上有了笑容，然而在下一秒，他又忍不住长叹了一口气。

    “鱼和熊掌不可兼得啊！”

    江溪月和陶夭夭都是十分优秀出众的女孩，而现在自己需要作出选择了。

    *****

    苏夏本以为自己会毫不犹豫地选择江溪月，但是事到临头他才发现自己也舍不得陶夭夭。

    假如有一天她成为了别人的女朋友，自己肯定会抱憾终身，这是无可争议的事实。

    但是......

    “但他妈个锤子，先走一步算一步，万一最后能成功呢？”

    无可否定，每个男人心中都有过左拥右抱的梦想。

    只不过有的人为了一棵树会主动放弃一片森林，有的人想要拥有一片森林却没有本事做到这一点，还有的人只能望树兴叹。

    当然也有人成功拥有了几棵，或者几十，甚至几百棵树。

    联想到自己曾经在互联网上看到的某些贪官新闻，苏夏觉得自己今后怎么也比他们有出息一点。

    如此一来，娶两个老婆也不是不可以。

    也许是对江溪月爱得没有那么深，也或许是对陶夭夭的喜欢超出了预计，最后苏夏决定是两个都要。

    于是他终究还是拨通了陶夭夭的电话，想问她多久回来。

    有一段时间没有见面，他承认自己有些想这位憨憨丫头了。

    然而和过往不同，今天苏夏的电话并没有在第一时间被陶夭夭接通。

    在听完了整段英文提示音后，他只好挂断电话，用只有自己能够听到的声音嘀咕道：“莫非这丫头在洗澡？”

    想到陶夭夭那性感妖娆的身体，以及自己亲眼目睹过的诱人画面，苏夏更加坚信了心中的想法。

    江溪月，我所欲也。

    陶夭夭，亦我所欲也。

    二者不可得兼？

    不先兼一下又怎么知道不行呢？

    将车窗玻璃摇下来，扑面而来的风吹散了苏夏心中积攒了半个多月的烦恼。

    ******

    另一边，好不容易才止住抽泣的陶夭夭，看着自己手机上这个未接来电，眼眶又一次开始泛红。

    不过因为害怕被父亲听到自己哭了，然后顺藤摸瓜把苏夏摸出来，最后狠狠地把他给收拾一顿，她又憋着不让自己哭出声。

    吸了吸鼻子，见苏夏还没有拨打第二次，她小声骂了一句。

    “臭坏蛋，人家这么帮你，还被你看光了，你怎么能喜欢别的女孩啊？”

    只是骂着骂着，陶夭夭忽地忍不住扇了自己一耳光。

    “没事瞎编什么故事，人家以为你有男朋友了，当然会去找女朋友啊！”

    想明白了这一点，陶夭夭又想嚎嚎大哭了。

    不过在哭之前，她还必须得做一件事，于是便一边哽咽着，一边手指在键盘上按动。

    “刚刚在洗澡，小苏子你找哀家有什么事？”

    因为是自作自受，她便准备亡羊补牢，万一他知道自己其实没有男朋友，又受不了江溪月那冷冰冰的古板性子，自己机会不就来了？

    “真在洗澡啊？我就是想问你多久回来？”

    看到苏夏这么快就回了自己，陶夭夭在更加伤心的同时重新燃起了希望。

    这货果然是喜欢自己的，只不过因为误会才造成如今这种局面。

    想到这儿，陶夭夭打字道：“已经回来了，明天出来玩？我给你买了礼物，包你喜欢。”

    只是当她脑海中回想起先前看到的那一幕，那位冰山女居然会笑，而自己现在其实是在做挖墙脚的事情，终究没有把这条短信发出去。

    重新走进浴室，用冷水冲了一会儿脑袋后，陶夭夭最终还是决定暂时不去撬江溪月的墙角，免得自己变成一个令人恶心的人。

    “嗯，就等他们自己分手。”

    既然已经做了决定，再加上她一时半会儿不知道怎么面对苏夏，便回复道：“还没，可能要等几天。”

    把这条短信发出去后，陶夭夭终于又忍不住哭了起来。

    只不过这一次只是无声的流泪。

    苏夏并没有千里眼，也不会读心术，因此他并不知道这行字的背后代表什么，也就只是回了一句。

    “回来了告诉我一声，到时候请你吃好吃的。”

    他同样不知道是，家里有一桌好吃的饭在等着他。

    ......

    陶憨憨很快就会重新快乐起来，别担心。

    感谢书友寻找1989，书友20170604215240474的打赏。

