    严凌轩眼中浮现了一抹异色，细细一思量之后便发现林汐柔说得极有道理的，不禁佩服地拱了拱手。

    “林汐柔，没想到你将事情看得如此透彻啊！”

    林汐柔唇角微勾，并未因为严凌轩的话而有丝毫得意。

    “看得透彻或不透彻都不是我的事，说来只是当局者迷，旁观者清罢了。”

    严凌轩深深地看了林汐柔一眼，此刻他才发现林汐柔不是一般的聪明。

    以前林汐柔一直都是安安静静的模样，不是经常说话，再加上季黛儿一向活跃，吸引了大家的目光，所以他都不曾仔细关注过林汐柔。

    直到的听到林汐柔的这一番话，他方才发现林汐柔的聪慧之处。

    果然，身为世家的优秀子弟，没有一个会是简单的人物。

    时间转眼即逝，一夜时间过去，遗迹已经有大半显露在了地面之上，而那守护兽的吼叫声亦是愈发激烈。

    百里红妆打量着眼前的遗迹，清眸之中亦是不免漫上了一抹惊叹之色。

    这遗迹之大堪比整个皇宫，通体白色的建筑在阳光与这白蒙蒙的瘴气映衬之下竟是有一种难言的神圣感。

    面对着高大磅礴的建筑，一种恢宏之感扑面而来，让人心生敬畏。

    在这遗迹之外，一道淡淡犹如水波一般的禁止在阳光的照射之下反射着五颜六色的光芒，甚是美丽。

    只是，在场的修炼者中，谁都没有心情去关注这份美丽，他们所在意的只是这禁制的强悍。

    “这遗迹已经埋藏在地下这么多年，禁制还如此之强，这座遗迹的主人实力可见一斑。”

    陆淮彦脸上难掩钦佩之色，但凡能够留下远古遗迹的修炼者都是闯出了赫赫声名的强者，面对如此强者，心中不免敬仰之情。

    光是能够见到这遗迹他便已经觉得何其幸运，若是将来自己也能够成为这等强者，那该是何等的痛快！

    “随着时间的流逝，这禁制的能量已经渐渐消散了，待到傍晚时分，这禁制应该就会彻底消失。”

    傅弘博眼中闪烁着睿智的光，从昨日到今日，这禁制的力量正在不断消散着。

    然而，陆淮彦的脸色并未因为这禁制即将消散而感到开心，反倒多了一丝沉重。

    “一旦这禁制消失，守护兽便会跑出来，守护兽的反扑十分强悍，我们可要多加小心。”

    傅弘博点了点头，目光落在了百里红妆等人的身上，叮嘱道：“待到这禁制快消散之时，你们便后退，这妖兽的等级很高，你们不是对手，若是距离近了，很容易误伤。”

    “不知这守护兽究竟是什么妖兽，这么多年了，实力竟然被还如此强悍。”

    “应该是青天魔鳄。”帝北宸缓缓道。

    伴随着帝北宸的话音落下，众人脸色皆是一变。

    青天魔鳄，那可是他们遇见了只能逃命的妖兽啊！

    陆淮彦和傅弘博并不怀疑帝北宸的话，以帝北宸的背景，他的见识绝对不会少。

    既然帝北宸如此肯定，那应该就是真的了。

