    这段时间唐锦夏一直在家里忙着设计她的婚纱。

    蒋澄经常过来找唐锦夏蹭吃蹭喝。

    毕竟现在唐锦夏怀孕了，好吃的也比较多。

    最主要的是唐锦夏现在不用上班，时间多，蒋澄能和唐锦夏一起呆很久。

    知道唐锦夏怀孕后，蒋澄有一些不太高兴。

    但是很快就调节好了情绪。

    毕竟他也只是个小孩子，不会想那么多。

    “妈咪妈咪，你看我画的这个怎么样啊。”

    周日。

    蒋澄一大早就跑来找唐锦夏。

    顾霆去了公司，蒋远珩的公司里似乎也在忙。

    这一大一小在家里，气氛很是融洽，两个人一坐，就坐了一上午。

    见唐锦夏在书桌前画画写写。

    蒋澄也拿了画笔，在一旁的纸上也画起来。

    特别乖巧的没有打扰唐锦夏。

    等他看到唐锦夏将笔放下的时候，这才将自己画的画摆在了唐锦夏的面前。

    “我看看。”

    唐锦夏接过来，看了一眼画上的内容，是蒋澄画的一个女人。

    而且，看起来这个女人和自己还有六七分相似。

    虽然不是特别的像。

    可是这对蒋澄这么一个小孩子来说，画的已经难得不易了。

    嘴角微微扬起。

    伸出手，宠溺的揉了揉蒋澄的头发。

    “谢谢，妈咪很喜欢。”

    说完，唐锦夏又伸出手，放在自己的小腹上。

    看着蒋澄这么懂事可爱的样子，唐锦夏不由得有些期待自己腹中这个小孩子的来临了。

    希望自己的孩子以后也能像蒋澄这样听话懂事。

    “妈咪，这是小弟弟还是小妹妹呀？”

    蒋澄也伸出小手，轻轻的放在唐锦夏的手背上。

    眸子里闪烁着晶亮的光芒。

    “不知道，小橙子，你希望是小妹妹还是小弟弟呀？”

    唐锦夏也不知道，嘴角微微扬起，看着蒋澄。

    “小弟弟小妹妹都可以，我会保护他们的。”蒋澄闻言，不假思索开口。

    说完，看着唐锦夏，笑的开心。

    听着蒋澄的话，唐锦夏心里有些感动。

    笑着伸出手揉了揉他的头发。

    “谢谢你，小橙子。”

    有小橙子这句话，唐锦夏就真的很开心了。

    “老爷爷来了。”

    突然，小橙子看到了窗外的车子。

    兴奋的站起来。

    唐锦夏闻言，视线落在窗外。

    很快顾老爷子就进来了。

    看到顾老爷子来，唐锦夏很高兴，笑眯眯的冲着顾老爷子笑起来。

    “爷爷。”

    “哎哎哎，乖，坐吧坐吧，不用起来。”

    或许是因为人逢喜事精神爽的缘故，顾老爷子现在每天都特别开心。

    整天乐呵呵的，自己的病也好像好了一大半了。

    “老爷爷。”

    蒋澄也冲着顾老爷子笑起来。

    “好好好，小橙子来陪你妈咪呀？”

    顾老爷子看着蒋澄，就乐的合不拢嘴。

    似乎已经看到了他的宝贝重孙子出生后的样子了。

    顾霆和唐锦夏的孩子，一定和蒋澄一样生的漂亮可爱。

    “嗯嗯。爷爷您看，这是我给妈咪画的。”

    蒋澄开心的拿着自己画的画放在了顾老爷子的面前。

    顾老爷子顺势将蒋澄搂在怀中，拿着他的画看着，眉眼弯弯，笑的好像眯成了一条缝。

    “小橙子可真厉害啊，画的这么好！”

    顾老爷子夸赞着蒋澄。

    “没有，妈咪画的才好！”

    蒋澄被老爷爷这么一夸，顿时有些不好意思了。

    连忙拿了唐锦夏画的图纸给顾老爷子看。

    这唐锦夏还没反应过来，顾老爷子已经接过去看了。

    脸颊顿时有些绯红，有些不太好意思。

    “不错啊丫头，这是你画的？以前学过吗？”

    顾老爷子记得，唐锦夏之前并没有学过这些，而是大学毕业后就开始工作了。

    这可真的算是天赋了。

    “没有，只是随便画着玩玩。”

    唐锦夏有些难为情。

    “这个很厉害了，要是喜欢，回头可以让顾霆给你报个班，学习一下。”

    顾老爷子将画递给唐锦夏，笑眯眯道。

    唐锦夏一听，眸光一亮。

    心里特别的开心。

    虽然爷爷也可能只是这么随口一说。

    可是她也真的是很开心了。

    “嗯。”

    唐锦夏应了声，没有拒绝顾老爷子的话。

    顾老爷子看到唐锦夏的反应，随后笑起来。

    看样子，这丫头是真的喜欢这个。

    “最近是有个什么服装设计大赛，你这个可以去报名啊。”

    顾老爷子也收到了宴会邀请了。

    他的身份显赫，而且他又很帅气，虽然老了，但是衣着品味都很时尚，之前国外的几个杂志还邀请他拍摄过，登过好几个杂志的封面。

    只是那些杂志都不在国内售卖。

    这是顾老爷子答应拍摄的唯一要求。

    当然，这些唐锦夏都是不知道的。

    “服装设计大赛？”

    唐锦夏有些心动，可是还是犹豫了一下。

    自己也没有学过，这么报名，怕是根本入不了选的。

    “是啊……”

    顾老爷子正要给唐锦夏仔细的讲解，唐锦夏的手机突然响了起来。

    唐锦夏连忙抱歉的冲着顾老爷子笑了笑，拿着手机去一旁接电话。

    “小锦小锦，你看邮箱，有个服装设计大赛，你要不要参加，这次是面对全国的，不管什么身份，是不是这个专业，有好的作品，都可以投稿的，而且这次的大赛颁奖也在我给你说的那个宴会上，还有可能会被詹妮老师收徒诶！那可是詹妮老师啊。”

    电话一接通，孔辛欣兴奋的声音就传了过来。

    叽叽喳喳开口。

    “真的？”

    唐锦夏之前也听说过詹妮老师，一听孔辛欣这么说，顿时有些心动了。

    又想到自己的设计作品，不仅有些蠢蠢欲动。

    要是自己去投稿的话，能被承认吗？

    “行了，我先去修图了，你加油啊！”

    孔辛欣似乎很忙的样子，说完，便挂掉了电话。

    回头，看着蒋澄和爷爷坐在那里画画，唐锦夏下定了决心。

    她决定去投稿。

    不管怎么样，一定要努力一把。

    如果能成为詹妮老师的学生的话，以后自己说不定能成为很出名的服装设计师的。

    顾老爷子和蒋澄离开后，唐锦夏便加班加点将自己的作品弄好。

    给大赛的邮箱投了过去。

