    第236章太恶心了

    他翻了下自己的背包，两颗雷，一个燃烧瓶。

    他先是往二楼窗户扔了一颗雷，又接着往一楼窗户扔了颗雷，屏气凝神听脚步声。

    二楼有两个，一楼有一个。

    纪扬确定了人数之后，跟闪闪他们说：“闪闪下来，一会儿听我命令，我们一起攻进去，里面至少三个人。”

    “好。”闪闪他们齐齐应了一声，听纪扬的安排而动。

    等闪闪到他旁边，里面的人也发现了他们的意图，开始往他们这边扔雷。

    但由于是大雾天气，再加上纪扬也没开枪，re战队判断不出来纪扬他们的具体位置，几颗雷都没有炸到他们。

    纪扬跟闪闪说：“把烟铺好，我们冲过去。”

    闪闪应了一声，开始往地上扔烟雾弹。

    纪扬他们身在局中是看不见楼里的人数的，时甜甜在上帝视角却能看见。

    “re战队这个位置选的太差了，而且四个人全在同一栋楼里，这个楼里面结构也简单，房间也少，很好攻进去。“

    【那甜甜的意思是re战队死定了？】

    【碰上的如果是别的战队可能还有生存的希望，碰上的是yy战队，那肯定死定了啊/得意】

    纪扬吩咐他们封烟冲进楼里，大雾混合着浓重的烟雾，根本看不见人。

    re战队的雷刚才已经扔完，弹出窗口朝烟里开枪，可根本打不着人。

    再说纪扬他们离这栋楼不远，四个人一起冲上了楼。

    先打倒一个卡在门口的人，他后面的队友往门口封了颗烟。

    楼上的两个从窗户口跳到了楼下，想绕yy战队的后。

    但是纪扬根本不给他们机会，四个人盯着烟就冲了进去，虽然看不见人，但是能听见脚步声。

    纪扬精准的打倒了扔烟的那个，跳到楼下的那两个这时候冲了上来。

    两个队友都倒了，冲上来的那两个人当即就要逃走，纪扬跟闪闪从楼上跳了下去。

    刚冲出门口的两个人被闪闪跟纪扬打死了。

    解决了这一队，纪扬他们舔完包，然后开车转移。

    时甜甜看了一眼地图，皱眉说：“这个圈刷的，只有高山上位置才算好，yy战队有百分之八十的几率会选择高山。”

    【啊？那他们不会冲到nu战队脸上吧？】

    【不要啊，比赛时间还没过半。】

    【yy战队也不一定发现不了nu战队啊。】

    【不要担心，就算yy战队现在灭队了，我们依旧是积分榜第一名。】

    时甜甜看了一眼yy战队行进的路线，松了口气：“他们应该是要去对面的那座山。”

    【那就好那就好，虽然死了依旧是积分榜第一，但我还是不希望他们死。】

    【能吃鸡当然希望他们吃鸡啊。】

    导播这时候切了镜头，nu战队还在高山上的草里趴着，而此时朝他们这里靠近的，是tw战队。

    “tw的总积分排名要掉了。”时甜甜说。

    【我不喜欢nu战队了。】

    【真的，一直趴在这里当老六也太恶心人了吧？】

    【这局不会让这队老六拿第一吧？】

    【他们是不是事先知道这次是雨林地图啊？统一都穿草绿色的衣服。】

    ?  ?求票呀~

    ?      评论区置顶的群，欢迎大家来玩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

