    此时金玉容仗着人多欺负虞长昭正在兴头，谁曾想到却被两个不速之客打断了。

    一个柔柔弱弱的看起来不过十几岁的少女，带着一个貌不惊人的小丫头，竟还敢管他的闲事？吃饱了撑的！

    不过……

    在听到虞长昭口中她的身份的时候，金玉容脸上立即挂上了一抹不怀好意的笑，看着虞玦道：“原来你就是那虞四啊……看起来比我姐姐差远了呢。”

    虞玦微笑，道：“那是，如今红萼郡主已近双十年华，我与她年岁可不就是差远了。”

    “你！”金玉容气的脸色通红，怒视虞玦道：“果然如同姐姐说的一样，目中无人，令人生厌！”

    虞玦以一种惊奇的眼神看着这位金小公子，道：“竟能得金小公子如此称赞，倒是虞玦受宠若惊。”

    金玉容被虞玦一番话给咽住了，半响才道：“我不和你耍嘴皮子功夫，你想不想救他！”

    此时虞玦看到虞长昭的脸上的伤，青一块紫一块的，在那白皙的小脸上分外的刺眼！虞玦嘴角的笑淡了下来，神情沉了沉。

    看到虞玦这般模样，金玉容得意道：“想要我放了他可以啊，除非你跪下来求我！”

    “可以。”虞玦不假思索的说道。

    她回答的太干脆了，让金玉容愣在了那里。

    “你先放了他，我就求你。”虞玦说道。

    金玉容鄙夷道：“你真当我是傻子不成，放了他你们不就跑了。”

    “金小公子此言诧异，你们人这么多，我们也就三个人，能跑到哪里去。”虞玦看着金玉容，忽然笑道：“该不会金小公子怕了吧，怕放了长昭，你们打不过他？”

    “笑话，我金玉容怕过谁！放就放，你们敢耍什么花样，我将你们全部扔到水里去！”金玉容跋扈的说道。

    “对，把他们的衣服都脱光的扔到水里去。”

    一个与金玉容差不多年纪大穿的花里胡哨的少年，看着虞玦笑得猥琐道：“这虞四身段看起来不错，正好扒光给我们兄弟们看看。”

    闻言虞玦眉心微皱，这与金玉容在一起的，都是上京出了名的纨绔子弟，果然是物以类聚！

    那金玉容倒是犹豫了会儿，道：“教训一下他们就得了……”

    “这虞四不是得罪了郡主么，你正好将她弄得身败名裂，为郡主出口恶气！”那少年怂恿着金玉容，小小年纪，心思却如此恶毒！

    虞玦眼神眯了眯，却见虞长昭得了自由，见他竟敢如此侮辱自己的姐姐，脸色气的发白，狠狠上前踢了那笑的猥琐的少年一脚，道：“龌龊东西！”

    那少年挨了虞长昭挨了虞长昭一脚疼的“哎呦”的在地上起不来身，道：“你……你敢踢我，你知道我姐夫是谁吗！”

    虞玦眉头挑了挑，问一旁虞长昭道：“他姐夫是谁？”

    “他叫呼延浩，他姐夫是庞统！”虞长昭咬牙道。

    虞玦了然，冷笑道：“果然和庞统一个德行。”

    呼延浩抱着腿还在嚷嚷着疼，金玉容嫌弃他丢脸，对两个爪牙道：“把他扶起来！”

    金玉容趾高气扬的看着虞玦，道：“你跪下来给我赔罪小爷就放过你，但是你……”

    却听他又一指虞长昭，道：“你打了小爷的人，要么乖乖给呼延浩磕三个响头，这事咱们就算揭过了。”

    “做梦！”虞长昭阴沉着一张小脸，道：“我姐姐是不会和你赔罪，我也不会给那个小人磕头，要打要杀悉听尊便！”

    “好，有骨气，我喜欢。”金玉容笑的恶劣，道：“那就不要怪小爷亲自动手了……”

    虞长昭虽会些功夫，却显然不是金玉容的对手，但……为了姐姐，他也要拼一拼！

    就在眼看着两个人要打起来，虞玦拦在了两个人中间，将虞长昭护在了身后，看着金玉容道：“金小公子，我们两家素无恩怨，就不能好好商量？”

    说话间，一阵风拂过，谁都没有注意到从虞玦的袖子中飘出了白色的粉末，正好全部飘在了下风头的金玉容等一众爪牙身上！

    “不能！”金玉容不耐烦的说道，“你是不是又想耍赖，来人，给我把他们抓住……”

    话音落下，却见那些原本对他唯命是从的爪牙却没了动静，一个个在那抓耳挠腮的。

    他踹了离他最近的一个少年一脚，狠狠的问道：“你们在那干嘛呢，身上长虱子了？”

    说到‘虱子’两个字，不知是不是错觉，他也觉得得背后有点痒痒的……

    “我们……我们身上好痒啊。”那些人此时挠着脖子道，后背有些地方挠不到的直接蹭在了假山上……

    一群锦衣公子，东倒西歪的一片，场面看起来十分滑稽。

    金玉容也挠了挠把脖子，像是有无数只小蚂蚁从他的脖子里爬了进来，难受极了……

    “是你，是你做的手脚！”金玉容最聪明，此时反应了过来，指着虞玦道。

    虞玦笑眯眯的，没有否认，道：“是啊，方才我和你说话的时候，在你们身上洒了痒痒粉。”

    “你无耻！”金玉容气急败坏，跳起来想要打虞玦。

    虞玦却道：“我奉劝小公子一句，你越是激动，这药效散发的越快。这还只是开始呢，等到这痒痒粉发挥真正效果的时候，你们会觉得有如万蚁噬骨之感，那才是生不如死……”

    此时虞玦笑眯眯的，和这些涉世未深的纨绔子弟们，‘好心’的解释道：“想必你们没看过吧，有的人最终痒到受不了了，将身上的皮肤挠的血肉模糊，可以看到森森白骨呢……”

    此时正是正午时分，水殿风起，歌舞声声，但虞玦嘴角带着笑，森冷的语气，让这些方才还嚣张跋扈的世家子弟们纷纷打了个寒颤。

    这哪里还是方才那美貌柔弱可欺的少女，分明是个魔鬼。

    在虞玦的恐吓声中，一个胆小的终于忍不住‘哇’的一声，哭了出来，道：“娘啊……我，我不想死！”

    而平日里胡闹惯了，怼天怼地的金玉容，此时脸色也微微有些发白。

    但不过须臾功夫，恶狠狠的瞪着虞玦，威胁道：“你敢这样对我们！我们都是出身世家，要是有个三长两短，我父王是不会放过你们清平侯府的！”

    虞玦看着金玉容，冷笑，这小子嘴还挺硬的……

