    是真的轻声，如果不是房间里只有两个人，如果不是房间里太过安静，林深时也未必能够听到江柔的这句话，但她问了，问林深时到底为什么要这么做。

    “为什么要和她结婚？你不知道她做过什么吗？”江柔抬头看着林深时，满目的不解：“还是说你喜欢她，喜欢到可以忘记她曾经做过的事情，对你的伤害？如果真的是这样，我算什么？我为你做的那些事，又算什么？！”

    林深时在心底无奈的叹出一口气：

    “一开始只是想要报复，只有和简言之结婚，取得简松源的信任才能得到简氏的核心资料，也好为之后做准备。”

    “孩子呢？”江柔看着林深时：“如果说你和简言之结婚是为了报复，那么孩子呢？为什么会有孩子？就算孩子是意外，为什么你要带在身边自己养？你是不是喜欢她！”

    林深时几乎是毫不犹豫的就否认了这一答案：

    “没有，我没有喜欢她。”

    江柔闻声轻笑出声，看样子是并不相信林深时的说辞。

    林深时也并不在意江柔是否相信，开口道：

    “孩子是意外，但当时简家是那样的一个情况，简言之自身难保，这到底也是我的孩子，我在这个世界上已经没有亲人了，总不能看着自己的孩子去跟着简言之受苦，而且……让简言之最后一个亲人离开她，对她的打击不是更大吗？”

    虽然之前说过关于自己的事情再也不想隐瞒江柔，但事实上关于这个孩子林深时还是没有说实话，孩子不是意外，是他处心积虑。

    这好像是江柔醒来之后第一次听到林深时一口气说这么长的话，他对什么事情都淡淡的，能一个字说完的绝对不说两个字，这样的林深时让江柔不由看他，目光专注也带着很明显的探究：

    “你真的这么想吗？”

    “当然。”林深时说。

    江柔还是不信，但是林深时已经这般说了，她总不好再咄咄逼人，毕竟她没有逼迫林深时的立场，林深时和她之间说白了根本就没有什么牵连，有没有关系也只是林深时一句话的事情。

    江柔从沙发上起了身，看着林深时：

    “你们在一起生活2年的时间，还有一个孩子，你对她真的一点感情都没有？”

    “没有。”

    “那你为什么要让她进入自己的公司，让自己最好的朋友成为她的经纪人，还要护着她？这根本不合逻辑。”江柔轻声笑了笑：“不过你说没有，我就信你，我信你是真的对她没有半点感情。”

    林深时没说话，只是看着江柔。

    “所以不管我接下来对简言之做什么，你都不会插手，即便要插手也会帮我的，对不对？”江柔看着他，试图看到他脸上的任何一个细微的表情。

    她以为林深时会问自己要做什么，或者准备做什么，但林深时没有，他只是说：

    “我不会插手，但是也不会帮你，你如果为当年的事情感到委屈，想讨回来，那是你和简言之之间的事情，是你的自由，但我不会再对简言之做什么，她欠我的，我都已经拿回来了，一个浅浅足以抵消所有了，我不会对我自己女儿的母亲再做什么。”

    江柔看着林深时，几秒后笑了下：

    “好，这是你说的，你最好说到做到。”

    “当然。”林深时说。

