    第二十九章 怪物来袭！   

    夏国第一妖兽军团！   

    这响亮的名字被陈超掀开，巨型匾额上的金字赫赫发光。

    

    随即，在5万名新兵们的注视之下，匾额被挂在了操场北面高台之上。

    

    随即，杨光烈率先离开，陈超深深得看了一眼五万名新兵之后，也随即离开了。

    

    而就在陈超转身的瞬间，林婉迈出半只脚，楞了半天之后，最终还是收回去了。

    

    “陈超……真的是你吗？”

    

    林婉有些不能确定，五万名新兵都陈列在操场之上，林婉也不敢搞这个特殊。

    

    这里是军区，是军人的地方，可不是他们当初可以随意玩弄的学校。

    

    将军们离开之后，第一妖兽军团的军团长，以及各位教官也就位了。

    

    接下来，就是由他们这些教官对这些新兵们进行训练的日子。

    

    按照几天之前的军团高层的想法，这些新兵蛋子就按照他们之前想好的，划分了。

    

    刚巧，林婉、苏翰、马洋他们三个人都被分在了一个班里，隶属于第一妖兽军团二团一营一连的人员。

    

    当天下午，第一军团的军团长带着自己的警卫排，巡视各营——   

    “我是成裕，是从其他军区调过来陪大家训练的，接下来的日子，我会让你们成为夏国最强大的战士，让你们体会到什么叫地狱级的训练。”

    

    其实，早在这支妖兽军团组建之前，陈超就向杨光烈他们汇报过。

    

    要想在这场世纪浩劫之中存活下来，要让保全夏国，唯一的办法，就是依靠这些身体素质绝对优秀的战士们。

    

    “只要练不死，活下来的都是能够屠龙的战士！”

    

    这句话，像一颗钉子一样，嵌在了这些教官们的心里。

    

    而这个观念，从进入这个军区的第一时间，林婉就体会到了。

    

    整个妖兽军团，一共有十五个团级编制，这个山谷地形的训练场，足足1．5万平方公里，基本上就是一个三线小城市的规模了。

    

    每个团，都有自己的训练场地。

    

    讲道理，林婉虽然对夏国的具体军力部署不清楚，但稍微懂一些西方军事演习知识的她明白，这样的基础设施配比，远不是一个军级单位应该享有的。

    

    这个妖兽军团，绝对是大有来头！   

    一日正常训练。

    

    就在二团一营一连的训练基地上。

    

    林婉看着面前一轮巨大石碾过去，惊得目瞪口呆。

    

    “这……这不是农村用来碾谷子的那些石磨吗？”

    

    “哪儿搞过来这么多这个玩意儿？”

    

    苏翰上前一步，好费力拿起来，可最后还是放下了，说道：“果然这玩意儿看着不重，但少说也得有个半吨了。”

    

    远处一连的连长看到，气呼呼的走来：   

    “来来来，都给我让开，一连的兵，都给我过来！”

    

    连长的话，就是军令。

    

    没几秒，哗啦一下子过来一圈儿新兵。

    

    只见连长拉过来地上用来扯石磨的粗麻绳，甩在新兵的面前，说道：“今天晚上，一连所有的新兵，不管你是少爷还是公主，都给我跑。”

    

    连长指着石磨，说道：“拉着这个玩意儿，跑五公里！”

    

    五公里？

    

    新兵一个个人都傻了。

    

    拉半吨重的石碾，跑五公里？

    

    这尼玛是人干的事儿？

    

    连长你是把我们当牲口用吗？

    

    一众新兵敢怒不敢言，可他们还没有反应过来的时候，这连长又说道：   

    “怎么？

    不服？”

    

    “我告诉你们，拉着这个石碾子，你们不能停，但凡停一下，你们就给我多跑一公里！”

    

    “停两下，就是两公里，就算是练到明天早上，你们也不能给我休息！”

    

    “……”   

    新兵们呆了，这哪儿是练兵啊？

    

    说是杀人还差不多！   

    可军令如山，军区里面哪儿是讲道理的地方？

    

    枪声一响，新兵们照样儿开始跑。

    

    苏翰、马洋，甚至是林婉，都无一幸免。

    

    所有人都像是被装上了发条一样，拼了命的跑着，一秒都不敢停下！   

    ……   

    而与此同时，同在这片山谷之中的另外一处军事基地。

    

    危险，正在步步逼近……   

    这里四面环山，本身也是在一处深山山谷之中。

    

    突然，夜色深沉之中，一辆车从驶向了基地。

    

    “连长，有……有血！”

    

    负责巡夜的也是新兵，看到车上两具血淋淋的尸首，魂儿都吓飞了。

    

    巡查的连长闻讯赶来，走到车前面，手指放在尸首的颈动脉上：   

    “还有气儿，快叫军医过来，快！”

    

    不一会儿，在军医的救治之下，伤残的士兵苏醒了过来：“连……连长，有怪……怪物……”   

    怪物？

    

    列兵们一听，脸色都变了。

    

    他们来到这个山区，只是训练的第一天，就遇到了这样的事情。

    

    巡查连不少列兵，此时都心生悔意。

    

    自己这是吃错了什么药啊？

    要来到这种地方，遭这份苦罪？

    

    连长当然也了解列兵们的心思。

    

    他没有犹豫，马上通过无线电，把发现的情况上报了上去。

    

    随即，只见连长抓起长枪，换上随身携带的实弹弹夹，朝着山外走去。

    

    可就在这时，躺在地上的伤兵一把抓住了连长，微弱的声音说道：   

    “连……连长，你别去，这些家伙，不……不怕子弹！”

    

    “它们……的爪子，有……有剧毒！”

    

    这是伤兵的最后一句话。

    

    这话说完，伤兵口中猩红的血液流出，去世了！   

    列兵们见到这样一幕，更加胆怯了。

    

    什么鬼东西？

    竟然不怕子弹？

    

    这……   

    我想妈妈，我要回家……   

    好在是夜色掩盖，连长还不至于看到这些娃娃兵们哭的样子生气。

    

    要不然，只怕是列兵们没让怪兽吃掉，倒是要被自己的连长先揍一顿了。

    

    只见连长坚定着眼神，丝毫不理这些哭哭啼啼的新兵，冲着远处站岗的老兵大吼一声，说道：   

    “你们几个，给我通知我们连二排的兄弟，给我带一把榴弹炮出来！”

    

    “是！”

    

    “走，你们几个跟我走，咱们去开车！”

    

    “是！”

    

    “老子倒要看看，这些鬼东西，到底是个什么怪物！”

    

    

