    “你敢！”

    这家伙真是被戾气给蒙了心窍，一直口口声声地说我要与他为敌，也正是他的这一番话，终于将我彻底地激怒了。

    特别是他提出要毁掉我的识海，我岂能容他在这里胡作非为！

    站在我面前的只不过是凌风道长的一缕分魂，如果我连这一缕分魂都对付不了的话，还敢来京城？

    此刻，我面对着凌风道长，不由得冷声一笑，说道：“我再一次尊你一声凌前辈，请收起你身上的煞气，不要迷失了你当年的道心！”

    “如果你真的要一意孤行，不妨放马过来！”

    话刚落音，在我的手里已经多了一根长长的龙兽枪。

    凌风道长见我如此年轻，根本就没有把我放在眼里，阴森地嘿嘿一笑，在他的笑声里透着一股十足的寒气，让我浑身的汗毛根根竖了起来。

    我的心咚咚直跳！

    想不到只是一缕分魂，也有这种阴戾之气。

    笑声甫落，他出手了！

    嗖！

    桃木剑挑起一抹火光，当胸向我刺来。

    我随即往旁边一闪，凌风道长的剑刺了一个空。

    他又向我刺来一剑，又被我躲开了。

    “死！”

    凌风道长两次扑空，声嘶力竭地叫喊了一声，挥起手里剑，夹带着一道凌厉的破空之声，再次刺了过来。

    我凌空一翻身，又躲过了。

    凌风道长每一次将剑刺过来的时候，剑气宛若一张渔网似的，当头向我罩了下来。

    可是，我不仅巧妙地避了过去，而且每次身形一闪，就破了他的剑气。

    这让凌风道长不由得大吃一惊，不敢再小觑我了，他收回了手里的桃木剑，瞪大了眼睛，冲着我冷声喝道：“小子，你师从何门，居然每次通过躲闪就能够破了我的剑气？”

    “你没有资格知道！”

    这时，我还是想给他一条退路，不过，语气有些咄咄逼人地说道，“凌前辈，我知道你还活在这个世上，现在出现在我面前的，只是你的一缕分魂！”

    “你能够将自己的分魂，化作炼丹炉，放在屠啸天的体内采取他的元阳，以此炼取丹药，可见你的道术实在非同一般！”

    “我希望你能够尊重自己来之不易的道术，休得误入迷途，胡作非为，给自己种下恶果！”

    “夜十三，本道要怎么做，用得着你来指教吗？”

    凌风道长听了我的一番话，勃然大怒，吼道，“我出现在你面前的即使是一缕分魂，也不是你小瞧得了的！”

    一言刚落，他收起桃木剑，将左手的八卦镜当头向我拍了过来。

    轰！

    八卦镜爆出一片金光，如同雷鸣，向我飞了过来。

    转眼之间，我便感觉到一股排山倒海的压力，覆盖在了我的全身。

    我几乎忘了自己也是以一缕分魂进入识海的，一旦我的分魂被凌风道长干掉的话，我的识海同时也毁掉了。

    当时，凌风道长一连三剑向我刺来，我都没有还手，还是因为自己的一念之仁，不忍对他下杀重手，由于我的优柔寡断，一时间让他占了上风。

    男子汉大丈夫，本应生于世立于世，当断则断，杀伐果断，如果对敌人一再谦忍避让，最终结果不仅会害了自己，也会毁了道心，连累更多无辜！

    此刻，我心里顿时有了明悟！

    一念明悟在心，从心底处瞬间涌起一股掀天揭地的力量，轰地一下子，从我的身上爆发出来。

    从我身上爆发的力量，与凌风道长八卦镜中碾压过来的力道，立即发生了对撞。

    轰！

    轰！

    轰！

    两股力量对撞在一起，一连产生了三道爆炸声。

    冲天而起的火光，将我的识海几乎燃烧成了一片火海，而我的一缕神魂被一股无比霸道的气浪，掀出了识海。

    此刻，我整个人一个站立不稳，身形一晃，差一点从屠啸天的床边摔倒在了地上。

    “十三，你怎么了？”

    “十三哥，你没事吧？”

    “夜先生，你是怎么了？”

    陆雅茹和梦妃子、屠丽姝都向我扑了过来，三个美女同时伸出手来，一下子将我扶住了。

    “没事，我没有事的！”

    嘴上说没事，此时，我感觉整个人都虚弱得不行，脑子一阵嗡嗡的晕，头几乎就是晕的。

    我摸着额头上的冷汗，心里直接爆了一句粗口。

    到底是生姜老的辣，这个凌风道长将战场直接开辟到了我的识海里，即使我可以直接碾压对方，我自己也是受伤到在原地爆炸八百圈了。

    马特！

    我真的没有想到在道门中战术中，还有一种识海战！

    这是拿别人的识海不当回事啊！

    一念至此，我的头皮子都快发炸了！

    道门奇术深似海，此话真是一点都不假。

    我伸手狠狠掐了一下自己的眉头，又紧紧地闭上了眼睛，再次向我的识海看了过去。

    此刻，我发现我的识海已经完全安静了下来，看上去白茫茫的一片，非常的干净，凌风道长的那一缕分魂早已经消失不见了。

    也不知道凌风道长的那一缕分魂到底是逃了，还是被我身上爆发出来的力量给灭掉了。

    咳咳咳……

    就在我睁开两眼的时候，耳边传来屠啸天的一阵轻微的咳嗽声。

    屠天啸平静地躺在床上，瘦骨嶙峋的胸口一阵起伏不停，随着他的咳嗽声，从嘴角渗出一缕血丝。

    这当口，我用我的透视眼朝屠啸天的体内看了过去，发现里面的炼丹炉已经不有了。

    我心中顿时不由得释然了！

    刚才在识海里由我体内爆发出来的力量，直接将凌风道长的那一缕分魂给灭掉了。

    不然的话，被设在屠啸天体内的炼丹炉绝对不会消失的。

    “啊，老爸，你没事吧？”

    看到自己的老爸有了动静，屠丽姝立即又扑到了屠啸天的床边。

    在屠丽姝一连串的呼喊声中，屠啸天的眼皮子跳动了几下，终于缓慢地睁开了两眼。

    屠啸天的一对发黄的眼珠子转了转，终于看清了俯身在自己旁边的屠丽姝，嘴唇哆嗦了两下，问道：“你是我女儿丽姝么？”

    “是啊，老爸，我正是你的女儿丽姝！”屠丽姝一个劲地点着头，说道。

    屠啸天陡然来了精神，一把紧紧抓住她的手，问道：“丽姝，你的两个侄子屠雷和屠风怎么样了？”

    这老家伙一醒过来，首先想到的是他的两个宝贝孙子！

    “爸，屠雷和屠风两人没事的！”

    屠丽姝又补充着说道，“这多亏了夜先生出手快，要不然的话，他们两人早让那条黑蟒盘死了！”

    听了屠丽姝的话，屠啸天这才转眼看向了我，挣扎着要从床上爬起来，看样子要向我说几句表示真话的话。

    我直接走上前拦住了他，说道：“屠老爷子，你别动，我有话要话你！”

    “生长在你后花园假石山旁边的那棵柳树，据说是你亲手栽植的，我想问你，那棵柳树是你从哪儿得来的？”

    屠啸天思索了好一会子，这才回答道：“是凌风道长送给我的！”

