    情书。

    1L：呜呜呜哭死我了，为什么先辈的人生那么传奇那么励志，连他们的爱情也那么动人呢……

    2L：终于找到组织了，姐妹也是看了国家台的节目吧？万万没想到，从不看综艺的我，会深陷在这样一个节目里面，明明只是读书读信而已，我却被感动的稀里哗啦，节目都播完十七个小时了，我还在哭嘤嘤嘤【哭死】

    5L：楼上是在我房间安装了监控吗？现在眼睛肿的和核桃一样不能拍照，不然给你们看看，不过能给你们看我擦眼泪的纸巾，我的眼泪不值钱，要是能换他们再见一面，我愿意把眼泪哭干（老天爷你看看我，我就这么一个小小心愿）

    ……

    121L：同哭肿加一，影视剧看不进去，可没想到入了一封信的坑，现在我满脑子都是云教授和他的心上人呜呜呜我睡不着觉也做不了别的事情了……

    287L：最惨的在这里，本来是陪着朋友去看的现场，因为她的本命正好扮演云教授年轻的形象，结果我自己却迷足深陷，掉进了两位大佬的坑里面。

    581L：心疼@287，另@121不止一封，我现在就想知道那九十九封信悍匪小姐姐到底看到没有，她知不知道有个人这样爱着她。

    1001L：@581这样说不合适吧？逝者为大。”

    2333L：“同。”

    5111L：@1001@2333女悍匪是当时全军上下对颜素大佬能力的认可，是昵称，无贬义。

    7037L：是，云教授信件里也提过，颜素小姐姐本人很喜欢这个外号。

    12031L：@582信肯定是看了，但看了多少封是个无解的谜题，另外，云教授的爱意颜素小姐姐知道，她的爱并不输云教授。

    21743L：来晚了一步，原来已经盖了这么多楼了吗？小弟来报告各位好消息，情书又更新了，一起来哭吧~

    ……

    37926L：啊啊啊望君珍重望君珍重望君珍重啊啊啊啊甜死了！互送礼物啊啊啊甜死了！啊啊啊为什么他们没有在一起呢（我真的没哭，就是小区都被我的眼泪淹了而已）

    某论坛一封帖子意外走红后，关于七八十年代的一些故事也进入了观众和网友的视线。

    云霁，书香门第出身，在特殊年代为了照顾爷爷自愿下乡，又在高考恢复后第一名的成绩进入国家重点军事大学，不过五年就读完了博士进入了某研究院，为国家军工业的强大呕心沥血，死而后已。

    享年四十岁。

    颜素的人生则更加传奇，先是有预谋的靠着叉野猪成功进入部队，一人挑全军尖兵可谓是狂妄至极，后进入某特种作战部队直到牺牲。

    她的军事生涯不过几年，却得了十几次三等功，三次二等功，一次一等功和一次特等功，其他各种荣誉奖项不计其数，这些听起来小说都写不出来的传奇，可却是真实发生的事。

    而“情书”，讲的便是他们之间的故事。

    他们的“情书”，是在云教授去世后才公开的，同时也名为“颜素”的传奇进入了被大众所知。

    爱情？

    了解他们生平经历的人都会这样认为。

    颜素的世界除了祖国就是云霁。

    云霁的世界除了颜素还是颜素。

    这不是爱情，是什么？

    可他们的信里又一次也没提起过“爱”。

    正是应了那句话。

    从未言爱，字字皆是爱。

