    

    
                第3013章

    
                “你的确是一个人物啊！放心，既然已经走上这条路，我不会亏待你的！”

    
                武广这次说的是认真的。

    
                如果说他之前对明柳还有着深沉防备心理的话， 那么现在他对明柳就已经算得上是完全信任了！

    
                “那么我们接下来应该怎么做？”

    
                武广让人给明柳包扎了之后，轻声问道。

    
                明柳眼中神光微动，淡淡说道：“你可知道刚才那位大人的身份？”

    
                “不知道，你知道什么？”

    
                武广对于周元的身份十分好奇，直接开口问道。

    
                “我对于他的身份不是十分清楚，但有了一些推测！”

    
                明柳轻描淡写道。

    
                他抬起头看了一眼城楼，轻声说道：“你知道银蛇城为何突然跟我们冥绝城动手吗？”

    
                武广脸上满是疑惑。

    
                “那是因为在前段时间，银蛇城帝京发生了一些事情，让主和派跟主战派之间的格局发生改变......”

    
                “你是说银蛇城太子换人？”

    
                “没错！就是这件事，银蛇城太子换掉之后，主战派直接上位，于是就有了现在这一幕！”

    
                “那这件事跟城楼上那个年轻人有什么关系？”

    
                “根据我的推测，上面那个人，就是造成帝京局势改变的幕后之人！”

    
                明柳说话的同时，脸上表情突然变得有些疑惑起来。

    
                因为他也不能非常确定。

    
                虽然平时他对于银蛇城的事情非常关注，甚至在帝京当中，还有一些自己的眼线。

    
                可前段时间，发生在帝京的事情，实在太过诡异了。

    
                这个世界上都没有多少人知道银蛇城帝京前段时间，到底发生了什么！

    
                武广震撼看向城楼，周元此时就站在上面。

    
                “没想到这家伙的身份如此不简单！”

    
                “如果不是因为他的实力跟身份的话，想必他也是没有能力和胆量来占领我们孤叶城的！”

    
                明柳沉重解释了一句。

    
                城楼上的周元，看着不远处的军队收拾战场。

    
                根据他的推算，此时那边还剩下十五万人左右！

    
                “不错！以三万人为代价，击溃了十万人！”

    
                而且这十万人还是被彻底击溃的！

    
                大部分人都直接从两旁的山路上逃走了，还有一部分加入到了正规军当中。

    
                不过对方统帅还算警惕，并未让这些人直接加入军阵。

    
                而是把他们划分到另外一个区域，严加看管起来。

    
                按照周元的估计，那些投降的人下场不会太好。

    
                要是能赢下这场战争，他们肯定会被清算！

    
                或者在战争结束之前，就被当了杀鸡儆猴的鸡！

    
                不过敌方那位统帅，肯定等不到那时候了！

    
                因为不管是他还是那些再次投降的冥绝城武士，他们今天，都将葬送在孤叶城！

    
                周元眺望远方天际线，和上次一样，那边有一团黑云蓦然出现，并且正在往孤叶城移动！

    
                可他知道，这次来的人，并非冥绝城的援军！

    
                “是我们的部队吗？”

    
                冷无站在一周元身边，脸上表情蓦然变得复杂起来。

    
                周元不只是实力超强，即使在这种时候，他也有着算无遗策的能力！

    
                “没错，是我们的皇帝陛下来了！”

    
                周元轻声说道。

