    “……让我们用掌声欢迎沈向阳博士、王建博士加入复兴工业的大家庭！”

    次日中关村复兴工业控股集团的开放式办公区内，夏景行拿着话筒主持了卧龙与凤雏的欢迎仪式。

    周围年轻的技术人员脸庞上写满了惊喜，小手拍的通红。

    现在业界都在好奇沈向阳与王建两位微软亚洲研究院正副院长的去处，有猜测谷歌中国的、谷歌美国总部的、亚马逊的，也有猜测百度、阿狸、企鹅三家国内顶尖互联网巨头的。

    谁能料到，自家老板不声不响的就把这两位技术大牛挖来了自家公司。

    特别是沈向阳，本来都传出风声，要晋升微软全球资深副总裁的，结果放弃了唾手可得的硅谷华人最高职位，选择了加盟复兴工业集团。

    尽管复兴手机取得了不错的销售成绩，甚至还远销欧美市场，但大多数员工心里觉得自家公司相比国内外的顶尖巨头还是差点底蕴的，或者说神格不稳。

    接过两位年轻漂亮的女员工的献花，沈向阳和王建分别拿起话筒发表了一番感言。

    “……复兴工业控股集团成立时间并不长，但却敢于向国际巨头发起挑战，它身上的创新精神和国际视野是我最欣赏的地方！非常高兴能与大家一起共事，谢谢！”

    “……复兴工业控股集团旗下已经有复兴手机这样一款在国际上打响名头的品牌，希望未来公司能有阔海扬帆、远征欧美的技术和品牌！谢谢！”

    两个人的入职感言言简意赅，但却无比鼓舞人心。

    两位技术大牛都觉得公司有前途，我们这些小虾米还多想什么，跟着公司共同成长便是了！这是此刻台下众多员工的心声。

    夏景行笑眯眯的看着这一幕，本来他提议在酒店搞个欢迎仪式的，王建和沈向阳诚惶诚恐的拒绝了。

    两人觉得自己寸功未立，不适合那么高调和张扬，想等以后成功研发出了产品，再大摆庆功酒宴。

    夏景行也没勉强，本来他就只是说说而已……

    简简单单搞完欢迎仪式，沈向阳和王建及其他复兴工业控股集团的高管簇拥着夏景行进了大会议室。

    黎颖、曾艈群、林兵、李泽湘、梁猛松等六大事业群总裁，陈宏、林卫苹、李光南等股东或董事，周光平、祝兆江、钱晨等事业群或子公司副总裁，全部悉数到齐了。

    几十号人围着十几米长的会议桌一一坐定，更外一层还坐着十几名秘书或助理，负责为各自顶头上司记录会议纪要。

    已经升任集团首席人力资源官的刘文娟抱着文件起身道：“经集团董事会决议，聘请沈向阳先生担任复兴工业控股集团云与智慧产业事业群总裁、复兴人工智能科技公司首席执行官、复兴中国研究院院长……”

    授予沈向阳的头衔非常多，但目前全是空架子，除了钱以外，一无所有，全都需要从零开始搭建。

    在一片掌声中，夏景行把聘书递给了沈向阳，沈向阳双手接过，然后又发表了一番简短感言。

    “聘请王建先生担任复兴工业控股集团云与智慧产业事业群副总裁、复兴云计算公司首席执行官、复兴中国研究院副院长……”

    夏景行又把聘书递给王建，后者双手接过，同样发表了一番讲话。

    结束聘任仪式后，刘文娟宣读起了第二项行政命令。

    “……创新事业群将进行以下调整，顺驰地产、复兴商城、复兴汽车三家子公司改为集团直管，复兴物联网、复兴软件、复兴人工智能、复兴云四家公司组成新的事业群，并更名为云与智慧产业。”

    夏景行静静的听着，原本他想设立一个软件事业群，最后他改主意了，体量还太小，先一股脑塞进云与智慧产业事业群，以后做大了再说。

    顺驰地产、复兴商城比较特殊，划归哪一个事业群管理都不合适，干脆就独立运营了。

    复兴汽车已经正式对外挂牌了，并且在招募汽车研发工程师和三电系统方面的研发专家，将来应该会独立为一个汽车事业群。

    刘文娟继续宣读着：“……复兴中国研究院将集中集团最精锐、最顶尖的科研力量，追踪位于世界前沿的科研项目，包括但不限于六大事业群所覆盖领域。

    目前已有复兴云、复兴手机人工智能助手、智能家居物联网系统、集团内部系统集成等四个研发项目。”

    汇报完以后，刘文娟朝夏景行点了点头。

    夏景行朝她微微颔首，然后环视了四周一圈，“大家有什么异议吗？”

    会议室内鸦雀无声，所有人都在思考集团重新划分架构背后的深意。

    毫无疑问，与云与智慧产业群相比，他们其他五个事业群看起来像是搞传统业务的了，而且IT、软件这块儿的大部分科研力量都会被集中到这个新设立的事业群去了。

    想到这，黎颖、李泽湘、曾艈群、梁猛松都把目光投向了林兵，毫无疑问，这位大佬利益受损严重，或者更准确的说法叫划定了发展边界，安安心心搞硬件吧。

    他们四个人管理的事业群分别是家电、无人机及航空、电池及能源、半导体，都可以称之为工业、硬件，而复兴手机可以称之为软硬结合，据他们所知，消费电子事业群最近还成立了一个手机应用商店。

    林兵摇头，“我没意见，都是为了公司发展嘛！怎么样资源能合理搭配和利用，那就怎么来吧。”

    夏景行微笑道：“云与智慧事业群主要方向是拓展政企用户，服务的是B端企业、G端政府，复兴手机乃至消费电子事业群服务的是C端个人，两边都可以开发软件，业务并不冲突。

    复兴中国研究院则是我们的一个技术大中台、技术孵化器，比如它开发的物联网系统可以连接家电、手机、汽车，运用到集团的多个产品当中，提升我们产品的科技含量和使用体验。

    它研发的人工智能，运用到汽车身上就是无人驾驶，运用到手机身上就是移动设备智能助手，运用到电池和能源的生产线管理就是工业机器人……

    再比如复兴云未来计划的工业云平台，我们旗下各个事业群的工厂、生产设备在用上传感器和物联网系统后，可以汇聚出一个很有意思的大数据平台，优化生产、智能制造。”

    听到这，在场人都明白了，这是要把复兴中国研究院打造成一个前沿科技实验室，研发出来的成果交给各大事业群去进行商业化探索，如果形成完善的企业和行业技术解决方案了，还可以拿给云与智慧事业群去兜售给各大企业，然后再利用这些技术形成新的产业平台和技术标准。

    众人不得不在心中感慨，这方案很妙啊，贯穿了整个产业链，也把集团自身的资源合理的调配起来了。

    这下，再也没有人感到不满了，即使是先前感觉受到业务扩张限制的林兵也在自我反省：与夏总相比，自己格局还是小了。

    “要完成这一宏伟计划，成为工业领域的变革者和领导者，我们工业与科技两手都要抓。”

    夏景行注视着六大事业群总裁，“左手，我们的工业规模还要扩大，只有扩大才有更多的研究数据，做出来产品才能有更强的竞争力。

    右手，我们的科技研发能力还要再继续增强，包括云计算、物联网、人工智能等前沿技术才刚刚起步，或者叫还没起步。

    接下来，复兴工业还要在美国设立研究院，招揽海外的优秀技术人才，并且尽可能的把他们输送回中国，一点点夯实我们的技术根基。”

    感受到老板的雄心壮志，众高管也是热血盈胸，有种亢奋的感觉。

    这哪里是叫板三星、西门子，而是要在新时代超越他们。

