    在独自吃完晚饭后，已经快凌晨了。

    沈东满意的打了一个饱嗝，扶着圆鼓鼓的肚子上楼。

    “洗一个澡，睡觉，这一天也太累了。”

    沈东嘀咕着推开林婉秋旁边的一间卧室门。

    房间已经被林婉秋收拾了出来，十分的干净，除了一张席梦思之外，电脑空调等电器设备一应俱全。

    “这可比夹皮沟的草垛床舒服多了。”

    躺在舒适的床上，酒足饭饱的沈东连洗澡的心思都没了，眼皮如同千钧般沉重，睡了过去。

    ...

    发生了那么大的事情，两姐妹昨晚自然是睡在一起，但还是担惊受怕了一夜，直到天蒙蒙亮，林曼儿才睡去。

    而林婉秋算是一夜没睡，当太阳的第一缕阳光照射进屋内，她揉了揉红肿的熊猫眼，翻身下床洗了一把脸。

    虽然二虎死了，还牵扯出了幕后真凶，以后的日子算是危机四伏，但生活还是要继续。

    她在换好一套职业装之后，刚下楼，就闻见阵阵饭菜的香味，厨房里还传来了动静。

    “哟，醒了，昨晚没睡好吗？”

    沈东端着一锅小米粥从厨房里走了出来：“快来吃饭吧，你妹妹呢？还没起床吗？”

    看着餐桌上摆放的豆浆包子和煎蛋，林婉秋应了一声对沈东道：“沈先生，这都是你做的？”

    “也不全是，油条和包子是我开车去市区买的。”

    沈东笑了笑：“我寻思着你们有钱人吃不惯剩菜剩饭，所以还特意去了一趟火车站，将昨晚那么多剩菜都分给了流浪汉。”

    听见这话，林婉秋对沈东的印象大为改观。

    不得不说沈东的心肠真的很善良，除了有点儿贫嘴之外，人品是真的很端正。

    林婉秋在坐下之后，沈东给她盛了一碗小米粥。

    昨晚她就没吃饭，现在早就饿了，端起小米粥咕咕咕的喝了起来，赞叹不已：“沈先生，你这小米粥是怎么做的，居然还有一股麦芽的清香，让人回味无穷。”

    “还不是被我师父给逼得呗，他的嘴特别的刁钻，我做的菜稍微不合他的胃口，就是一整天的体罚。”

    沈东抱怨的同时，给自己盛了一碗小米粥。

    就在这时，楼上传来了急促的脚步声：“姐，姐，你在哪儿...”

    “曼儿，我在这儿！”

    林婉秋急忙放下筷子迎上前去。

    林曼儿如同乳燕投怀般扑进了林婉秋的怀里：“姐，我好怕，醒来你不在我身边...”

    “曼儿，没事了，外面很多警察保护我们，我们很安全。”

    林婉秋将曼儿抱在怀里，安慰了好一阵，曼儿的情绪这才恢复正常。

    “好了，快吃饭吧，吃饭完陪我去公司，你去我办公室的隔间里补补觉。”

    林婉秋还真不放心将曼儿独自放在家里。

    上次曼儿发生车祸，就已经让她提心吊胆了。

    曼儿的情绪逐渐平静，漫不经心的吃着早餐。

    “哇，这小米粥怎么这么香，姐，你的厨艺见长了。”

    曼儿是真的饿了，喝完一碗小米粥，又主动盛上一碗。

    林婉秋笑了笑：“这可是沈先生一大早起来熬的，你还不快谢谢沈先生。”

    林曼儿抬起头，正好与沈东那不正经的目光对视在一起，然后立即撇过头去。

    初吻之仇，她还记在心中。

    不过昨晚发生了那么多事，她也没像之前那般记恨沈东，可她也不知道今后该如何去面对沈东。

    就在这时，一名警员走进别墅大厅内：“林董事长，外面有一个叫赵志鹏的人要见你。”

    “赵志鹏？他这只苍蝇来干什么？不见，把他赶走。”

    林曼儿凶巴巴的喝了一声。

    那名警员的心中十分不是滋味，他虽然是奉命前来保护林家两位小姐，但听林曼儿的口气，怎么好像是把自己当成普通保镖呼来喝去的？

    “曼儿，别胡闹！”

    林婉秋教训了一声，面带歉意看向那名警员：“不好意思，我妹妹不懂事，您别往心里去，麻烦您把他叫起来吧。”

    听见林婉秋的话，那名警员心中稍微平衡了一些，点头应了一声，往外面走去。

    “姐，你见他干什么？难道你不知道赵家打得什么鬼主意？你难道真的要嫁给他？”

    林曼儿气鼓鼓道：“就算你认他当老公，我也不会认他这个姐夫。”

    “曼儿，有些事情你不懂，等以后你就明白了。不管怎么说，以前赵家对我们林家有恩，爸临终前...”

    林婉秋的话还没说完，林曼儿就炸了锅：“爸当时神志不清，他是胡言乱语的，谁听清他的遗言了？那些所谓的遗言都是赵家胡编乱造的。”

    “曼儿！”

    林婉秋突然板着脸喝道：“其他事情能任由你胡闹，但赵家对我们有恩，我们不能忘恩负义。”

    林曼儿在家里可是掌上明珠的存在，她见林婉秋少有的发了这么大的脾气，吓得缩了缩脖子，不敢再说话。

    “你吃饭吧，我去看看。”

    林婉秋看着林曼儿委屈的模样，有些于心不忍，说了一句后，往门口走去。

    “赵志鹏？不就是在飞机场和林婉秋一起来接我的那个臭小子吗？”

    沈东挺烦这个人的，不过看样子，林家和赵家之间是有什么渊源。

    “喂，你瞎琢磨什么呢？”

    林曼儿突然低声冲陷入沉思的沈东吼了一声。

    沈东抬起头看了林曼儿一眼，撇了撇嘴，道：“我不叫喂，就算你不叫我一声恩公，叫我一声哥，也不委屈你吧？”

    “你...”

    林曼儿气不打一处来，但她顿了一下，突然语气一转，凑上前来：“沈东，给你商量一件事情，怎么样？”

    坦白说，像林曼儿这样的野丫头，和野马没什么区别。

    但沈东有降服之道，那就是不能惯着：“有屁就放，没屁就闭嘴。”

    “沈东，你怎么能这么跟本小姐说话呢？你可是我们家的员工，你拿了那么高的工资，就不能好好说话吗？”

    林曼儿的小脸气得鼓了起来，奶凶奶凶的模样，差点儿将沈东给逗乐了。

    沈东欲擒故纵道：“那我走行了吧？这高工资可是会要人命的。以后别人再给你的身体里下蛊，你可别来找我...”

    听见下蛊二字，林曼儿吓坏了，一把拉住沈东的手，撒娇道：“沈东哥哥，我开玩笑的，你别当真行吗？”

    切，老子连猛虎雄狮都能驯服，还治不了你这个小丫头了？

    沈东心中嘀咕着，坏笑道：“你刚刚叫我什么？再叫一遍来听听。”

    “你别得寸进尺。”

    “嗯？不叫？”

    “沈...沈东哥哥，好哥哥...”

    林曼儿露出一个比哭还难看的笑容，她这辈子就没这么憋屈过。

    但谁让自己有把柄在对方的手中呢？她也只能战术性的暂时屈于人下。

    这一下，沈东心中舒坦了：“你是不是想让我帮你对付赵志鹏？”

    “对对对...”

    林曼儿点头如捣蒜：“等一下如果你能把赵志鹏那个龟蛋给赶走，以后我对你俯首称臣，初吻之仇，我也不计较了。”

