 三天之后，便是青城城主叶欢的订婚日子。无

    数的受到邀请的富豪名流，都是立刻动身，脸上洋溢着笑意，兴奋地前往青城。能

    够受到青城的邀请，那可是天大的幸运，是一种认可。

    青城，本身就代表着一定地位。

    不是有钱或者有势就能够被邀请，还要看能力，人品和与青城的关系。

    基本上，被邀请的人，都是有资格申请加入青城的精英。

    这真的是有面子啊。就

    如同一部电影，如果收到好莱坞的邀请，那就是代表着地位，代表着它是一部好电影。无

    论你喜不喜欢，那的地位就在那里，无法被掩盖。

    而青城，就是社会精英的审核平台，能够申请加入青城的，才是真正的精英，人品也是极好的。还

    有随即发放的五百分邀请名单，华夏便有四百份，剩下的，便是其他的国家。毕

    竟青城的高层，都来自华夏，总的来说，还是很偏重华夏的，其他国家也无可奈何。青

    城就是这么霸气，完全不在乎其他的国家的看法。

    它不是国家，不遵守任何条约，他只是一座游离在世界之外的城池。总

    之一句话，老子就是拽！与

    此同时，叶欢的雕像，也完成了，被一块红色的幕布遮挡，也不知道到底是什么。不

    过听说是叶欢自己的雕像，放在第一峰之下，供众人瞻仰。刘

    玉权也来找过叶欢一次，带来了一个好消息，叶欢的已经通过了诺比尔的评审，成为了诺贝尔奖的候选人。

    不仅仅是物理学，化学奖，还有生物与医学奖，这三大奖项，叶欢都是候选人之一。

    能够如此轻易成为候选人，不仅仅是因为叶欢的科学实力的确是炒饭，还有一个原因，便是汉斯教授带来的几个好友之中，便有两位是瑞典皇家科学院的顶级科学家。

    也就是诺贝奖的评委之一。叶

    欢获得诺贝尔奖几乎是板上钉钉的事情了，唯一的争论是，到底给叶欢颁发什么奖项。

    同时颁发两个，甚至三个，这不太可能。毕

    竟，从来就没有这样的先例。

    刘玉权显得很激动，这三个奖项，都还没有华夏人获得，他希望叶欢能够真的在科学上得到世界的认可。叶

    欢自然是毫不在意，以他的身份，哪里还需要这种续命。

    更何况，叶欢的心思本来就没在这里。但

    叶欢还是同意去领奖。三

    天的时间，很快就到来了。世

    界各国的名流齐聚，一架架专机，直接飞往了青城，都是各国的精英，还有一些幸运儿。

    当他们踏入青城的土地上时，才是彻底的被震撼，明白了什么叫做聚灵阵。

    他感受到浑身的毛孔都舒张了，浑身通泰，充满了精神和活力。

    “这就是青城的魅力，真的是洞天福地，叶城主真的是神人！”众

    人感慨道。典

    礼就在第一峰下面，这里宛如一个世外桃源一般，景色宜人，山清水秀，各种鲜花盛开，犹如人间仙境。

    有人饮用了一口第一峰流淌下来的山泉，只觉得清澈甘甜，远远超过任何山泉水。

    四周有各种灵芝人参，古木生长，散发着绿意，充满活力，真的是人间仙境。

    一千张桌子，便在第一峰下面铺开，青城的居民，各国精英和幸运儿都是依次入座，热闹非凡。

    也只有青城，才有如此的号召力，让这些人甘之如饴的赶来。

    宁秋寒和安诗琪主持这场典礼，宁秋寒一身纯白的礼服，安诗琪黑色的鱼尾裙，两人都是极其美丽动人。在

    这青城的灵力孕育之下，变得更加的仙气氤氲，宛如两个流落人间的精灵一般。“

    青城的两位副城主，都是如此的人间绝色，不知道青城的女主人，到底会是何等的倾国倾城！”

    众人感叹道。

    在简单的介绍之后，众人都是目光灼灼，尤其是一些小女孩，更是期待着，他们都是为叶欢而来，只为等着他出场。还

    有，想要见识一下那个拯救世界的幸运儿。此

    刻的叶欢，正站在第一峰之上，黑色的眸子平静地望着下方盛大的典礼。这

    是，原本  他想为墨青语举行的婚礼。

    自己的城池，傲立在世界之巅，受到世界敬仰，百国臣服。所

    有人心中的圣地，宛如世外桃源，真正属于自己的地盘。

    在青城之上，举行自己和墨青语的婚礼，万人来贺，百鸟齐鸣，这是世上最盛大的婚礼。

    “青语，这就是我想给你举办的婚礼，可惜，你不能见到了。”

    叶欢呢喃，俯视着下方的热闹的典礼，和青城的大好山河，真的是人间胜地。这

    是他送给墨青语的礼物。“

    这就当是订婚典礼吧，我会将你复活的，我们……再回到青城举办婚礼！”

    “这一次，我的承诺，决不食言！”

    叶欢的眼眸，从未有过的凝重。清

    风拂过，黑袍舞动，黑色的眸子，犹如古井一般深邃。“

    感谢大家来参加叶城主的订婚典礼，我知道大家已经等不及了，很想见叶城主一面，下面，就请叶城主出面吧！”

    宁秋寒笑着说道。“

    叶欢，叶城主要出现了，好激动啊！”“

    终于有可以见到叶男神了！”

    “我想看看，按个女孩，是不是真正人间绝色，到底是什么俘获叶城主的芳心的！”

    一群女孩激动起来，眼眸之中，闪过一丝激动。

    除了这些女孩之外，还有一些人，隐藏在众人之中。

    胡可眼眸微微闪动，她不知道叶欢到底要和谁订婚，眼中既有一丝好奇，又要一丝失落。这

    个男人，她现在唯有仰望了，两人之间的距离，犹如天堑。“

    书涵，叶城主是何等人物，他现在已经订婚了，你就别多想了，只会害了自己。叶城主，已经不是我们能够触及的了。”殷

    书豪看着殷书涵期待的眼神，忍不住说道。

    “我没要多想。”殷

    书涵微微地下了头，眼中，有着一闪而过的失落。“

    女儿，放下吧，想要成为叶城主的女人，太难了。”不远处，北秋医药的柳建树也是微微摇头。

    自己的女儿也算是松江大学的校花，是极品的美女，高高在上，但是面对起叶欢，是真的有些高攀了。

    而且，是完全无法企及的高攀。 