    有了小蚁和小火带着这么多的噬气蚁和火炼虫一起找，秦尘立即就松了一口气。

    有了这些家伙，相当于多了成千上万的帮手，在这里找个人，一定会变得容易许多。

    对了，寻灵虫呢？

    秦尘又想起了寻灵虫，他记得葫芦中的奇异灵虫除了噬气蚁和火炼虫外，还有一只寻灵虫。

    寻灵虫，是一种比噬气蚁和火炼虫还要特殊的奇异灵虫，而且是单独行动，很少会有一群寻灵虫出现，任何一个寻灵虫，都极其的稀有和罕见。

    只不过寻灵虫适合寻找天地间的灵物和宝物，而且战斗力不高，因此秦尘在抵挡雷劫的时候，从来都没有将寻灵虫给释放出来过。

    所以，寻灵虫应该没有产生变异。

    想到这里，秦尘立即拿出了黑色葫芦，释放出了寻灵虫，只见这只寻灵虫，身上并未像小蚁和小火一样身上萦绕有雷电的光泽，但却通体缠绕有一丝丝黑色的丝线，十分的诡异。

    而且此刻的寻灵虫似乎在沉睡中，伴随着它的呼吸，身上的黑色丝线一明一暗的闪烁，给人一种十分邪意的气息。

    “咦，这虫子身上的气息，为何给属下一种异魔大陆本土虫兽的气息？”骷髅舵主在一旁突然惊讶道。

    这一丝丝的黑色气息，正是寻灵虫吸收了这异魔大陆诡异力量之后，渐渐的发生了蜕变。

    不仅仅是寻灵虫，之前的噬气蚁和火炼虫显然也发生了一些蜕变，只不过因为它们经历过雷劫，因此不那么明显，而这只寻灵虫，顿时就显得十分醒目。

    秦尘若有所思。

    此事，应该有两个可能。

    第一个，根据这些奇异灵虫的来历，这些噬气蚁和火炼虫、以及寻灵虫，本身就是这异魔大陆的产物，被某个异魔大陆的强者，带到了天武大陆，而后放置在了黑死沼泽。

    只不过后来被黑奴发现，而后又被自己得到了而已。

    同时还有第二个可能，那就是异魔大陆的诡异气息十分适合奇异灵虫的生长，这从这里有那么多的虫兽就可以看出来。

    噬气蚁、火炼虫和寻灵虫，本身是天武大陆的奇异灵虫，来到这里后，受到这里诡异气息的激活，发生了变异。

    这也不是没有可能。

    在秦尘和骷髅舵主在这里研究的时候。

    诸多噬气蚁和火炼虫，已经分散到了四面八方。

    小蚁和小火速度最快，也在队伍的最前面，分别朝着两个方向搜寻。

    “老大好不容易才将我们放出来，我得努力工作，找到嫂子，不然老大以后都不让我们出来了。”

    小蚁埋头飞掠，到处感知气息。

    “咦，这附近好像有大嫂的气息。”

    小蚁飞出去大概两千里后，鼻子突然动了动，似乎闻到了一股熟悉的味道。

    “在哪个方向呢？”

    就在它小心寻找的时候。

    突然——

    轰，地面炸开，一头鳄鱼一般的怪物从地底冲了出来，张开血盆大口，瞬间将噬气蚁吞了下去。

    这鳄鱼怪物吞下噬气蚁后，露出一副心满意足的表情，晃着身子，刚准备重新钻入地底，可突然间，它神色大变，痛苦的在地上翻滚起来。

    砰砰砰！

    它痛苦的拿身子砸着地面，身上流露出道道黑色的气息，并且这股气息越来越弱。

    嘭！

    最终，它轰然炸开，小腹的地方出现了一个大洞，噬气蚁从里面嗖的飞了出来。

    “妈的，敢吞你小蚁老大，也不看看自己的实力，呸呸呸，脏死了，恶心死我了。”

    小蚁不屑的看了眼底下的鳄鱼，整只鳄鱼身上的气血消散，变得干瘪，而小蚁身上的气息，却浓郁了一份，甲壳愈发的漆黑、光泽。

    轰！

    这时候它听到了远处传来了隐约的轰鸣之声。

    “大嫂的气息好像就在那里。”

    噬气蚁嗖的一下飞了过去。

    映入它眼帘的是一片山谷，山谷中，三名武皇正包围着一个身穿白衣的女子，其中两人正白衣女子交战在一起，脸上露出淫邪的笑容。

    “嘿嘿嘿，这位美女，你只要陪我们三个好好玩一玩，又不损失什么，何乐而不为呢？”

    “嘎嘎嘎，没错，我们两兄弟也算是盖世天骄，唔，这位还是我们古方教的长老，将来必定成就武帝的存在，能服侍我等，那是阁下的荣幸。”

    轰隆隆！

    两人强势出手，身上的气息可怕至极，竟都是八阶中期巅峰的武皇，如同汪洋一般的真元，倾泻而来，幽千雪手持利剑，周身萦绕寒冰气息，脸色铁青，竭力抵挡。

    而在两人身后，一名表情有些鹰鸷的中年男子站在那里，面色阴冷，身上气息极其恐怖，竟是一名八阶后期的武皇。

    此刻，他正看着幽千雪，眼神中流露出狂热的目光来。

    他还是第一次，见到如此完美的女子，如同云中仙子一般，让任何看到的人，内心都忍不住涌现起想要呵护对方一番的冲动。

    “姑娘，你便从了我们吧，本座也并非不懂怜香惜玉之人，只要你跟了本座，将来吃香的喝辣的，应有尽有。”鹰鸷中年开口说道，目光火热。

    幽千雪脸色铁青，呸了一声，寒声道：“我劝你们还是放开我，我乃执法殿弟子，你们敢对我动手，难道不怕执法殿制裁吗？”

    鹰鸷男子脸色阴沉，狞笑道：“执法殿，这里如此偏僻，执法殿的那些顶级强者应该都去了深处吧，岂会留在这里？”

    “嘿嘿，长老说的是，到时候将她杀了，有谁知道是我们动的手。”

    “哼，那些执法殿弟子，各个目中无人，高高在上，嘿嘿，本皇玩过的女人很多，还是第一次玩执法殿的人，不知道滋味怎么样。”

    幽千雪气得发抖：“不知廉耻！”

    “嘿嘿嘿，就是这种生气的模样，本皇太喜欢了，啧啧，不知道到时候被本皇征服的时候，又是何等的风光。”

    这些人污言秽语的说着，不停的挑衅幽千雪，显然是想她方寸大乱。

    幽千雪不说自己是执法殿的还好，一说是执法殿的，这三人又岂会让她离开？

