    观众，只会记住胜利者的名字。

    就像这一次，原本不被人看好的史莱克战队，只出了一人，却能完虐狂战队七人，这场特殊的斗魂，让观众席的所有人都感觉不虚此行。

    此时斗魂结束，他们自然不会介意送上自己的掌声和欢呼声。

    不知是谁当先呼喊了一声“斗神”，起了导火索一般的作用，观众席在这一刻像是彻底沸腾了似的，斗神二字响彻全场，起初还有些杂乱，没过多久呼喊欢呼声就凝聚成一股，震的天花板上的各种射灯都是微微震动。

    一场战斗，叶知秋收获粉丝无数。

    走回戴沐白唐三等人旁边，叶知秋瞟了眼四周的观众席，淡笑道：“貌似一不小心把史莱克战队的名气打出去了，估计以后你们这些队员要是表现不好，可能会被人说点闲话。”

    “秋老大你就放心吧。”马红俊抬起手臂秀了秀肌肉，嘿嘿笑道：“我们可不是吃素的，保证不会让咱史莱克战队蒙羞，就那些小菜鸡，一打七我上我也行。”

    叶知秋一脸认同的点点头，轻笑道：“那好，明天的团队斗魂就你先上去一打七好了，其他人都给你压阵，看你表演。”

    马红俊听了叶知秋的话后，脸色瞬间就苦了下来，“那个...秋老大，其实我觉得我不能抢了大家的风头，还是一起上吧...”

    “噗哈哈哈...”

    一群人再也憋不住了，都是笑的很欢乐。

    众人一起出了索托大斗魂场后，先去附近饭店一起吃了顿宵夜，只不过这期间一直都有人在对着他们一群人指指点点的，偶尔还有几个成熟性感，自我感觉良好的女魂师会上来找坐在主位的叶知秋搭讪。

    这种时候，坐在左右的宁荣荣和朱竹清像是商量好似的，同时抱住叶知秋的胳膊，警告的瞪一眼他的同时，还会一致对外，就那么冷幽幽的看着那上来搭讪的女魂师，直到把人家看的一脸尴尬的退走，她们才会松手，脸上挂着得意的笑。

    “受不了受不了...这也太虐狗了，各位我出去溜达溜达，回学院不用等我啦。”马红俊一脸难受的看着众人，留下一句话后就跑了。

    戴沐白无语的看了其余人一眼，留下的都是情侣，就他是只单身狗，这特么也太尴尬了。

    “我不太放心胖子一个人，大家吃好喝好，我去看着他。”戴沐白打了声招呼，同样溜了。

    留下的七人面面相觑，叶知秋擦了擦嘴，“吃的差不多了，你们要是想玩的就出去玩，明天开始白天没课，晚上大斗魂场斗魂别忘记就行。”

    白天没课？那今晚不是可以随便玩了？

    小舞顿时一脸兴奋的朝着叶知秋摊出了右手。

    “干嘛？”叶知秋愣了下道。

    小舞调皮的吐了吐舌头，“小三的钱早就被我花完了，秋哥你先借我点呗...”

    叶知秋脸一黑，借你的钱你啥时候还过吗？你这明明就是直接要。无语的撇了眼一脸尴尬的唐三，一边从墨玉镯里摸出几袋子金魂币给小舞扔过去，叶知秋一边看着唐三教育道：“小三你那暗器就别藏了，干脆拿出来跟荣荣的七宝琉璃宗做点生意上的合作，也好赚点外快。不然以后你老婆难不成还要我来养？”

    唐三和小舞都是脸上一红，有些尴尬的偷偷对视一眼，他们俩虽然很亲密，但不像奥斯卡和孟依然已经确定了关系。

    唐三咳嗽一声掩饰尴尬，小声道：“合作倒是没事。不过我还要修炼，可制作不出供应整个七宝琉璃宗那么多数量的暗器。”

    “那你就负责督造第一批暗器的配件，然后让七宝琉璃宗量产，最后你负责将暗器组装完成就好。如何？”叶知秋思索了一会，平静道。

    唐三沉吟了一下，点点头道：“这方法可行，恰好这段时间，白天我也有空。”

    “既然如此，那明天下午一起去七宝琉璃宗玩玩好了。”叶知秋轻笑着说了一句，揉了揉旁边宁荣荣的小脑袋。

    “好啊好啊！”宁荣荣开心的跳了起来，“我爸爸见到大家一起去做客，一定会很开心的。”

    叶知秋点点头，随手在桌上扔下一小堆金魂币当饭钱，带着众人出了门。

    “秋老大，我带依然去逛逛街，就不和你们一起回去了。”奥斯卡嘿嘿笑着说了一句，跟孟依然手拉手，一脸亲密的走了。

    小舞眼珠子一转，“小三，我们也去逛街吧，秋哥刚给了这么多钱，不花烫手。”

    叶知秋：......

    唐三面色纠结，“可是...明天还得去七宝琉璃宗谈暗器的事情呢...修炼也不能落下啊...”

    小舞眉头一紧，揪着唐三耳朵狠狠一拧，“你去不去...”

    “去去去...轻点...轻点...”唐三被小舞拽着耳朵，一脸生无可恋的拖走了。

    叶知秋好笑的看着俩人远去的背影，瞅了瞅自己旁边的宁荣荣和朱竹清道：“你俩不想去逛街？”

    “不想，无聊。”朱竹清双臂环在胸下，平静的回了一句。

    宁荣荣倒是像个树袋熊似的，搂着叶知秋的胳膊，整个人的重量都挂在了他的身上，开心道：“想要的东西早就买好啦，我的储物魂导器都塞满了，塞不下了，还是不去了...”

    小舞要是在这里，大概会感慨一句，大概这就是穷和富的差距吧，她和唐三逛街，钱花的很快，一但没了，就只能眼睁睁的看着，贼难受。

    “那我带你们回学院。”叶知秋淡笑着拿出随变，魂力灌入，随变骤然变大，化成了一柄长三四米，宽半米的大型黑晶飞剑。

    宁荣荣和朱竹清都是眼神一亮，一脸开心的一屁股坐在了剑身上，脚丫子在半空一荡一荡的。

    叶知秋怔了怔，这玩意不应该是用踩的吗？为什么你们坐的这么熟练？是这个世界的人脑子跟自己上辈子世界的有什么不一样吗？

    无奈一笑，原本还想脚踩飞剑的叶知秋，只能学着俩人的样子，坐在了俩人的中间，双手一环，一边搂一个。

    皎洁的明月下，三人吹着带着一丝凉意的晚风，慢悠悠的向史莱克学院方向飞去。

