    天定市，泗轮镇。

    李家大别墅。

    灯火通明。

    李婉雯同学，穿着性感的黄色小睡裙，挽起长发咬着笔头，正在房间里面看书。

    这本书名字竟然是《电路理论》。

    “好难啊，不看了。”

    她撇了撇嘴，雪颜泛起愠怒，把书扔在了床上。

    然后整个人躺在了床上，看着天花板出神。

    修长玲珑的身材没有展露无疑，还露出了小片的雪白。

    她叹了一口气。

    喃喃自语。

    “都看了几个月了，还是一点都不懂，这电路好难啊。”

    ......

    “婉雯，你在干嘛，快下来吃点水果，妈妈给你做了最好吃的水果沙拉。”

    下面传来一个妇人温柔的声音。

    她是李婉雯的妈妈，周芳华女士。

    “好啦，来啦。”

    李婉雯同学一跃而起，拉了来拉身体凌乱的长裙，蹦蹦跳跳下楼去吃水果。

    自己就是有一个好处。

    就是吃不胖。

    嘻嘻。

    要不然在家里呆了半年，都快要成猪头了。

    “婉雯，你天天在房间里干嘛啊，也不出来陪陪亲戚客人，你爸可要恼你了。”

    妇人责怪看了一眼自己漂亮的女儿，真是越来越任性了。。

    “妈，那些客人我又不认识，我陪什么啊。”

    李婉雯白了妈妈一眼，其实昨天陪了父亲一个朋友，还带儿子来。

    好像相亲似的。

    无语。

    “那你明天准备跟我和你爸回去省城不，你奶奶病也好了，我已经请了阿姨来照顾她了，你不用待在家里面了。”

    妇人抬眸问道。

    当初就不应该送她出国。

    回来以后。

    什么也没学到，反而就开始叛逆了。

    都不听话了。

    “妈我就不去省城啦，没意思，我都没一个朋友，我要在家准备考试。”

    李婉雯软糯糯地说道。

    “你真的要考这里的电业局，这里有什么好的啊，一个月工资才几千块？”

    妇人皱起眉头。

    她实在不知道自己女儿怎么突然生出了这个念头。

    以前的女儿都没什么主见的。

    基本都是自己一手安排。

    出国也是。

    “嗯，妈我现在不想离开这里，我想留在这里陪奶奶啦。”

    李婉雯抱住妈妈的手臂撒娇说道。

    说完这句话。

    自己都觉得有点脸红。

    自己真的是想留在这里陪奶奶吗？

    那为什么自己脑海中会出现那个人帅气的影子呢。

    羞羞。

    “别想了，你考不上的。”

    这个时候，房间里走出一个中年男子，虎背熊腰的，说话中气十足。

    这是李婉雯的父亲，李昭耀。

    “爸，我还没考呢，你怎么知道我考不上。”

    李婉雯委屈巴巴地看着自己的父亲。

    家里就她一个女儿。

    父母都很疼她，她知道的。

    “因为那根本就不需要考的，都是有关系才能进去的。”

    果然是混过社会的，对这里的水很了解。

    “不是啊，我看网上有公开招聘的啊，我今年也算是应届毕业生，而且我还是个海龟咧，进我们天定县局应该不难吧。”

    李婉雯弱弱地问道。

    “婉雯，你怎么还是那么的天真，这根本不是学历的问题，而是你没有关系，专业又不对口，你连面试都进不去知道吧，你跟爸爸妈妈去省城，房子都给你准备好了，你爱干嘛干嘛行吧，不好吗。”

    李爸爸苦口婆心地劝道，他也没想自己女儿找什么工作。

    自己赚钱已经够了。

    “不要，我就要试试，我不信，他都能进去。”

    李婉雯含糊地说道。

    “谁？”

    李爸爸一脸懵逼。

    “呃..呃..我一个朋友啊，她进了电业局啊，所以我也要去。”

    李婉雯同学，真的不会说谎啊。

    脸都红到脖子根了，酥胸还颤抖不已。

    “你真进电业局工作，现在电业局不吃香了，工资很低的。”

    李爸爸也有几个朋友是电业局的。

    “嗯，要去！”

    李婉雯重重点头，可怜兮兮看着爸爸。

    “行吧，我明天上午刚好要和他们电业局的叶总吃饭哦，我帮你问问，到底怎么操作的。”

    原来李爸爸在老家投资了一个光伏发电，明天电业局领导正好过来看一下。

    “谢谢爸爸。”

    李婉雯跳起来，亲了自己爸爸一口。

    然后快速跑回自己房间去了。

    “死鬼，你真让女儿进什么鬼电业局？”

    妇人眼神不舍看着女儿，然后转脸问自己丈夫。

    她知道现在丈夫的影响力。

    要是弄女儿进电业局，估计可以办得到。

    “你看她愿意走吗，就让她在这里玩几年吧，成熟一点再说，你女儿现在跟你以前一样，特别的傻，知道不。”

    李爸爸脸色不太好，摇了摇头。

    “什么啊，我不傻能让你骗到手？还好意思说。”

    “你不跟我，现在有这么好的生活？”

    “臭屁，那是我旺夫，不然你就是个穷小子。”

    “哈哈...格局小了。”

    “但是她一个人在这边，能行吗？”

    慈母多败儿啊。

    “应该没事，在这种小地方的单位也好，环境比较纯粹一点，出去外面更容易被人骗。”

    李妈妈嘴巴嗫嗫，不说话了。

    ......

    几天的假期。

    很快就过去。

    今天是最后的一晚。

    明天林枫又要回去上班了。

    躺在床上。

    思绪万千。

    突然有点不舍。

    这感觉很奇妙。

    其实上一世，林枫一回家都是马上想着走的。

    根本呆不住。

    因为传统优秀的父母会一直在催婚，烦都烦死了。

    但是此刻心境有些不一样。

    自己上一世的经历，让自己能理解父母的苦心。

    也明白他们的担忧。

    所以就不觉得什么了，能多陪伴就多陪伴吧。

    上一世自己躺在医院的那半年。

    母亲每天侍奉左右。

    经常以泪洗面。

    最后心力交瘁，白发人送黑发人。

    林枫至今想起，都心如刀割。

    所以她就算再唠叨什么的。

    自己也能接受了。

    第二天。

    林枫临出门的时候。

    父亲不知道从哪里给自己弄来了三箱家乡的特产：红橙。

    “爸这是干嘛？”

    林枫眉头紧皱，似懂非懂。

    这画面很熟悉。

    “小枫，这些你拿去给你领导和同事吃吃，你回家过年回单位上班，总不能两手空空。”

    父亲熟练地用胶带打包好了，服务很周到。

    “爸不需要吧！”

    林枫眉毛都竖起来，身体马上就起了鸡皮疙瘩。

    这是自己正常的生理反应。

    这么麻烦！！

    “小枫啊，爸爸没在单位做过，但是知道应该都一样的，这社会做事情讲求的是人情世故，爸爸也没什么出息，搞不到什么关系，帮不了你什么，所以你要自己努力点。”

    上一世的林枫是绝对不会接受这些的。

    也根本听不进父亲的这些话，觉得你一个农民懂什么啊。

    这是在教你儿子贿赂。

    现在反而觉得。

    怎么还有点刻骨铭心呢。

    为什么父亲都懂的事情，自己读过了几年书就不懂了？

    林枫看着年迈的父亲，头上已经爬满了白头发。

    犹豫了一下。

    还是收下了。

    先带去再说吧。

    分给班里的同事吃，自己是可以做到的。

    但是如果要分给领导。

    这个，就再说吧。

    太难了。

    ......

