    许广丰娶她，是为了联姻，当年的陆家是南城数一数二的人家，只是后来陆家后继无人，家业一天天败落，但许家家业却蒸蒸日上，最终陆家集团被许氏收购。

    她这些年分明什么都知道，装什么糊涂呢。

    同样，她也知道许广丰不爱她。

    可她以为是块石头都要焐热了，许广丰的心比石头还硬。

    许广丰不为所动，根本不在乎她的情绪：“陆蕾，好聚好散，至少下半辈子，你还能再去寻找自己的幸福。我给你的钱足够你用好几辈子，别不识趣。”

    一句“别不识趣”就把她彻彻底底打发了。

    这些年，她从来没有不识趣，哪次对他不是百依百顺，言听计从，不就是怕婚姻破裂他不要她了。

    可到头来，在失去了全部的利用价值后，他对她竟然没有一丝感情上的留恋。

    “阿深知道这个事吗？”陆蕾平静下来，红着眼睛看向许广丰那张四平八稳的脸。

    “暂时还不知道，你可以告诉他。”

    “那他知道你要把他赶下总裁的位置吗？”

    “凭他的敏感和直觉，怕是早就知道，挺好，至少有个心理准备。”

    “许广丰，在你心里头，我比不上高梅，阿深比不上高永，对吗？”头一次，陆蕾直接跟他聊那个女人的名字，这在以往，是禁忌。

    可现在哪里还有什么禁忌不禁忌的，许广丰已经跟她摊牌。

    许广丰似有薄怒：“不该你问的问题别问！”

    “连这个，我也不能问吗？”

    “你最好早点把字签了。”

    说完，许广丰不想再多说一句，站起身，理了理领带。

    “你现在住哪里？”陆蕾抬头看着许广丰离开的背影，忍不住问。

    许广丰没回应，径直离开客厅，离开金谷园。

    陆蕾觉得自己贱。

    到了这个地步，她还问他住在哪里。

    许广丰的背影消失在金谷园，随即就是车子引擎启动的声音。

    许广丰走了。

    莫凌放生怕陆蕾受刺激，赶紧进客厅，看到陆蕾一动不动坐在沙发上，面无表情，茫然失望。

    茶几上，是一份离婚协议书。

    莫凌放诧异，半年没回来的许董，就是为了给夫人一份离婚协议书？

    “夫人。”他唤了一声，“你还好吗？”

    “我什么都没有了。”陆蕾轻启朱唇，哑然失笑，嗓音里带着哽咽。

    许广丰是铁了心要跟她离婚。

    他这个年纪，不可能是心血来潮的冲动，更何况，许广丰是一个说一不二的人。

    她做再多的挣扎只会引起他的不耐烦和唾弃。

    他是她抓不住的人，不如……放他走吧，他也被她牵住了半辈子，她再没有能力拴住他。

    “夫人，别有太多心理负担，不如您打个电话给许总？”

    “我可以输给高梅，阿深是不会输给高永的，我的儿子，我清楚。”

    “我也相信许总。”

    空调吹出来的风微凉。

    陆蕾觉得冷，裹了一条毯子一动不动靠在沙发上，眉梢间都是疏离的痕迹。

    至高至明日月，至亲至疏夫妻。

