    …

    说打就打，绝不废话，哪怕金富轼三人反复劝说，李衍也丝毫没有收回命令的意思。

    等孙安出去组织步六军攻打王宫，打了一天仗有些累了主要是浑身脏兮兮的李衍，带着陈丽卿去了后衙。

    就在陈丽卿伺候李衍脱洗漱的时候，阮小七从门外小声问：“哥哥，歇了没？”

    李衍一边继续洗漱、一边道：“进来吧。”

    阮小七进来后，先冲陈丽卿憨厚一笑，然后来到李衍身边，道：“哥哥，李济深那厮求见，他还带来了那个高丽使臣郑克永，以及一个……”，说到这，阮小七偷偷看了陈丽卿一眼，见陈丽卿没看这边，才压低声音继续道：“女娘。”

    没等李衍说话，陈丽卿就接话道：“漂亮么？”

    阮小七娶了陈丽卿的使女为妻，因此陈丽卿跟阮小七说话要随意一些。

    阮小七立马道：“俺知道了，俺这就去打发他们滚蛋。”

    说这话的同时，阮小七就假装往外走——李衍还没说话呐，他怎么可能真走？

    陈丽卿道：“别装了，我又不是妒妇，哪能阻止家里填人口，我就是问问那女娘漂亮不漂亮，值不值得我们为她点灯熬油。”

    阮小七立马奉承道：“嫂嫂真乃贤妇典范……那女娘笼在一个黑袍子中，相貌俺看不到，不过想来应该不差，要不然他们也不敢将她献给哥哥。”

    陈丽卿问：“你是不是羡慕了？如果是，我替官人做主，赏你几个高丽婢女。”

    阮小七也不推辞，呲牙道：“嫂嫂，能不能赏俺两个王公贵族之女，正妻最好，让俺出去显摆显摆？”

    陈丽卿道：“以后厮杀用命。”

    阮小七道：“看嫂嫂说的，哪次厮杀，俺不冲在前面，俺不挡在哥哥前面……这次是个例外，狮子骢那个畜生这次也不知是发了什么疯，跑得飞快，俺那海骝马到底只是儿子，怎么都跑不过爹。”

    陈丽卿道：“行了，行了，知道你忠心……你要的王公贵族正妻，我亲自帮你挑，定为你挑两个好的，现在去把那个女人领进来让我看看。”

    水泊梁山前后死了上万人才打下了罗城，活着的人也都是将脑袋别在腰带上从鬼门关走了一遭，这要是不给他们谋取好处，以后谁还会给你卖命？

    就连陈丽卿这个女人都认为该赏阮小七他们一些高丽女人，更何况很多荷尔檬分泌过剩的男人？

    当然，纪律就是纪律。

    赏他们是得赏，但得在战后统一收集、统一赏，他们不能自己去抢。

    而且，必须得公平，得按照他们的功劳赏赐。

    阮小七出去不久，就领着李资深、郑克永以及一个全身都罩在黑袍中的女人进来。

    与李资深三人一块进来的还有丘岳和邓元觉。

    丘岳和邓元觉是水泊梁山的一众人等特意为李衍安排的保镖——他们认为，以阮小七、马灵、王定六的身手，不足以保护李衍的安全，仅靠陈丽卿，又人单势孤。

    李衍没推辞。

    这里到底是高丽的国都开京罗城不是自家的水泊梁山，什么事都有可能发生，小心一点，没错。

    李资深等人进来了之后，都没说话，因为李衍还在洗漱。

    李资深等人站了足有一刻钟时间，李衍才洗漱完毕，然后坐下一边由着陈丽卿帮他擦拭头发、一边看着李资深问：“兄弟找我何事？”

    李资深道：“高丽太师李资谦想与哥哥做笔交易，小弟念在与李太师是一父兄弟，遂与李太师搭了这个桥。”

    老实说，李衍很不喜欢李资深这种贪生怕死又六亲不认的人，可这样的人有时候又非常好用，甚至只要你不失势，他们比那些忠心耿耿的人还好用，因为他们不问对错，只按你的喜好办事。

    晃了晃头将自己的喜好扔出脑外，李衍看向郑克永道：“看在李资深兄弟的面，我就跟你们李太师谈谈。”

    郑克永忙道：“谢谢将军。”

    李衍问：“你们李太师想谈什么？”

    郑克永道：“太师想跟将军共享这高丽江山。”

    李衍道：“哦？这倒是有点意思，就是不知道李太师有没有资格跟我谈这个。”

    到底是两兄弟，关键时刻，李资深还是忍不住帮腔道：“李太师权倾朝野，高丽朝廷中有一半是他的人，另外他在高丽豪族中也很有威望，最重要的是他能得到高丽最强大的西北军的支持。”

    李衍来了兴趣，道：“他还能影响到高丽的西北军？”

    李资深道：“西北面兵马副使拓俊京，曾是尹瓘的部官，随尹瓘多次征伐女真，在军中极有威望，而西北面兵马正使是个文人，在军中不是很得人心，所以大多数西北兵将都以拓俊京马首是瞻，而拓俊京又很听李太师的话。”

    李衍真不知道高丽还有李资谦这样一个权臣，心道：“这李太师兴许有点用处。”

    李衍看着郑克永问：“你们李太师想怎么跟我共享高丽江山？”

    郑克永道：“以大同江及西京为界，以南……”

    没等郑克永说完，李衍就道：“归我，行，我同意帮李太师蹬上高丽王位。”

    郑克永怔了怔，随即连忙道：“不是，将军弄错了，以南归太师，以北归将军。”

    李衍似笑非笑道：“哦？以北呀，那里有你们高丽一二十万大军，又有金国和辽国，李太师真是打得一手好算盘。”

    郑克永极力说服李衍道：“以南乃是我们的故地，以北是你们中原人的故地，且得了西北之地，将军就可以进入中原与金国、辽国、宋国逐鹿中原。”

    李衍气极反笑道：“你们李太师竟想拿一块四战之地打发我，好好好，回头我亲自找他好好聊聊，送客！”

    听见李衍喊送客，在郑克永身后站着的丘岳，一把抓起郑克永的领子，然后像拎小鸡一般将郑克永拎了出去。

    前脚郑克永刚被丘岳拎出去，后脚陈丽卿的声音就响起：“这个女娘不错，咱们留着吧。”

    李衍听言，向那个黑袍女人看去……

    ……

    