
　　欧阳箐惊讶之极：“这药丸是……”

　　她们被太后娘娘身边的嬷嬷搜查了全身，她们身上的所有东西都被搜了出来，岳灵芝又怎么会有这药丸？ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝解释道：“快吃吧！药丸是顾铮给我的！”

　　其实是她从空间取出来的。

　　这……欧阳箐觉得有点不可思议。

　　南越王怎么知道她中了什么毒？

　　但她还是快速吃了药丸。

　　觉得不可思议的不止欧阳箐，还有王大人和狗皇帝的心腹侍卫。

　　如果说从天而降的人，是预先躲在了屋顶上，那顾铮呢，刚才飞下来的那些人中，很显然没有他。

　　他是从哪里跑出来的？

　　难道他的轻功已经出神入化？

　　但这个时候，也由不得他们多想。

　　他们冲过来捉住欧阳箐和岳灵芝，却听到顾铮大喝一声：“都给我住手！”

　　王大人他们自然不会听顾铮的话。

　　他们觉得那么多官兵在此，顾铮再厉害，用车轮战也能战死他。

　　顾铮是先礼后兵，接着才飞出连环暗器，动作之快，堪比闪电。

　　“啊……啊……啊！”

　　一个两个三个……只一会儿功夫，地下便躺了十几名惨叫着的官兵。

　　官兵们胆战心惊，传闻顾铮的武功已经练到出神入化，今日一见，果然恐怖……

　　王大人为了躲避顾铮的暗器，手忙脚乱狼狈不堪。

　　他看到顾铮马上要发第二轮暗器，他怕自己躲不过第二轮，赶紧喝令官兵：“大家先停手！”

　　双方很快都停了手。

　　顾铮穿着月白色衣袍，腰挂玉佩，一副斯文公子打扮，正是他出城时的装束。

　　从天而降的那些人，则全部都是劲装打扮，同时向顾铮行礼。

　　“王爷！”

　　顾铮摆摆手，他们便站在顾铮身边。

　　顾铮就这样站在那里，对官兵们却有着无形的威压。

　　这第一回合，官兵们就完败。

　　刚才中了暗器的那些人，已经不再动弹，有大胆的官兵查看了一下他们，发现他们全部昏迷过去。

　　很显然，暗器有毒。

　　这些人如果得不到解药，就算只是昏迷不醒，其实也和死了没有两样。

　　好在王大人喊了停手，不然的话，他们也可能躺在地下不动了。

　　顾铮扫了官兵们一眼，再冷冷看向王大人，责问道：“王大人，你不准备解释一下吗？”

　　王大人正焦急的等待着，进酒窖的那些人能很快搜查出“证物”。

　　只要有了“证物”，他就可以理直气壮。

　　顾铮见了“证物”，将百口莫辩，他是个聪明的，肯定会逃命要紧。

　　顾铮要是一个人逃，他就让手下去追他，追不回来就算了，反正他是不去追的，免得被他杀死。

　　顾铮要是带着欧阳箐和岳灵芝逃，那他少不了要和他周旋一番，务必抢回她们。

　　不然他无法向皇上交代。

　　但大概率顾铮会一个人跑。

　　这么一想，王大人淡定了许多，也回答了顾铮的问话。

　　“南越王见谅，下官只是奉命来王府搜查证物。”

　　顾铮眼神越来越冷：“搜查什么证物？”

　　王大人豁出去了：“就是皇冠玉玺和龙袍，还有那些失窃的金子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百九十章 搜查证物免费阅读。https://www.23sk.com 