    “我有一定的战斗经验。”

    李悦有些沉默，他确实对荒野区没有一个准确的认知。

    就像跟江年说的那样，他现在这个实力，就是最弱的H级怪兽，也能与他实力差不多。

    但……

    他有选择吗？

    凭他那个鬼天赋，如果安稳待在基地市，三年后，依旧会被那个所谓贵人一拳轰杀。

    倒不如前往荒野区！

    富贵险中求！

    搏一搏，单车变摩托！

    “你有战斗经验？”

    江年好像听到了什么笑话一般，冷笑一声，脸上略带讥讽。

    “你擅长什么兵器？”

    “刀！”

    “跟我对线，我倒要看看，你的战斗经验！”

    江年冷哼着走进练武厅旁边的兵器房，拿出两把单手战刀，一把甩向李悦，另一把则是随意的单手持着，刀刃指向李悦。

    这一刻，整个练武厅的高级学员，包括李悦的俩双胞胎妹妹，全部围了上来。

    他们虽然不知道李悦和江年之间发生了什么，但看热闹是人的天性。

    更何况，这热闹的一方，还是宜安区极限武馆中的战力天花板江年。

    “血影2系的仿真刀。”

    刚一接过江年甩过来的战刀，李悦便一股熟悉涌上心头，这一刻，刀就像是他身体延伸的一部分。

    专精级刀法，恐怖如斯！

    “来吧。”

    江年单手持剑，身形随意，但手中战刀却猛的朝着李悦劈去。

    没有任何技巧，就是最简单的横劈！

    锵！

    金属之间碰撞的声音猛然响起！

    随后众人便看到李悦倒退数步才稳住身体。

    “李悦居然挡下来了？！”

    “应该是江教官放水了吧？”

    “你这话就仿佛庄周带净化，放屁一样，江教官可是中等战将！”

    惊呼的杨武扭头瞅了一眼说话的那人，有些无语。

    那人也悻悻摸了摸鼻子。

    没有进行反驳。

    但纵使江年放水了，李悦这一下，也足以震惊到众人。

    “不错，难怪你有这么足的自信。”

    江年脸上的随意消逝，刚刚那一刀别人不知道，他还能不知道吗。

    纵使没有用全力，但他本身就是本着让李悦知难而退的想法，刚刚那一刀虽然没有任何技巧，但力度却高达3000㎏！

    这个力道，纵使在中等战士级里面，也没几个能接下！

    更别说李悦这个初等战士级了。

    但事实摆在眼前，李悦接下了，而且屁事没有！

    这只有两个可能:

    一，李悦隐藏实力，本身战力已经达到中等战士级乃至高等战士级。

    二，李悦的刀法境界很高，江年劈过去十分力，他只需要五分乃至更低去化解。

    “再来！”

    手中战刀再次挥出，江年脸上的几缕笑意悄然浮现。

    这次，有可能捡到宝了！

    锵！

    锵！

    锵！

    两把血影战刀猛烈交锋，两人的身影也变幻莫测，在场的所有人都能看出来，李悦处于下风。

    但每一次都能勉强接住江年的刀！

    这已经非常了不得了！

    战将与战士之间，不仅仅只有力道上的差距，武道境界上的感悟才是最关键。

    否则纵使踏入战将级，也只是徒有境界的虚货。

    江年显然不属于虚货的行列，作为宜安区有名的武者，中等战将，他硬的很！

    “专精级！”

    单手持刀的江年挥舞着战刀，看着面前苦苦坚持的李悦，坚定的给出了结论。

    隐藏实力是不可能的。

    先不说李悦完全没有必要去干这种事情，就是有，他第二刀的时候就完全能看出来。

    而且后续他认真起来，李悦依旧能跟他打的有来有回，哪怕是处于下风，每一次都是勉强维持，但也可以感受到，他俩是处于同一境界！

    专精级！

    “这次还真是捡到宝了！”

    江年脸上浮现些许兴奋。

    21岁，准武者，刀法专精级，这三个加在一起，对应的名词只有一个：

    天才！

    货真价实的天才！

    多少战将级的武者，沉浸一道，苦修一生，也依旧处于专精级。

    而这个李悦，只有二十一岁！

    这个时候，准武者什么的在江年眼中已经不重要了，武道境界什么的，还能借助外力，但感悟这种东西，只能依靠自己。

    这就是天赋！

    锵！

    一声巨响从李悦和江年持有的兵器交接处响起，随后便看到李悦在江年的力道下猛然倒退十余步。

    双臂颤抖，显然已经没有再战之力。

    “你延迟进行武者考核，进入荒野区，是为了什么？”

    江年收回战刀，兴奋的询问道。

    “我想在进行准武者考核前，尽量让自己变得更强，只有这样，我才能在签署武者合同时获取到更多的资源。”

    李悦望着颤抖的双臂，苦笑一声，显然江年最后一刀是加了力道。

    有四两拨千斤这个说法，但同样也有一力破万巧。

    “嗯……”

    听着李悦的回复，江年有些沉默，但转念一想，也不是没有道理。

    “那你就没有想过，去荒野区九死一生吗？”

    “武道必争！贪生怕死，当什么武者。”

    李悦咧嘴一笑，眼神中流露出些许疯狂。

    他也想安稳生活，但这个世道，弱小就是原罪，如果不想沦为鱼肉，任人宰割，那就只能变强！

    “好一个武道必争，好一个怕死当什么武者！”

    江年一愣，随后朗声大笑：

    “你也别延迟准武者考核了，明天参加完准武者考核，我帮你联系一个武者小队，你跟着他们一起去荒野区！”

    “至于武者合同，等你武者实战考核结束再说！不过你得给我一个准话，同等待遇下，优先考虑我极限武馆！”

    “那必须的！”

    李悦回应一个灿烂笑脸。

    能跟随武者小队一起进入荒野区，那自然是极好的。

    他又不虎，怎么可能不知道独身进入荒野区九死一生？

    只是有的时候，没有第二个选择罢了。

