    第2887章 可能出事了

    “大禹城中所有玩家注意，大禹城跨城传送阵将会在半个小时之后完全关闭，请大家在这之前，尽快离开大禹城！”

    系统的声音落下之后，在玩家们的面前，都是出现了一个透明悬浮在半空中的倒计时时间。

    30分00分00秒。

    29分59分59秒。

    ……

    时间一秒一秒在倒计时，大禹城的所有玩家们，也都是震惊了。

    但这个，却没有任何一个玩家主动遵从系统的安排，在大禹城的跨城传送阵关闭之前，离开大禹城。

    因为他们意识到了在大禹城中，可能要发生一些不得了的事情。

    这可能是隐藏任务！

    而且还是非常重要的大型隐藏任务。

    一时间，兴奋的神色，在不少玩家的脸上渲染开来，可不是所有人都能够触发这种隐藏任务。

    不说百年难得一遇。

    起码是罕见无比。

    按照现如今大禹城封城的规模来看，起码是S级以上的。

    完成S级以上的任务，那奖励，可不是一般玩家可以想象的。

    这个时候，甚至是已经有玩家当街兴奋的大喊了起来。

    “卧槽，今天运气爆棚，竟然能够在大禹城中遇到这种好事！”

    “哈哈哈，我要时来运转了！”

    “直觉告诉我，这一次我要赚翻了。”

    “这一次大禹城没有白来。”

    “兄弟们，抓住机会，让我们大赚一笔。”

    大禹城中兴奋的玩家，还嫌弃等待的时间太长。

    “不知道会触发什么样的任务！”

    “竟然还需要半个小时时间，有点久了啊！”

    “下一秒钟，任务就开启那该多好啊！”

    “半个小时，足够华夏区各地的玩家们，聚集到大禹城了。”

    “这种任务，越少人知道越好！”

    他们不仅没有担心自己的安危，甚至是在担心，接下来大禹城中涌进来的玩家太多，导致任务的难度降低。

    事实证明，这种担心，也不是多余的。

    在刚刚系统提示不久之后，华夏区天临论坛之中，就已经出现了相关的帖子。

    是在大禹城中的玩家发出来的。

    【劲爆消息：刚刚大禹城官方突然宣布封锁大禹城中对外的跨城传送阵】

    现如今，华夏区在苏叶的带领下，整体实力都处于一个高速发展的阶段。

    但在这里，落后就意味着要承受被淘汰的风险。

    因此，华夏区内部，已经形成了一种极度内卷，小到玩家之间，大到主城之前，大家都想要用最快的速度，让自己发展起来。

    不说能够站着华夏区发展的最前沿，但也不能够被淘汰，因此那些大型隐藏任务和副本之类，可以快速让人提升实力的项目，都成为了玩家们最关注的。

    对于大型任务，玩家都非常的期待，也都会积极参与。

    而这一次，大禹城中的突发情况，让所有玩家，都意识到了这是暴风雨来临之际的预兆。

    因此，帖子刚出来，点击量瞬间暴增。

    数秒钟破十万。

    回帖量，也是在以万为单位的增加。

    “兄弟，消息可靠吗？”

    “楼主好人，我要去大禹城了。”

    “这次肯定是大型隐藏任务。”

    “还有半个小时才关闭传送阵，我还赶得上！”

    “最近一直在找任务，没想到竟然被我遇到了一个超大型的。”

    “大禹城第一次去，有没有兄弟要组队的。”

    “感谢消息共享，楼主好人，祝楼主生十个儿子。”

    “在这个薄情的时代里，能像楼主这样，大公无私的人，已经不多了。”

    当回复量超过十万的时候，帖子被论坛管理人员，直接置顶。

    相关的其他帖子，也是如同雨后春笋一般，不断的出现。

    【大禹城可能要触发大型隐藏任务了！】

    【兄弟们，去大禹城啊！】

    【咱们华夏区中，又要有大事件发生！】

    【有谁知道，风神这一次去不去！】

    大禹城要封锁跨城传送阵的消息，如同风一般，席卷了整个天临论坛。

    同时，以闪电般的速度，向着整个天临传播。

    仅仅是数分钟的时间，华夏区几乎超过一半的玩家，就已经知道了大禹城封锁跨城传送阵的消息。

    同时，几乎所有知道这个消息的玩家，都认为，大禹城之中，即将隐藏任务，而且必定是S级以上的。

    这个可就是让玩家们瞬间疯狂了起来。

    华夏区各大主城公共聊天频道，已经被刷爆了。

    “来任务了，兄弟们赶紧前往大禹城，那边要有大事情发生。”

    “进入天临以来，我还真的是从来都没有参与过，大型任务，这一次看来机会已经来了。”

    “哈哈哈，刚刚上线，就知道了大禹城隐藏任务的事情，真特么爽。”

    “兄弟们，都抓紧点时间，还有二十几分钟，大禹城的跨城传送阵就要封闭了。”

    “我反正是要去大禹城的，万一真的是刷新到了隐藏任务，那可就爽歪歪了。”

    “有没有兄弟一起组团的，到时候我们在大禹城中，也好有个同伴，不至于落单。”

    “我已经准备去大禹城了！”

    整个华夏区，现在都是闹哄哄的，

    之前苏叶带着落云城玩家们拿下玄龟城的话题，已经被大禹城所掩盖。

    所有人现在，最想做的事情，就是第一时间前往大禹城！

    其他的什么都不重要。

    落云城中。

    这样的消息，同样是也已经在玩家之间传遍。

    不过因为落云城中有苏叶坐镇，众所周知，苏叶是华夏区中，和大禹城亲王们走的最近的人。

    所以面对这一次大禹城突然发生的封锁传送门的消息，落云城各大公会在行动之前，也都主动联系罗德这边，询问具体情况。

    看看苏叶是否会带领他们，前往大禹城去完成这一次的任务。

    刺盟公会驻地。

    正在和苏叶商量事情的罗德，突然停止了自己的说话，因为此时在他的脑海里，系统信息提示音，如同闹铃一般，不断的响起。

    “滴滴滴！！”

    罗德抬头看着苏叶，说道，“老大！我看一下信息，突然有很多人给我发信息了。”

    “行！”苏叶点点头。

    他来到刺盟公会驻地之后，就带着夜风小队的玩家们，在楼上开会，商量一些关于未来刺盟发展的事情。

    对于外面发生的事情，苏叶他们也根本不知道。

    得到苏叶的同意之后，罗德打开好友面板，上面的信息已经炸了。

    “罗德大佬，大禹城那边是什么情况，您知道吗？”

    “这一次风神带队吗？”

    “大禹城会触发什么隐藏任务？”

    “现在大禹城中，是不是要发生什么大事情？”

    大多数都是询问的信息，还不了解具体情况的罗德，看的一脸懵逼。

    “大禹城发生了什么事啊？”罗德疑惑的自言自语。

    跟着，他给龙行天下发送了一条信息，“大禹城那边，是不是发生了什么事？”

    信息刚刚发送过去，龙行天下就立马回复了过来。

    龙行天下：“大禹城要封锁跨城传送阵了，具体事情，一时半会儿我也解释不清楚，看一下华夏区天临论坛吧！”

    按照龙行天下的建议，罗德打开天临论坛。

    整个天临论坛的第一页的界面，此时都是关于大禹城的帖子，要知道前不久还被玄龟城霸占的。

    从这些帖子中，罗德很快从里面找到了自己想要的答案。

    关闭个人面板之后，罗德的神色之中，也是多出了一些掩饰不住的兴奋。

    “怎么了？罗德。”苏叶注意到了罗德的状态，疑惑问道。

    “老大，发生大事了！”罗德笑着对苏叶说道。

    “什么大事？”苏叶皱眉问道，心中也是不由得有点好奇了起来。

    罗德刚刚表情还很正常，就看了一下消息之后，就变成了这个样子。

    “大禹城那边，正在封锁跨城传送阵，同时大禹城皇宫周边，大禹城的守卫们，也在对玩家和NPC进行无差别的驱逐，让他们远离皇宫。”罗德尽量将自己从天临论坛之中得到的情报信息，简短的对苏叶叙述。

    “这一次，大禹城那边很有可能会有S级以上的大型隐藏任务诞生。”

    “老大，我们准备一下，去大禹城看看吧！现在几乎整个华夏区的玩家，都在向着大禹城涌入。”

    “我们这个时候，如果能够过去的话，吃点肉还是没有问题的。”

    罗德的神色非常的兴奋。

    刚刚拿下玄龟城，大禹城那边就突然发生了这么大的事情，倘若真的是隐藏任务，根据罗德经验判断，那起码是SS级以上的。

    完成任务的话，背后的奖励惊人。

    “S级大型隐藏任务？”苏叶微微一愣，脑海里同时在回想，关于上一世，大禹城现阶段的相关大事情。

    可惜的是，在苏叶的记忆中，上一世大禹城可是从来都没有封锁过跨城传送阵的，而且在这个现阶段，大禹城目前也是没有什么大型隐藏任务可以触发。

    换而言之。

    大禹城那边，可能是出现了什么，自己没有预料到的事情。

    “不要急，我先问问塔克亲王！”苏叶跟着对罗德立马说道。

    “应该的，应该的！”罗德当即点头道。

    罗德知道，塔克亲王和苏叶之间的关系。

    简直就是亲密无间的合作伙伴，苏叶之所以能够拿下落云城市长的职位，塔克亲王在背后可是出了不少力。

    现在大禹城那边发生了一些事情，询问塔克亲王自然也是最先应该做的事情。

    以苏叶和塔克亲王之间的关系，询问这些事情，也应该是没有任何问题的。

    与此同时，夜风小队众人也都是转头看向了苏叶，好奇大禹城那边到底是发生了什么事情。

    是不是真的如同华夏区的玩家们猜测到的那样，即将有S级以上的隐藏任务，出现在大禹城中。

    倘若真的是这样，那可就轮到他们发挥了。

    以夜风小队现如今在华夏区玩家们心目中的地位，去大禹城拿下一个领导者的位置，还是轻轻松松的。

    当着夜风小队众人的面，苏叶直接从超级背包中拿出了塔克亲王的亲王令。

    和往常一样，苏叶拿出亲王令，便是说道。

    “塔克亲王先生，大禹城那边是不是发生了什么事情？”

    然而，说完之后，并没有像之前那样，塔克亲王的声音立马从亲王令传出来。

    不过苏叶也不急，可能塔克亲王站在正在忙碌其他的事情。

    只是等待了数分钟之后，苏叶的眉头已经是渐渐皱了起来，直觉告诉他，大禹城那边发生的事情，可能会非常的严重。

    因为，亲王令塔克亲王是一直携带着的，只要自己发出语音，塔克亲王那边就会第一时间知道。

    现在数分钟都没有回复。

    那么已经不再是可以说，塔克亲王站在正在忙碌其他的事情，而是塔克亲王可能陷入了某种麻烦中，让他没有时间拿出亲王令，随口回复自己的信息。

    而在大禹城中，能够让塔克亲王这样的存在，都陷入麻烦的事，那必然是相当的大。

    “真的可能要发生大事情了！”苏叶自言自语道。

    “老大，怎么回事？”罗德连忙问道。

    “现在还不清楚。”苏叶摇摇头，说道，“等我再问一问其他的亲王，你去通知一下落云城各大公会以及相应的玩家们，在没有我的命令下，任何人都不要去大禹城那边。”

    “我需要把所有的事情搞清楚之后，再做出决断。”

    苏叶声音很沉重。

    塔克亲王没回复。

    大禹城突然要封锁跨城传送阵。

    而且大禹城皇宫那边，守卫们正在无差别的驱逐人员。

    也就是说，大禹城现在发生的事情，很有可能和大禹城皇宫有关。

    而在皇宫中。

    可是囚禁着一个被亲王们推翻的国王——罗格国王陛下！

    苏叶不由得想起了关于罗格国王的SSSSS任务。

    “难不成，罗格国王那边，真的是出了什么事情？”苏叶心中猜测，毕竟那SSSSS任务，迄今为止，可是一直没有直接触发。

    苏叶跟着又从超级背包中拿出了一枚亲王令。

    是塔娜亲王的亲王令。

    也是塔娜亲王，当初亲自给苏叶的令牌。

    (本章完)

