    鸿蒙魔海几乎被灭绝。

    残存的势力，只能眼睁睁看着南宫昊离开魔海范围。

    谁也不敢出手。

    西天佛门也没有出手，安静如鸡。

    谁也不知道原因。

    但很多大能，隐约有些猜想。

    南宫昊和佛门，很有可能是达成了某个不为人知的约定！

    这个约定，就是南宫昊不拿出佛门作恶的实质性证据。

    而佛门帮忙清除鸿蒙魔海！

    而现在，双方达成了一种微妙的平衡。

    南宫昊不爆料，佛门也不下杀手。

    但以后可就未必了。

    如此一想，众多强者眼神闪烁。

    看来南宫昊手中，是真的有一个大料，否则佛门如此庞大的势力，何必受他制约？

    不过南宫昊实力太弱，无法完美发挥那个大爆料的作用。

    若是自家得到了呢？

    此时，七大至强势力全都心动了。

    当然，还有很多自诩聪明人的存在，也都有了心思。

    他们都想得到南宫昊手中的佛门作恶证据，占佛门的便宜。

    更想灭杀南宫昊，得到远古之地的奖励！

    南宫昊知道，自己现在只怕是已经引起了全广元天域生灵的瞩目。

    但他并不畏惧。

    他在众人瞩目之下，飞过东荒域大地。

    这片曾经生机勃勃，拥有无数生灵的地域，已经变得满目疮痍。

    因为强者毁天灭地的战斗，山峰被轰平，地面成大坑，甚至连很多洞天福地也泯灭，灵气消散。

    满地都是来不及收拾的尸体。

    很多生灵正徘徊其中。

    有年近古稀的虚弱老人，哭喊自己儿孙。

    有幼小孩童哭嚎着寻找父母。

    也有挚爱恋人生离死别，甚至殉情！

    有的家族则全部泯灭，化作一片死地，怨魂飞舞，充满不甘！

    这一切的一切，都让人忍不住心中悲凉，而后怒火冲天。

    南宫昊飞过苍茫大地，目视一切，眼神越来越冷。

    但就算是这些人已经够惨了，还有人在洗劫。

    那些是其他地域来的强者，先前隐藏在暗中，并未离开。

    此时他们零星出现在各地，随机抢掠，然后立刻远遁，难以围杀和捕捉。

    那悲惨的事情，还在不断发生！

    南宫昊张开封神榜，放出裂天大圣等奴仆，漠然道：“杀光外来者。”

    之前大战来的突然，南宫昊又接连对抗诸多强者。

    以至于裂天大圣等强力奴仆，都没来得及释放出来。

    此时他命令这些强者去猎杀那些残存的异域强者。

    裂天大圣等存在，乃是鸿蒙魔海顶尖的天骄。

    他们就算是放在中州，那也是绝对的强者！

    猎杀一些零星的匪徒，还是可以的。

    而且有封神榜在，他们必须听令。

    剑牙白虎和石头人等，自然也没闲着。

    南宫昊回到自家驻地。

    四大不朽势力都在这，还有很多残存者都在纷纷赶来。

    他们不知道未来该如何，都想看看南宫昊怎么办。

    南宫昊看着已经变成废墟的南宫家，还有下面悲戚的众生，叹息道：“从今天开始，东荒域不再有四大不朽势力，不再有诸多一流世家，也没有那些所谓的闲散势力。”

    “所有人组成东荒盟，评选出十二长老，负责掌控东荒盟。”

    “各家也不要隐藏，将自己的功法和资源拿出来，一起分享，竭尽全力的培养强者。”

    “我们残存者不多，所以更需要拧成一股绳，抵抗其他域的强者窥伺！”

    听到这话，诸多势力的强者都轻叹一声。

    其实他们之中有很多都是死敌势力，甚至家族世代为敌！

    若是合成一个大联盟，光是想要消除往日恩怨，就不容易。

    但东荒域强者死伤太多，若是他们再不联合，只怕是要被外来入侵者彻底消灭了！

    更何况，其实这样做吃亏的是四大不朽势力。

    毕竟他们的资源和功法都要远胜其他势力。

    将自家传承拿出来，那简直是白白便宜了其他势力。

    也正因此，四大不朽势力都有些不情愿。

    哪怕是南宫家也有些抗拒。

    南宫昊见到下方众人的抗拒，脸色转冷：“经过之前的事情，你们还没看出来吗？”

    “东荒域在广元天域是垫底的，甚至人家随便来个一流势力就能摧毁咱们所有势力！”

    “在这样的情况下，如果再不齐心协力，共同进步，迟早被人灭绝！”

    “更何况不是让你们白白交出来，你们也能获得其他势力的功法进行参悟互补，对各家都有好处！”

    听到南宫昊这话，四大不朽势力倒是心里好受了一些。

    确实，他们不光付出，还有回报。

    再加上，南宫昊现在是他们唯一的希望。

    如果他们不听话，把南宫昊气走了，东荒域就真的只剩下灭绝一条路走了。

    可就在南宫昊劝说的时候，中州那边传来动静。

    “东青城，可前来中州，做剑宗附庸！”一柄小剑自中州飞来，是剑宗的邀请函。

    东青城众人有的狂喜，也有的苦涩，更有愤怒。

    之前他们都要死绝了，剑宗不管。

    现在战争结束，却来充好人？

    可他们无法拒绝，只要做了剑宗附庸，便无人敢欺凌。

    而且，还能去中州获得剑宗扶持，恢复昔日昌盛，甚至更强。

    东青城现任族长站出来，面带歉意的看向南宫昊，解释道：“夫子恕罪，我等要赶赴中州了。”

    南宫昊面色淡漠的摆摆手：“走吧，别忘记你们也曾是东荒域之人便好。”

    他没阻拦，因为能理解。

    剑宗帮楚少元挑衅了南宫昊。

    如果东青城和南宫家合并，将来楚少元就没法对他出手了。

    剑宗正是有此考虑，才会带走东青城众人。

    北武国的殷七夜是被不败皇朝的一个王侯选走了，此时那王侯也来要走北武国所有人。

    北武国自然没得选择，也跟着走了。

    因为那位王侯许诺帮忙修补他们的帝器‘天帝印’。

    西海族的一位皇子被北蛮域的巫族看中，此时巫族也来接管他们。

    转眼间，四大不朽势力，就剩下南宫家了。

    但就在最后，第二圣子南宫拓进入的阔刀门，也发话了：“南宫家，可做阔刀门附庸！”

    南宫雄有些迟疑，看向南宫昊。

    就连东荒域其他势力也都紧张起来。

    如果最强的四大不朽势力都走了，东荒域就真的凋零了。

    他们这些生灵，只能离开此地，逃到异地他乡，或许才能安静生活。

    南宫昊却淡漠道：“南宫家要镇守东荒，不会离开，各位无需拉拢。”

    阔刀门那强者有些不爽：“哼，不识抬举的东西，东荒域迟早要覆灭的！”

    “你也想步圣魔宗那蠢货的后尘？”南宫昊冷冷呵斥。

    “你！好好好，等南宫拓打败你，取代神子之位，南宫家还是要来中州！”阔刀门强者怂了，怒怼一句，却没敢对南宫昊出手。

    毕竟混沌钟的力量，过于可怕了。

    广元天域众多强者一凛，觉得南宫昊果然强硬。

    但……他们也在等着看戏。

    刚说完四大不朽势力要凝成一股绳，就被接走三家。

    看南宫昊还能怎样！

