    夜曦玥心念电转。

    逃？

    对方境界比她高出许多，她肯定是跑不过对方的。

    而且，她也很想问清楚，这次对她下手之人，到底是谁！

    想到这，她迅速做出了选择。

    唰！

    她抽出了天问剑！

    虹光灿烂，锋芒毕露！

    然而对面的蒙面男人却像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！愚蠢至极！天问剑是何种等级的灵器，便是灵王都难以驾驭，你一介区区入门三阶，想要用天问剑对敌，简直可笑！”

    他虽然以前从未见过天问剑，但因为它太有名，所以也有所了解。

    以夜曦玥现在的境界，撑死也就能拔出剑罢了！

    “本来我还以为你会逃，没想到你胆子倒是还挺大。看来有了天问剑，你对自己还挺有信心？”

    蒙面男人冷笑道，

    “蚂蚁撼树，自不量力！”

    说着，他的速度更快了些！

    几乎是眨眼间，便冲到了夜曦玥的身前，一刀狠狠劈下！

    “死！”

    几乎就在同时，夜曦玥双手握剑，猛然挥出！

    铿！

    一刀一剑，短兵相接！

    咔嚓！

    一道清脆的声音传来，却是那蒙面男人的佩刀上，出现了一道裂痕！

    他那双原本充满不屑的眼神，迅速被震惊取代。

    怎么会这样？夜曦玥不是才入门三阶吗！？

    似是看出他心中所想，夜曦玥唇角微勾，握紧天问剑，狠狠压下！

    咣当！

    对方的佩刀瞬间被她斩成两半！

    蒙面男人意识到不好，在她出手的一瞬间就迅速退开。

    饶是如此，他的胳膊还是被险险划出一道伤口！

    鲜血四溅！

    “嘶——“

    蒙面男人连忙捂住伤口，惊怒交加。

    他堂堂灵者，竟然被一个入门三阶打伤了！

    这事儿若是传出去，他的脸都可以不要了！

    夜曦玥目光冷冷地看着他，眼角带着几分嘲弄。

    “我的境界的确是不如你，但天问剑毕竟是天问剑！你以为凭你那破铜烂铁，还真能那么轻松地杀了我？做梦！“

    就算现在她还不能真正调动天问剑的威力，但天问剑本身就是一件顶尖灵器。

    说起来，这男人才是最愚蠢的那个。

    “你！”

    蒙面男人气急，胸腹之间似有火焰在疯狂燃烧。

    他干脆将剩下的半截剑也扔到了地上，双脚微微错开，气沉丹田，开始调动体内灵力！

    随后，他膝盖微屈，借助反弹的力量，一跃而起！

    罡风雄劲的拳头，直奔夜曦玥面门而去！

    “风虎拳！”

    他的速度极快！

    夜曦玥再度挥剑！

    然而，就在剑尖即将斩落的时候，那蒙面男人却是忽然纵身而起！直接从上方跳到了夜曦玥的身后！

    他身形一转，拳头张开，一道寒芒闪过！

    “去！”

    一根早已准备好的毒针，破空而来，直直刺向夜曦玥后心！

    就当蒙面男人这次攻击必定能中的时候，却见夜曦玥后脑勺似是长了眼睛一般，反手挥剑！

    铿！

    她竟是直接用天问剑挡住了那根毒针！

    蒙面男人心中一震：这夜曦玥怎么如此厉害！？

    尚未等他反应过来，就见夜曦玥手腕翻转，干脆利落地将天问剑甩出！

    直奔他而来！

