    “完了！”苏维见到这一幕的时候，心中喊道。

    这是萧战天展开天神领域的景象，他的实力怕是要瞒不住了。

    要是被人知道，他在这种地方施展天神领域，怕是又要被殿上那些那反对天哥的人给戳脊梁骨了。

    屋内仿佛狂风乱做，所有人都抓着身边的东西，稳住自己的底盘，内气的汹涌程度，连眼睛都睁不开，眼前一片朦胧，只能看见一道白色的内力席卷整个大厅，所有的东西，都飘在空中，哗哗作响。

    置身于天神领域的众人，可以直接的感受到来自萧战天的威慑力，还有那触不可及的实力差距。

    他宛如一尊万丈之高的神佛一般，俯视着那双通红带有杀意的眼眸，俯瞰着脚下的一切，这莫名而来的压迫感，致使许多小弟承受不住，而直接口吐白沫晕厥了过去，更有甚之，直接痴笑癫狂了起来。

    就连直射萧战天的那颗子弹也因这天神领域的展开，而被内力给直接击退。

    “啪”的一声，直接落在了地面上。

    也就只有苏维不被这天神领域所影响。

    萧战天收起了自己的内力，现场才恢复一片平静。

    一切杂物都从空中掉落下来，众人纷纷躲闪不及，大厅内一片狼藉的现象。

    所有人都面色呆滞，目光涣散，瘫坐在地，嘴里喃喃的说着：“这是天神，这是天神……”

    这到底是什么样子的实力，内力竟能如此强大，强大到可以改变气流，让所有人都为止颤抖，为止失色。

    常亮原本得意的神色，早已换做了一副面色苍白且惊恐的表情，神色都好似老了十几岁一般，沧桑无比，瞳孔涣散，呆呆的看着面前这个男人。

    可怕，实在是太可怕了。

    他的实力，实在是太恐怖了。

    “你……你到底是谁！”

    常亮用尽了全身的力气，哆哆嗦嗦的说出了这句话。

    “我是谁，你不配知道，你只需要知道，当你用上手枪的那一刻，你便已经是个死人了！”萧战天捡起了地上的那颗掉落在地上的子弹。

    常亮面色惊恐万分，声泪俱下，爬到了萧战天的面前，拉着他的脚踝，苦苦央求说道：“放过我，放过我吧，我知道错了，我们合作，我们合作！！”

    “现在知道合作，已经晚了，我给过你机会的，是你要请我来这场鸿门宴，但是殊不知，鸿门宴宴请的是你们。”萧战天两指将子弹捏在了手中，曲指，微弹。

    “咻”的一声，子弹直接穿过了常亮的额头，声落的同时，常亮瞪大着双眼，死不瞑目，直直的向后倒去，“砰”的一声，鲜血从他的后脑壳流淌了出来。

    现场登时一片惊慌，无人再敢轻举妄动。

    刘喜站在原地，依然是一副骇然之色，久久没有缓过神来，听到了那声倒地声的时候，才醒过神来。

    这一幕，曾经见过帮中的长老施展过，天神领域，便是进入了天神阶段，才能使用的能力，将全身的内力凝聚成一股强大的力量，喷涌而出，力量强劲的程度，与施展者的内力深浅有关。

    而他这雄厚的内力，远远不比帮中的长老差。

    天神修为，少则需要修炼五十年之久，多则，七老，是丁文叫我杀你，不关我的事！求求你了……”

    萧战天皱了皱眉，有些厌烦，又是丁文，这个丁文是当真有些让人厌恶。

    但是，他是见过自己天神领域的人，要是放他离去的话，那是不可能的。

    整个大夏，天神领域的施展者，不过百人，要是传了出去，怕是大殿之上也就知道了，为了自己之后和林子溪能安生度日，也为了自己的实力不被泄露，只能让他闭嘴了。

    萧战天手持木屑，“噗”的一声，扎入了刘喜的头顶，切断了他的神经。

    从此，他就只能痴傻的度过一辈子。

