1804龙御环
真空家乡就是一方小世界。
这方小世界并不大，只相当于曾经的仙界琅邪天玄州那般大小，不过八万里方圆。
八万里方圆，看似很大，足以容纳无数生灵了……但是有资格来到轮回之地，能来到轮回之地终归的大诸天生灵，哪个不是一等一的天才，曾经他们的洞府或者宅院，也是以世界为单位。
现在，将他们困在区区八万里方圆的世界中，这就显得有些狭小了。
当然，初时他们对楚星然心存感激，对他也算是十分的尊敬，楚星然本身不仅仅是玄池神国太子，更是龙族青龙王的义子，身份高贵，实力更是深不可测。
但是直到另外一群人的到来，才改变了这里的一切。
龙族金龙一族。
金龙王之子‘敖瑔’，这是一尊已经开启三十重序列，有资格超脱序列的人物。不过三十重序列是挣脱序列的最低标准，在三十重序列便挣脱序列者，大多不会有什么太大的成就。
铸造道宫也是异常困难。
挣脱序列的，不一定就是大尊，因为道宫才是大尊的象征。
敖瑔无疑是一个绝世天才，他的名头在大诸天中也仅次于敖珡等四人，但是他却是开启三十重序列，而他现在已经不算青年一代，实力自然也要在那四人之上。
此刻，敖瑔到来，立刻就宣誓了这真空家乡的主.权，将这里视作龙族地盘，谁想要留在这里，必须要归顺龙族。
否则，有多远滚多远。
“楚星然，这真空家乡乃是出自我伯父青龙王之手吧？这些日子也是麻烦你替我龙族看管这真空家乡。现在我来了，这里就交给我了。”
敖瑔生着一头金色长发，身上也披着金色的战甲，这金色的战甲如同细密的龙鳞刻录在他的身上一样，将他那硕状，充满爆发力的身躯完美的勾勒出来。
此时，敖瑔的话虽然客气，但却充斥着一抹不容置疑。
虽然青龙王收楚星然为义子，也对楚星然开放龙族宝库，但是在龙族本身，却并未将楚星然放在眼中，他们也从未将楚星然当成龙族的人，最多只是一个下人而已。
现在敖瑔一到，立刻就要夺权。
“来人，带楚星然太子下去休息。”
敖瑔不给楚星然任何说话的机会，转眼间，就有十七八个龙族强者从左右走出，按住楚星然的琵琶骨，将他的修为封印，然后押了下去。
“各位，不愿意投靠龙族的话，就请离开这里……百息之内，我可就要动手杀人了。”
瞬间，这真空家乡就有些乱了。
其他势力的强者纷纷变了脸色……投靠龙族？
若是投靠墨染一族的话，会被墨染一族吸收，成为墨染一族的一份子，但是投靠龙族的话，就只能被当成工具来使用了，一旦离开轮回之地，他们立刻就会被一脚踢开。
而且，更为重要的是，楚星然代表青龙族，而敖瑔则是金龙王之子，金龙族与青龙族的矛盾，早就不是什么新鲜事了。
现在敖瑔软禁楚星然，夺取真空家乡，已经涉及到龙族的内斗……其他人可不想卷入龙族的内部斗争中去。
很多人不愿意招惹龙族，就心生退意，打算离开这真空家乡，退回天象山再做打算了。
敖瑔的话音落下的时候，墨染冬凝和谢天巡恰好来到这里。
“呵……我倒是谁这么大口气，原来是你。”
谢天巡看到敖瑔之后，先是愣了片刻，然后忍不住笑出了声：“在这里你能杀的了谁？敖瑔，你也不怕风大闪了舌头。”
“谢天巡！你是……墨染家的那个小公主墨染冬凝？”
敖瑔立刻就认出谢天巡和墨染冬凝二人，但他的脸色却并没有发生什么变化，而是笑道：“怎么，你们两位也想要插手我龙族的事情？”
“插手龙族的事情？”
墨染冬凝笑了，“这真空家乡，可不是你龙族的……而是我亲手缔造出来的。”
“现在是龙族的了。”
敖瑔不为所动，他点了点头，“具体这件事，让龙族与你墨染族交涉就是，但是现在你们，要么滚出这里，要么归顺龙族……带上我金龙一族的龙御环。”
龙御环，乃是金龙一族特有的宝贝，带上龙御环，便可被金龙族的人控制，彻底失去自由，成为金龙族的奴隶。
不过这种龙御环的炼制手法，乃是金龙族的机密，就算是青龙族的人都不知道。
“我们走！”
听到龙御环这三个字之后，真空家乡之内的修士不敢再留在这里……敖瑔为将墨染冬凝与谢天巡放在眼中，这只能说明一件事……金龙一族的大尊到了。
若是他们走的慢了，绝对会被套上龙御环，成为金龙一族的奴隶。
“墨染冬凝，你是墨染族的小公主，我不会拿你怎样……但是这个谢天巡，敢对我出言不逊……”
说话之间，敖瑔的手中多出了一个大约巴掌大小，金灿灿，明晃晃，如同项圈一样的东西，笑道：“谢天巡，你是自己带上呢，还是由我出手，揍你一顿再为你带上这龙御环呢？”
敖瑔也是一尊天才，虽然名头比谢天巡弱了一筹，但他却从未将谢天巡放在眼中……敖瑔已经开启三十重序列，开始为挣脱序列，铸造道宫做准备了。理论上说，他已经不算年青一代。
开启三十重序列，已经完全凌驾在谢天巡等人之上了。
先前，在天象山那里挑战陆卿的，最多也只是开启二十八重序列，并没有出现三十重或者二十九重序列的修士。
当然，现在敖瑔也并不知道谢天巡的实力如何……过去谢天巡开启十九重序列，就能击败二十重之上序列的强者，这也是他天才之名的由来。
现在，谢天巡已经开启二十八重大道序列，实力成几何倍增长，他自然不会怕敖瑔。
“其实我很期待着看到，这龙御环戴在你金龙族自己的身上，会是怎样一番景象。”
谢天巡哈哈大笑，然后他的身形一动，一拳朝着敖瑔砸了过来。
敖瑔冷笑一声，他手中的龙御环脱手飞出，朝着谢天巡迎了过去。
……
