    距离萧默大约十几米处的草丛，秦羽与旁边的队友互相击掌，庆祝成功射杀一名敌人。

    “秦总，你的枪法真不错，敌人刚冒头，就被你一枪爆头！”女孩儿眼中满是钦佩赞叹道，对秦羽的崇拜更深一层。

    果然应了那句话，成功的人在哪个领域都能比普通人做得好，秦羽不但创业成功，连游戏也玩得很不赖。

    “运气运气。”秦羽客套了一句。

    萧默之死就是他的杰作，嘴上说着运气，心里头多多少少有些得意。

    后羿大神曾传授神射术给秦羽，他曾借此技术在穿越火线中完虐敌人，用在真人CS里得心应手。

    在这方面，李岩和秦羽差了不止一截，枪法比其他队友好不到哪儿去，要不是身手够灵敏，早就被打成筛子。

    战况愈演愈烈，李岩这边陆续挂掉五人，秦羽那边也死了四个，双方展开最后一搏。

    三对四，形势不利于李岩这一队，而且对方还有秦羽这个神射手，包括萧默在内，挂掉的五人有三个都是死在秦羽枪下。

    被淘汰的玩家目光都集中在李岩和秦羽身上，看到二人身形如灵猴，在树丛中从容闪躲射击，都看得目不暇接。

    其中一个青年摇头叹气道：“哎，真是打击人，事业比不上他们，连真人CS都玩不过人家。”

    身旁的女孩安慰道：“成功人士有成功人士的活法，我们做好自己就好了，或许他们也有不为人知的烦恼，财富和幸福感未必是成正比。”

    战场中李岩和秦羽各自干掉一名敌人，双方展开正面对决。

    李岩的枪法略差一筹，好在水弹枪射程有限，近距离交战他也能射中秦羽。

    两人一阵互射，同时倒地阵亡，由于秦羽那边还有一名活口，取得了最后胜利。

    “好久没看到这么精彩的巅峰对决！”萧默喃喃自语。

    青年们纷纷鼓掌，这就是年轻人的榜样，学得好玩得也好，事业成功富有爱心。

    不论是秦羽还是李岩，在高中时代都是三好学生，成绩名列前茅，大学时代开始创业，每一阶段都充满励志。

    一局战斗画上句号，勉励了青年们几句，李岩三人离开树林，返回市区内。

    三人不同路，进了市区便分道扬镳，李岩叫了辆出租车前往玩具城，购买一批真人CS设备带回家。

    打开直播平台，李岩在网上找到一段真人CS的视频，向观众们讲解玩法。

    “老铁们，这种游戏想必大家以前都没接触过，相信你们玩一局就会上瘾。”李岩一边说，一边穿戴上装备，搞得有模有样。

    站在镜子前照了照，再摆上一个pose，李岩忍不住赞叹：“简直帅呆了！”

    郑板桥：“不知主播这身打扮有何用意？”

    蒲松龄：“脸上涂抹的花花绿绿，难不成是要上台唱戏？”

    张廷玉：“应该不是唱戏，脸谱画得不对。”

    李岩把水弹枪装好，换了一个自认为帅气的站姿，讲解道：“这款游戏叫真人CS，可以模拟现代小规模战争，粉丝里不是有好几位将军元帅，大家可以试着排兵布阵，再现曾经的辉煌。”

    李定国：“听起来似乎有点意思，在老夫那个时代，洋枪火炮已经在战争中运用，倒也不算很陌生。”

    史可法：“老夫脱离战场数百年，手中钢刀早已饥渴难耐。”

    李岩满头黑线，生怕史可法将军把战刀带到真人CS战场，急忙解释道：“现代战争已经很少能用到冷兵器，我们这款游戏所用武器都是统一提供，以水弹枪为主，不得携带钢刀。”

    将水弹枪的玩法介绍一遍，李岩把装备寄到阴间，让粉丝们自由组队。

    他买了一百套装备，让观众们轮流着玩，鼓励他们组成战队进行淘汰对抗赛，最终获胜的战队可获得奖品。

    装备寄到阴间，粉丝们试玩几次后，终于发现其中乐趣，一大波小礼物蜂拥而来。

    李岩瞟了一眼左上角的积分数，已经超过四十万，再增加九万多就能晋升到四级主播。

    不知不觉中积分竟然增加了这么多，李岩没有显得很激动，因为现在他已经名利双收，晋升四级主播，直播间观众增加，对他没有太大影响。

    没有过多的关注积分，李岩随口问道：“老铁们，不知共享单车使用得还顺手吗？”

    唐伯虎：“主播送的共享单车十分实用，老夫家门口就有一排，每天骑一圈乐趣十足。”

    顾炎武：“之前听崔判官大人说，共享单车得到阎王大人的赞赏，打算全面推广，在阴间设置九百九十九处站点。”

    崔判官：“阎王大人确实有此想法，本官正想和小帅主播商谈此事。”

    李岩大吃一惊，九百九十九处站点，如果每个站点投放十辆单车，全部需要大约一万辆！

    之前观众们用阴间彼岸花换取单车，一辆换五十斤，一万辆岂不是能换到五十万斤？！

    强行镇定下来，李岩咽了口唾沫，朗声说道：“判官大人请放心，小帅这就联系单车生产商，一定尽快送来一万辆共享单车！”

    崔判官：“本官和十位阎王大人谈过此事，深知主播急需阴间彼岸花，阎王大人也答应帮忙筹措，已经传令下去，全力采摘彼岸花，不过五十万斤非小数目，需要一段时日才能凑足，还请小帅主播多宽限几日。”

    “无妨无妨，劳烦判官大人转告阎王大人，可分批采摘彼岸花，每次送来几万斤即可，无需一次性凑足五十万斤。”李岩拱手说道。

    崔判官：“多谢小帅主播理解难处，本官一定讲话带到。”

    李岩喜不自胜，一万辆自行车也就百来万，对他来说只是小意思，能换到五十万斤阴间彼岸花，简直赚翻了，一本万利的买卖啊！

    共享单车项目去年如雨后春笋般蓬勃发展，可惜好景不长，许多小公司因为资金链断裂，没支撑几个月便以破产宣告结束。

    那些单车公司曾向自行车厂订购大批单车，没等交货公司就倒闭，遗留大量自行车在车厂，正好便宜了李岩，无需多等待就拿到一万辆自行车，只要花少许时间喷漆即可投入使用。

    彼岸花还没寄过来，共享单车就先寄到阴间，整整一万辆，还附赠一千个打气筒。

    李岩此举得到许多粉丝的赞赏，认为他做事够大气，连十殿阎王都赞不绝口，赏赐了一张三年阳寿符。

    不曾想随意之举竟然获得阎王的好评，还得到一张三年阳寿符，李岩欢喜不已，把这张阳寿符用在老爹李尚身上。

    用掉三年阳寿符，李岩忽然想到自己手头还有一粒仙丹，是上次从崔判官那里换取得来，凡人食用可增加五年阳寿。

    他一直想把仙丹给外婆服下，只是没能抽出时间去张家村，等斗狗的事了结，差不多该去张家村走一趟。

    崔判官：“小帅主播，每次外出直播，本官都会看到大街上来来往往的汽车，什么时候你也弄几辆到阴间给我们玩玩。”

    “判官大人对汽车感兴趣？”李岩笑了笑说道：“汽车是很方便，速度也比自行车快很多，但需要特殊燃料，供应上多有不便。”

    崔判官：“哦，不知是何种燃料，或许阴间也能找到。”

    “燃料是一种叫做汽油的黑色液体，这种汽油需要经过复杂的程序才能提炼而成，这需要化学技术，小帅对此七窍通了六巧——一窍不通。”李岩如实说道。

