    这张脸看着极为苍老，不应该是一个中年男人所拥有的容貌，尤其是那双眼睛，透着一股疲惫和无奈。

    中年男人那头黑发也已经变得斑白，显得非常憔悴。

    将皱皱巴巴的烟接过来之后，老刘默默地点上，深深的吸了一口。

    “呼……”

    长长的烟雾从嘴里吐出来，老刘眼神变得越发痛苦。

    “我说老刘啊。”门卫无奈的道:“你这有病就要去看，不然得憋出大毛病。”

    老刘抖了抖烟灰，眼角微微颤抖:“我真的见到鬼了，你怎么就是不信呢？”

    抽烟的手微微颤抖，老刘好像想起了什么，眼神中带着恐惧。

    门卫拿起旁边的大水杯，喝了一口水，道:“你要是说你家里遭了贼或者其他事，我真的信，但是这事儿轮到谁，谁也不信啊。”

    老刘狠狠的抽了几口烟，什么也没说，出了门卫室，就找到旁边的阶梯坐下。

    他也不说话，就闷头抽着，很快这支烟就抽完了。

    可是他恍若未觉，继续往里面抽，直到手上传来一阵疼痛，他才将烧到手指的烟头扔在地上。

    “唉……”老刘抱着自己的头，左右摇晃着，使劲揪着自己的头发。

    不知道该怎么形容，但是他确确实实撞了鬼。

    要不是这样，他也不至于不敢回家。

    但是……这里估计也待不了多久了。

    昨天晚上他听到了那道声音，估计顺着过来找他了。

    “怎么办……”老刘低下头，嘴里絮絮叨叨:“怎么办，为什么要来找我……”

    就在这个时候，一阵脚步声突然响起，老刘下意识的抬头看去，发现是个年轻人站在他旁边。

    “你是……”老刘微微愣了愣。

    不知道是不是错觉，他总感觉面前这个年轻人好像是一团太阳。

    “你是老刘？”方牧蹲在老刘旁边，问道:“刘静的父亲？”

    刘静？

    陡然听到这个名字，老刘的瞳孔微微一缩。

    似乎是触及到伤心事，他从兜里掏出一根烟，重新点上。

    “嘶……呼……”

    老刘吐出烟雾，苦笑道:“你们电视台不是在很久之前就找我报道过吗，怎么这次又找回来了？”

    方牧笑道:“我不是电视台的。”

    老刘微微一愣。

    自从他女儿出事之后，就有电视台在跟进这边的报道，有的时候他隔几天就会接到两三个电视台电话。

    这几个月过去之后，事态稍微平息，他也过上了安宁的日子。

    今天看到这个年轻人过来，老刘下意识的就想起了电视台，但是面前这个年轻人的回答却让他意料不及。

    “那你是谁？”老刘疑惑地道:“我们两个有过交道吗？”

    方牧回头看了门卫室一眼，看到门卫没有出来后，问道:“听说你撞鬼了？”

    老刘浑身一寒，又抽了好几口烟，疲惫的道:“你是街坊领居请来开导我的吧？我不去医院，我说我遇到鬼了，你们为什么就是不信呢？”

    说到这里，老刘变得愤怒起来。

    “我亲耳听到的，我在猫眼里看到的，我连续看到了好几天，你说我得了精神病？”

    “我信。”方牧淡淡的说了一句。

    老刘的怒气戛然而止。

    “你说什么？你相信我？”

    他觉得有些发蒙，脑袋都快转不过来了。

    方牧很确定的道:“我相信你，所以我想听听你的故事。”

    老刘诧异的道:“你到底是谁？”

    突然跑出来一个人，说相信他，他现在都觉得不可思议。

    老刘又抽了好几口烟，将烟头掐灭。

    他在等方牧的回答。

    方牧撇了撇嘴道:“爱说不说。”

    “额……”

    得到这样的回答，老刘愣在当场。

    方牧站了起来，道:“你说我就听，你不说我就走了，说不定……我能解决你的麻烦呢？”

    老刘反应过来，急忙追上方牧，道:“我说……我全说！”

    他现在什么都不想知道了，一听到对方说能解决他的麻烦，他只想寻求帮助。

    那种恐惧如同狗皮膏药纠缠他，现在他仿佛找到了治病良方。

    方牧笑眯眯的道:“说吧。”

    老刘摸了摸兜，又点了根烟，狠狠地抽了好几口，这才娓娓道来……

    “事情要从整理我女儿的遗物说起，那天晚上，我在整理女儿遗物的时候，发现了一样东西。”

    ……

    女儿死了，老刘的心仿佛遭到了重创，经过很久才缓和过来。

    悲伤一直存在，但是人总要面对自己的生活。

    老刘花的很久时间才重新振作，然后在家里整理女儿的遗物。

    睹物思人，本来老刘已经平复心情，但是在看到这些东西之后，又忍不住悲伤。

    遗物大多是衣服之类的东西，老刘在整理的途中却发现了另外一样物品。

    一个平板电脑，这还是他女儿得到奖学金之后才买的。

    老刘正准备将平板电脑收起来，没想到平板电脑却突然亮了。

    本来他打算关上，但是平板电脑好像中毒了似的，自动的登陆上了一个网站，并且给他弹出来一个消息。

    “想玩玩游戏吗？可以见到鬼的那种。”

    “半夜十二点，对着厕所烧毁死者的遗物，可以见到厉鬼哟。”

    当时老刘就蒙了，然后仔细的看了起来。

    这上面说了一个特别的游戏，用死者的遗物可以见到死者。

    老刘当时也不知道怎么想的，看着女儿的遗物，按照上面的方法试了一遍。

    本来还有些期待，但是接下来什么都没有发生，老刘还以为是假的。

    没想到第二天早上，离奇的事情出现了。

    ……

    “咚咚咚！”

    深夜，老刘睡得好好的，突然被一阵频繁的敲门声吵醒。

    “谁啊？”

    被人吵醒睡眠，尤其是还没睡多久，老刘带着火气。

    敲门的人好像知道他醒过来似的，敲得更加急切。

    “咚咚咚！”

    在安静的房子中，敲门声让人觉得头皮发麻。

    “来了来了。”

    老刘穿上衣服，一边絮絮叨叨，一边前去开门。

    可是当他正准备打开门时，突然想起最近新闻说晚上不要给陌生人开门。

    谨慎之下，老刘弯下腰，从猫眼看了出去。

    就是这一眼，老刘看到了门外的东西，瞬间感觉到鸡皮疙瘩遍布全身……

