    陈沧叹了口气！

    有时候自己生怕太过变态和他们格格不入而想低调一些。

    可是总是有人拦着，这让他很是无奈。

    罢了，罢了！

    听见陈沧这边沉默，孙珂忽然担心起来男神！

    “陈教授，我觉得您不应该在意这些评论，不过是一些键盘侠罢了，我们邀请了北大附属医院大血管领域的专家姚乐康姚主任，他说能在25分钟内完成全弓置换手术的，可能国内真的是一只手数得过来！”

    “所以……”

    孙珂准备劝说的时候，听见陈沧叹了口气。

    忽然感觉自己的心脏一阵不适！

    正要宽慰一番的时候，陈沧忽然说道：“这样吧，孙导，我有一个想法，你看合适不合适！”

    孙珂听见之后，连忙点头：“嗯，陈教授您说。”

    陈沧说道：“我是觉得，既然要挑战不可能，那么我们不如把这个不可能的目标交给观众们！”

    “让他们来投票，选择我需要挑战的目标是什么！”

    “这样一来，既能增加观众的参与度，还能变相的增加节目的效果，你觉得怎么样？”

    孙珂听见陈沧的话之后，顿时沉默了。

    “陈教授，你说的好是好，我也明白，但是这样一来，就相当于把主动权交给了不确定的人。”

    “而且，一旦投票的话，观众的心里肯定是要选择最短时间的，毕竟……”

    陈沧笑了笑：“没有关系的，既然他们要看不可能，那就展示给他们看！”

    孙珂脑海里自动脑补出陈沧此时意气风发的样子，不免叹了口气，哎，我生君未生，君生我已老……

    “陈教授，您觉得设置几个选择呢？”

    陈沧直接说道：“四个，16——18——20——22！咱们的25分钟直接取消！”

    此话一出，顿时孙珂愣住了。

    虽然她不是专业人士，但是……这也太夸张了吧？

    挂了电话之后，孙珂直接联系了栏目组那边。

    导演和策划自然都不相信孙珂说的是真的，直接打电话联系了陈沧。

    再次得到肯定的消息以后，两人都有些难以置信！

    就连萨贝拉也是直接蒙了，这不是直接给自己增加挑战难度吗？

    16分钟？

    这……妥妥的啊！

    “这陈教授……实在是艺高人胆大啊！”良久，萨贝拉忍不住笑了笑说道，“真的是一个奇人！”

    导演也是忍不住感慨一声：“我做了这么多年的导演，还是第一次见这种人！”

    “真有想法，四个选择供观众来选择，这还需要选择吗？要我我也选择最低了16分钟！”

    一旁的策划忍不住说道：“不过说实话，这对于咱们来说，可是一件好事儿啊！”

    “这还是综艺节目有史以来最大的一个特点吧？让观众来选择，这一期的节目肯定会爆炸！”

    “这么说起来，陈教授对咱们节目组来说，可是做了一件好事儿啊！”

    第二天，《挑战不可能》官方网站忽然发起了一个投票软件！

    “艺高人胆大，挑战不可能！”

    “陈教授为了让挑战不可能名副其实，他决定，让他的挑战目标由您来选择，陈沧的挑战目标由您来选择，请投出宝贵的一票！”

    “16分钟：这是我们从来没实现的领域！国际最快速度16分钟21秒！”

    “18分钟：这是国内最快纪录保持者！”

    “20分钟：这是国际顶级水平！”

    “22分钟：这依然是一个难以攀登的高峰！国内完成人数不到10分！”

    “请遵从内心，投出宝贵的一票！”

    当观众们看到这个消息以后，忽然热闹起来了。

    综艺节目有剧本的消息早就不是一天两天了，甚至节目都是排练好的。

    可是这一次，《挑战不可能》也太胆子大了，直接上选择题，把决定权交给观众朋友们！

    这简直是一个重磅消息。

    而美西德医院众人看到《挑战不可能》官方网站的这个消息以后，顿时也傻眼了!

    说实话，武茂宣忍不住笑了起来，笑着对身边的几个教授专家的说到：

    “这陈沧真的是太年轻了啊！”

    “而且，太年轻了，太容易冲动了，只是舆论的风波推波助澜了一下，他就成了这样，他这样只会让自己陷入被动之中！”

    说到这里，武茂宣现在是胜算满满！

    陈沧肯定要因为年轻吃亏，而且，武茂宣不仅要让陈沧挑战失败，而且要让他输的没有面子！

    想要虽败犹荣？哪有这么简单！

    一时间武茂宣也对陈沧多了几分了解。

    这个年轻人啊！

    太年轻，太单纯了！

    你既然想要挑战极限？

    呵呵！

    我就给你一个机会！

    想到这里，武茂宣直接说道：“这样，大家都去买水军，去选择16分钟！”

    “他不是要挑战不可能吗？那就让他来个不可能！”

    投票开始之后，越来越多的人也加入了其中。

    不过，说实话，关于投票大多数都是水军的天下！

    选择16分钟的人也越来越多，几乎占到了所有比例的百分之九十以上！

    武茂宣现在很期待陈沧看到这个结果以后的样子。

    而且，非但如此，他这边还拍很多水军进行起哄，带节奏！

    “这比赛有点浮夸了，现实中的手术和模拟手术比吗？这根本不具有可比性！”

    “这也太狂了吧，16分钟都敢拿出来，我觉得节目应该叫天方夜谭比较好！”

    很快，节目组这边也看到了各种各样的数据。

    看到这百分之九十多的选项以后，他们忍不住苦笑起来。

    “看来，是有些人要带节奏呢啊！”

    “毫无疑问的！别有用心的人太多了！”

    不过，带节奏的人终究是只是一部分！

    更多的人在看到选项的时候，这些真正的观众们才沉默起来了！

    因为他们忽然之间发现！

    原来，陈沧要挑战的不仅仅是一个综艺节目，而且是一个行业的顶级水平，他的目标是冲击一个个记录！

    打破16分钟是要冲击世界第一快吗？

    超越18分钟是要打破国内记录！

    20分钟跻身于世界顶级水平！

    22分钟，成为国内TOP10！

    任何一个数字背后的难度都是不言而喻的，但与此同时也是骄傲的！

    如果陈沧完成了，这将会意味着我们国内的主动脉置换手术领域，将会再次出现一个顶级人才！

    陈沧这一次把选择权交给观众的行为直接吸粉无数。

    这不仅仅是艺高人胆大了。

    这也是一次我们中国医生向世界速度发起的一次挑战！

    陈教授威武！

    一时间，越来越多的人开始在评论区留言起来：

    “陈教授，我给你选择的16分钟，不是因为其他，因为我真的希望你能打破这个世界纪录，让我们中国人成为记录的缔造者！无论如何，我粉你！你虽败犹荣！”

    “难度太大了吧？16分钟难度太大了，我给定18分钟吧，陈教授，我相信您！您一定能做到的！”

    “对，陈教授加油！我们相信你！”

    “其实我心疼陈教授，我选择了22分钟，但是我真的希望你能打我的脸，告诉我，我的选择是错误的，您用行动告诉我们，您真的很强很强，强大到了可以打破这个记录！”

    “我选择的也是16分钟，不是因为其他，而是因为主题是挑战不可能！是为了创造积极，我期待看到那一天的中国奇迹！”

    给陈教授一个怎么样的挑战目标呢？

    大多数人选择的是16分钟！

    虽然大家知道很难！

    甚至陈教授不一定能做到，但是他们依然选择了16分钟。

    因为他们希望陈教授能创造历史！

    给中国人增加一个世界纪录！

    如果陈沧知道了这个消息，一定会无奈的叹口气，有时候，真的不是自己想要怎么做！

    而是，我需要怎么做！

    就比如现在，他需要做的就是答应这些人，创造了一个历史，打破一个记录。

    嗯，顺手装个逼！

    仅此而已！

    对于那些诋毁自己的，陈沧根本没有在意。

    因为在你做好自己的时候，你的对手自然而然的就会失败！

    成功不需要打败敌人，而需要的是超越自己！

    他早就知道这伙人不会善罢甘休，肯定会出手的。

    这次的选择题陈沧也是给他们准备的！

    你们觉得不可能的，陈沧要告诉你们没有什么不可能！

    仔细研究一番之后，陈沧也知道是什么人一直在背后捣鬼了。

    任何事情，仔细一想的话，无非就是一些利害关系的事情。

    自己的课题顺利进行对谁有害，谁自然而然就会阻碍你。

    对谁有利，谁自然就会帮助你！

    这其实就是一个道理。

    陈沧这边也知道了美西德医院一直以来的措施。

    其实，陈沧对这种医院非但不觉得坏，反而觉得他的存在是有意义的。

    毕竟通过各种渠道，帮助了那些原本没有机会看病的患者。

    可是，在利益面前，很多人都会心动。

    自己这样大张旗鼓的搞科研，而且是免费手术，肯定会引起对方的不满，而且自己成功以后，指南一旦制作成功推广和普及，会有越来越多的人学会这种手术！

    这对于某些人来说，无疑是一次釜底抽薪一样的损失。

    ……

    ……

    陈沧的挑战不可能知道的人越来越多！

    甚至瑞金医院的院长，国内全弓置换手术的18分钟纪录保持着肖哲海，亲自说：“我给陈沧选择了A！”

    如同玩笑的一句话，直接让更多的人纷纷加入其中。

    其实，对于大多数医生来说，他们自然也想看见陈沧打破记录。

    这是一次扬我国威的机会，为什么要不珍惜呢？

    事情已经越来越发酵。

    节目组开始专门邀请了国内外一些专家组来作为本次专业评委！

    这次，节目组真的是花了大价钱。

    把中国梅奥合作中心的负责人发出了邀请，他虽然不是国外记录的保持着，但是在这个领域是很有权威的。

    《挑战不可能》经过这段时间的不断讨论，登上了热搜榜高居不下。

    而陈沧的16分钟挑战，也是成为了第二的位置。

    这一次的节目期待值越来越高，甚至可能突破前几次的总和！

    越来越多的观众开始期待着第四期第一集电视的播出！

    而这样一个正能量，宣传国家工匠精神的综艺节目能得到这么多人的认可，本身对于中央电视台来说就是一件好事儿。

    因此，官媒也开始宣传起来。

    随着日子的一天天的推进。

    距离演出只剩下三天的时间。

    而就在这个时候，萨贝拉作为主持人发表了一个消息。

    “我们邀请了世界吉尼斯纪录组织，合作打造本次节目，对于那些挑战不可能成功晋级荣誉殿堂的选手，我们决定帮助他们申请吉尼斯世界纪录！”

    “我们期待着第一集的比赛中，陈沧可以完成他的A级挑战，完成他的不可能，也完成世界人民的不可能！创下新的世界纪录！”

    得知世界吉尼斯纪录组织要来节目组之后，观众们直接沸腾了！

    如果陈沧要是在比赛里直接挑战成功！

    这带来的影响力和意义是空前的！

    甚至会极大的鼓舞广大的观众。

    有时候，鼓舞人心的不仅仅包括那些才艺表演，也可能是那些在默默在各行各业第一线的工作人员。

    他们日复一日的完成自己的工作，把不可能一次次的变成了可能！

    也终究会挑战不可能！

    三天的时间转瞬即逝！

    很快就到了节目开播的那一天。

    现场来了很多人，大家都来见证历史的，陈沧有不少张票，他分给了他的这些学生，邀请来观看他们老师的表演（zhuangbi）！

    灯光闪烁的现场内，主持人、嘉宾、评审专家早就一一就位！

    当倒计时开始的时候，萨贝拉上台，拿起话筒大声说道：

    “观众朋友们，我们又见面了，大家期待已久的《挑战不可能》第四期成功开播！”

    “我相信此时大家已经不想看到我了，毕竟今天的节目，一个比一个精彩！”

    “我就不占用大家时间了，接下来，邀请我们第一位嘉宾，闪亮登场！”

    话音刚落，一个身穿白大褂的高大英俊的年轻人从后台走了出来！

    ……

    ps：这是二合一了。

    最后，看在老手用心更新的份儿上，求月票！求月票！求月票……

