    “看样子在陈家人心里，这灵洲湖比起余阳坊市还要重要得多啊。”

    到了这个时候，那白袍身影才露出了身影，此人须发皆白，满脸布满了皱纹，竟然是林氏仙族的族长林墨成。

    另一人更是满身煞气，竟然是失踪多年的洪老魔，当年洪老魔血祭了左氏仙族铸成化血魔刀，后来被许道渊重创。

    想不到这些年洪老魔不仅伤势痊愈，反而修为更进一步，贯穿了三成紫府道脉。

    “桀桀桀！”

    只听洪老魔怪笑几声，然后冷笑道：“既然那丫头守在里面不出来，我们就去余平阳城吧，那里可是有着足足四五十万的人族血食。”

    “若是将它们的血肉全部吞噬的话，老夫多半能突破紫府之境了。”

    听到洪老魔丧心病狂的话语，林墨成面色平静如常，反而冷漠的说道。

    “按照约定，你助我攻下灵洲湖，我助你拿下平阳城。”

    “难道你想反悔不成？”

    “哼！”那洪老魔却冷笑一声，然后冷笑说道：“这灵洲湖有二阶上品灵脉，还有二阶上品的大阵守护。”

    “你我的实力，就算能将其攻下来，恐怕也只剩下半条命，到时候哪里还有余力攻打平阳城。”

    “实话告诉你，眼下阳州到处都是血食，我之所以愿意来跟你合作是因为跟陈家有旧怨。你若不同意去攻那平阳城，老夫现在拔腿就走。”

    林墨成闻言，神色变了又变，最终还是目光微冷：“罢了，血祭了平阳城，对陈家来说确实才是最大的打击。”

    眼看他同意，那洪老魔嗤笑了一声，目光森冷的道：“你助我出手灭了陈家，真的就不担心陈家那两人秋后算账吗？”

    林墨成闻言先是一愣，然后冷笑一声：“陈念之杀我林家四位筑基，此仇不共戴天，再说血祭可是你干的。”

    “至于秋后算账，老夫寿元将尽，我死之后管他洪水滔天，难道他敢行灭绝之事，屠戮我林家几十万凡人不成？”

    他说到这里，目光警惕的看了一眼洪老魔。

    相比于正道仙族陈家来说，反而是张老魔屠戮凡人的可能会大一些。

    想到这里他有些担心，但是又很快将念头压了下去：“我已经的特意交代，让墨钦镇守林城，想来就算老夫有了意外，也足以挡住这洪老魔了。”

    将念头压下之后，林墨成目光之中的猩红光芒愈发旺盛，一抹阴霾疯狂之色充斥了他的瞳孔。

    “陈氏仙族，老夫要让你们付出代价。”

    “……”

    而就在不久之后，平阳城中的孟星河发现了不对劲。

    林墨成留下的布置被他看穿，让他发现了这林墨成早已失踪多时。

    得到这个消息的他，第一时间就将消息传到了天墟山，然后通过传讯符将消息传递给了灵洲湖和平阳城。

    做完这一切，召集了余阳坊市之中的余郡筑基，满脸凝重的说道。

    “在这个重要的关口，林墨成突然失踪，我猜测他恐怕已经失去了理智，找陈家报仇去了。”

    “他怎么敢？”

    一旁的其他几位筑基修士闻言，面色都骤然一变，忍不住说道。

    “我已经将消息传递给了陈家。”孟星河说着，满脸凝重的道：“我猜测林墨成可能会去平阳城，但是也不敢保证。”

    “这样吧，我先去一趟平阳城看看情况，你们在城中等候消息。”

    “我们签订了攻守互助的盟约，一旦陈家的灵脉遭到攻击，还请诸位务必要支援才行。”

    众人闻言，连了点头：“你放心，一收到陈家的求援，我们自然会出手。”

    “……”

    却说林墨成和洪老魔飞了大半日，很快就抵达了平阳城之前。

    眼看两道流光杀来，提前收到提醒的陈青浩第一时间激活了烈阳神火阵，然后面色冰冷的怒吼道。

    “林墨成，你竟然敢勾结魔修，当真不怕我陈家秋后算账，将你们林氏覆灭不成？”

    “哼。”

    那林墨成目光一冷，声音沙哑的说道：“老夫早已辞去林氏家主之位，如今乃是一介散修。”

    “今日是为了个人恩怨而来，跟林氏仙族有何关系？”

    “哼。”陈青浩半句话都不信，冷笑一声说道：“此话你去跟我那念之侄儿说去。”

    两人闻言，面色都是微微一变，至此妖兽之乱之后，谁不知道那陈念之是大名鼎鼎的杀星。

    连紫府妖兽都连斩数尊，陈念之手段之凌厉，性格之锋芒，怕是要不了多久便能传遍楚国。

    洪老魔面色一冷，满脸杀机的说道：“跟他废话作甚，我们联手破了大阵再说。”

    他说着，祭出大名鼎鼎的化血魔刀，绽放出一道滔天刀罡劈了下去，径直轰击在护城大阵之上。

    化血魔刀乃是魔窟洞嫡传的本命法宝，那魔窟洞位于楚国东南边陲，乃是楚国修仙界最大的敌手之一。

    楚国三大宗门之中，紫渊宗和青阳宗主要的精力在抵御苍茫大泽方向的妖族，而楚国最强宗门苍穹剑宗，最大的责任就是魔窟洞。

    魔窟洞能让苍穹剑宗都得倾力抵御，可见他们的实力是丝毫不弱于楚国三大宗门的。

    化血魔刀乃是魔窟洞诸般魔宝之一，而且是杀伐之力最强大的魔宝，魔修的魔宝对材质要求并不高，但是却需要极其恶毒的手段才能炼成。

    比如这化血魔刀，想要练成就需要吞噬十万凡人血液，想要晋升到紫府境更需要百万凡人的鲜血。

    此刀虽然恶毒血腥，但是不能否认的是其威力非常强大，比起同阶的离火归墟剑威力还要强大三分。

    那洪老魔如今贯穿了三成紫府道脉，真元已经跟韦墟源这等突破一次紫府的筑基大修士相差无几。

    以他这般浑厚的真元催动，竟然让化血魔刀发挥出了惊人的威能，打的烈阳神火阵光芒暗淡不已。

    “不好！”

    陈青浩眼看那化血魔刀逞凶，忍不住面色骤然一变，立刻察觉到了不妙。

    这化血魔刀威力骇人，竟然将烈阳神火阵光芒巨震，要不是妖兽之乱前老族长将烈阳神火阵提升到二阶上品，恐怕要不了几招就被攻破了。

