    时间距离中午还有很久。

    罗伊离开下城区，迅速返回卡戴尔之家，躲在教室外往里面打量了一番，学生正专心致志地听着讲台上的卡戴尔讲授历史课。

    费雯孤零零坐在最后一排。

    时间卡的刚好，现在整个学校，除了他和一直待在厨房的胖厨娘外，所有人都在教室。

    罗伊便悄悄溜上了二楼校长办公的房间，见大门紧锁，又跑到走廊最左边，半个身体探出护栏观察房子侧面二楼的窗户。

    窗户大开，距离走廊并不远，离地也不高，罗伊深吸一口气，半蹲在护栏上，估摸着距离做了几次下蹲，然后两条腿绷紧的弹簧似得瞬间松开，整个人好似大鸟一下子扑棱过去，双臂一展，成功扣住了窗台。

    腰部一使劲儿，像只猫一样灵活地翻进了房间，对于身体素质已经不弱于成年人的他而言，这一套动作并不难。

    房间还是和罗伊第一天来时一模一样，他直奔书架后的办公桌，拉了拉几个抽屉和柜子。

    可惜全部都上了锁。可让他就这么离开，他又不甘心，于是在房间里到处搜了搜，书架、沙发、笔筒……

    半小时后，罗伊惊喜地从书架的角落、一本书叫做《月亮时代》的诗集里掏出了一把铜钥匙。往桌角附近那个柜子的钥匙孔里一插。

    “卡”一声脆响，书桌下方长方体形状的柜子被打开，露出好几堆叠的整整齐齐的纸。

    罗伊第一天来学校，留下的个人信息登记表就在其中。根据当时卡戴尔的说法，每个新生入学都需要做一份同样登记，登记的信息包括入学具体日期，姓名、性别、年纪、家庭住址、亲人关系，以及简单的外貌描述，比如头发和眼睛颜色、身上的胎记或者伤疤。

    按照罗伊的想法，如果费雯的弟弟确有其人，又在卡戴尔之家上过学，那么必然会存在这样一份记录。

    凡走过、必留下痕迹。

    就算没人记得住那个“他”，文字总不会自己说谎。

    登记表已经被卡戴尔按照入学年份分好了类，哪一年入学就放在那一堆。罗伊粗略一数、居然有薄薄的13堆，意味着卡戴尔之家至少存在这么多年。

    从1248年开始，最初的一年只有两三张登记表，然后逐年增多，到最近这三、四年开始变得稳定，每年差不多有三十位新生。

    每年的绝大多数新生入学，以及老学生毕业离开学校都是在五月节前后，像罗伊这种半途插队的少之又少。

    他微微感慨，面前这一堆堆不起眼的纸张，就是卡戴尔之家的历史，记录着一个全凭信念，为穷人孩子服务的学校，如何在一个混乱的年代，黑帮和革命军横行的地方，一步步成长到今天这种规模。

    轻薄的纸张，具有了另一种难言的重量。

    罗伊小心翼翼地一张张翻阅开来，他并没有一字不漏地细读，那样太慢，有的词他也不认识。他只看入学年份、名字、亲属关系，而且是六七年之内的，因为卡戴尔之家最多允许学生待五年。

    “希尔……不对，”

    “弗里克……亲人不对，”

    “卡尔兹……家庭住址不对，”

    二百多张登记表，一刻钟就浏览完毕，有几堆还夹杂着空表格，也许是卡戴尔用来安慰自己的，然后他又检查了第二遍、第三遍。

    三遍过后，罗伊长叹了口气，脸色复杂地将登记表叠整齐，重新锁进了柜子里。

    罗伊没能找到一丝一毫关于费雯那位兄弟的信息。这个结论让他感觉调查已经完成了大半，结果的走向不出所料，又让他心头难受。

    费雯精确实有某种心理疾病？

    这十来叠记录里，还有一些让罗伊觉得非常眼熟的，那是至今还留在学校的孩子们。

    其中有两张让他印象深刻，分别记录着在费雯日记里出现过的一个男孩子——与“他”打过一架的米芬。

    以及眼睛下面有道疤痕的男孩，那个卡戴尔画过像的优秀毕业生赫尔海姆。

    罗伊看了眼挂钟，还有1小时到12点，待会儿午餐过后，他准备去问一问米芬，最后再补充一点证据。

    离开房间前罗伊犹豫了一下，出于好奇，他又用铜钥匙打开了别的抽屉。

    “嗯，书、鹅毛笔、墨水……”

    “化妆品？看不出一脸古板严肃的卡戴尔老师也是个爱美的女性，”

    “嗯，这是？”很意外，罗伊在第三个最角落的抽屉里，翻出了一张皱巴巴的布告……

    “艾德思博格伟大的革命领袖弗农·瑞恩，为了人民的利益奔波，却被残忍的塔维克男爵抓捕囚禁了三个月。前去抗议游行的正义之士被男爵暴力镇压！但革命绝不妥协，新的队伍正在集结……”

    一道亮光驱散了脑海中的迷雾。

    罗伊终于想起了那位优秀毕业生，赫尔海姆的身份。这个眼下带疤的男孩，不就是曾经离开矮人府邸时，撞上的那个分发革命布告的斗篷人，革命军的一份子吗？

    卡戴尔抽屉里明明藏着这么一张布告，还口口声声说自己把优秀毕业生派到外地去工作。

    那么很显然，这位尊敬的校长女士必然跟革命军有着千丝万缕的关系。往大了想，罗伊甚至觉得卡戴尔在革命军中拥有举足轻重的地位，整个学校都是她为了革命军培养骨干精英而创建。

    对……他还记得第一天来学校时偶然听到的卡戴尔所讲述的历史课。

    当时他就有种奇怪的感觉，这位校长似乎更偏向革命军的立场，批判艾德斯博格、乃至于亚甸王国的上层人士。

    那么一切都说得通了，这个卡戴尔之家背后支持者就是革命军！按照自己的表现，要是再留几年，没准卡戴尔会向自己摊牌。

    罗伊深吸一口气，心情相当复杂。明明只是来查查费雯那个兄弟的信息，没想到误打误撞抓到了卡戴尔的跟脚。

    那么费雯的亲兄弟，是否跟卡戴尔有关，被对方偷偷带进了革命的队伍，就像赫尔海姆？

    罗伊很快否决了这个想法，无论卡戴尔在革命军中地位多高，她都是个人类，不太可能让费雯及其家人、邻居统统失去记忆。连赫尔海姆都留下了画像和登记表，那个“他”却偏偏没有。

    老鲍勃的证词，加上缺失的登记表，已经足够说明日记中的那个“他”并不存在，如果日记中的米芬再否定，那么……

