    “儿子怎么一动不动了？”徐慧琳看着一动不动的儿子，有些害怕。

    刚刚还在哭闹的儿子，这就一动不动了。

    仔细看儿子的脸，原本还很红润，这一小会，直接煞白。

    沈力懵了，一拍大腿, 急了：“儿子不会……死了吧？”

    “都是你，没事打什么儿子啊。”徐慧琳急的推搡着沈力。

    “我我我……我下手重了？”沈力急的直接要哭了。

    而在外界，沈修瑾也懵了。

    “前世，死了？”

    不过后面，出现提示。

    【可消耗魂力点，穿越前世。】

    下面有一行提示。

    【前世意外死亡，魂魄穿越过去，操控前世行动。】

    【需魂力点一百万，是否消耗？】

    “嘶嘶嘶……居然要这么多。”

    沈修瑾有些牙疼。

    意外，真的是意外。

    早知道这么不禁打，应该用其它办法的，现在好了，前世死了！

    现在需要自己的魂魄过去。

    虽然需要一百万魂力点，不过，这等于是第二条命，所以价格虽然贵了点，但也能理解！

    想了想，沈修瑾还是决定消耗一百万魂力点。

    通过这一世，了解那个世界的力量，再改变今生的命运。

    每个人前世数量是有限的，所以，可以改变命运的话，那不要浪费任何机会。

    “不过，让我去前世行动了，这倒也方便。”

    沈修瑾摸着下巴。

    这几次进行前世，他进行任何下一步行动，都是通过仅有的画面进行。

    很多事情由于不是第一事件人, 对于很多事其实也不太了解。

    但若是自己参与进去的话，那就方便多了。

    而且还能在前世观察风土人情，看到画面中没有出现的场景，观察别人，了解其他人身上发生的事。

    总体来说，那方便多了。

    “好，消耗一百万！”

    顿时，沈修瑾身上，之前的光幕化作一层透明色。

    沈修瑾整个人好像失踪在原地。

    看到这一幕，沈修瑾明白了。

    魂穿前世！

    自己的身体虽然留在这里，但从外表上，别人并不知道。

    这就方便了。

    刚刚他还担心，魂穿之后，身体留在这里会不会有事来着，现在不用担心了。

    …………

    白光一闪而过。

    画面中。

    倒在地上的沈修瑾眼眸动了动。

    沈修瑾自己都不知道发生了什么事，一睁开眼睛，就看到两个熟悉的眼睛看着他。

    “修瑾, 修瑾！”

    沈力摇晃着：“儿子啊，你死的怎么这么惨, 呜呜呜……儿子啊。”

    徐慧琳白眼一翻, 眼看着也要哭得晕过去了。

    沈修瑾张了张嘴，心头震惊。

    这就是，便宜爸妈！

    自己真的魂穿了。

    这叫什么事？

    这种事，要是被轮回大陆知道，绝对会引发轩然大波！

    魂穿啊，自己开始操控前世的身体行动了。

    以后，不再是前世行动，还是我自己。

    做事更方便。

    眼见便宜爸妈因为伤心，恐怕要不行了。

    沈修瑾连忙呢喃道：“爸，妈，好疼！”

    这是真心疼！

    刚刚经历了混合双打，屁股火辣辣的，就好像被什么东西刮了似的。

    疼痛难忍。

    “儿子，儿子没事！”

    沈力一愣。

    徐慧琳也是松了一口气，白眼立刻翻了过来，变得正常。

    “儿子，你没事，没事就好，咱们不去了，不坐飞机了。去动物园。你最喜欢看猴子了，是不是？”

    徐慧琳喜极而泣，哭着说道。

    沈修瑾白眼一翻，连忙道：“我现在不想去动物园了。”

    “那你要去哪里，儿子你说，你说啊，快说啊。”

    “叫……救……护……车……”

    “啊……”

    夫妻俩这才想起，沈修瑾被他们打的都受伤了，连忙叫车。

    在医院，沈修瑾足足呆了三天。

    这三天，他的父母因为家暴，被警察轮番约谈。

    好在，只是初次，两人也确实没个轻重，最后警察也没把他们怎么样。

    病床上，沈修瑾抬头看着天花板。

    “混穿的滋味，还真是不一般啊。”

    这几天。

    他仔细观察了四周，有一种感觉，那就是，这里一切都是真实的，这就是他的人生。

    病房里，角落的电视上还在播放着电视剧。

    忽然，画面一转：本台播放最新消息，于上午十点零五分，一架飞机失事……

    “空难真的来了。”

    沈修瑾低语，这一次，他救了父母。

    咔擦！

    病房门被推开，沈力和徐慧琳一脸诧异的进屋。

    “这里也在放空难新闻。”徐慧琳看了一眼电视说道。

    沈力一脸的诧异：“儿子，你看了吗？这架飞机正是我们要坐的飞机，因为你进医院了，我们没有去坐。”

    “是啊，否则，我们恐怕也会在上面。”

    徐慧琳忍不住打了一个哆嗦，一想到空难这个画面，她都有些害怕。

    沈修瑾无奈。

    这是因为他进医院的事吗？还不是他不想上飞机的缘故啊！

    不过也懒得说了，他也算看出来了，这对父母除了有钱之外，很不靠谱。

    “不过，既然来到这里，我正好可以测试一下我的计划了。”

    等父母离开，沈修瑾摸着下巴，想到一个主意。

    他要测试一下，自己的运气，是不是真的这么好。

    他这几天仔细回忆了点点滴滴，貌似从小到大，因为运气特别好的缘故，他从未受过伤害。

    就是连普通的擦伤都未有过。

    比如说，摔伤，他运气很好，以前摔倒，从未有任何擦伤。

    那么，这真的是运气好的缘故吗？

    目光一转，沈修瑾注意到，病床边上摆放着的一把水果刀。

    这把刀是之前母亲给他削苹果用的，他这个是贵宾病房，所以刀就一直放在这里了。

    捡起刀，摸了一下，刀口很锋利。

    放在自己手指上，沈修瑾用力一划。

    “嗤！”

    一个小伤口出现，上面咕噜噜的，一抹殷虹鲜血流出。

    有些疼，不过这验证了沈修瑾猜测。

    “故意伤害的话，我还是会受伤的，所以，我以前那些意外，真的是运气，和身体无关。”

    “只是因为我运气好，所以和运气有关的伤害，被我躲掉了。”

    “那么，我其它方面运气，如何呢？”

    沈修瑾想到了买彩票。

    “等出院后，去买几张彩票试试！”

