    第5587章 时空战

    多年以后。

    英韶回到古神群族闭关，车源侯接替成为了监世者，在混沌中行走。

    经历过大轮回的远古神灵，都知道现在混沌的繁荣，只是表面的。

    多年前曾爆发的时空乱象，并未彻底解决，只是被时一暂时压制了，谁也不知道什么时候，会再度出现。

    这一日。

    车源侯才来到离昊大禁天，便是心头大震，他掌间的一枚玉符，变得滚烫了起来。

    这枚玉符。

    和远古神灵，于混沌中布置的各种大阵相连，一旦有非记录在册的生灵出现，立刻就会有感应。

    车源侯不敢大意，循着玉符的感应，朝着离昊大禁天某地赶去。

    只是在途中，他的心情就变得沉重了起来。

    因为这个方位的尽头处，是一处混沌秘地，由混沌之外的世界碎片交汇而成，大道残缺，曾爆发过时空乱象。

    “是时一大人的封印，已经失效了吗？”车源侯眉头紧皱。

    数个时辰后。

    一片流光涌动的秘地，出现在车源侯的视线中。

    果不其然。

    此刻，这处秘地正在暴动，有时间光芒在涌动，映照出了一片古老的宫阙，梦幻无比，像是海市蜃楼。

    这宫阙很是雄伟，有古神神邸的纹路交织，扩散出五种原始级的道音，像是划破了时空，在当世真实响彻着。

    有一群通体缭绕紫光的后天生灵，好奇朝着这边张望，移动步伐走了出来，那沉重的脚步声，犹如滚滚海浪，声势惊人。

    “竟然走出来了！”

    车源侯的表情大变。

    昔日爆发时空乱象，只能看到过去时空中的景象。

    最惊险的一次，也不过是一只大手，从过去探来，灭掉了一个门庭。

    还从未有生灵，能从过去时空中走出来。

    而且，走出来的生灵，还是古神后裔！

    “给我滚回去！”

    车源侯衣袍飘飞，只是意念一动，那群后天生灵就被震了回去。

    “阁下何人，敢对吾座下后裔出手，不怕死吗！”

    古老宫阙中，传出一道大喝声，在滔天紫色道光中，一位有着健硕兽体，被无尽神辉笼罩的古神出现了。

    四目相对，顷刻无言。

    车源侯更是一度失声。

    这古神，他认识，是英韶，来自过去时空。

    另一头的英韶，亦是表情震撼，在仔细感知后，回过神来：“时空交融，又出现了吗！”

    “我能感受到，你们那头的混沌精气，很是充沛，想必先天混宝也有很多！”

    一种莫大的野性火焰，从过去时空中的英韶眸中爆发。

    他们那个时空，发生了不详，混沌精气干枯，众生都在衰败，对于资源，他太过渴望了。

    轰！

    下一刻，英韶直接化为古神之体，一股磅礴的天道威能横跨时空，朝着车源侯冲来。

    “你应该知道，我们这个时空，相对于你们而言，是未来。”

    “未来的我，不是你可比的！”

    车源侯亦在大喝，直接展现古神之体，一股至高威压冲天而起，径直破开汹涌而来的天道威能，将另一头的英韶，给挡了回去。

    “天道六转巅峰的修为！”

    过去时空中的英韶，一阵失神。

    这样的修为，放在他们那个时空，绝对无敌，他亦不可匹敌。

    还没等车源侯，有其他的动作。

    嗡！

    一股又一股至高气机，从古老宫阙中冲出，那是诸多古神现身了，让车源侯神色难看。

    过去时空中的古神，他都认识。

    甚至，他还看到了自己！

    车源侯，根本不愿下杀手。

    反观那些古神，对今世极为的渴望，在交流一番后，纷纷爆冲而来。

    “都给我停下来，再敢越界，镇杀！”

    车源侯在大喝，以强大的修为，将其全部挡住。

    而他的心头也是焦急了起来，已经在联系时间神族。

    这个时空中的先天神灵，算不得太强，他能应付，可一旦数量太多，也会很棘手。

    更何况。

    过去的时空，虽然都被改变了，可还是有主宰坐镇。

    当初从过去探来的大手，应该便是一尊主宰。

    若是出手，他根本挡不住。

    最糟糕的事情，真的发生了。

    在那些古神被挡回去后，有一股无上意志，已经降临到古阙附近，显化出一尊天道身影，凌厉的眼神，让车源侯心颤。

    翼神主宰！

    这个时空中的翼神主宰，并未陨落，被吸引而来。

    “都给我回去！”

    这个时候，一道低喝声响彻而起，有时间大道的气息，在车源侯身旁爆开。

    一尊身穿青衫的神灵到了，他通体流动时间符号，正是夏枫。

    夏枫早就有了主宰战力，在动用时间大道，在隔断时空。

    另一头的翼神主宰，及时扑了过来，震碎了好几重时空壁垒，让夏枫的身躯都在摇动，口角溢血。

    哗啦！

    这个时候，一股更为可怕的时间大道，骤然从天而降，化作庞大的时间之光，压得翼神主宰身躯都弯了下去。

    “时一大人出手了！”

    车源侯和夏枫，都是长松了一口气。

    旋即，他们的神色，凝固在了脸上。

    时一的确在隔空出手，庞大的时间之光接连劈下，但却受到一股神秘力量的干扰，被化解于无形之中。

    且联通那个时空的通道，受到外力的撕扯，扩张了好几倍，又引来了好几股无上意志显化了，被万道奇景所环绕。

    那个时空中，还活着的主宰，不止一尊。

    “不好！”

    这一幕，让车源侯和夏枫，皆是表情大变。

    放眼混沌。

    能够挡住时一的圆满时间大道者，也就宙天了。

    连过去时空中的古神后裔，都能走出来了，绝对也和宙天有关。

    宙天要以时空乱象，来给他们制造祸端吗？

    他们的目光，瞬间望向身后。

    一尊身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子，如云烟般出现了，让两者汗毛倒竖，动弹不得。

    宙天真的出现了！

    据此很难断定，这是其他时空的宙天，还是当世的宙天。

    但不论是哪一种，都不是他们能匹敌的。

    “他，交给我。”

    “时一，你来隔断时空。”

    一道平静的声音，响彻而起。

    一位英姿慑人的少年出现，正是萧叶。

    他深邃的眸子中有天道光在湮灭，举拳演化无双法，直接战了上去。

    （第二更到！）

    (本章完)

