    下半场易边再战后，中国队开始稳守反击，球员表现得十分顽强。

    杨阳被转移到右路后，瑞典队依旧没有放松对他的严防死守，显然他们都很清楚，之前三支忽略了杨阳的球队，到最后都被斩落马下了。

    瑞典明显不愿意成为第四个失败者。

    杨阳也不着急，开场后依旧还是积极穿插跑动，专跑对方的空当，这让盯防他的瑞典后卫有些疲于应付，常常被带得失去了位置。

    陈滔的位置虽然被挪到了中路，但实际上他也是经常穿插，跑杨阳拉出来的空当，这在开场后不久就制造了一次威胁。

    陈滔在右路发起了一次进攻，被对方犯规，为中国队赢得了一次前场的任意球机会，但国青队的王洪亮直接大力抽射，打得十分有威胁，造成了对方门将脱手，而跟进的朱廷慢了一拍，没能捡漏成功。

    虽说没能形成破门，但中国队的反击还是让瑞典队上下都惊出了一身冷汗。

    而这一次的进攻也让球员们看到了希望。

    只要耐心打，只要抓好防守，进攻早晚会有机会的。

    有了希望，场上球员执行起战术来就更加坚决。

    身体素质不如对方，个人能力不如对方，那就用整体作战来对抗。

    瑞典队也意识到了中国队战术的转变，也很快想要进行针对性调整，但中国队的策略很明确，还是打杨阳所在的右路。

    第四十九分钟，又是来自右路的进攻，又是杨阳将对方后卫拉出来，陈滔快速直插身后，接到队友传球后传中，朱廷在对方禁区前沿被推倒，主裁判判罚了犯规。

    不过这一次，王洪亮的直接任意球打在了人墙上。

    连续两次进攻，虽然都制造了威胁，但也都没有把握住机会，杨阳心中有些无奈，但也不停地鼓励自己的队友。

    他很清楚，这个时候最重要的还是耐心，绝对不能急。

    瑞典队也有意识地加强防守，这使得场上局势有些沉闷，双方都没有大举进攻的意愿。

    当比赛时间越过五十五分钟时，杨阳可以明显感受到那名跟防自己的瑞典球员有些跟不上节奏了，而他却感到自己斗志满满。

    以青年队的水准来说，瑞典队的防守确实是不错，可对于已经踢过欧冠，甚至在决赛中打过波尔图这种铜墙铁壁般防守球队的杨阳来说，瑞典队的防守并不牢固。

    一个人很难破，可只要队友配合得当，要破阵并不难。

    于是，杨阳开始更加积极的拉边和回撤，频频举手要球，但还是不急于进攻，而是耐心地等待机会，不行就迅速回传给队友重新组织。

    在经过两三次试探之后，瑞典队终于暴露出了破绽。

    杨阳一次回撤到三十米区外围拿球时，瑞典队的后卫并没有第一时间跟上，来自后场的传球让杨阳胸部一停，脚下直接停了下来，转身直接面对瑞典的防守阵势。

    通过【上帝视野】，杨阳清楚地看到自己周围足足有三名防守球员在严阵以待。

    但这就是他想要的。

    杨阳当即启动，斜向带球往中路切，同时朝着陈滔比出了手势，示意他套边上去。

    果然，陈滔以极快速度套边，杨阳则是快速启动带球斜插禁区，将瑞典的三名防守球员就吸引到自己的周围，尤其是林德格伦。

    这名瑞典球员非常熟悉杨阳，他并不近身，而是保持着合适的距离，不吃他的假动作，死死跟住他，迫使杨阳带球突击起来只能走到边路。

    陈滔高速插上之后，速度确实很快，但同时也冲得过猛了，也没有注意跑动线路，让杨阳很难给他传球，而身后的右边后卫刘羽也没有跟上来，导致杨阳想传球都没得传。

    到底配合还是太过生疏了。

    不得已，杨阳一个假动作后，快速带球冲击禁区右侧，想要利用速度冲出一个机会来传中。

    虽说是在三名球员包夹下，但杨阳依旧还是靠着娴熟的步伐和带球，让瑞典后卫很难找到机会下脚，最后硬生生从对方后卫戈兰·韦斯特身上赚到了一个前场右侧的任意球。

    林德格伦摇头苦笑地走过来，一把拉起了倒在地上的杨阳，很无语地抱怨道：“我已经尽力跟住你了，结果还是被你给甩了。”

    杨阳轻轻地拍了拍他的肩膀，笑道：“你一定出卖我了，回头看我怎么收拾你。”

    两人在阿贾克斯二队的时候曾经并肩作战，但现在各自穿上了国家队的战袍，各为其主，杨阳一点都不生气，纯粹只是在开开玩笑。

    林德格伦哪里会听不出杨阳的恐吓，但笑了笑后，看到杨阳走向了罚球点，立即警醒了过来，大声喊道：“小心点，他的任意球也很厉害。”

    杨阳回过头，指了指林德格伦，仿佛是在说，哥们，才刚刚说你，你一转头又把我给卖了。

    “回头请你吃饭，但今晚我们要赢！”林德格伦嘿嘿笑道。

    国青队的球员也都纷纷上来了，杨阳和王洪亮交代了几句，同时又把跑上来的冯晓挺叫了过来，在他耳朵旁嘀咕了几句，接着拍了拍冯晓挺的肩膀，鼓励他上前去。

    当杨阳站在罚球点上时，禁区内都是人，这时候也可以非常直观地感受到中国队在身体和力量对抗方面的劣势，不仅身体逊色于对方，在力量上也是处于被碾压的弱势。

    相信任何人看到这一幕，都不免有种无从下手的感觉，因为不管从哪一个角度传球，都会被顶出来，这也是中国队之前几次任意球和角球都没能制造威胁的原因。

    等到对方摆好了人墙后，王洪亮缓缓退开，走到了禁区前沿，给对方造成一种错觉，那就是杨阳完全可以把球踢给王洪亮，由他来传中，甚至是直接打门。

    瑞典队也立即分出人手来看住王洪亮。

    这是一次斗智斗力的过程。

    等到主裁判吹响了哨声时，杨阳迅速蹿出，左脚在皮球左侧站定呈四十五度，右脚抡起后迅速踢出，赫然就是【贝克汉姆的传中】里面的弧线式传中。

    只看到皮球从杨阳脚下飞射而出后，迅速划过了一道轨迹，越过了人墙，直坠禁区，吸引了所有人包括门将在内的注意力后，却突然拐了一道弧线，落向了后点。

    所有人都被这一道弧线给欺骗了，甚至包括门将，再加上中国队的球员都迅速冲向了前点，使得后点竟然漏人了。

    原本是在中路的冯晓挺在脱离出人群后，又突然冲向了后点，而皮球堪堪就落在了他的范围之内，这名国青队最有名的空霸早就憋了一肚子气想要将功补过，哪里会错过这样的机会？

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “第五十七分钟，中国队扳平了比分！”

    “来自五号冯晓挺的头球破门，中国队终于扳平了比分！”

    “双方重新回到了同一起跑线，一比一！”

    “这是一次非常突然的进球，就跟上半场瑞典队的进球一样突然，但是我们必须要看到这个任意球配合的背后，杨阳罚出了一脚非常高水平的任意球。”

    “这一脚任意球的弧线欺骗了所有人，包括瑞典队的门将卡尔克维斯特。”

    ……

    在进球的一瞬间，冯晓挺已经整个人兴奋地冲向了场边，一把用力地抱住了杨阳。

    “太神奇了！太神奇了！”

    “你真的把球送到了后点，你真的做到了！”

    冯晓挺激动得语无伦次，但其他围上来的队友却在这个时候才惊讶的发现，原来杨阳是早有预谋的，他早就想要把球传到后点了。

    但在震惊之余，所有人都更加欣喜，因为球队终于扳平了比分。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线，中国队还有机会。

    “记住我说的，有耐心，稳住防守，我们一定还能赢！”

    …………

    …………

    追平比分后，中国队重拾信心，取胜欲望也更加强烈，所有人都斗志昂扬。

    瑞典队似乎也察觉到了中国队的情绪变化，尤其是在球员消耗加大的情况下，开始有意识的收缩防守，确保球队的防守不至于再出现纰漏。

    而中国队则是频频利用杨阳这个点来制造威胁。

    距离上一个进球过去不到十分钟，中国队在右路再度发起了快速反击。

    杨阳在右边路接到后场的传球后，停球时直接扣过了瑞典的左边后卫，快速启动带球斜插禁区，在林德格伦上来防守时，他迅速将球横传给了陈滔，自己再快速插到林德格伦身后。

    陈滔心领神会地回传，但却没有压住球势，直接给了一个并不好接的半高球。

    杨阳急中生智，抬起右脚，直接用右脚大腿内侧将皮球停向了自己的左侧，接着又抢在林德格伦之前，左脚将落地的皮球停向了右侧，右脚再轻轻一捅，硬是在林格的轮和瑞典四号中卫的包夹下将皮球带入了禁区。

    这突如其来的变化让整座球场的所有中国球迷都燃了。

    杨阳快速插到了身后，追上了皮球，面对卡尔克维斯特，先是一个假动作骗倒了门将，接着一脚冷静地推射，将皮球送入了瑞典队的球门。

    短短不到十分钟，中国队连入两球！

    杨阳激动得整个人迅速冲出了球场，沿途不停地呼喊着。

    而四周围，所有的中国球员也都纷纷追了上去，就连主教练铁声都跟着冲到场边，用力地一把抱住了杨阳。

    二比一！

    中国队完成了一场逆转！