    李窈窕挑眉，不动声色的看着逍遥雨。

    就见她翻了一个白眼儿，然后看向逍遥风。

    逍遥风满脸的尴尬：“莲儿，不要乱说。”

    “我怎么乱说了？不过是一个贫民晋升的王爷，能跟你们做朋友已经是抬举她了。”

    李窈窕扶额，奇葩怎么都赶到一天来了。

    “这人是谁？”

    逍遥雨说道：“未来太子妃。”

    “哦？上次好像没说有太子妃。”李窈窕有些好奇。

    逍遥雨说道：“新晋太子妃司徒莲，从数百位佳丽里杀出来的。”

    “呦呵，厉害。”

    数百位佳丽中抢一个太子妃的位置，能厮杀上来都不是简单人。

    李窈窕幻想了一下，让自己去跟数百位女子抢慕容宸身边的位置……

    有可能厮杀变成屠杀。

    等等，自己为什么要抢？凭什么？爱谁要谁要去。

    逍遥雨看见她脸色上的变化，小心的问：“怎么了？是不是让你不开心？”

    李窈窕摇头：“没事，我想到了别的事情。”

    司徒莲见没人搭理她，心中恼怒：“既然你是这里的人就赶紧给我们安排房间，要最好的。”

    李窈窕似笑非笑的看着她：“最好的？最好的是八十八层。”

    “那就八十八层，赶紧收拾出来，本太子妃累了。”

    李窈窕嘴角一勾：“那是我的闺房，恕不接待外客。”

    “本太子妃要住你敢不给？”司徒莲怒视李窈窕。

    心想：“不就是个外姓王有什么了不起，她可是太子妃。”

    李窈窕呵呵一笑：“你知道我们湘国皇帝住在几层？”

    司徒莲一怔，没想到湘国皇帝还住这里。

    “他住在八十七层，你确定你比我们湘国皇帝还尊贵？”

    司徒莲咬了咬唇：“那凭什么你住八十八层，你们皇帝却住在八十七层，还是说你比皇帝尊贵？哎呦，你不过是个外姓王而已，难不成要造反？”

    这话正好传进刚下来的湘国皇帝耳中，他眼睛一瞪：“是谁要造反？”

    司徒莲不认识湘国皇帝，指着李窈窕说道：“不就是这个土鸡变凤凰的外姓王，湘国皇帝才住八十七层，她凭什么住八十八层？”

    逍遥雨和逍遥风都是认识湘国皇帝的，虽然现在他一身常服，但那周身王者气度一显，立马就能让人认出来。

    想阻止司徒莲说话已经是来不及，他俩面面相觑不知道该怎么办。

    却不想，湘国皇帝头一仰，脖子一梗，霸气的说道：“朕惯的，你管得着吗？”

    司徒莲根本就没听清前缀，冷笑：“你以为你是谁？你惯得，你就几个臭钱就能比皇上还大了？”

    李窈窕看向逍遥风，逍遥风的眼睛在乱转，嘴角都勾起了笑意，这家伙在想什么？

    逍遥雨欲言又止，咬了咬唇没说话。

    这两个家伙太坏了，看着司徒莲得罪湘国皇帝都不打圆场，司徒莲还真是可怜。

    湘国皇帝被气乐了：“你是谁家的丫头，眼睛瞎，耳朵也聋。”

    “你才又聋又瞎，她是你第几个小妾？你这么护着？”

    李窈窕扶额，这个司徒莲是怎么从数百位佳丽里厮杀出来的，怎么看都是个没脑子的人啊。

    “小雨，她真是从数百位佳丽里厮杀出来的？怎么看都不像啊，就这智商活不过半集。”

    “智商？是指聪明程度吧，半集又是什么？”

    李窈窕干咳一声：“我的意思是唱戏的剧本，不都分几场几场吗？”

    “哦哦哦……明白，谁让她有个好爹呢，他爹聪明。”逍遥雨说道。

    李窈窕点头：“你们为什么要带出来？放家里丢脸就好，这样你们不难堪？”

    逍遥雨瞄了一眼逍遥风，用传音说道：“我哥不喜欢她，在国内没机会解除婚约，想着带出来碰碰运气，他运气不赖。”

    李窈窕恍悟，原来如此，现在他只要回去说司徒莲得罪了湘国皇帝，为了两国邦交，所以不能让司徒莲当太子妃，那么所有大臣都得举手赞同。

    这小子忒坏了。

    不过……她喜欢！

    湘国皇帝已经被气的直哆嗦，还从来没有一个人敢这么跟他说话，就是嚣张的李窈窕面对他都是恭敬有加，马屁连连。

    “放肆，来人，给朕掌嘴。”

    司徒莲这回听清楚了，她瞪大了眼睛，朕？他是湘国皇帝？

    大厅里的侍卫不是吃素的，上去就是啪啪两巴掌，司徒莲两颊高肿，哪里还有方才的艳丽。

    逍遥雨和逍遥风立即上前躬身行礼：“参见陛下。”

    “嗯，这人是你们带来的？怎么什么阿猫阿狗都往外带。”湘国皇帝嫌弃的说道。

    逍遥风立即说道：“是个大臣的女儿，想出来见见世面。”

    “赶紧送回去，这样的人带出来太丢脸了，对了，这是朕的私章，写信回去的时候记得问候你父皇。”他把私章直接交给了李窈窕。

    李窈窕大方的收下。

    这又让司徒莲大吃一惊，皇帝的私章代表他的私库，这就等于把皇帝的私库钥匙交给了外人。

    这个李窈窕到底有什么本事？难道真的是湘国皇帝的妃嫔？

    逍遥雨说道：“来人，带孤的信送司徒莲回国。”他竟直接拿出一封信，在后面又写了一页纸后盖了湘国皇帝的私章。

    李窈窕又把私章还给湘国皇帝。

    “嗯，朕出去一下，你们玩。”

    “好！”李窈窕很随意的点点头。

    司徒莲被人堵着嘴拖走了，她再笨也看出来逍遥风早就写好了退婚书就是少个理由，自己缺把这个理由送到了他手里。

    逍遥雨拉着她说道：“你们的皇帝真是和蔼可亲。”

    李窈窕笑道：“别人我不知道，反正在我眼里我们皇帝是最好的。”

    已经走到门口皇帝嘴角勾起，脸上浮现得意，大摇大摆的离开。

    逍遥雨问道：“这第一楼是怎么回事？”

    “我开的。”

    “你开的？真厉害，难怪你能住最高层了。”逍遥雨羡慕的说道。

    李窈窕笑了：“走，跟我上去，你哥就随便住吧，我这里不需要暗卫，让他跟暗卫住去。”

    “好啊，好啊。”

    逍遥风羡慕又嫉妒的看着她们上楼。

    李窈窕带着逍遥雨到八十八层，这里开门就能看见一个亮堂的玄关，玄关架子上摆满了漂亮的小东西。

