    野蛮42年5月13日

    围绕着澳大利亚的阿德莱德市发生了一场改变了澳大利亚大陆历史的战争。

    交战的双方分别是以澳大利亚玩家为主的澳洲联军以及铁拳帝国皇帝洛基·铁拳所率领的铁拳禁卫军。

    事情的起因是从洛基·铁拳御驾亲征澳洲联军领地开始的。

    在借助着支援过来的神鹰帝国军队的帮助成功的将澳洲联军给压制回去后，洛基·铁拳不仅没有特别的开心，反而还从上岛的神鹰军身上感受到了一种莫名的压力。

    相较于攻击多样化的神鹰帝国军队，铁拳帝国军队的攻击手段就比较单一了。

    受限于种族天赋上的制约，袋鼠人一族全员擅长近战。

    他们虽拥有令敌人闻风丧胆的铁拳，但缺少远程火力却一直是他们内心深处永远的痛。

    洛基·铁拳深知，以袋鼠人一族的天赋, 这辈子，他们是不可能在远程攻击上有什么太大的作为了。

    如果想要改变这种情况，那就必须要将一支拥有远程攻击能力的种族吸收进来。

    现在在整个澳大利亚大陆上，只有澳洲联军那里拥有这样的种族，所以洛基·铁拳不顾臣子们的反对，毅然决然的决定对澳洲联盟的领地发动全面的战争。

    洛基·铁拳之所以如此着急，是因为他担心再不抓紧时间，那个在背后支援他们的神鹰帝国恐怕就要反客为主了。

    他们与神鹰帝国非亲非故, 神鹰帝国凭什么义无反顾的给他们提供各种支援？

    洛基·铁拳不傻, 他当然猜到了神鹰帝国到底在图谋着什么。

    洛基·铁拳的野心虽然没有宁远那么大，但他也不甘心屈居人下给别人当臣子。

    所以他才想要迅速的一统整个澳大利亚大陆，然后将岛上的神鹰帝国军队给送走，不给神鹰帝国任何染指澳大利亚大陆的机会。

    为了避免夜长梦多，他根本就管不了时机是否成熟了。

    反正在他看来，龟缩在澳大利亚东部的澳洲联盟早就没剩下多少实力了。

    要不是有澳大利亚山脉和大分水岭两座山脉作为天然屏障，澳洲联盟的领地早就被他的袋鼠大军给踏平了。

    这次对澳洲联盟发动全面的进攻，洛基·铁拳几乎出动了铁拳帝国所有的军队，甚至还给驻扎在澳大利亚的几支神鹰帝国军队下达了协同作战的命令。

    面对着洛基·铁拳的命令，几支神鹰军全都选择了拒绝，他们推脱自己接到的命令只是帮助铁拳帝国防守北艾尔湖周边区域不受澳洲联盟的攻击，并没有接到主动进攻澳洲联盟的命令。

    在被几支驻扎在北艾尔湖周边的神鹰军拒绝之后，洛基·铁拳想要进攻澳洲联盟的决心便更加的坚定了。

    现在在洛基·铁拳眼中，驻扎在北艾尔湖的那几支神鹰帝国军队就是神鹰帝国留在澳大利大陆上的钉子。

    如果不能尽早的将这几根钉子给拔除掉，那么神鹰帝国迟早会通过这几根钉子来染指澳大利亚大陆。

    所以他不顾手下一些重臣的反对，态度十分坚决的下达了对澳洲联盟发动总攻的命令。

    参加这次行动的铁拳帝国军队兵分三路。

    第一路从大分水岭的北部对澳洲联盟的布鲁斯班地区发动进攻。

    第二路从大分水岭和澳大利亚山脉中间的通道直接进攻悉尼。

    第三路从艾尔半岛出发，经由阿德莱德, 然后直接扑向澳洲联盟重兵把守的墨尔本地区。

    洛基·铁拳御驾亲征的路线正是第三条路线，由阿德莱德进攻墨尔本。

    阿德莱德地区位于弗林德斯岭的最南端，南边靠海。

    在这里，澳洲联盟只留守了不到两万的驻军。

    面对着倾举国之兵而来的洛基·铁拳，两万的守军根本就不堪一击。

    只用了一天的时间，洛基·铁拳率领的南路军便攻破了阿德莱德城。

    在攻破了阿德莱德城之后，洛基·铁拳并没有跟随大部分一起前往墨尔本地区，而是选择留在了阿德莱德城。

    洛基·铁拳想要先协调好大军的后勤补给，然后再前往墨尔本地区主持大局。

    结果就在当天晚上，洛基·铁拳所在的阿德莱德城就遭到了澳洲联军的大举进攻。

    面对着人山人海的澳洲联军，洛基·铁拳顿时就懵逼了，他搞不清楚这些敌人到底是从哪里溜出来的。

    现在他的大军正在前往墨尔本的途中，所以墨尔本方向的敌人根本就不可能偷偷的溜过来。

    中路军那里就更加的不可能了，现在中路军已经接近了两座大山之间的缺口处，这么多的敌人跑出来，中路军不可能一点察觉都没有。

    至于北路军那里，洛基·铁拳连想都没去想，因为那里比中路军更加的不可能放这么多的敌人溜出来。

    排除掉种种不可能之后，洛基·铁拳立刻将目光对准了南边的茫茫大海，因为敌人正是从南边突然凭空出现的。

    ......

    洛基·铁拳猜的一点都没错，这支乘夜进攻阿德莱德地区的澳洲联军正是从大海上过来的。

    其实袋鼠人不光在远程攻击方面欠缺, 他们在航海方面也是个门外汉。

    由于袋鼠人的造船技术极其原始，所以这么多年以来，他们根本就不知道澳大利大陆周边有多少座岛屿，也从未踏足过那些岛屿。

    当神鹰帝国与铁拳帝国建交之后，宁远给铁拳帝国提供了各个方面的支援，但唯独没有在航海造船方面给予其任何的帮助。

    当年洛基·铁拳曾经提议要向神鹰帝国购买一些能够出海的大船，结果这个要求直接被宁远给拒绝了。

    宁远不仅拒绝了向铁拳帝国提供可以用来航海的船只，甚至就连澳大利亚大陆周边的那些岛屿上有澳洲联盟的驻军都没有告诉过铁拳帝国。

    在宁远看来，澳大利亚大陆上有两种声音是最好的，所以他便默许了澳洲联盟的玩家占领了周边的岛屿，并在上面修建军事基地。

    洛基·铁拳之所以急于摆脱神鹰帝国的威胁，跟宁远当年的拒绝也有着很大的关系。

    在洛基·铁拳看来，神鹰帝国的舰队可以随时从大海上过来，而他们到现在连神鹰帝国在哪儿都不知道，这根本就不是一种对等的关系。

    如果铁拳帝国不能拥有属于自己的海上舰队，那么他们将会永远被困在这片大陆上，永远只会被动挨打。

    洛基·铁拳不仅要驱逐驻扎在这里的神鹰帝国军队，更想要拥有一支属于自己的能够远航的船队，而这一切在澳洲联盟那里都有，所以他才会迫不及待的想要尽快拿下整个澳洲联盟。

    洛基·铁拳选择兵分三路的战术并没有错，他唯一犯下的错误就是自己御驾亲征，并且还选择了靠近海洋的南路军，然后还作死的跟主力部队脱离了。

    在洛基·铁拳眼中，刚刚拿下的阿德莱德地区是属于很安全的大后方。

    然而他却不知道就在阿德莱德地区的南边有一座名叫坎加鲁岛的岛屿。

    坎加鲁岛又被人们称之为袋鼠岛。

    澳洲联盟因为陆地上的实力不行，所以他们并没有将重心放在阿德莱德地区，而是放在了距离阿德莱德几十公里外的袋鼠岛上。

    在洛基·铁拳率军进攻阿德莱德地区时，位于袋鼠岛上的澳洲联军便收到了消息。

    面对着来势汹汹的铁拳帝国军队，澳洲联盟的玩家一致决定放弃救援阿德莱德城，然后等铁拳帝国的主力军队离开阿德莱德地区之后，他们再乘船发动夜袭，切断铁拳帝国大军的后勤补给通道。

    于是乎，主动留下来处理后勤运输的洛基·铁拳便这么躺了枪。

    在铁拳帝国的主力大军离开之后，阿德莱德地区只剩下了一支五千人的留守部队，以及两千名用于保护洛基·铁拳的铁拳近卫军。

    而乘夜来袭的澳洲联盟军队则足有十万人。

    十万对七千，再加上澳洲联军里面拥有大量的远程军队，所以哪怕每一名铁拳帝国的士兵都拥有着一双可以开山裂石的铁拳，他们也难抵挡那些来自于四面八方的冷箭。

    随着那些驻扎在城外的铁拳帝国士兵纷纷阵亡，很快黑压压的澳洲联军便将整个阿德莱德城给包围了个水泄不通。

    此时的城内只剩下了不到两千的军队以及只属于洛基·铁拳的那两千铁拳近卫军。

    面对着城外那黑压压的人群，洛基·铁拳直接登上了城墙亲自指挥防御。

    在他看来，哪怕只有四千名士兵了，面对着城外那群乌合之众，凭借着阿德莱德城坚固的城墙，防守个一天一夜还是没有太大问题的。

    所以洛基·铁拳一直都表现的从容不迫。

    在看到他的表情后，铁拳帝国的士兵们心里面立刻便有了底，于是所有人全都立时士气大振。

    然而这场攻防战才刚刚开打没多久，阿德莱德城内便传来了震天的喊杀声。

    敌人竟然从他们的身后杀了出来。

    在看到大批的敌人突然出现在城内之后，洛基·铁拳的脸色终于变了，他万万没想到阿德莱德城内竟然有敌人事先挖好的地道。

    在经过了片刻的思考之后，洛基·铁拳便立刻率领着身边的禁卫军士兵开始突围。

    本来澳洲联盟的玩家只是想要重新夺回阿德莱德城，然后顺便干掉留守在这里的铁拳帝国军队。

    如果要是有那么一些漏网之鱼逃掉了，他们也不会去计较什么。

    然而当洛基·铁拳率领禁卫军士兵向外突围时，一些眼见的玩家立刻发觉了这支铁拳帝国队伍的不同。

    这支队伍里面的袋鼠人战士不仅各个实力高超，而且他们身上的装备也要比那些普通的袋鼠人战士豪华不少。

    但他们看到队伍中间那名被严密保护起来的华服袋鼠人之后，所有人的眼睛顿时一亮。

    澳洲联盟的玩家们虽然不认识洛基·铁拳，但从他身上的装扮和他那不怒而威的气度上，玩家们还是看出了他身份的与众不同。

    这穿戴，这气度，再结合上被严密保护起来的情况，这肯定是一条大鱼啊！

    面对着送到嘴边的大鱼，玩家们哪有不吃之理。

    于是乎，洛基·铁拳所在的队伍立刻成为了澳洲联盟玩家们主攻的目标。

    铁拳禁卫军士兵们的个人实力那是毋庸置疑的，但面对着里三层外桑层的澳洲联盟玩家，他们渐渐也感受到了什么是有心无力。

    随着澳洲联盟玩家们奋不顾身的一次又一次冲锋，很多禁卫军的士兵开始渐渐出现了体力不支的情况。

    当禁卫军士兵的体力开始出现问题时，伤亡也就不可避免的出现了。

    最终，在双拳难敌四手之下，那些保护洛基·铁拳的禁卫军士兵全部阵亡，不甘受辱的洛基·铁拳也倒在了澳洲联盟玩家的刀剑之下。

    本来澳洲联盟的玩家只以为自己杀掉的是一条大鱼，他们只是想着要将尸体送回总部去领赏。

    结果接下来的发生的事情直接让所有澳洲联盟的玩家傻了眼。

    当洛基·铁拳阵亡的消息传到前线的三支铁拳帝国军队那里之后，正在猛攻澳洲联盟防线的三路军队不仅立刻停止了进攻，而且还全都后撤了几十公里。

    面对着铁拳帝国三路大军的突然撤军，澳洲联盟的人们也是丈二和尚摸不着头脑。

    不过随着袋鼠岛那边将洛基·铁拳的尸体运抵了墨尔本，然后被墨尔本一名见过洛基·铁拳的玩家认出之后，整个澳大利亚大陆上的局势就彻底的乱套了。

    随着洛基·铁拳的被杀，澳洲联盟的玩家看到了反攻的希望，他们立刻开始了战争总动员，准备对失去了主心骨的铁拳帝国发动全面的反攻。

    在铁拳帝国方面，洛基·铁拳的阵亡直接导致了一场三子争夺皇位的戏码。

    洛基·铁拳有几十个儿子，其中有三个儿子的实力最强，而且都在军中统兵。

    由于洛基·铁拳正值壮年，还没有立下皇位继承人，所以这三个实力最强的儿子便都想由自己来当这个皇帝。

    三个儿子各统领一支军队，现在是谁也不服谁，大战一触即发。

