    挂了小布舒的电话，威廉怀特在想，科赫家两兄弟，这事打算寻找帮手了？

    说实话，依靠能源起家的家族，威廉怀特都不怎么待见。这些家伙，全部都是旧钱家族，那种莫名奇妙的优越感，实在也不知道是从什么地方来的。

    啥，怀特家也是。

    咳咳，这个真不是，一亿美刀的门槛，怀特家是够了。只不过，在那些人的眼里，你们家只是一个土棍。

    尼玛，这是打算不时之需了？

    该死的，昨天晚上充当填充品，今天好像又是。该死的，你们这是把老夫当什么，有事钟无艳，无事夏迎春吗？

    “老板，这些资料有什么问题吗？”看着老板龇牙咧嘴，菲尔逊有些奇怪，不就是一些市场调查报告吗，您不至于的吧？这是又恨上谁了？

    “咳咳，菲尔逊，看到了这些东西，我现在有一些想法。

    当初把制造业迁出米国，这一点看上去是对的。不过，现在有一个问题，兔国的比重有点大了，我听说，鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    威廉怀特脑筋转的很快，直接就把菲尔逊套路了。不过，他这个建议菲尔逊是支持的。米国这里轮流坐庄，每次轮到驴子的时候，他们总喜欢扯皿煮，其它人如果不同意，他们还要强迫别人煮。

    制度好坏不去说了，这个东西争论一万年也没结论。不过，你强迫人家是几个意思啊？看看硝烟满地的非洲大陆，你们有本事就去继续煮。

    “确实如此，老板，最近和兔子的关系好一点了，但是，那种不信任，绝对又加深了不少。”

    “嗯，我也是这个意思，投资还是尽量的多元化。互联网确实有些过热了，我也有分散投资的需要。”

    看着桌上的一堆报告，菲尔逊也只有苦笑，看样子，他们智囊团又要吵了。

    不过，老板似乎非常喜欢看到他们争吵。要说也是，下面如果沆瀣一气，老板也就不用混了，被人卖猪仔是一定的。

    “老板，阿三发现大量铁矿，我们智囊团的意思是，为了保持铁矿石的价格稳定……”

    “算了，如果我们一动，力拓和淡水河谷就有动作，我不想破坏这种默契。

    最为重要的是，那是一个充满魔幻的国家。不过算了，一起拿下去讨论吧。”

    说实话，威廉怀特消息也没想好。

    真的，和兔国一比较，你如果要搞工业类或者加工类企业，根本就没有什么可比之处。

    菲尔逊走了，这些东西一定要搞很长的时间。他可不想坐在这里听老板吐槽。

    思密达，这是首先被他抛弃的。这些家伙的自尊心太强了，或者说，实在太自卑了。

    你说他们痛恨脚盆吧，脚盆人在思密达泡妞不要太简单。为了能跟着一起去脚盆，她们并不在意当备胎。

    骗吃骗喝骗玩的，简直不要太过。所付出的代价，不过就是几瓶资生堂或者高丝的化妆品。

    好吧，这可能也是思密达男人的痛吧。打仗的时候，可没有那么多妹子被祸害，如果要说效率，那些瓶瓶罐罐的威力，明显要比子弹大。

    让威廉怀特无语的是，你们抵制脚盆也算了。脚盆人当年确实很恶心。

    抵制美帝是啥路数啊？

    因为驻军把妹子嚯嚯了，因为你们不去打三胖，因为你们没有保护好洛杉矶的大棒子城。

    所以说，升米恩斗米仇就是如此了。合着不用你们死人就能一直打，知不知道，因为和大兔子掐架，差点就把米国的经济搞崩溃了。

    至于驻军的问题，这种刑事案件，实在用不着上升到这种高度。更何况，这种人渣也会受到法律的制裁。

    洛杉矶的大棒子城？

    你都知道是洛杉矶了，瞎吵吵啥？这些都是米国人，他们已经宣誓效忠米国了。再说，俺们这里没有种族歧视，我们只是歧视穷人，就这样。

    想来想去，能够作为候选目标的，似乎就只有脚盆和宝岛了。

    啥，脚盆有啥制造业？

    咳咳，别玩笑，即便是最基础的服装服饰，脚盆都是有工厂的。

    说到生产效率，脚盆说第二，没人可以说第一。

    六西格玛最初就是摩托罗拉搞起来的，后来又被通用电器发扬光大。不过，这个东西被脚盆人批发走之后，又变成了精益生产和丰田模式。

    哪怕推广最为成功的通用系，也比不过脚盆。不是理论知识有什么欠缺，最初的讲师，全部都是米国人。他们交给脚盆人的这个东西，才是横扫米国制造业的法宝。

    唉，美帝也是够憋屈的，给了脚盆零式飞机，直接把珍珠港炸成废墟。给了脚盆人六西格玛，直接废了自己的制造业。

    “咦，这个家伙是谁，长的有点像我呢。”

    妮可小美女白眼一翻，这个混蛋，居然这么无耻。

    “你可小心一点，人家老爹可也不是什么好人。”

    “我如果说，什么事情都没发生，只是一个小女生失恋了，我安慰机一下，你会不会相信？”

    “咯咯咯，咯咯咯咳咳，你这是想笑死我吗？”

    妮可笑完，扭头又看看这个一脸悻悻的家伙。居然笑的更大声了。有没有发生什么关系，她是不在意的，也没有立场去说什么。不过有一点该是确定的，这个家伙一定是被当成安慰剂了。

    “你还是小心点吧，现在的小女生，心大着呢？对了，人家好像还没满十八岁吧？”

    “咳咳咳，首先我没有做什么不道德的事，其次，我身边是没有未成年人的。如果真有需要，一定会有监护人到场。”

    “咯咯咯，看把你紧张的，很多州的法律都不一样吧？有些地方好像没事。”

    威廉怀特苦笑，他能说什么，公众人物的道德标准，要略高于普通人。再说，他的对手又不少的，实在没必要给别人留下什么把柄。

    那群混蛋，柯林顿都敢算计，其它人有什么所谓。只要利益够大，总有人会铤而走险。

    “不说这些了，今天去吃法餐如何？”

    “好，不过，为了能让我的胃口更好一些，我们先运动一下可好。”

    “也好，让我检查一下，也不知道够不够分量。”

    “这有什么困难的，如果没办法目测，我建议你使用电子天平。”

    土澳大白羊笑的很开心，这个家伙，最擅长的就是这么说话。明明非常那啥的话，他偏偏可以说的非常文青。

    威廉怀特也暗叹，他是没有办法，如果不这么说，一定会被关进去。本来可以走沙雕流，现在偏偏只能学文青。说真的，这实在太难了。

    当然，妮可也有些许的失落和不甘心。她可不是那些乡下丫头，至少，他们家在土澳，绝对算得上是上流社会的一份子。

