    第854章 王家骗局   

    “无妨，多一个人知道就多一份把柄，刚才我只说不被别人知道，又没说你也不能知道。”

    

    “反正你在场，王龙飞也不知道，这件事情你事先不知情。”

    

    看他如此的神秘，曲振国心头确实是很好奇。

    

    没过多久他们就已经回到了酒店，进入房间后，李义阳这才告诉了曲振国，自己刚才跟王龙飞说的话。

    

    确实就像曲振国所猜测的那样，李义阳手中掌握了一些证据。

    

    实际上，李义阳之所以会想到这件事情，也是忽然灵光乍现。

    

    尽管他之前，并没有听说过王龙飞以及王家人，可是宁市的珠宝界，也曾经出过一个惊天大骗局。

    

    前一世，这件事情还闹出了很大的风波，后来牵扯出了很多人。

    

    只不过这件事情进行的很隐蔽，人们只是知道，有人制造了一场珠宝骗局，但却不知道具体是什么人。

    

    王家所卖的那些珠宝全部都是假的，他们借着自己手中的假珠宝，以假乱真流入市场，扰乱行情。

    

    偏偏他们王家一开始起步很高，跟他们做生意的，全部都是一些大人物。

    

    按理来说，这些人是不可能不识货的，可人家就是要用钱去买你这个假珠宝，又能怎么办？

    

    被这些人捧着，后来王家的生意才越做越大，名声也广为流传。

    

    直至最后人们才知道，这全部都是一场洗钱的骗局。

    

    那些大人物拿了钱，来他们这里买珠宝，分明是一些不值钱的东西，却偏偏要伪装成几千万的珍品。

    

    过后王家会从中抽成一部分，剩下的再给那些人返回去。

    

    这一来二去的，王家名声大了，自然不可能只跟这些大人物做生意，也会卖一些小玩意儿。

    

    偏偏他们王家眼皮子浅，既然我这些假珠宝可以当做珍珠宝卖，为什么还要弄一些真的，来糊弄底下的那些人？

    

    索性，后来卖给其他人的那些珠宝，他们也全部都换成了假的。

    

    这个骗局之所以会被揭穿，还是因为那些假珠宝，有太多流入了市场，最后导致珠宝界行情岌岌可危。

    

    有上面的人下来调查，才查明白了这件事，之所以没有公开，是因为这洗钱骗局牵扯到了太多。

    

    李义阳是忽然想到了这件事情，又想起王家人也是做珠宝的，才心生疑惑，怀疑这些事情或许跟他们有关。

    

    如果不是他们王家人，现在做的事情见不得人，又为什么不允许，其他的珠宝商进入宁市？

    

    他们这样做的目的只有一个，那就是保证他们王家可以赚上钱，还有是为了这件事情保密。

    

    只要这个秘密瞒住了，上面的那些大人物人，他们的钱也可以合理地运用出去。

    

    之前一些见不得光没法花的钱，现在寻到了合适的理由。

    

    而王家，背后依靠着这些大人物，才能够把那些，所有来宁市的珠宝商都赶出去。

    

    否则仅仅凭借着他们王家自己的能力，哪来这么大的本事，连一些大珠宝商也被他们赶出去呢？

    

    听到李义阳解释完了这一切之后，曲振国只觉得茅塞顿开。

    

    “没想到这其中还有这样的事情，我就说一个区区的王家，怎么会有这么大的本事。”

    

    他挠了挠头，“可是那些人，为什么会相信王家人？

    万一出事儿的话，他们都会背上责任。”

    

    李义阳点头，“话是这么说的，可谁又能抵挡得住金钱的诱惑？

    常言道一根筷子容易折，一把筷子折不断。”

    

    “如果他们只有其中一个人，在跟王家合作，那确实是有被背叛的风险，可要是整个宁市都有人跟他们合作，还会有这样的风险吗？”

    

    “这个利益团体，早就被捆绑在了一起，所以他们根本不害怕，最起码短时间之内，这件事情不会被揭露出来。”

    

    曲振国吞了吞口水，“那咱们还要在宁市开珠宝店吗？”

    

    到时候恐怕不仅仅是王家，那些大人物，也会怀疑他们的目的。

    

    而且这件事情要是东窗事发，那些假珠宝的事情，追查到他们这边来，他们多多少少也会受一些牵连。

    

    听到曲振国的话，李义阳点头道：“当然开，既然王龙飞都已经松口了，咱们又害怕什么呢？”

    

    “刚才我只是跟他稍微透露了一下，知道他们王家行事不正规，但并没有说太多。”

    

    “他应该也不知道，我知晓这幕后所有的事，如果他知道的话，当时咱们能不能走出那个饭店都不一定。”

    

    这可是人家的地方，如果仅仅只有王龙飞一个人也就算了，可是整个宁市的大人物都牵扯其中。

    

    到时候要是被这些人知道，李义阳知晓他们运作的全过程，那李义阳不就危险了吗？

    

    此时正好给王龙飞一个警告，又不至于把他们逼急了。

    

    借着这个由头，他们在这里开珠宝店，那些大人物就算是有疑惑，也只会去问王龙飞。

    

    而王龙飞的解释，绝对不会透露出，李义阳知晓他们秘密的这件事。

    

    否则那些人，说不定会把他也一并解决了。

    

    当年王家忽然破落，后来又被人给捧了起来，人家只不过是拿他们当工具。

    

    既然人家有这个本事，能够把他们捧起来，那也一样有本事，可以把他们拉下来。

    

    在李义阳给曲振国，解释清楚了这其中的利害关系之后，曲振国也明白了过来。

    

    只不过之前的那件事情，仍旧让他惊讶不已，他还从来没有想过，会有这样的事情发生。

    

    可是曲振国知道一个道理，一个是多行不义必自毙，一个是天网恢恢疏而不漏。

    

    依着王家的行事作风，这事儿迟早也会被捅出去。

    

    他虽然是个商人，但一直以来都很清白，并不曾越界。

    

    想到这里曲振国也就不怕了，他们正正经经的开自己的珠宝店，也不怕别人查。

    

    既然这件事情，李义阳都觉得没问题，那肯定就是没问题。

    

    把这个问题想通了之后，曲振国才舒心了几分。

    

    正当此时，敲门声也响了起来。

    

    宋墨云迈步走了进来，“没有打扰到你们吧？

    这边正好，有好消息要跟你们说。”

    

    他们二人摇了摇头。

    

    

    

