    赵四意识到不妙急忙就想跑，却被早就候着的王军一把给抓住，抬手扔到了那些愤怒的人群里，迎接他的就是一阵拳打脚踢。

    “别他妈的打啊，再打，五千块也没了。”赵四忽然平地一声吼，果然众人都停下了手。

    “打，打个屁啊打，看你们一个个穷逼的样子，我老板马保国是缺钱的人吗？几百万的草药都舍得免费，到时候我一句话，就能多给你们加几万。”赵四咬牙切齿的怒道。

    那些人愣了一下，随后想了想只能如此。

    “一点小钱罢了，他能给你们的，我老板马保国能加倍给。”赵四哼了一声，整了整领子，看一句话就忽悠住了众人，才是稍稍松了一口气。

    “我能给的，马保国真的能加倍给吗？”忽然李扬开口一笑，他起身走到刚刚卸下车的那个被黑布罩住得物件前。

    随手就把布直接掀开。

    入眼就看到是一辆红色的国产小轿车。

    众人都急忙凑过去看，村子里的人现在很少买车，毕竟大青山这边的人均收入不高，手机都少买，更别提是轿车了，当年的王长贵骑个摩托车，都已经拽破天了。

    “春凤嫂，这轿车送给你了，这次卖药你出力最大，别推辞。”李扬突然开口一笑，其实他也是刚刚收到唐老短信，才知道是一辆轿车，虽然是国产的。

    “啊，送我的？”春凤嫂惊住了，还以为这是给婉茹的，刚刚心底还一阵的低落，没想到忽然喊自己的名字了。

    “嗯。”李扬打开车门，拿出车钥匙直接抛给了她。

    “这太贵重了吧。”春凤嫂虽然心底很高兴，可这不是几千块的东西，她有些心底坎坷。

    众人一脸的艳羡和嫉妒，轿车啊，可不是谁都能买得起的。

    “给你，你就拿着。”李扬笑了笑，随后转身走到一楼的房间里，提了一个黑色的塑料袋子，然后折返回来。

    李扬抬手把塑料袋子往下一倒，哗啦啦的一沓一沓的百元大钞跌落在地上，一下子惊住了所有人的眼睛。

    “这里有五十万，本来要分给所有人的，即然大部分人都退出了，那这五十万，嫂子，王军，刘大权，郭三千和陈大柱，你们五个人，一人拿十万吧。”李扬笑着说道。

    “这不合适吧，我有车了，钱就给他们吧。”春凤嫂忽然眼眸内透着一些湿润，感觉这些天的努力，没有白付出。

    “李医生，我卖草药已经赚了中间价，这钱不能拿了。”王军说完，余下三人也都表示不要。

    “都拿着吧，咱们的生意不是一锤子买卖，以后还有的。”李扬随后看向春凤嫂道：“嫂子，十万块你拿着，不然他们也不好意思拿。”

    春凤嫂深深的看了一眼李扬，走过去拿了十万块，然后把余下四十万，分别给了王军等人。

    每人十万块。

    如果大家不闹事，五十万平分下去，每个人都能有四万多，这是一锤子到手的买卖，而马保国那边只是五千块，更别提春凤嫂还得了一个轿车，这两两一对比，所有人心底都是一瞬间酸溜溜的了。

    “李医生，我错了，我还想跟你混。”

    “李医生，我刚刚猪油蒙了心，你再给我一次机会吧。”

    “都是孙老头撺掇的，我不想退出的。”

    李扬一出场，先是送车，又是砸钱，直接重重的击了这些人的心坎上，一个个现在后悔的要死，再次恨不得打死孙老头，心底更是艳羡王军等人，特别陈大柱和郭三千，比我们进场还晚的，竟然每人都有十万块啊，当村长奋斗一生，也赚不到啊，这他妈的找谁说理去。

    众人是又气又急，有几个都悔的眼泪巴巴的，恨不得当场跪下求李扬原谅。

    “我这里庙小容不下诸位，不过刚刚赵四承诺了，我给的好处，马保国能翻倍给你们，现在我帮你们抬抬价了，你们还是赶紧找他要钱吧。”李扬淡淡道，天不灭你赵四，我来灭，这次看你还能不能跑得掉。

    众人的眼神有遗憾，不甘心，最后变成了怨恨，瞬间齐刷刷的望向赵四，眼神中透着威胁，不给钱，你个孙子就别想跑。

    今天大家亏的钱，始作俑者就是因为他赵四！

    “我……打电话问问。”赵四脸色极其难看，颤颤簌簌的从孙老头那里拿来手机，拨打了马保国的电话，把事情简单的说了一下。

    “喂，马老板。”

    “马医生。”

    “马爸爸，你不能不管我啊啊，我会被打死的啊。”

    赵四看着早就被挂断的电话，到了最后恨不得哭嗷了出来，脑门冒汗，想到刚刚的承诺和张狂，再看到四周望过来的眼神，他心底一颤，顾不得那么多，拔腿就往外面冲。

    这次不用王军出手，那些人已经疯魔一般的冲了过去，把赵四以及孙老头一起围了起来，完全是歇斯底里的拳打脚踢了起来。

    不管赵四怎么承诺，会带他们发财，那些人都没有停下手的意思。

    “你他妈的当我傻啊，马保国挂了电话，是什么意思，还用说吗？”

    “靠，老子本来能好好发财的，现在被你们给搞扯淡了。”

    “真他妈的，老子打死你们。”

    早就愤怒的众人，此刻只想发泄，不大一会，打的赵四和孙老头躺在地上，犹如两条死狗一样，嘴里嚷嚷着撕喊着救命。

    李扬忽然笑了笑，手机上显示了货款到账的信息，心情大好，这是最后和马保国的交易了。

    “这个家伙，该不会是把草药卖给了马保国了吧。”春凤嫂诧异的看着李扬，忍不住心底打了一个突，毕竟拉走了两货车，而世面上能大口吃下的，只有马保国。

    其实有这个心思的不止是春凤嫂，在场的其他人也都有，不过那些人不但恨透了赵四，也同样恨马保国，更没有心思把猜疑告诉马保国。

    至于赵四和孙老头，等众人走后，就被急救车拉到了镇上。

    原本有可能提前知道真相的马保国，此时还被蒙在鼓里，依然正兴致勃勃的准备着明天的百村草药售卖大会。

    马保国期待明日，李扬又何尝不是！

    【作者有话说】

    第三更，求支持，

