    大马村。

    近日，云天机与村里的村民们已经打成了一片。

    同时，他还在李婶的安排下，结识了一个非常有趣的姑娘。

    她有一个非常有趣的名字。

    叫虎妞。

    虎妞名字虽然有点虎，但人一点都不虎。

    反而是很聪明，思维敏捷。

    “你看，最近陈玄哥哥创立的百神宗，众弟子，都异常的勤奋，你可知原因？”

    虎妞拉着云天机，爬上了村子中心，一棵足有三米高的罗汉松。

    坐在松树的枝丫上，两人攀谈着。

    “什么原因？”

    云天机也发现了，最近百神宗的弟子，似乎修炼起来都格外的勤奋刻苦。

    虎妞道出实情：“听说外界有了大麻烦，陈玄哥哥准备亲自出马，创建一个百人的特训营，培养一批战士出来，毕竟人数众多，所以陈玄哥有意从弟子中，挑选几个，做为教官，辅助他开展特训营。”

    云天机一听来了兴致：“当教官有什么好，这群弟子，要抢着去争这个名额？”

    虎妞看着他，一副你刚来还不太懂的表情：“陈玄哥向来赏罚分明，只要是为他办了差事的，都能够得到他优厚的奖励，他身上宝贝可多了，大家想要他的宝贝，自然都很卖力。”

    云天机对陈玄一直很好奇，接过话匣：“可以给我多讲讲你陈玄的哥的事吗，我对他，以及他的宝贝，很感兴趣呢。”

    虎妞流露出一丝崇拜：“陈玄哥是三年前来到俺们村的，当时俺们村正闹流感，死了不少人，陈玄哥来了以后，凭着一包小小的感冒灵，治好了俺们全村的人，也是从那天开始，陈玄哥就在俺们村定居了，后来俺们村发生了很大的变化。”

    “随着陈玄哥不断的输出他的宝贝，村民们的幸福指数，是越来越高了，再后来不少村外的人，也来到了村子，甚至拜师陈玄哥，跟着陈玄哥学习技艺。”

    “陈玄哥不但宝贝多，各种活也挺好，弟子们跟着他，能够学到很多东西，也很快乐。”

    一提到陈玄哥，虎妞滔滔不绝起来。

    云天机看到，她眼中满是小星星，可见这个被旁人视为傻妞的姑娘，其实也有着一颗少女心。

    “你喜欢陈前辈吧。”

    “当然，不仅仅是我，是个女子，都喜欢他的。”

    虎妞回答的很干脆。

    而且她目光很清澈，很纯粹。

    云天机倒是有几分羡慕陈玄了：“他确实是个完美的男人，很讨人喜欢，不仅仅是女孩子，连我们这些大男人，也被他身上的魅力所折服，只看他一眼，就觉得，他就该是世界的中心，只是让人不能理解的是，他为何一直屈居于这小小的村庄？”

    虎妞一笑：“这村庄又有什么不好呢，他正在用他的能力，一点点的改造着它，最关键的是，在改造的过程中，村民们没有一丝不适，这才是他的魅力所在，在一点点的影响着大家。”

    云天机一想。

    是啊。

    这村庄又有什么不好呢。

    小是小了点。

    但其本质，已能够媲美一座神域。

    “你觉得，谁能够成为最终被陈前辈选中，成为特训营教官的人选？”云天机又问。

    虎妞认真地想了想：“沐尘吧，马丁也有可能。”

    “为什么？”云天机对这两人，倒不是特别的了解，毕竟接触不多。

    虎妞道：“沐尘是陈玄哥收的最早的弟子之一，他有着极强的韧性、耐力，他不善言辞，但做事最为靠谱，陈玄哥还是很器重他的，所以他被选为教官之一，几乎是板上钉钉。”

    “至于马丁吗。”

    虎妞想到了那个，不管行走坐卧，都在修炼的男人。

    眼神有些复杂。

    “马丁很奇怪，他是一个跳绳能够跳出结界，用肌肉就可以夹开核桃，甚至背部肌肉可以形成鬼脸的男人，他真的很强，如果让他做为教官，将会是特训营学员们的恶梦。”

    虎妞说着。

    这简短的话，却让云天机感觉到了不凡。

    要知道，这可是一座神域，能够在这里形成结界，都非凡俗，再者这村子里的核桃，坚硬如神石，一个非神的男人，能够不动用工具的情况下，仅用肌肉就夹开磐石核桃。

    可想而知，这男人该有多可怕。

    “看，马丁来了。”

    这时，虎妞一指前方。

    云天机立时感觉到一阵风袭来。

    只见迎面走来了一个男人。

    如果只以普通的目光去看，就会觉得，他就是在很随意的走路。

    可是云天机却是看的透彻。

    这个男人，每走一步，其实是在循环一个前冲百米，又后退百米，再跨前一步的动作。

    所以，每一步踏出。

    实际上已经完成了一次百米横跳的循环。

    而且随着他的加速。

    一步踏出间，这种百米横渡的循环次数，也是越来越多。

    一次横跳。

    两次横跳。

    三次...

    百次。

    一息间，百次横跳，再回到原来的一步之间。

    这便是，马丁走路带风的原因。

    “真是可怕的男人。”

    云天机不由的感叹。

    “沐尘更强呢。”

    虎妞又指向了一个男人。

    与其说是个男人，倒不如说是一个少年，一个看似柔弱，但抱臂行走之间，却无时无刻不在向外释放着剑气。

    剑气纵横，身前百米之间，就连一个蚊虫都难近他的身。

    “这少年，很有逼格。”

    云天机忍不住赞道。

    “我也觉得，他装逼装的有点过了。”

    虎妞忍不住笑了起来。

    一个女孩子，说话这般粗俗，反而让云天机感觉很好。

    两人就坐在罗汉松上，从早上聊到了晚上。

    第二天。

    由释迦圣佛、黄泉大帝、冥河老祖带队，一百名特训营弟子，如期而至。

    “这里，就是那位高人所在的圣地吗？”

    “听说，能够来到这里，便是踏上了成仙的道路。”

    “你标准太低了吧，成仙？成仙在这只是起步，这里都是奔着成圣去的，甚至如果能够有幸加入百神宗，将来入主神灵之位，也未尝不可的。”

    百位学员，望着大马村，心中澎湃。

    而在这些人之中。

    也有着一些，不为成仙成圣而来的。

    比如星雨阁的圣女，她眼中闪烁着冷光：“林星昂，你个负心汉，给我等着。”

    再比如，人群中还有一个女子，手里握着一个雕像：“洛尘，我已被算出，天生灾星，如果不是你留下的这尊雕像，我早就死了三千六百万次了，今日我来，只想见你。”

    队伍里，还有着戴着人皮面具的牛头鬼怪：“没想到，昔日在这讨饭的我，竟然能够以学员身份再次来到这村子，哈哈，红婴殿下，你若见到我，会大吃一惊吧。”

    这里也有玄盟的人，“我龙破天，以龙帅之名，终于可以得到陈前辈的指点了吗，未来可期，未来可期啊。”

    ...

    PS:小狼最近接了个新案子，忙着专案工作，状态不佳，更新不稳定，望广大帅哥靓女注意下自己的形象，口下留情。

