    在月之公主的魔法塔附近的地下室里，百智爵士看见了赛尔维斯收集的傀儡们。

    这个家伙，手里的存货是真不少啊。

    走过这些傀儡的旁边，他挥动法杖，在傀儡们的身上契下法印。

    一路走到地窖的深处，他挥杖打开面前隐藏的房间。

    ……这个男人，居然还提前准备了瑟濂的傀儡。

    贪婪得没有止境的家伙。

    离开了地下室，基甸进入了赛尔维斯的魔法塔。

    赛尔维斯的无头傀儡跪倒在地，带着金色面具的黑人头颅滚落在一边。

    真是丑陋的姿态。

    他举起了百智权杖。

    这是以手掌抓取珠子的形象制成的权杖。

    那颗珠子是世界、宇宙，以及眼眸。

    ——代表着知识无穷。

    即便如此，百智爵士仍会伸出他的手。

    基甸闭上双眼。

    这是制作和操使傀儡的魔法。

    尽管算得上颇有新意，但组成魔法的回路，可以称之为简陋。

    百智权杖绽放出耀眼的魔光。

    包括眼前的这具傀儡的尸体，以及之前在地下室中那些傀儡身上被他所契下的法印，在此刻一同亮起了白色的光芒。

    光芒散去，百智爵士放下了权杖。

    这些灵魂的束缚被他解放了。

    也因此，那个恶心的男人，此时大概也到达了他最适合的终末。

    通过傀儡的魔法回路，基甸看见了这个男人的末路。

    切断回路的链接，百智爵士也切断了这最后的感情。

    接下来，他要做的事情，就只有那一个了。

    他再也不会被任何感情绊住脚步。

    ——————————

    回到了赐福，李凛原路返回，准备先按介绍信的位置找到魔法老师瑟濂，了解情况后再去宁姆格福的雾林寻找半狼布莱泽。

    经过卡利亚城寨的来路，百智爵士的话让他还是有些在意。

    虽然百智爵士说了他会解决，但反正也是顺路，稍微探索一下这个城寨吧。

    他如今的身体素质，已经可以说几乎脱离了凡人的范畴。

    借用猎犬步伐的技巧，在墙壁和石头间几个纵越，他就登上了一片高处的崖间。

    在崎岖的山崖间跳跃行进，他隐约听见了一声痛呼。

    李凛马上一转脚步，朝声音传来的方向跃去。

    “啊，啊啊……”

    是武器切割肉体的声音。

    尽管微小，但李凛对这种声音敏感又熟悉。

    “你们……你们是我的傀儡……”

    声音越来越近，就在不远处脚下的房间里。

    发出声音的男声显得十分痛苦。

    李凛观察了一下地形，在崖间找到了几块可以作为落脚点的石头，飞快的几个轻点，跳了下去。

    武器进入肉体的声音再次传来。

    这个距离，他能够听出来，利刃被使用者故意以缓慢的速度刺入和拔出，给被害者以强烈的痛楚和恐惧。

    “不……求求你们，不要这样残忍……”

    从石头上跳下，李凛膝盖一弯，卸去一部分从十几米高处坠落的重力。

    “啊啊啊啊……”

    这是个隐秘的房间，一个干瘦的男人身上插着数把武器，倒在血泊之中，发出濒死的惨嚎。

    “你！”他看见了落入房间的李凛，双眼顿时圆睁。

    干瘦的男人张了张，似乎准备说些什么。

    下一秒，他神色不甘的凝固了表情。

    在他的尸体旁边，随着他的死亡，杀死他的几名士兵穿着的傀儡也停止了动作。

    大概明白了些什么，李凛走了过去。

    这几名士兵穿着的人都是干瘦男人制造的傀儡，却在刚刚反噬，杀死了他们的主人。

    在死亡的干瘦男人的身上，他发现了一份被精致袋子所装好的骨灰，以及银色的，既像是生物器官，又像是生物幼体的古怪物质。

    望着周围一圈静默的傀儡，李凛将发现的物品暂时先放入置物包中。

    这个被傀儡反噬，折磨杀死的男人，就是赛尔维斯的本体么。

    这样的末路，对这个男人来说，倒也称得上是罪有应得。

    在询问过勒缇娜后，骑士挥舞剑刃，杀死了静默不动的几名傀儡，让他们的灵魂得以从囚牢般的躯壳中解脱。

    了却一桩心事，李凛的心情却也没能变得愉快。

    把人制成傀儡，将灵魂束缚于没有生命的躯壳中，实在是令人作呕。

    尽快开始赶路吧。

    跳出这个房间，来到大路，李凛直接召出了灵马。

    虽然决定好了要一路风雨兼程的，但在路过魔法学院时，他想起了那位性格十分友善的光头法师。

    他的名字，如果没记错的话，是叫托普斯。

    在赠与他辉石钥匙后，托普斯表现得非常感激，并邀请李凛今后有时间再来学院一趟。

    那时，他也许会变得更厉害些，也许会有能力报答李凛让他得以重返学院，又能够再探索辉石魔法和星星的恩情。

    自己并非法师，李凛倒是不期待托普斯的报答，但他也有些期待，这个性情温和友善的男人能够证明自己的才能。

    从他对钻研魔法表现出的渴望来看，李凛并不觉得他是自己所说的废石。

    一边想着，李凛已经驱使托雷特，来到了学院的门口。

    既然已经走到了这里，就去看看这位光头法师吧。

    在踏入高大的建筑前，李凛听到了激烈的打斗声。

    循声望去，古怪的银色镂空帽子，有着纤长刀刃的野太刀……是曾经帮助过他的老者，血指猎人，尤拉。

    正在与他战斗的，是一位冒着猩红血光，为咒血癫狂的褪色者。

    两人的战斗已经到了极端白热化的程度，双方的身上都有着不止一道的伤口，身上的衣物皆已被鲜血染满。

    李凛立刻拔出猎犬长牙，参入了战团。

    胜负的天秤在瞬间倾倒，血指的杀手本就已是强弩之末，在尤拉和骑士的联手之下，短短两个回合，就被尤拉的野太刀【长牙】斩于剑下。

    “咳咳咳……”

    刚刚配合李凛杀死了敌人，尤拉就捂住嘴巴，重重地咳嗽起来。

    “你没事吧。”李凛走到了老者的身旁，发动了恢复的祷告。

    奇怪的是，一向十分好用的祷告这回作用的却不是那么明显，尤拉的状态恢复的相当缓慢。

    在十几秒后，祷告甚至无法再发挥效用。

