    这要是搁以前，魂天帝才懒得和他们解释那么多。

    属下嘛！

    做好分类的事情就好了，知道那么多干嘛呢？但现在不一样了。

    他魂天帝已经不在是曾经的魂天帝了。

    竟然有人开口了。

    今天他心情好，自然也是愿意解决他们心中的困惑。

    魂天帝道：“古族和其余的远古种族不一样，它的存在对于本座来说很重要！”

    能不重要吗？

    他都睡了古熏儿，转身就把古族给灭了，古熏儿还不得和他拼命？

    他虽然不怕古熏儿拼命，但是他怕古熏儿香消玉殒。

    这不仅是一个难得的美人胚子，这更加还是一个有着成帝之资的女人。

    她若是陨了。

    魂族将会少一个斗帝，这并不是魂天帝想要的。

    所以，古族不能灭。

    这算是魂天帝看在古熏儿的份上吧！

    虽然现在的古熏儿的确是没有这个资格让他放过古族，但是未来的她有这个资格。

    他很看好古熏儿的。

    神书之中，这个女人后来可是成为了斗帝，他愿意给古熏儿这个机会。

    他并不怕古熏儿最后会背叛，会噬主！

    来日方长。

    现在的古熏儿还很弱小，所以，他有着足够的时间来培养古熏儿。

    …

    “这…”

    这就没有了？

    魂镜在听见魂天帝这话，不由一愣，就这？

    这就是原因？

    这就是解释？

    这给他们的信息未免太少了一点吧？

    他们当然知道魂族不对古族动手，族长魂天帝肯定是有着其余的打算的。

    可…

    族长魂天帝的回答，未免有些敷衍了。他好像说了，但又好像什么都没有说。

    嗯！

    就是这种感觉！

    虽然什么都没有听出来，也没有得到他想要的回答，但魂镜还是恭敬的道：“多谢族长解惑，我悟了。”

    悟了？

    不…

    他没有！

    他连个毛都没有悟出来，谈何悟了？他之所以如此说，不过就是附和族长魂天帝罢了。

    毕竟。

    人都解释了，他要是什么都不懂，什么都没有悟出来，这不就是在打族长的脸吗？

    魂天帝道：“很好，你能明白很好！”

    “古族和魂族以后只能是合作关系，不可能是仇人关系。”

    四魔圣齐声道：“我等明白！”

    …

    四魔圣离开了大殿。

    魂屠开口道：“魂镜，你刚才从族长的哪里到底悟到了什么？”

    “这…”

    魂镜看了一眼身后的大殿，又看了看“求贤若渴”的魂屠三人。

    靠近了魂屠耳边，用只有他和魂屠两个人方才听得见的声音说着什么。

    魂屠听完了魂镜的话，瞳孔猛然一缩！

    而魂镜也是趁此机会离开。

    魂煞，魂焱好奇，好奇魂镜到底给魂屠说了什么？让得魂屠露出这般表情，魂煞道：“魂屠，魂镜那个家伙给你说了什么？”

    “就是就是！”魂焱也是附和着，他很好奇。

    魂屠在听见了魂煞和魂焱的话，逐渐的清醒了过来，他看向了两人，最终目光落在了魂煞的身上，靠近了魂煞的耳边，用只有两个人方才能够听见的声音说了什么。

    魂煞瞳孔也是猛然一缩，露出了刚才魂屠的惊讶表情。

    魂屠也是借此机会离开。

    就只剩下魂焱一个人有些摸不着头脑。

    他看着震惊的魂煞！

    摇了摇他的肩膀道：“魂煞，你们到底说了什么？”

    被魂焱摇晃，魂煞清醒了过来，靠近了魂焱的耳边轻声说了什么，魂焱闻言，瞳孔猛然一缩，震惊无比。

    “卧槽...”

    当他清醒过来的时候，魂族四魔圣就只剩下他一人了，其余人都已经彻底的离开了，他转身看了一眼大殿然后彻底的离开。

    ...

    古族。

    五族的资源已经被古族彻底的搜刮干净，什么都没事留下，他搜刮了五族的修炼资源之后，他们更是摧毁了所谓的“界”，五族都没有了，那么...他们所居住的“界”自然也就没有必要留下来了。

    大殿。

    古族三仙之一的古道：“族长，这都过去数日了，魂族那边还没有把古熏儿送回来，你说魂天帝会不会又食言了呢？”

    古元摇摇头道：“魂天帝不是那样子的人，他不能反悔的。我们在等等吧！在等一段时间，魂族还没有把熏儿送回来。”

    “古道你去一趟魂族！”

    古道懵逼：“？？？”

    “是！”

    古道也是很快从懵逼之中清醒了过来，连忙点头。

    古族三仙之一的古灵道：“族长，你说魂天帝愿意和我古族分享成帝的资源，这话有多少的可信度？”

    古元道：“五分吧！”

    “这...”

    古灵闻言，错愕了。

    他本以为族长有着十分的信度，不然不会同意魂天帝的要求灭五族的，搞了半天才五分，这和他想象之中的完全就不一样。

    古灵道：“族长，魂天帝的话既然只有五分的可信度，我们为什么还要选择听魂天帝的话，灭了五族呢？留下他们，他们必然会以我古族为首，乃是和魂族分庭抗争的最大底牌啊！”

    古灵想不明白。

    明明挺好的一副牌，族长古元为何要把他扯开了打，打道最后，曾经的好牌也是逐渐的变成了废牌。

    古元道：“我根本就没有选择！”

    “你们以为和五族联手，就能够和分庭抗争，甚至是压制到魂族？我只能说，你们都太天真了，魂天帝已经不在是曾经的魂天帝了。”

    “如果我猜的不错的话，魂天帝的灵魂力如今已经是到达了传说之中的帝境灵魂了，帝境灵魂加上伪帝的实力。”

    “哪怕我古族不出手，魂天帝一人出手，也足以灭了整个五族强者，我根本就没得选择，除了向魂天帝低头之外。已经没有其他的选择了，大势已经是彻底的去了。”

    “古族这个时候不选择站队魂族的话，恐怕历史之上从今以后就没有古族的这个远古种族了。”

    魂天帝离开之后。

    古元去了一趟天墓。

    天墓还是曾经的那个天墓，它依旧是屹立在哪里，可是...它的内部什么都没有了，古元特意进去查看了一翻。

    天墓的“灵魂”已经彻底没有了。

    里面所有的能量体都没有了，一个不剩。

    连同萧玄的能量体，连同整个天墓之灵也是没有了。

    在联系到魂天帝给自己的威胁感觉。

    古元最终得到了一个惊人的答案。

    那就是魂天帝的灵魂力到达了帝境灵魂。

    还是在天墓之中得到的帝境灵魂。

