    经过了几个小时的飞行时间，国府一行人就抵达了距离撒哈拉最近的毛里塔尼亚降落了。

    莫天陵就和国府众人分开了，他们就直接前往撒哈拉里救人，而莫天陵这是前往距离开罗两百多里的普希尼城市。

    至于为什么去那里？那是因为叶心夏就在哪里。

    还有一件事是他来埃及的最重要的原因，那就是莫天陵要给煞渊一个定位，从而让煞渊降临征战胡夫金字塔。

    莫天陵之前就是想让自己分身一统冥界的，现在是时候该行动了。

    莫天陵通过感受叶心夏手上的天使守护项链直接开辟空间通道前往。

    普希尼，一片金色华贵的帐篷区域，叶心夏现在就在救助一个被利剑死侍斩断手臂的军法师。

    只见她轻声的吟唱起来了治愈魔法，只见在碧绿色的星图上飞出了一只只的治愈小精灵，在男人的手臂上断口上撒下了绿色的星芒，不一会男人的断裂的血肉，筋骨都链接起来。

    半晌，男人的手臂就恢复如初了。这就是帕特农的治愈系的神奇之处，比一般的治愈系的效果好了不知道多少倍。

    “好了，你的手臂已经接上了，不过一天的时间内不要做太过激烈的动作。”叶心夏看着伤势已经全部治疗好的军法师开口说道。

    “多谢，心夏小姐”那么坚毅的军法师对着叶心夏行了一个礼之后就继续前往战场了。

    叶心夏看着也没有阻拦毕竟那是别人的职责，也是他们必须坚守的岗位。

    就在这个叶心夏前面三米处的空间之不断的扭曲着，然后崩塌逐渐形成了一个三米大的漆黑的漩涡。

    而叶心夏看到了这样的情况，也不怕，因为此时她的身后站着一个碧绿衣裳的女子。

    而帕特农派遣保护叶心夏的骑士库伦，就挡在了叶心夏的面前。

    还不忘开口说道：“心夏小姐你快走，恐怕是什么强者或者妖魔降临。”

    叶心夏不为所动，以叶心夏现在的实力完全不用这个什么骑士的，但是帕特农的还是不放心就派了这个超阶的骑士来守护。

    “碧姨，你有没有感受到了熟悉的气息！”叶心夏对着身后的碧姬开口说道。

    碧姬感受一下，才开口说道：“的确很熟悉，好像是主上的气息。也快出来了，等下就知道了！”

    “嗯？”叶心夏听到有可能是莫天陵的到了就有点高兴。

    半晌漆黑的漩涡泛起点点的银白色的星芒，一道身高一米八五身上穿着银白色长袍，一头银白色的长发的青年踏出了空间通道。

    青年看了一下四周，发现这是一个巨大的帐篷里，里面还有着不少受伤的躺着病床上看着以震撼出场方式的青年。

    而他眼神就锁定在了被一个碍事人挡在面前的叶心夏。

    而她愣了一下，也是快速的反应过来，开口说道：“天陵哥哥！”

    她作势要上前，但是被库伦拦了下来，开口说道：“心夏小姐你要小心，这个人出现的…”

    “滚”

    他还没有说完，就把莫天陵轻声吐出“滚”字，然后就像遭受到重击倒飞出去，而他就像一把利剑一样，直接把帐篷捅穿，还继续倒飞，也不知道飞出去多少米。

    叶心夏看了一下飞出去的骑士就不管他了，就直接飞扑到了莫天陵的怀里，开口说道：“天陵哥哥，你怎么来了？”

    莫天陵把碍事的家伙打发了之后，就一脸宠溺的摸着叶心夏的头开口说道：“我不是听说了你在这里嘛！就专门来看看你的。”

    莫天陵说的也没有吃，他除了来定位以外还真的是来看望叶心夏的。

    而她听到了莫天陵说的，她脸上的笑容更是流露出来了一丝幸福的表情。

    莫天陵见这里有着那么多的电灯泡，就拉着叶心夏往外面走去。

    叶心夏见现在也没有什么伤得特别严重的伤者，所以就直接的跟莫天陵往外界走去。

    而碧姬见是莫天陵到来，然后他行了一个礼之后就直接淹没虚空起来了。

    她平时都是在没人的时候，才会出现在叶心夏旁边的。现在她有自己主上保护，她肯定不会去打扰两个人的。

    在这周围都是沙漠的城市里，莫天陵还真找不到什么风景优美的地方，所以带着叶心夏去去到还是比较安静的地方，两人依偎在一起，看着这个历史悠久国家里的领略着风土人情。

    “天陵哥哥，你来这里是有什么事的吧？肯定不会只是单单的来看我！”叶心夏开口说道。

    莫天陵低头看了一下她，也没有隐瞒直接说道：“嗯！的确来这里有些事情的，不过与你相比那一切都是小事。”

    ……

    沙漠深处，国府众人不小心踏进沙漠迷界，众人还是和原著一样直接被困在里面了，不过有所不同的是他们人数比原著多，还有就是他们有莫天陵给的玉牌。

    但是他们并不打算使用那最后的底牌，毕竟他们来的时候可是信誓旦旦的说着，不会有什么意外的。

    “唉，想想办法吧，在这里等着也不是个好办法。”官鱼开口说道。

    “被浪费力气了，进入了迷界除非有着强横的精神力，否则就是很难离开的！”南珏说着。

    国府众人听到了精神力，于是就看向了在场两人精神力最高的艾江图和蒋少絮。

    因为他们两个都是吸收了莫天陵给他们的极品念石，现在蒋少絮都精神力的第六镜巅峰，而艾江图的则是第七境。

    蒋少絮看着一脸希冀的国府众人，无奈的摇了摇头说道：“我只能看出一点，并没有办法破解。”

    众人都不经有点失望，然后看向了后面的艾江图。

    艾江图紧闭眼睛，然后通过自己的精神力在不断的探查着周围。

    半晌他睁开双眼，开口说道：“我只能大概的看出这个迷界的一些原理，想要破解还是一段时间。”

    莫凡这个时候也开口说道：“不要紧，那艾队就专心破解，我们在想想办法看有没有可以直接破解的。”

    国府众人就开始思考，有没有什么办法可以更好的离开这里。之前他们提出过往天上飞；走直线；魔法轰炸…但都被他们否决了。

    这也没办法谁让他们连自己怎么进入沙漠迷界的不知道。

