    见到那个女人，原本正在大厅角落里静静坐着的两道身影陡然站了起来。

    这两人不是别人，正是徐山与徐小强。

    “竟然是郭小姐！”徐小强脸色难看地望着徐山说道：“难不成郭四海抓的女人不是高人的妻子刘茹，而是郭小姐？”

    三天前，他们处理那暴发户的尸体的时候，是见过郭薇与叶林在一起的。当时他们见到郭薇与叶林两人的关系十分不错，所以就留了一个心眼儿，故而此刻能够一眼就认出郭薇。

    “若是郭四海抓了高人的妻子，此刻绝对会第一时间用她来引出高人。”徐山点了点头：“所以我觉得，郭四海应该是抓错人了。”

    “不过就算是郭小姐，那也是高人的朋友，不管如何，我们也要救她！”徐山沉着脸，眼中满是坚毅。

    下定了决定，徐山与徐小强便是大步走了出来，满是怒火地望着二楼的郭四海。

    “郭四海，你卑鄙无耻，为了逼迫高人出现，竟然对普通人出手，真是不讲武德！”徐山怒喝道：“难不成你就不怕天底下的武林人士笑话么？”

    郭薇原本满脸的绝望，忽然见到徐山与徐小强，顿时认出了两人，想要惊呼。不过她的嘴巴被一块毛巾堵住，只能发出一声声“呜呜”之声。

    “哈哈哈，等我师父掌控了这古越城的武林，谁敢笑话我？”郭四海却是冷笑一声：“徐山，怎么只有你们来了，叶林那个懦夫是不是怕了我的师父，所以当起了缩头乌龟？”

    “高人肯定是遇到了什么事情，怎么可能会怕你？”徐小强忍不住怒喝道：“郭四海，你该庆幸高人此刻没来，要不然见到你抓了高人的朋友，绝对不会放过你。识相的话，现在就放了郭小姐，要不然等高人来了，你必然吃不了兜着走！”

    郭四海冷哼一声：“你算什么东西，也配与我说话。”

    说话之间，他直接甩出一枚硬币，对着徐小强的胸口位置疾射而去。

    这一枚硬币之上蕴含着郭四海的一道真气，让那硬币的速度快到了极致，一路之上更是发出了尖锐的呼啸之声。

    “小心！”周围顿时响起了一阵惊呼之声。一位凝聚了真气的三流高手，在真气加持下，哪怕只是一枚硬币，那威力也是恐怖无比，一个不小心就会伤及性命。

    徐小强此刻也是望着那飞来的硬币，脸色发青。那硬币的速度太快，甚至让他连一点儿躲闪的念头都升不起来。

    “嗤——”

    就是一眨眼的功夫，那硬币已然来到了徐小强的胸前，眼看就要击中徐小强的胸口。

    然而就在此时，一只大手忽然伸了过来，竟然后发先至，一把将那硬币抓在手里。

    “大哥……”

    徐小强满是惊喜地望着那大手的主人，脸上满是死里逃生的庆幸。

    出手的不是别人，正是站在徐小强身边的徐山。

    此刻的徐山，目光冷峻，抓着那一枚硬币，对着郭四海猛地一甩手。

    “嗤——”

    顿时，一道比之前更加尖锐的破空之声响起，那硬币如同是出膛的子弹，瞬间来到了郭四海的身前。

    郭四海目光一缩，电光火石之间，他的身子猛地一侧，险之又险地避开了那硬币。

    “砰——”

    一声炸响，只见郭四海身后的水泥墙壁竟然在那硬币的撞击之下爆开了一个拳头大小的浅坑，水泥碎屑纷飞。

    郭四海望着墙壁上的浅坑，瞳孔一缩，心中震惊无比。

    然而就在此时，一道破空之声再次响起，转头一看，就见徐山已经一个跳跃，直接从一楼冲上了二楼，一只铁拳疯狂地对着郭四海砸了过去，那凛冽的拳风，让郭四海脸上的肌肉在这一瞬间狠狠地抽搐了一下。

    仓促之间，郭四海身形一个侧移，险之又险地避开了徐山的拳头。

    然而不等郭四海松一口气，徐山忽然化拳为掌，借着落地的惯性猛地一个转身，一掌对着郭四海的肩膀印了下去。

    这一掌出，仿佛有着雷鸣之声响起，眼看就要击中郭四海的肩膀。

    “徐山，你以为老子怕你不成！”郭四海此刻也是反应了过来，一声怒喝，真气凝聚拳头之上，一拳回怼了过去。

    “砰——”

    拳掌相交，一股劲气四散纷飞，吹得两人的衣衫猎猎作响。

    而就在劲气纷飞之间，郭四海面露骇然之色，身体“腾腾腾”地不住后退，一脸退出去十多步，这才堪堪站稳了身子。

    “好你个徐山，没想到两日不见，你竟然已经凝聚了真气！”郭四海怨毒无比地望着徐山，声音之中满是狠毒之意。

