    “……你的双眼中仿佛缩影了世界，那熟悉彷如我这辈子早就认识了你，我们就是如此契合。所以我将我心托付于你手中，就像你真的了解，你深爱我的一切。我仿佛拥有了全世界，我紧握你带来的珍贵幸福，感觉像是再次睁开了双眼，世界再次缤纷明亮，太阳在天空画布上挥洒而轻风也唱着我们的歌……

    我的世界因你的陪伴而美好……

    我的世界因你的陪伴而美好……

    我的世界因你的到来而美好……”

    三分钟后。

    轻声吟唱着，旋律进入了尾声，李承佑最后拨动琴弦，尾音在客厅里回荡。

    不远处。

    IU蹲伏不动，视线早已离开了手机屏幕，怔怔地凝望着李承佑。

    然后……

    砰地一声！

    李承佑挺身站起，随手就把吉他放在了椅子上，甩甩右手，蓦然出声：“唱完收工，结束！”

    IU：“……”

    片刻前的感动瞬间被击的粉碎。

    一瞬间，IU怒了。

    “李承佑，能不能专业点？没见我还没录完？”

    “录什么录，差不多得了。”

    “什么叫差不多得了，你最后都没说喜欢我的话。”

    “我说你怎么这么多要求。”

    “别废话！赶紧给我坐好！”

    “行行行！真是服了你了。你说吧，要我说什么？”

    “说什么还要我教你？”

    “你想听的话你不教，我怎么知道你想听什么？”

    “反正就是那些柔情蜜意的话，怎么浪漫怎么说，你动脑子想想。”

    “我觉得咱们这样有点没意思，太假了。再说你录这玩意儿干嘛，什么时候想听我再给你唱不就得了，我可警告你啊李知恩，视频录归录，你千万别给我传到网上。”

    “我传到网上怎么了？”

    “你传到网上影响我泡妞。”

    “李承佑，你找死是不是？今天我生日你还敢说这话！”

    “你生日是昨天好不好，今天就是给你补一个，你还真当真了。”

    “你说不说？你不说我现在就给你发到网上。”

    “行行行。说说说。”

    “好好想想，把你之前忽悠智妍的那套给我用上，一定不能比我们玩游戏那次差。”

    “要求还挺多。”

    “快点想！给你一分钟时间！对了，把吉他抱起来坐到椅子上，待会儿深情一点。”

    “事先声明，录完个人收藏，别到处乱传。”

    “你废话怎么这么多，知道了，赶紧想。”

    “……”

    “好了没？”

    “这才过去几秒，要不要这么急？”

    “行了行了。你赶紧想。”

    “……”

    “还没好？”

    “……服了！你到底要我随便想一句，还是希望我深思熟虑？”

    “那你慢慢想。”

    “……不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？直到……我遇见你。”

    “没了？”

    “没了。”

    “就这？”

    “这还不行？”

    “一点都不浪漫。换一个。”

    “……”

    折折腾腾半个多小时，情话说了一箩筐，愣是没一句能让IU满意的。

    李承佑顿时怒了。

    从椅子上起身，吉他随手往椅子上一放，李承佑上前抱住IU，就扔在沙发上。

    “呀！我手机！”

    “手什么机！我让你哭唧唧！”

    于是。

    IU哭唧唧了。

    …………

    事后。

    IU腻在李承佑怀里，微微仰头看下他，忽然道：“李承佑，你跟我说老实话，除了我跟智妍外，你还有没有其他女人？”

    李承佑果断摇头：“没有。”

    IU道：“真没有？”

    李承佑断然摇头：“真没！”

    盯着李承佑凝视半响，见李承佑坦然对视，毫不躲闪，IU皱皱鼻子，轻哼一声：“……算了。信你一次。”

    又往李承佑怀里挤了挤，似想起什么，IU忽又问道：“对了，智妍今天联系你没？”

    李承佑道：“打了电话我没接，又发了短信骂了我一顿。”

    IU扑哧笑道：“活该！”

    话音一顿，又道：“下个月就是智妍的生日了，你想好了怎么帮她庆祝没有？”

    李承佑道：“到时再说吧。你也知道Tara最近常在日本活动，也不知到时她有没有时间。”

    “说起Tara……”

    IU微微停顿，又道：“……你有没有什么办法能帮她们一把？”似乎是怕李承佑为难，IU又道，“我不是指让Tara或智妍出演你的作品。我知道，以她们现在在国内的名声出演你的作品也不合适。我的意思是，你这么聪明，有没有其他的办法？”

    李承佑沉吟下，说道：“再等一段时间吧。眼下从去年7月份到现在，一年时间还没过，网上的热度虽然低了，但有些事，需要考虑时机。至少目前还不合适。”

    IU惊喜道：“你还真有办法？”

    李承佑哑然：“只能说等过段时间试试，成不成还得另说。”

    IU连忙问道：“什么办法？”

    李承佑道：“还能有什么办法。解铃还需系铃人。至少在民众看来，Tara的问题是出在刘花英身上，若想解决问题，扭转Tara的名声，就只能还从刘花英身上下手。再等过一段时间吧，至少也得有个一年的缓冲期。我过两天先找人收集下信息，具体怎么做到时再筹划。”

    IU急道：“到底怎么做，你先跟我说说。”

    李承佑失笑，只好道：“其实也都是一些娱乐圈里惯用的手段。就跟人与人的长相一样，美跟丑都是对比出来的。就像是黑纸上的白点，白纸上的黑点。当对比太过鲜明的时候，民众自然会只关注一点，而忽略了其他。目前对民众而言，刘花英是受害者的身份。

    但假如她的名声越来越差，民众越来越反感，那时刘花英就会像白纸上的黑点一样，在民众眼中就会成为格格不入的那个。

    所谓的排挤不用Tara辩解，不管是真也好，假也罢，民众自己就会为她们寻找借口。

    刘花英受害者的身份一旦失去了信任，变成了加害者，到时候Tara名声自然而然地就会好转。

    当然。

    这一切的前提是，刘花英确实自身有很多问题。

    她若是洁身自好，一点漏洞都找不到，那我也没什么办法。

    就算我要帮智妍，总不能坑人吧。”

    IU连忙道：“智妍你还不了解嘛，她肯定没问题。”

    李承佑：“……”

    说实话，他有点不信。

    就朴智妍那脾气，爱憎分明，说她故意排挤不可能，但无意间的冷言冷语绝对是少不了。

    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    不管是有意的或无意的，说了伤人的话肯定就被人听在耳中。再遇到那种小心眼的，逮到机会可不就整你嘛。

    就朴智妍那张嘴，无意间得罪的人绝不在少数。

    不过。

    李承佑做人一向分亲疏远近，刘花英洁身自好也就罢了，若是自身就是一颗臭鸡蛋，也别怪他引来苍蝇。

