    这一幕发生的突然，媚娘都没反应过来，她有些迷茫的看向钟淮。

    夜宸被她看的哆嗦了下，他回头看了眼深不见底的悬崖，有些犹豫要不要跟着一起跳下去。

    媚娘反应过来，铺天盖地的威压再次朝他袭来。

    “你！该！死！”

    夜宸感觉他的心肝脾肺肾都要被压破了，嘴角也浸出一丝血液，在小院里的屈辱在他脑中匆忙闪过。

    他不在犹豫，转身跳入了悬崖，临下去前，还不忘把蛇老仆也带下去。

    是这个老头子蛊惑他带人走的，若他不能活，得拉个垫背的。

    悬崖上恢复平静时，媚娘却突然笑了下，“鬼精灵，我当年若是.......”

    她摇了摇头，红雾霎时间又布满了天地间，威压伴随着她的怒吼直朝着崖下飞去。

    下落的晏紫觉得耳膜一阵阵发懵，她问玄龟，“她又在吼什么？”

    “大致的意思是，你竟然敢骗她，她要把你杀了你，咬碎你，把你的灵魂咬成一片一片的。”

    “我哪里骗她了？我不过是给她讲了个故事，话说，狗血虐文真的那么吸引人吗？我怎么就让她卸下了防备呢，我到现在还有些懵。”

    “我也觉得奇怪，或许她没想到你敢跳崖？”

    修神趁机教育道，“小仙子你怎么能跳崖呢？多危险？”

    晏紫赶忙宽慰道，“没关系的，书里都有跳崖不死，还能有奇遇的BUFF，我自认为不能接住她一击，所以还是避开她比较好。”

    修神抓住重点，“书里？罢府？”

    “啊，”晏紫拍了下自己的嘴，这是跟修神说话，不是跟玄龟说话，不能那么随意啊。

    还有，她说什么书中？若是让书中的主要人物知道他在书中，那这个世界会不会崩塌？

    她含糊道，“啊，对，我看的传奇话本都这样说。”

    “那也只是书中，红狐狸的修为那么高，反应过来后应该很快就追下来的，她没追，就证明低下有更危险的东西。”

    “卧！”晏紫看了眼修神，把脏话生生咽了下去，改成，“我天，我忽略了这点。”

    玄龟颤巍巍的说：“比起这点，我更想说的是，我们下坠了这么久，还没到底，你救回来的这个人都因为下坠太久，脑袋缺氧晕了过去。”

    晏紫把小仙男提起来看，“.......行吧，我们这个速度落下去，到现在还没到底，不会掉到世界的另一端去了吧？而且你们有没有感觉越来越冷？”

    修神茫然的看着她。

    晏紫笑，“修神的毛毛那么好，应该感觉不到冷。”

    玄龟探了下头，“我也感觉不到。”

    可晏紫感觉越来越冷，而且越来越亮。

    晏紫神识探出去，也总算是探到了低儿。

    “是一望无际的冰窟，里面的冰柱连接整个冰窟，好看是好看，但是看着就很冷。”

    晏紫说话间，他们也落到了底儿。

    她又把小仙男提起来看看，他已经冻的嘴唇发紫，眉毛起了寒霜。

    玄龟在落地时就进了空间，不冷是不冷，但这光晃得他眼睛疼，老了，经不起这么折腾了。

    晏紫把小仙男扔进空间里，自己却冻的哆嗦了下。

    她准备把三昧真火在身体里转一转，驱驱寒时，她听到修神柔声喊了句，“小仙子。”

    晏紫低头看他，见修神已经恢复了自己的本体，触角粉粉嫩嫩的。

    晏紫满眼止不住的喜爱，“修神，你头上的角那么红，你竟然有些热吗？”

    “嗯，”修神声音更轻了，长长的眼睫也止不住的颤抖，仿佛接下来要说的话，是极不好意思的话。

    晏紫被他萌的心软软的，也放轻了声音，“修神，你有什么话，直说就好。”

    修神轻咳了下，“你先放我下来。”

    “好”晏紫没敢把他放冰上，而是她自己盘腿坐在冰上，把他放在了她腿上。

    “不是这样的，小仙子，你把我放在地上。”

    晏紫恍然想起，今天她抱修神太多了，修神可能感觉到不适，又不太好意思说。

    她赶忙把修神放在冰上，“不好意思啊修神，我.......”

    话没说完，修神突然变大了。

    晏紫心里更慌了，完了完了，修神变大了，这是委婉的告诉她，以后不要再抱他了吧？

    修神越变越大，变的晏紫觉得能把她一口吃下时，他才终于停下了。

    晏紫发现变大的修神很是威风，有种她想象中的神兽味儿了。

    但他同比放大的触角却越来越红了，她有些好奇，修神现在的触角，也是Q弹的吗？

    随即她就命令自己打住想法，修神的意思都表达的这么明显了，她不能再妄图碰修神的角了。

    看晏紫一直不说话，眼睛睁大，嘴角微张的看着他，修神更紧张了，他前爪抓了抓冰块，把冰块扣出一个小洞后才踌躇道，“小仙子。”

    “啊？”晏紫眨巴眨巴眼，打了个响亮的喷嚏。

    修神不再犹豫，“让我抱着你吧？”

    他想，小仙子都冻成这样了，他不该再扭捏。

    小仙子都把他里里外外的都摸了个遍，要对他负责的。

    上次他突然恢复，也碰到了只穿亵衣的小仙子。

    现在只是抱一下，其实没关系的。

    虽然他拼命劝慰自己，但他没看到自己的整个头以肉眼可见的速度急速变红。

    而且他都想了一圈儿了，小仙子还没反应？是他唐突了吗？

    他垂下头。

    晏紫慢吞吞的，“哦~”了声，然后道，“难道修神体质特殊，冬暖夏凉？越是到寒冷的地方越是热？你看你整个头都热红了。”

    修神：“......”

    他艰难的点点头，就当是这样吧，以后他控制自己的身体冬暖夏凉。

    晏紫期待的看着他毛茸茸的前胸，“好，那修神就抱我吧。”

    不知道修神的肚皮会不会软软的，等会儿她能挠一挠吗？

    修神又紧张了起来，他小心翼翼的坐下来，用两个巨大的前肢把晏紫慢慢抱起来，然后放在自己的前胸口，又用前肢将小仙子环绕住。

    让她只露两个眼睛在外面。

    晏紫顿时觉得她被包裹在巨大的羽绒被里，柔软，暖和，舒服的她眼皮都开始打架了，叫嚣着要她就此睡一觉。

    但这“羽绒被”的心跳声太大，把她震的后心疼。

    晏紫心想，修神变大了，心跳也跟着变强了吗？这么强有力的心跳，看来余毒快清完了吧。

    她问，“修神，你的余毒快清完了吗？”

    “嗯~”修神声音有些发飘，“快乐！”

    其实他整个儿都晕乎乎的。

    他在抱小仙子！

    他抱住了小仙子！

    虽然他是在趁人之危，但他真的抱到了小仙子！

    他原以为天天被小仙子抱着，是最令他幸福的事，可抱着小仙子竟然更加的幸福。

    他最开心的是，他抱到了小仙子，那就意味着他务必要对她负责。

    那她是否要对他负责，就显得没那么重要了。

    修神觉得他心乱的很，但是思绪更乱遭遭的，理不清。

