    我特么！

    看着满天飞散的木屑，王野暗骂一声。

    娘的…

    这可是铁桦木啊！

    刀劈难损，斧剁难伤。

    寻常的武林中人根本无法破开。

    本以为这玩意能够幸免于难。

    结果又他娘的碎了？！

    哼！

    就在王野无奈之际，清心大师冷哼一声。

    她看着闲云上人，沉声道：“柳生弦月！”

    “你已经逃无可逃了！”

    “速速交出倚天剑与盘龙飞凤章…”

    “否则我要你死无全尸！”

    呸！

    闻听此言，闲云上人啐了一口：“柳生弦月…”

    “事到如今你休要在狡辩了！”

    “睁开你的眼睛看看，白盟主在此！”

    “我到要看看，你在白盟主面前还如何伪装？”

    ！！！

    此言一出，清心大师神情一怔。

    他目光一动落在了白明玉身上。

    旋即开口道：“白盟主…”

    “听闻你召开武林大会戕害各方英豪…”

    “我原以为你乃是被奸人所害，没想到居然与东瀛人站到了一边！”

    “清心大师你误会了…”

    闻言，白明玉开口说道：“武林大会之事，白某确为奸人所害…”

    “但眼下之事既然让我遇到了…”

    “白某也决定管上一管！”

    说着白明玉足下生劲，身形一动。

    只见一道残影掠过。

    白明玉以极快的速度来在了清心上人身前。

    他大手探出，直冲其面门而来。

    在他看来。

    这柳生弦月既然是东瀛人。

    那必定是易容乔庄。

    只消撕下她面上的人皮面具便可以真相大白！

    然而清心上人也不是吃素的。

    她见到白明玉突然出手，整个人双目猛然圆睁。

    却见她手臂一震，一掌轰出。

    霎时间一股雄浑内力横贯而出。

    朝着白明玉迎面轰来！

    见此一幕，白明玉也不惊慌。

    却见他手腕一翻，一掌震出。

    与清心大师这一掌轰在一起。

    砰！

    只听一声闷响。

    一道肉眼可见的劲力荡漾开去。

    这道内力之强。

    周遭的门窗瞬间碎裂。

    生铁的骨架也被震裂开来。

    我特么…

    看到这里，王野心头先是一动。

    前脚刚碎了大门。

    如今又是窗户。

    这帮子尼姑是来抓人的还是来拆家的？

    一掌震散了清心大师的掌力，白明玉攻势未停。

    他手掌陡然一变，从清心大师面前拂过。

    想要撕下其脸上的人皮面具。

    但是。

    他这一拂手却没有撕下任何东西。

    因为清心大师脸上根本就没有面具！

    “不是人皮面具！”

    看到这里，白明玉开口惊道。

    ！！！

    此言一出众人心头一惊。

    如果清心大师不是人皮面具。

    那柳生弦月难道是…

    想到这里。

    众人连忙转身，朝着身后的闲云上人看去！

    眼神之中瞬间泛出一丝警觉之色。

    如果清心大师不是柳生弦月。

    那就是闲云上人在贼喊捉贼！

    尤其是沈如月。

    她看着闲云上人，开口道：“这一切都是你贼喊捉贼！？”

    “如月…”

    闻言，闲云上人开口道：“你上来看看…”

    “看看我是否是人皮面具！”

    此言一出，沈如月没有含糊。

    她迈步来到了闲云上人跟前。

    手掌在她脸上一拂。

    结果与清心大师一般。

    其脸上根本没有面具！

    一时之间。

    现场陷入了死一般的寂静之中。

    两个人都不是人皮面具。

    难不成…

    柳生弦月另有其人？！

    “老王…”

    看到眼前的一幕，萧沐云扯了扯王野衣衫，低声道：“这怎么回事啊？”

    “两个都不是人皮面具…”

    “你看谁是柳生弦月啊？”

    “爱谁谁…”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“老子现在就关心一件事…”

    “这几个人谁赔老子的门窗！”

    娘的…

    来一次高手换一次门…

    这种事情再多来几次，老子客栈开不开了。

    看到王野的状态，萧沐云扯了扯嘴角。

    他万万又想到。

    在如此局面之下。

    王野率先考虑的居然自己客栈的门窗问题！

    此时的白明玉也是一脸懵逼。

    却见他看着眼前的二人，开口道：“二位之间是不是有什么误会？”

    “柳生弦月实则是另有其人！”

    “不可能！”

    听到了白明玉的言语，闲云上人与清心大师异口同声的说道。

    二人相互指着对方，开口道：“她，就是柳生弦月！”

    言语一出。

    现场的气氛瞬间凝固了起来。

    “我的个娘啊…”

    看到眼前的一幕，阿吉挠了挠头：“这下都成真假美猴王了…”

    “都说对方是柳生弦月…”

    “还他娘的都不是人皮面具…”

    “这可怎么区分啊？”

    话到此处，在场的所有人都沉默了。

    是啊…

    双方都咬死对方是柳生弦月。

    可真正的柳生弦月究竟是谁？

    “要不…”

    此时，一旁的李青莲开口道：“你们两个打一架？”

    “柳生弦月怎么也是东瀛人…”

    “不可能将峨嵋的武艺融会贯通，斗的久了必定露出破绽！”

    此言一出，王野心头一动。

    娘的…

    还打一架？！

    刚拆了门窗又打架，自己店内的桌椅要不要了！？

    想到了这里，王野正欲开口。

    而就在此时，闲云与清心眉头一皱：“正有此意！”

    此言一出，二人足下生力电射而出。

    其二人催动各自内力，齐齐轰出一掌。

    只听一声沉闷的声响。

    却见两道排山倒海的劲力破空而出，狠狠轰在一起！

    这一招。

    正是峨眉派中的菩提掌！

    菩提掌乃是峨嵋绝学之一，每一掌劲力如山如海。

    潜劲远届数丈，霸道无边。

    轰隆！

    这两掌相撼，一声雷霆巨响传来。

    紧接着一道气浪如海啸般四散而出。

    朝着周遭滚滚散出！

    一时间周遭劲气鼓荡，仅剩的几扇窗户也瞬间碎裂。

    甚至生铁骨架都没有幸免。

    嘶！

    看到这一幕，王野嘴巴一张。

    旋即一脸无奈的摇了摇头。

    罢了…

    爱咋咋地吧…

    不管了…

    累了…

    就在王野无奈之际，清心大师与闲云上人身躯一动。

    再次缠斗在一起。

    只见得两道身影来回穿梭，拳掌相交之间荡出阵阵劲气。

    拼斗了不知多少回合。

    只听一声沉闷的巨响陡然传来。

    紧接着二人瞬间分开，朝着后方退去。

    显然。

    在短时间内，他们谁也拿不下谁！

