    登基称帝，大权在握，成为这天地间权柄最大的一人。

    按理来说，任何人身处这样的位置都应该高兴，觉得自己的人生达到了巅峰。

    而此刻的林知白，开心虽然有，但更多的却是烦恼。

    天地间最大的权柄，也意味着天地间最大的责任。

    他不是那种只享受权利，却并愿意承担义务的自私之人。

    从今天开始林知白除了享受权利，也要为这天下子民的福祉而努力，让所有人安居乐业。

    除此之外还得兼顾自身的修炼，也不知道自己能不能做好，能不能将公事和私事做到最完美的平衡。

    也因此，看着下方朝拜自己的群臣，林知白心中多少有些不自信。

    不过面子上，林知白还是没有表示出任何的怯场，待到众臣朝拜完毕，林知白声音平稳显得有些冷肃威严的开口道：“众卿平身。”

    接着就像是之前当监国太子的时候一般，任由众臣议事，等到他们商量的差不多了再有林知白决断。

    今天是登基大典，倒也没在这上面耗费太多时间，只是汇报了一下周边小国上书恭贺林知白这位行远皇帝登基称帝，并且送了一些礼物。

    接着，林知白回到御书房，这个时候龙兴帝已经搬走了。

    这个时候，便看到了张栋在等候，他将传国印玺和代表着兵权的虎符给林知白送了过来。

    而后鞠躬，谦卑笑着道：“陛下，太上皇口谕，让您随意视为便可。”

    皇帝退位，又没死，自然晋位太上皇。

    在这个武学昌盛的世界，这并不稀奇。

    此刻龙兴帝的口谕，代表着龙兴帝完全的放权，让林知白可以随意调换现在的官员，组建真正属于自己的班底，将大权牢牢的抓在自己的手中。

    接下来很长一段时间，林知白便进入了忙碌的状态。

    交接权力，深入了解政权现状，梳理整个政权此刻存在的利弊。

    等到林知白完成这一切以后，已经是两个月以后。

    御书房之中，林知白在处理政务。

    一旁，张海在当助手。

    “以后，各级官员无聊的问候不必送来了，刑事案件还有各种灾祸相关的奏折内阁无法处理，你再拿给我。”林知白吩咐道。

    若是事无巨细的奏折全都要看，大小事全都要管，那林知白也不用干别的了，一整天除了吃饭睡觉估计就钉死在这御书房了，估计还看不完。

    就算林知白的智慧心神远超常人，也改变不了这一点。

    这种情况，必须要学会放权才行。

    过去两个月，林知白发现龙兴帝执政挺不错的，基本没啥大问题，行事方案基本上和自己的想法没有啥冲突的地方。

    既然没问题，那林知白就轻松很多，保持现状即可。

    张海老老实实的应下：“好的，陛下。”

    从太子变成了皇帝，虽然林知白还是十五岁，但称呼却是直接升级了。

    放权以后，林知白轻松很多。

    初当皇帝，有一种新鲜感，林知白对一切都显得兴致勃勃的。

    尤其是放权过后，就更是感觉到轻松了，有一种游刃有余的感觉，这个时候林知白开始把更多的心思放在了修行上面。

    之前交接皇权的时候忙的很，林知白虽然每天的内功修行没有放下，但外功修行却是懈怠了很多，减少到每天只进行一个时辰的外功修行。

    短时间如此还行，若是长期忽视外功修行，那他的体魄成长必将放缓很多，未来的修行成果很难达到预期。

    又一个月以后，林知白发现即便是自己选择放权，每天也起码要花起码两个时辰处理政务。

    有时候忙起来，起码得三个时辰。

    虽然林知白把政务处理的漂漂亮亮的，得到了下面内阁大臣各部官员的一致认可，满世界宣传林知白的贤明，觉得他是仁圣之君。

    但林知白却并不为此而开心，权利虽好但终归还是自己的修行要更加重要，林知白终究还是更加向往长生久视，看遍沧海桑田变化的神圣境界。

    而这个时候发生的一件事情，更让林知白有些心态爆炸。

    他觉得，自己或许应该作出一些改变。

    朝会上，内阁首辅苗海潮上奏道：“宗庙传承，乃国之大事，陛下登极已经数月，却仍旧未娶妻，还请陛下以国事为重，传令天下甄选秀女，娶妻生子以传宗庙。”

    苗海潮的话就像是开了个头，后面一帮大臣附和。

    这让林知白忍不住嘴角抽了抽。

    妈的上辈子天天被亲朋追着催婚催了好几十年，到救灾献身的时候都没有消停，这辈子才十五岁又要经历这样的催婚地狱，着实是让人头大。

    虽然林知白知道这些大臣说的很有道理，皇帝的家事也是国事，后代的问题更是关系到社稷安稳，但他还是忍不住邪火一直往上冒。

    “肃静，此事荣后再议。”

    林知白开口喝道，没控制住情绪的林知白此刻精气神外溢了一些，让场中所有人都感觉如坠冰窟，瞬间噤声。

    “朕失仪了，今日朝会就到这里吧。”

    安静片刻，林知白道歉，而后离开，留下身后一众大臣面面相觑。

    “陛下为何如此失态？”一个年轻文官不解道。

    少年慕艾，不正是向往异性的年纪，为何他们陛下丝毫不感兴趣？难不成是性取向比较奇特？

    旁边的一个武将出身的勋贵翻了个白眼，不屑道：“你不练武不懂，对于高手，尤其是陛下这样的高手来说，女人只会影响拔剑的速度，你催他结婚当然会生气。

    “其实我觉得吧，以陛下的武功，起码可以活到太祖那个年纪，到时候你我骨头都烂成灰了，陛下依然青春依旧，晚一些结婚生子其实也不是什么太大的问题。”

    旁边围观的群臣突然觉得也很有道理，以陛下的武功也很难出意外，并不用急于一时。

    “还是需要引导，让陛下知晓女人的妙处，没有太子终究是社稷不安。”苗海潮补充道。

    而另外一边，离开了乾天殿的林知白，却是询问跟在身边的张海：“太上皇最近在做什么？”

