    “逆子，孽畜！”

    安昌国一边走着，一边愤怒大骂。

    “爸？”

    “爷爷？”

    “安......安老？”

    所有人都懵了！

    都知道安昌国卧床不起多日，眼下，怎么健步如飞的？

    然而还没等众人反应过来，安昌国已经来到安嘉俊面前。

    “啪！”

    一记重重的巴掌，将安嘉俊扇得向后一个趔趄，双眼直冒金星。

    “混账！”

    安昌国愤怒大骂：“我做梦都想不到，你竟然会串通我们的死对头仁济堂，来下药害我！”

    “你这个狼心狗肺的东西，白瞎我养了你四十几年！”

    “我今天非打死你不可！”

    安昌国抄起拐杖，朝安嘉俊脑袋就抡了过去。

    “砰砰砰！”

    安嘉俊伸手格挡，但还是被几拐杖打到头部，头破血流。

    “爷爷！”

    安娜急忙上前阻拦。

    她不是怕安昌国打死安嘉俊。

    他是怕安昌国动气又动力，会伤到他老人家自己。

    然而她握住安昌国的手臂时，却惊讶的发现，安昌国力道很大，气息雄浑，仿佛跟没生病之前一个样子。

    “爷爷，您......好了？”安娜惊喜道。

    “乖孙女啊！”安昌国收回拐杖，慈爱的看着安娜：“都是你请来的这位叶青阳先生，救了爷爷啊，他是个神医啊！”

    这话一出，众人都懵了。

    那大陆仔，是神医？？

    “诸位，既然大家都在，老头子我也不怕家丑外扬了，我把昨天发生的事，跟大家说一遍，大家就全明白了！”

    安昌国一字一句的将昨天发生的事，从头到尾说了一遍。

    众人在听了安嘉俊胁迫安昌国在假遗书上按手印时，顿时心中泛起惊涛骇浪。

    “安嘉俊，连自己老爸都害，你他吗真的是太狠毒了。”

    “你就是个畜生啊！”

    “这种人，即便是执掌了安家，以后也迟早败光安家所有的基业！”

    “呸，人渣！”

    ......

    众人知道真相后，对安嘉俊一顿狂喷，恨不得上前给他一顿电炮飞脚。

    安昌国摆了摆手，示意大家安静，他继续说道：

    “原本，我以为要含恨而终了，不过，昨晚叶先生来到我房间，给我吃了一颗丹丸，并嘱咐我好好睡觉，我一觉醒来，今天身体却神奇般的恢复了许多！”

    “今天，我本打算直接当着所有人的面，揭穿这个逆子的真面目！”

    “但是，叶先生宅心仁厚，他让我试着给这个逆子一点机会，如果他肯承认自己的错误，可以从轻处罚。”

    “但大家也看到了，叶先生都把证据贴到他的脑门上了，他还在狡辩！”安昌国愤恨的指着安嘉俊：“你这混账东西，真是烂泥扶不上墙，白费了叶先生的一番苦心啊！”

    “爸！我知道了错了，爸，我也是一时鬼迷心窍啊！”安嘉俊见大势已去，跪地痛哭。

    他见安昌国不理他，急忙爬到叶青阳面前，哭诉道：“叶先生，是我错了，我该死，我该死！”

    说着，还疯狂的对自己扇起了巴掌，扇的半边脸都肿起来。

    众人却是不依不饶：

    “事情都做了，知错有什么用？”

    “谋杀自己的亲生父亲，你明天就是全港岛的头条。”

    “还有那任楚生，我还真以为他是来救人的，没想到是来害人的，唉，是我眼拙啊！”

    “他不仅害人，还想着法的逼安娜嫁给他，这人到底是有多么的不要脸啊！”

    ......

    一旁瑟瑟发抖的任楚生，也开始被众人扒出来口诛笔伐了。

    “我已经报警了，警察一会就到，谋杀我的人，我一定不会放过！”安昌国冷漠喝道。

    “扑通！”

    任楚生一屁股坐在地上，一脸的绝望。

    他青年才俊，前途一片光明。

    但如今，他的人生，完蛋了！

    “任楚生，你现在知道害怕了？”安嘉俊见任楚生瘫软在地，双眼通红的朝他大喝道：“如果不是你唆使我，我怎么会干出今天这种大逆不道的事情来？”

    “任楚生，你这个王八蛋，我要杀了你！”

    安嘉俊疯了一般朝任楚生扑过去。

    保镖上来急忙将其拦住。

    “哼！是你经不起诱惑，还怪别人？”安昌国道：“我早看出你心性不定，容易受人蛊惑，所以才没将家族基业交给你！看来我真是做对了！”

    然后，他对保镖一挥手，几名保镖将安嘉俊直接架起来，按在一旁的凳子上。

    继而，安昌国一脸感激的望向叶青阳：“叶先生，老爷子我这条命，多亏了您了！”

    “能得到您这等神医出手相助，老头子我是积了八辈子的阴德啊！今天当着大家的面，老头子我，给您行礼了！”

    说着，安昌国直接双膝跪地，给叶青阳磕头。

    “使不得啊！”

    叶青阳急忙上前扶起安昌国：“老爷子，您大可不必这么客气！”

    然后，他从口袋里掏出两颗丹丸，说道：“把这两颗丹丸吃下去，一天一颗，你的身体会恢复到之前的样子，不过，你的渐冻症我暂时无法根除，不过好消息是，你的病情会得到延缓，除了偶尔会有肌无力症状外，起码十年内，不会有性命危险！”

    “太感谢了！”安昌国激动道：“您这是送了老头子我十年阳寿啊，我真不知道该怎么感谢您啊！”

    “哈哈哈，如果真想感谢我，晚些时候，把我想要知道的消息，详细的告诉我！”叶青阳道。

    眼下人多眼杂，他也不方便问X组的信息，便微微一笑：“老爷子，你先处理他们两个吧，我们晚点见！”

    说着，叶青阳走出人群，潇洒离去。

    众人目送叶青阳离开。

    突然，却听有人惊讶出声：“五纹丹丸，那年轻人送给安老的，竟然是两枚五纹丹丸啊！”

    顿时，所有的目光齐刷刷的朝安昌国手中望去。

    依稀可见，那丹丸表面隐约泛起五道不规则细纹，每一条细纹都仿佛泛着一股荧光，乍一看去像是一道道鲜活印记和年轮。

    三纹丹丸已经价值连城，而这五纹丹丸，简直神话一般。

    “五纹丹药，说送就送，而且不求回报？绝对的大手笔啊！”

    “这等气魄，这才是大人物啊！”

    “这两枚丹药，简直是无价之宝啊！”

    ......

    众人议论纷纷，心中也对叶青阳升起了无限的崇敬之情。

    低调内敛，宠辱不惊，这叶青阳，绝对的高人啊！

    这时安娜也才知道，原来，叶青阳给出的东西，竟然是这般的贵重。

    但叶青阳，却只字未提。

    安娜美眸朝叶青阳离开的方向望去，朱唇轻启，喃喃自语：

    “叶青阳，你要我怎么做，才能报答你对我的恩情啊？”

