    叶辰是个讲道理的人。

    人敬我一尺，我敬他一丈。

    人若犯我，我必百倍还之。

    叶辰今日本是来找曹世杰要个说法，倒也没有大闹寿宴的打算。

    既然王元驹自找死路，叶辰倒也不介意随手解决了他。

    陆长风这时候带着特监部的人从外面走了过来。

    玉萝看着走在前面的陆长风，脸上露出一抹凝重之色。

    上一次特监部就为了叶辰出了一次手，解决掉了吴家。

    根据他后来得到的消息，吴家已经算是从中海彻底的消失了。

    没想到这一次，陆长风竟然又来了。

    显然叶辰和陆长风之间的关系很复杂。

    否则陆长风不会率领特监部亲自过来一趟。

    一位官方上监察一方天下的检察长，来参加一位地下世界的王者，这本就是不可能发生的事情。

    “陆监察长，什么风把你给吹来了。”

    周星辰看着走在最前面的陆长风，眼中微微有些惊讶，一脸笑容的迎了上去。

    “周星辰？”陆长风皱了皱眉。

    周家的少公子，陆长风自然是认识的。

    不过陆长风没有想到，这王元驹的寿宴，周星辰竟然会屈尊前来。

    看来这王元驹和周家，关系要比他想象的密切得多。

    “陆监察长，你来的可正是时候，有些人实在是太过于狂妄了。”

    周星辰一脸阴沉的看向了叶辰。

    特监部的实力，他还是清楚的，全都是军中的高手。

    若是没有足够强大的实力，也不可能有监察一方的力量。

    有陆长风出手，叶辰今天是绝对不会有活路了。

    “还真是好大的阵仗，还真以为这中海无法无天了吗？”

    陆长风看了一眼周围持枪的一些小弟，眼中闪过一抹煞气。

    王元驹和周星辰听到这番话，脸色顿时一变，感觉到了有些不妙了。

    “军长。”

    陆长风这时候走到了叶辰的身旁，一脸恭敬的向着叶辰行了一个礼。

    “你来的还算是时候，你若是再不来，我可就自己出手了。”

    叶辰看着陆长风，神色淡然道：“不过既然你来了，就由你这位官方上的代表来处理这件事吧。”

    “是。”

    陆长风点了点头，随后一脸冰冷的看向了周围这些持枪的小弟。

    “把他们的枪械给我卸了，竟然敢在中海如此肆意妄为，全给我抓起来。”陆长风脸上满是冰冷之色。

    “是！”

    陆长风话音一落，特监部的成员陡然看向了周围持枪的小弟，直接出手将其擒拿了下来。

    这一次陆长风为了防止意外，带了不少人过来，虽然不如王元驹的人多，但是论战力，这些人可是完全无法和特监部的人相提并论。

    “陆监长，你这是什么意思？”

    王元驹一脸难看的看向了王元驹。

    “我什么意思？真以为你可以在这中海只手遮天？不是什么人都是你能得罪的。”

    陆长风看着王元驹，眼中闪过一抹讥讽之色。

    王元驹脸色顿时一变，一脸惊骇的看向了叶辰。

    特监部的人竟然亲自为叶辰撑腰，这一刻，王元驹感觉到极为的震惊。

    难不成，这位是军中哪位大人物的公子？

    否则岂会让特监部为他撑腰？

    “陆监长，这件事情是不是有什么误会？”

    周星辰皱了皱眉，一脸严肃的看向了陆长风：“特监部虽然权利不小，但是也不能如此霸道吧。”

    “霸道？我特监部还就是这么霸道，你能奈我何？”

    陆长风向着周星辰踏出了一步，一身煞气冲天而起。

    “周星辰，插手我特监部的事情，你可要想清楚了，这不是你能够插手的事情，最好今天的事情和你无关，否则，少不了要请你去特监部走一趟了。”

    陆长风似笑非笑的看向了周星辰。

    周星辰闻言，脸色顿时一变。

    “好你个陆长风，本少爷记下了，不要以为你当上了特监部的检察长，真就可以肆意妄为了。”

    周星辰咬了咬牙，怒声道：“这件事情，我周家自会讨回公道。”

    说完，周星辰大袖一挥，转身就向着外面走去。

    “我让你走了吗？”

    就在这个时候，叶辰轻飘飘的话，传到了周星辰的耳中。

    周星辰身子骤然停顿了下来，陡然转身，一脸阴沉的看向了叶辰。

    “怎么，难不成你还要在这里杀了本少爷？”周星辰声音森然道。

    随着周星辰话音一落，周围的几个保镖都一脸警惕的看向了叶辰。

    他们的任务就是保护周星辰的安全，若是周星辰出了什么事，他们这辈子恐怕也是完了。

    “做错了事，就需要付出代价，难道你家里的长辈没有告诉你吗？”

    叶辰神色悠然道：“道个歉，你今天就可以走了。”

    “让我道歉？”周星辰气极反笑，脸上满是疯狂之色。

    “我不想再说第二遍，如果不想道歉的话，你恐怕没办法走出这大厅，我说的话，向来都是说一不二的。”

    叶辰看向了周星辰，脸上满是认真之色。

    “好，很好，你有种。”

    周星辰气的浑身都在颤抖，目光死死的盯着叶辰，眼中满是疯狂之色。

    “对不起。”

    周星辰咬牙切齿的从口中蹦出了这三个字。

    每一个字，都清晰无比。

    任谁都能够听出这三个字中蕴含的疯狂。

    “周星辰竟然道歉了？”

    “今天这件事情可是闹大了，这位竟然压得周家少公子低头，这是什么来历？”

    “难不成是从京城来的大人物？”

    周围的一些贵宾脸上满是震撼之色。

    周星辰这个人，可是出了名的呲牙必报。

    今天被人这么压了一头，恐怕今晚这个消息，就要传遍整个中海了。

    这可是个大新闻。

    周家的脸，这次可是被狠狠的打了一巴掌。

    以周家的权势，岂会就这么被人打一巴掌？

    “这一次叶某就原谅你了，但是没有下一次了，你可以走了。”

    叶辰摆了摆手，就像是原谅了周星辰一样。

    周星辰双拳紧握，狠狠的看了叶辰一眼，转头大踏步的离开了。

    随着周星辰的离开，整个大厅顿时变得静悄悄的。

    所有人都一脸震撼的看向了叶辰。

    这一刻，叶辰如同一位王者，成为了整个大厅的最瞩目的存在。

    “接下来，就该处理我们之间的事了。”

    叶辰看向了王元驹，嘴角扬起一抹淡笑。

    王元驹和曹世杰闻言，脸色顿时变得有些苍白了。

