    哪能想到外边竟然被传成这样了。

    最重要的还是，由于怕伤害到何言信的“男性自尊心”，所以之前没一个人跟他挑明这事。

    如果不是他聪明，听出孟舒瑞话里的不对劲来，否则都不知道得啥时候才能搞明白这事呢。

    那次何言信连忙跟孟舒瑞解释清楚，宋叶箐是真的因为有急事出了远门。

    毕竟在古代，一个人的名声太重要了，尤其是女人。

    若他解决不好这件事，那今后对宋叶箐的影响可就大了去。

    对于何言信的解释，孟舒瑞是信的，毕竟宋叶箐也跟他交流相处过。他就说对方不像是抛夫弃子的那种人嘛。

    只是大多数人甚至都没见过宋叶箐，就都人云亦云了。无论在哪个年代，只要涉及到桃色新闻，都是引人关注的。

    何言信想办法辟了几次谣，别人明里暗里来试探的时候，把宋叶箐的去向尽量说清楚了些，想告诉大家他媳妇是真没跟人跑。

    只是，效果甚微。

    毕竟他也不能大张旗鼓的告诉别人说自己媳妇真的没有跑。

    直到后来，察觉到不对劲的何言信在多番调查下，才揪出在背后搞鬼的人。

    原来在村里闹得沸沸扬扬的“何家媳妇私奔”的事竟然是孟茹的父亲搞出来的。

    孟茹相中了何言信这事原本被她跟王娘子瞒得好好的，只是某天在母女俩争执时被孟父听到了。

    孟父当然不同意自家女儿去做小，因为他对女婿的期望值很高。

    所谓的期望，其实就是希望女儿能嫁个能出得起很多彩礼的人。

    至于初来乍到，还不清楚底细的何言信自然不在他的考虑范围内。

    只是后来何言信突然就跟这里最出名的孟老太爷家合伙盖房子了，还听说要一起做生意。

    虽然都姓孟，但两个孟可不是一个量级的。他家高攀不上好几代前就分了支的孟家，尽管对方如今算是没落下来。

    眼看着他们两家关系越发亲近，孟父就坐不住了。

    忍不住在心里想女儿跟何家结亲会得到些什么好处。

    只是妾到底不如妻，自己这种“老丈人”也没什么地位。于是他只得又按耐下来。

    直到何家出事那天。孟父正好起夜，听到了一些动静，后来又听别人说宋叶箐跟一个陌生男子急匆匆的离开了。

    于是这么一个计划就成型了。

    只要把宋叶箐“私奔”的事情坐实，那何言信正妻的位置不就空置出来可以给孟茹坐了吗？

    说干就干，孟父找了几个闲汉到处去说宋叶箐跟人私奔的事，话语间自然少不了添油加醋。

    在谣言最盛的时候，他就兴冲冲找上门来了，跟何言信摆的那叫一个情深意切。

    说什么何郎君不必忧心，既然孩子没了那狠心的娘，我膝下有一年方二八的女儿，容貌秀美，勤俭持家，可聘为妻。

    话里话外都是想让女儿立马上位，这样就算宋叶箐回来，也无济于事了。

    也正因为孟父表现得有些急不可耐，才叫何言信察觉出了些端倪，顺着对方往下一查。

    知道对方耍的手段后，何言信简直又生气又恶心。

    当时就想呸对方一脸。告诉孟父：用出来这种下作手段，还想做我老丈人，做梦去吧！更何况你女儿也配跟宋叶箐比？

    怪不得那些天，他总是在去工地的路上遇到那个小姑娘。对方奇奇怪怪的，还在隐隐的讨好何家兄弟俩。

    何言信当时要知道孟茹的打算，估计就直接翻脸，一点面子都不会给的。

    只是当务之急还是要解决掉外边的流言，所以他只得把去找孟父对线的冲动按捺下来。

    之后他们很快就抓到了那些闲汉，威逼利诱一番，几人都答应反水，把事情真相说出去。

    何言信找了里正和孟家族老，专门开了个“记者招待会”。

    在孟舒瑞家出面以及利益驱使下，里正等人虽然面上不好看，但还是帮忙了。

    反正就是当着所有人的面，把孟父在背后中伤宋叶箐的事说了出去。

    这事公布以后，孟茹一家在村里的日子可不好过，连家门都不敢出了。

    大多数人对他们的态度都是鄙夷跟嘲笑。

    何言信可不管他这么做会不会影响到孟茹的名声问题。

    毕竟她就算对孟父做的那些事不知情，但也是存了心思的，否则也不会特意来跟他“偶遇”。

    后来，对方还追到了他家里来，双眼通红，流着泪问：何郎君为何如此狠心？阿茹以为我们是两情相悦的啊……

    何言信被搞得都无语了，一脸菜色。

    谁跟你两情相悦了？滚滚滚！

    然后……然后孟茹就被同样憋了一股子气、战斗力爆表、坚决拥护箐姐的阿花给打出去了。

    可即便如此，还是有一部分人认为宋叶箐是真的跟人私奔了的，尤其已经两个多月没见对方的影子了。

    所以中午他们驾马回来时，路边的人才会说那些话。

    宋叶箐听完后，也无语了。真没想到她出趟门，居然扯出这么多官司来。

    “阿箐，我跟你保证，我真的跟那谁孟如还是孟儒的没有任何关系，在这之前我都没注意到过她……”

    何言信见她没说话，连忙解释，生怕产生误会。

    媳妇还没抱到手呢，可别因为这些破事影响到了两人。

    “嗯，我知道。”宋叶箐看着他，眼中那叫一个柔情似水，满满的信赖。

    何言信从刚刚就在仔细观察，发现她从未表现出对自己的不信任，于是十分开心。

    把那些不愉快抛之脑后，他静静的看着对方，一切尽在不言中。

    突然，宋叶箐起身凑过去，离他很近。

    在何言信被她这样搞得有些愣神之时，她略微停顿，接着就在他的嘴角印下一个吻。

    “我我我……你你你……”宋叶箐突如其来的一手，搞得他都结巴了。直瞪大了双眼看着她，满是不敢置信，耳朵突然爆红。

    这是两人的第一个亲亲，何言信是这么认为的，宋叶箐觉得也该这么算。

    之前她还有些纠结跟不好意思，可看他这样后，宋叶箐反而坦然了。

