    几分钟之后，从洞外走进来两个人。

    这两个人穿着一身脏兮兮的迷彩服，头上还带着一顶迷彩的帽子，两个人就累的无力的坐在了石板上。

    “炮哥，这货也帮你卸了，人也救回来了，我可以走了吧……”

    说话的人正是王大根。

    昨天晚上是他和土炮两个人，把被绑在树上的歹徒给弄走的。

    这个家伙很狡猾，知道张铁柱肯定会想到是他在搞鬼，所以不敢把人带回他家里，而是弄到山洞里藏了起来。

    但是土炮却不准他再下山，叫上他一起去了前面的一个地方帮忙卸货，忙了整整一夜的时间，才总算是把货物全部搞定了。

    “王大根，你急着回去干吗？跟着我炮哥吃香的喝辣的不好吗？”土炮坐在一边叼着烟，眼睛阴阴的盯着王大根。

    “炮哥，主要是，我长时间不回去，张铁柱那个王八蛋肯定会怀疑……”

    “要怀疑昨晚上已经怀疑了，你现在回去太晚了吧……”土炮阴笑着说道。

    这个家伙昨晚故意把王大根叫去搬货，一个是确实需要人帮忙，另一个原因就是把这个家伙彻底拉下水，让他再也不敢回家，就只能死心塌地的跟着他干了。

    “炮哥，我，我真是被你害惨了……”王大根苦比的说着。

    “大根，我怎么会害你呢，以后跟着我赚了大钱，要住什么样的好房子没有，还需要再回去你那个破屋子吗，到时候各种漂亮雪白的大姑娘，你想要哪一个就能上哪一个，多爽……”

    听了这些，王大根又感觉没有那么苦比了，因为大姑娘是他梦里都想要的，在村里混了一辈子，也就混了一个温饱，要想富，确实只能拼命搏一回才行。

    “好的，我都听炮哥你的，以后炮哥吃肉，留口汤给我就行……”

    “嗯嗯，你放心，汤管够……”

    这两个家伙休息了一阵，然后就朝那两个倒在地上的家伙走去。

    “喂，醒醒醒醒，别睡了……”土炮踢了踢躺在地上的两个伤兵老老。

    很快两人就都醒过来了，但又立刻皱起了眉头，痛得汗珠子从额头上滚了下来，受了这么重的伤，真是睡着还要更加舒服一点。

    “炮哥，你，你怎么也不说清楚啊，那个家伙太厉害了……”被自己的斧头砍断脚的家伙，痛苦的皱着眉头说道。

    “我特马的，又没让你去惹张铁柱，我是让你们去抓女的，然后我好用女的威胁张铁柱，到时候就可以设个圈套弄死他，没想到你们两个，竟然直接惹了他，唉，真是无语了……”

    “奶奶啊……悔死老子了，本来已经抓到那个家伙，当时一斧头砍死就好了，真是肠子悔青了……”这时另外一个歹徒也说道，这个家伙被张铁柱踢了一脚，肋骨断了两根。

    “别说这些没用的了，说说吧，你们怎么打算的，现在受伤了，在这里只能抹一点消炎药，能熬下去吧？”土炮问道。

    “熬不下去怎么办，昨晚做的那事情，我们也不敢去医院啊，万一张铁柱不知道轻重的报警了，我们去医院不是自投罗网……”

    “这倒是，不过，可以去镇里卫生院……”

    “卫生院？镇里也有派出所。”两个歹徒还是胆寒，生怕被抓去吃一辈子免费的饭。

    这时王大根忽然说道：“我觉得应该没事，那天在枫树村诊所里，镇里卫生院院长牛德高吃了老鼻子的亏了，脸都丢尽了，他肯定恨透张铁柱了，他应该不会和张铁柱穿一条裤子……”

    “很有道理啊，大根，你长进了啊，哈哈哈，好，就这么办，今天晚上，王大根我派你去，把这两个受伤的兄弟送到卫生院去……”

    “我，是，是我一个人去送吗？”王大根吓了一跳，恨不得给自己一巴掌，刚才干嘛要说那些话啊，这不是害了自己。

    “不是你去难道我去，你也知道的，现在镇里我还敢出现吗？”

    现在不但是镇里，连市里都在到处抓土炮，这个家伙确实不敢露面了。

    王大根无奈的点了点头。“那，那好吧，不过，那批货出手之后，炮哥你打算分多少给我？”

    没想到这个老家伙在做事情之前，就先提条件了。

    土炮笑了笑。“给你两成，怎么样？”

    “就两成啊。”王大根似乎不怎么满意。

    “你想要多少，你们村的村长张树宝，他出了十万块钱，我也只是答应给两成利润，你特马的一分钱没出，能拿两成你还想要多少？”

    土炮忽然变得凶狠了起来，在利益面前，这个家伙一向是六亲不认的。

    王大根立马不敢再多说话了，连忙点头不已。“好，好的，我愿意的，两成足够了。”

    这个家伙其实心里很不爽，但也只有答应了，生怕惹恼了土炮，到时候钱拿不到还可能会被他给宰掉，这个家伙是杀过人的，王大根也听说过。

    ……

    张铁柱今天还是非常的忙，因为有云妹在帮忙了，林梅变得轻松了很多。

    “石头，你去王大根家里看看，看他回来没有……”

    在短暂的休息时间，张铁柱把刘石头叫到自己的身边低声说道。

    “好，我去看看，要是看到那个老家伙怎么处理？”刘石头问道。

    “要是看到了，直接给我抓住……”

    “好，明白……”

    刘石头马上朝着诊所外面走去。

    但是他在王大根家门口守了很久，还是没有任何的动静。

    这一整天刘石头去了好几次，一直到傍晚，都没有看到王大根出现。

    张铁柱又问了几个村里人，也都说没有看到王大根。

    “这，真是奇怪了，那个老混账，难道不敢回来了……”

    看到太阳西下，张铁柱很担心，生怕今晚又会出什么幺蛾子。

    “石头，你，今晚能睡在云妹家里吗？”一起回家的路上，张铁柱问道。

    “这，这，这怎么可以，她是兄弟你喜欢的女人，我怎么可以去她家里睡……”刘石头连忙摇了摇头。

    “我去……你想什么呢，我是让你去保护云妹……”张铁柱一脚踢了过去。

    想到昨晚发生的事情，张铁柱还是感觉心有余悸，因为自己家还有个师姐需要保护，所以只能让刘石头去云妹家里了。

    如果不是因为李云妹还有个老妈，张铁柱就把她接到家里来住了，但是自己家里的房子也不够大，如果把她妈妈一起接过来，恐怕就住着很不方便了。

    “去她家里，还是不好吧，要么，把她们母女接到诊所来住，我住在隔壁，这样就安全多了……”刘石头说道。

    “嗯，不错，你这主意可以。”

    张铁柱决定了，等吃了晚饭之后就去云妹家里，给她做工作，让她晚上和周玉芹一起到诊所住，虽然条件简陋了一点，但总比她们两个女的住在家里要安全多了。

