    云荒之中，乌云密布，天色暗淡，荒羽城外，在一片厮杀之中，鲛人不得不让出荒羽城外的地界，退入荒羽城中，和羽人固守城池。

    “不是人，他们不是人，这样的对手，怎么可能赢的了？”

    鲛人统领此刻如同得了失心疯一样，在赵姬等两族强者面前胡言乱语，让众人不由皱眉。

    随着天人之争开启，帝国第一时间退出了荒羽城，赵姬也曾天真的以为，帝国将采取守势，静待天人之争的结果，然后谋划，而帝国自荒羽城撤退，无疑就是最好的证据。

    可是，此刻赵姬才明白，嬴玄还是哪个嬴玄，哪个骄傲的男人，从来不知道防守为何物？

    帝国大军的行动太快，在赵姬等两族强者还没有反应过来的时候，嬴玄便以迅雷不及掩耳之势，重新夺回战场的主动权，在此将荒羽城围困起来。

    “废物！”

    赵姬忍住杀人的冲动，随着鲛皇的陨落，鲛皇军的底蕴也不见了，当初和帝国大军厮杀的难分难解的鲛皇军，此刻在帝国大军面前，居然毫无还手之力。

    “滚下去！”

    赵姬心烦意乱，喝退鲛人统领，不由忧从心中来。

    良久之后，赵姬怒气才消，恢复了往日的平静，最终在紫鲛王的陪同下，去了荒羽城城头。

    “城外如何呢？”赵姬问羽皇说道。

    羽皇苦涩的摇摇头，最终还是将最后的结果告诉了赵姬。

    “帝国出手如雷霆，荒羽城外，所有地势，皆在人族掌控之中，鲛人、羽人，除了荒羽城，无险可守。”

    “都撤回城中了吗？”

    赵姬继续问道，一城一地，赵姬并不是很关心，失去的，重新夺回来就是，他真正担心的，还是城外的鲛人、羽人将士。

    紫鲛王叹口气，说道：“退回来的，不过十之一二，其他人皆被人族斩杀！”

    “为何不派强者支援？”

    赵姬恼火的说道：“难道，你们就眼睁睁的看着帝国大军胡作非为吗？”

    “太快了，等我们得到消息，荒羽城外的两族将士已经彻底溃败了了，再出手，也是无用之功。”

    “夺地以求势，屠军以求胜！”

    赵姬恨声说道：“嬴玄作战，常常为求胜而来，意在屠军，你看不出来吗？”

    “非我不救，而是不敢救啊！”

    紫鲛王伸手指向天空，赵姬抬头望去，数道人族巨擎的身影隐藏着乌云之中，虎视眈眈的盯着赵姬、羽皇等人。

    “城外大战开始之后，人族巨擎强者便出现在荒羽城外，根本就没有打算给我们出手的机会。”

    紫鲛王解释说道，只要他敢出城，紫鲛王确信，人族巨擎强者一定会对他出手，不惜代价，将他斩杀。

    他可以为鲛人而死，可是现在，他真是不敢死，没有巨擎坐镇的鲛人，就是案板上的鱼肉，在帝国面前，便会丧失反抗的机会，最终被人族彻底蚕食掉。

    “天人呢？”

    赵姬怒道：“荒羽城中，不是还有三名天人巨擎吗？”

    说道到天人巨擎，紫鲛王的脸上也出现了怒气。

    “天人强者认为荒羽城城高墙厚，且有五名巨擎强者坐镇，哪怕人族来攻城，也是无功而返。”

    紫鲛王说道：“所以天人巨擎执意坚守荒羽城，不肯出手。”

    “混账！”

    赵姬如何看不出来，这不过是天人巨擎的借口而已。

    天人之战开启之后，天地之门便重行关闭，也就是说九州的战争，已经和天界、玄界的战斗没有任何关系，天人巨擎不愿意替鲛人、羽人出手了。

    “过河拆桥，忘恩负义，可恶！”

    赵姬恨声说道，当初嬴政、妖皇并立，声威无人能及，压迫天人，天人为解燃眉之急，教唆鲛人出海，试图替天人分担压力。

    如今鲛人已经无法对天人之争产生任何影响，天人巨擎就准备放弃鲛人、羽人，坐等天人之争的结果。

    “去，告诉天人，若是不愿出手，就滚出云荒、南海，鲛人、羽人不欢迎他们。”

    赵姬威势极重，霸气丛生。

    “此刻若是得罪天人，弄得反目成仇，只会白白便宜人族，怕是不妥，还是从长计议吧！”

    紫鲛王说道：“养几个废人而已，就当是做好事了，说不定以后，还有用得着他们地方。”

    羽皇也是深以为然的点头，赞同紫鲛王的说法，三尊巨擎强者，足以改变战局了。

    “越是忍让，天人就会越是得寸进尺。”

    赵姬淡淡的说道：“今日不同往日，天人已经跌落神坛，还妄想高高在上，美的他们。”

    “九州、妖土，天人已经是过街老鼠，人人喊打，除了云荒、南海，人间再无天人立足之地。”

    赵姬说道：“鲛人、羽人为天人提供立足之地，天人就得为我鲛人、羽人做事，这是等价交换。”

    “可是……”

    紫鲛王还欲多言，就被赵姬强硬的打断。

    “没有可是，要么为鲛人、羽人办事，要么滚出云荒，没有第三条路可言。”赵姬说道。

    “可是天人恼羞成怒，对我鲛人、羽人出手，又该如何啊？”

    羽皇将紫鲛王心中的担忧说了出来，人族大军压境，鲛人、羽人已经是寸步难行，若是天人行凶，鲛人、羽人更是艰难啊！

    “怕什么，大不了鱼死网破！”

    赵姬决绝的说道：“如果没有外力，鲛人、羽人势必为帝国所灭，天人若是不识趣，就让他们替鲛人、羽人陪葬。”

    天人有三名巨擎，可是鲛人、羽人也有两名巨擎，而成为鲛皇之后，掌控鲛人秘术，赵姬也自信可以和天人之战。

    所以鲛人、羽人畏惧人族大军，可是无惧天人巨擎。

    “丢了骨气，便是丢了一切，活着也是一份莫大的屈辱！”

    对于赵姬此言，羽皇感同深受，一直以来，羽人就是人族的突破点，就是因为羽人没有勇气，没有骨气，将懦弱显现的淋漓尽致。

    “好，我去说！”

    羽皇眼中闪过决然之色，如果羽人真的要走向灭亡，那么也要在最后的时刻，挺起胸膛，慷慨赴死才行。

    管你天人还是帝国，我既然无惧灭族，那就一战定生死，鲛人、羽人哪怕再弱，也不会惯着任何人！

    羽皇此刻，心中也是百感交集，若是她早些明白这个道理，那么南九州之战，羽人会不会有所转机，而不是像现在一样，一败涂地。

    随即，羽皇摇摇头，有些事情，讲道理是没有用的，唯有经历痛苦折磨，才能幡然醒悟。

    就像当年的宁飞羽众叛亲离，可是此刻哪怕所有人不说，所有人都清楚，当年的宁飞羽是正确的，可惜那已经是过去的事情了。

