    “什么？”看到那黑衣中年的动作，娜塔莉只感觉心中猛然一凛。

    因为那中年男子的动作，实在太快了。

    快到甚至就连她，也无法反应过来的程度。

    并且从他的身上，更是散发出一股十分恐怖的气息，这时候简直像是狂风怒浪一般，向着他碾压而去。

    一时之间，娜塔莉甚至感觉自己要窒息了一般。

    甚至，连出手反抗都做不到。

    下一瞬，那黑衣中年，赫然已经出现在了她的身前。

    “你！”娜塔莉的心中一惊，连忙就想要后退而去。

    可是那黑衣中年赫然已经伸出一只手，那只手向着娜塔莉抓去，速度并不快，可奇怪的是，娜塔莉根本无法躲开。

    刹那间，她就感觉脖子被那黑衣中年抓住，整个人都被她给提了起来。

    那只手，便如同铁钳一般，几乎要将她的脖子都直接捏碎一般。

    恐怖！

    这种实力，实在太过恐怖了。

    甚至给娜塔莉一种，仿佛面对叶默时候一般可怕的感觉。

    眼前这黑衣中年的实力，在她看来，竟然不比叶默弱。

    “娜塔莉！”看到娜塔莉落在那黑衣中年的手中，墨雨等人全都是惊呼起来。

    而墨春风和其他的墨家之人，则是心中一沉。

    想不到，杨秘书的身边，居然也有古武者助阵。

    而且这实力，未免也太过可怕了。

    强如娜塔莉，居然不是他的一招之敌，甚至连出手的机会都没有。

    这是在太过不可思议了。

    而孙凌风和吴冬冬等人，这时候则是大喜了起来，他们也想不到黑衣中年的实力如此可怕。

    之前看到娜塔莉出手的时候，他们还有几分忌惮呢。

    毕竟，当初可是娜塔莉亲自将他们儿子的尸体，送到他们面前的。

    他们都知道，娜塔莉的实力不弱，可是现在在那黑衣中年的面前，却是如此不堪一击。

    至于杨秘书，则是仿佛早有预料，一切皆在掌控之中一般，这时候冷笑道：“墨春风，看来你们对于官方的处理不服气啊，现在竟然还敢让这个海外的女人，对我们出手？”

    “看来，官方对你们的处理方式太过柔和，太过仁慈了！”

    而那黑衣中年，这时候则是看着手中的娜塔莉，冷冷笑道：“我在你的身上，感受到不弱的火焰气息。前段时间，我还弄到一个专修寒冰之力的女人。”

    “正好可以带你回去，我们可以玩一玩冰火两重天！”

    听到那黑衣中年的话，娜塔莉的眼中，顿时露出一抹怒色。

    而杨秘书等人，则是笑了起来。

    “你！”墨雨等人，则是又惊又怒，一时间不知道怎么处理才好。

    杨秘书他们身怀官方之令，而且又有一名这么强大的古武者在旁，他们根本反抗不了。

    杨秘书这时候直接一挥手，一声令下，“动手，查封！”

    “是！”那些身着制服的官方之人，同时答应一声。

    可正在这个时候，忽然一个声音从门外传来，“谁敢动手？”

    听到那声音的瞬间，所有人全都是微微一怔。

    紧接着，孙凌风和吴冬冬等人的脸色，瞬间变得一片煞白。

    这个声音，他们岂会不熟悉。

    就算是死，他们也忘不了这个声音啊！

    当下他们全都是身体发颤的向着门口的方向看去，同时心惊胆战，：“他……他不会死了吗？这一次可是官方传来的消息，怎么可能再次出错？”

    对于叶默，他们已经彻底畏惧了。

    而杨秘书，则是眉头微微一皱，向着门口看去。

    至于墨家众人，则是大喜了起来。

    所有人全都看向门口，紧接着，就看到一道身影从门口走了进来。

    那是一名青年男子，看上去俊美如妖，不是叶默还能是谁？

    “叶……叶默！”孙凌风等人只感觉快要窒息了一般，浑身颤抖得厉害，这时候连忙向着杨秘书靠了过去。

    他们怎么也不敢相信，叶默竟然真的出现了。

    “叶先生！”墨春风则是颤声开口，激动不已。

    墨雨等人更是喜出望外。

    尤其是墨雨，看着叶默眼睛一红，露出一脸委屈的模样。

    娜塔莉也是看着叶默，眼中露出一抹喜色。

    “你就是那个叶默？”杨秘书的目光在叶默的身上一扫，眉头微皱，却并没有多少畏惧。

    毕竟，他没有亲眼看到过叶默的神威和手段。

    而且，他身怀官方之令，相当于钦差大臣，不认为叶默敢动他。

    叶默却是连看都懒得看他一眼。

    杨秘书的眼中闪过一抹恼怒之色，这时候冷笑道：“叶默，我奉官方之令，前来查封墨家的非法所得。难道你想要凭借古武者的身份，强行插手？”

    叶默根本懒得理会杨秘书，此刻只是淡然道：“谁敢动手，死！”

    没有任何废话，只有这么一句警告。

    听到叶默的话，杨秘书顿时大怒起来。

    这时候怒极反笑起来，“是吗？动手！”

    他可不相信，叶默真敢无视官方之令，认为叶默只是在威胁他而已。

    退一万步来说，这里还有那黑衣中年在呢。

    他虽然知道古武者，却对于古武者的具体青光，不是非常清楚。

    不过，他却是知道，这黑衣中年的实力非常强大，没看连那娜塔莉都被他这么轻易的制服吗？

    在他看来，叶默就算厉害，也不是那中年男子的对手，所以有恃无恐。

    听到杨秘书的话，那些官方人员迟疑了一下，还是按照杨秘书的吩咐，向着四周走去。

    可第一个人刚刚走出一步，就感觉一股恐怖的气息向着他笼罩而去。

    轰！

    那名官方人员的身体，顿时碎成了一蓬血雾。

    紧接着是第二人，第三人……

    刚才动的七八人，顿时身体直接炸碎，死无全尸。

    刺鼻的血腥味，瞬间在整个院子之中弥漫开来。

    “什么？”剩下的那些官方人员见状，哪里还敢动弹分毫？这时候连忙停下了一切动作，噤若寒蝉的站在那里。

    至于孙凌风和吴冬冬等人，更是感到无尽的恐惧笼罩心头。

    叶默还真很是和当初一模一样，出手就杀人，丝毫不在意对方的背景。

    而杨秘书则是心中大惊起来，想不到叶默真敢出手。

    片刻之后，他才终于反应过来，惊怒交加的指着叶默，“无法无天，叶默，你太无法无天了！”

    “你竟敢违抗官方之令，你这是要和整个华国为敌吗？”

    他直接就是一顶大帽子，扣在叶默的头上。

    叶默淡然道：“是官方之令，还是周家之令？”

    听到叶默的话，杨秘书的声音顿时一滞。他的确是奉了周家的命令而来，不过也是走的官方程序。

    当下他连声道：“有区别吗？”

    “自然有区别，若是周家之令的话，你就已经可以不用执行了。因为现在华国，已经没有皇城周家！”叶默淡淡说道。

    “你说什么？”杨秘书的目光一凝。

    周家被灭的事情，才发生不久。

    而且这样的大事，自然是绝对保密的，否则恐怕引起轩然大波。所以，就算是杨秘书，暂时也都还不知道。

    现在听到叶默的话，杨秘书顿时追问道：“叶默，你什么意思？”

    “意思就是，周家已经被我灭了，你若还敢针对墨家，我不介意多杀你一个！”叶默开口，语不惊人死不休。

    “什么？”叶默的话音刚落，整个墨家院子里面的人，全都彻底惊呆了。

    这怎么可能？

    他们根本不敢相信，叶默竟然有这么大的胆子。

    那可是皇城周家啊，在政、军两界全都拥有着举足轻重的力量。

    “一派胡言！”杨秘书颤声道：“你以为我会信？”

    “你信不信，干我何事？”叶默从始至终都没有将这什么杨秘书放在眼里。

    杨秘书顿时惊疑不定起来，片刻之后连忙取出手机，打了一个电话。

    说了几句之后，他的动作顿时僵硬在了哪里。

    嘭！

    手中的手机，更是猛的摔在地上。

    看到这一幕，众人哪里还不知道，刚才杨秘书肯定是打电话求证去了，而且得到了肯定的答案。

    皇城周家，真的被叶默灭掉了！

    在场的所有人，除了墨家之人外，全都是双腿发软。

    他们的肠子都悔青了，来这里凑什么热闹？这下好了，谁知道叶默会不会放过他们？

    叶默却是根本没有理会他们，这时候赫然已经向着那抓着娜塔莉脖子的黑衣中年看了过去，淡然道：“松开你的手，自废双臂，我饶你不死！”

    听到叶默的话，那黑衣中年顿时嗤笑起来，“叶默是吗？我听玄甲说过你，倒是的确有些实力。想不到，你居然连周家都敢灭。”

    “不过，当日你被玄甲所伤，现在恐怕重伤未愈吧。凭你，也敢在我的面前这么嚣张？”

    他满脸傲然的看着叶默，看上去怡然不惧。

    而孙凌风等人，知道叶默这一次绝对不会放过他们，当下顿时纷纷惊呼起来，“龙先生，杀了他！”

    “这种无法无天的魔头，您一定不能放过他啊！”

    他们现在只能寄希望于，那黑衣中年能够杀了叶默了。

    听到他们的话，又想起刚才那黑衣中年提到的“玄甲”，叶默微微有几分惊讶，“原来你是龙家人。”

    “怎么，怕了？”那黑衣中年冷笑一声。

    “以你的能耐，也只能欺负欺负周家那样的普通家族了，敢去我龙家撒野，只怕你有命去没命回。”

    “是吗？”叶默不屑的看了那黑衣中年一眼，“我刚从你们龙家，杀了龙玄甲回来。你们龙家，也不过如此罢了。”

    “你说什么？”那黑衣中年闻言，顿时心中一凛。

    片刻之后才冷笑道：“大言不惭的东西，你以为我不知道你在想什么？恐怕是想要让我分心，然后趁机救这海外小妞吧？”

    说话之间，他手中的力量又加大了几分。

    娜塔莉的脸上，露出一抹痛苦的表情。

    叶默摇了摇头，正要出手。

    可正在这个时候，一阵手机铃声响起，正是那黑衣中年的电话。

    那黑衣中年微微一怔，此刻用空余的一只手拿出手机。看了一眼上面的号码，联想到叶默之前说的话，顿时心中微微一颤，隐约生出一股不太好的预感。

    不过他还是接通了电话。

    片刻之后，便是惊呼一声，“什么？玄甲死了！四大老祖齐出，动用龙神印记，没有拦下叶默？”

    是龙家的人给他打电话，让他赶紧离开明州，返回龙家，并且将龙家发生的事情告诉了他。

    当下他的心中，顿时涌现出了无尽的骇然。

