    第811章 我可不是残暴不仁

    这一瞬，二郎真君看着苏芒那豪迈万丈的神情，竟然有些呆了。

    九劫仙帝，在面对一尊准圣的时候，竟然如此无畏？

    “好了，我也不多说了。”

    “总之你心中有数就行，那擎天帝君, 并非是有什么坏心思，可是人心这东西，毕竟无法窥探。”

    “做好自己，其他的不必多想。”

    二郎真君婉拒了苏芒让他留下来吃饭的好意，转身离去了。

    看着二郎真君离去的背影，苏芒微微笑着。

    记恨擎天帝君？

    为什么要记恨, 人家说的也是实话, 唯一有些让他不喜的，或许就是太不相信他苏芒了, 魔主亲自出手，真能宰了他？

    或许吧。

    苏芒耸了耸肩膀，再次回到了道场去。

    而如今，往生原上，魔国大军被彻底杀崩，几十万北冥疆域的大军镇守四方，威慑着魔国，威势惊天。

    一座临时搭建的宫殿中，灵汐端坐在主位，下方则是道玄，还有北冥疆域那些顶尖的强者，以及这上百个脸色难看的天骄。

    这些家伙，从战场上下来之后，一直在怒斥灵汐等人，询问为什么要将他们, 直接扔到战场上，让他们身陷重围。

    结果, 灵汐一句话，让他们哑口无言：若是不将你们丢下来，你们会出力吗？

    “诸位，得到一个好消息。”

    灵汐突然开口道。

    众人都竖起了耳朵，对他们来说，好消息这东西，有点奢侈，毕竟他们现在的路，自己根本无法掌控。

    “你们的宗门，几乎所有，全部向仙界宣布，将你们逐出了，从此之后，你们将是无根的浮萍。”

    灵汐看向了那些天骄，微笑说道。

    这话一出，那上百个天骄，个个都是群情激奋，目次欲裂，死死的盯着灵汐，恨不得扑上去将灵汐给宰了。

    他们，竟然被逐出师门了，而且还对仙界广而告之，最关键的是，他们身为当事人，竟然没接到通知。

    这特么简直令人崩溃啊，被开除了竟然都不告诉一声？

    “灵汐，若非是你，我们怎么可能被宗门逐出，你该死，竟然敢陷害我们，老子和你势不两立！”

    “好手段，好手段啊，不愧是灵汐，苏芒的女人，这一招釜底抽薪玩的好，实在是太好了啊，哈哈！”

    “这件事情，不会就这么算了，若不给我一个说法，老子绝不会善罢甘休！”

    顿时，一群天骄怒吼连连。

    灵汐的眼中，闪烁着危险的光泽，对于这群家伙，她根本没有任何善心，若非暂时还需要他们，弄死便弄死了。

    “有怨气，就不用憋着，发出来就好了。”

    突然，一道声音缓缓从大殿外响起，众人听到这声音后，顿时心头一颤，而后纷纷转身看去。

    只见苏芒的身影，从大殿外走来，龙行虎步间，那喷薄而出的王者之气，呼啸而出，令人心颤。

    “拜见神将大人！”

    轰轰轰。

    道玄，以及北冥疆域那些强者，纷纷激动的抱拳狂吼。

    不管之前的苏芒，让他们有多么的讨厌，可现在苏芒就是他们灵魂的支撑，是他们至高无上的府主，神将！

    而上百个天骄，当看到苏芒来到后，也是畏惧的缩了缩脖子。

    这家伙简直太凶猛，让他们根本不敢有任何不满。

    灵汐看到苏芒来到，也是连忙走下，那婀娜的身子，挽住了苏芒的手臂，两人缓缓的走到了主位上去。

    “我来了，你们可以泄愤了。”

    苏芒微笑道。

    下方，这些个天骄你看我，我看你，彼此眼中都有着忌惮之色，可他们心中，不满也早就咆哮滚滚了。

    “苏芒，你也太狠了吧，我们答应任你驱使万年，可你这一招，直接将我们所有的后路给断了啊！”

    “被宗门逐出，那我们岂不是，这辈子都要成你的奴仆了！”

    “你好歹也是三大神将之一，怎么能如此恶毒，老子不服啊！”

    一个九劫后期仙帝，从人群中走了出来，满目凶残的吼道。

    若不是发下了大道誓言，他必定要与苏芒殊死一战，即便是死了，最起码也不能如此的窝囊！

    苏芒微微笑着，脸上没有任何愤怒的情绪：“我让你们来挑战我了吗，没有吧，这是你们的个人行为。”

    “你们，又不是三岁的孩子了，得学会为自己的行为负责。”

    “更何况，你们大战的时候，若都竭尽全力了，那我还会坑你们吗？”

    苏芒的话很细，很柔，哪像是一方霸主的样子，分明就是一个禅师，在为人开导心灵困惑，指出光明大道。

    “另外，你们宗门畏惧魔主报复，所以才将你们驱逐，这个事情跟我任何关系都没有，要怪也应该怪你们师门对吧。”

    “所以，跟我有什么关系？”

    苏芒继续说道。

    这番话，差点把众人噎死。

    这特么的和你没关系？

    “另外，这万年之内，你们是我苏芒的人，为奴为仆，有些过分，毕竟你们个个都是天骄啊。”

    “但是在这期间，我便是执掌你们生死的人，这么与我说话，是不是有些不好？”

    苏芒微笑着。

    突然，他眸子一竖，寒光暴现，整个人化作一道光泽掠杀而出，手中弑神枪显现，一枪洞杀而出！

    轰隆隆。

    东皇钟显现，喷薄着恐怖之力，直接将那九劫后期的天骄笼罩，让他根本没有任何还手之力，面露惊恐。

    噗！

    与此同时，苏芒的弑神枪，杀穿了他的胸膛，血舞从背后爆开，喷在半空中，是那么的妖异。

    那九劫仙帝的身躯，无力的倒在地上，他的眼中泛动着恐惧与愤怒。

    嗡，轮回之门显现，喷薄出一道灰色雾气，直接将他的身躯，强行拉入到了轮回之门内，化作了真灵之力，反哺到了苏芒体内。

    一枪镇杀一尊九劫后期仙帝。

    这战力，看傻了所有人。

    苏芒却是漫不经心的回到了座位上去，微笑连连：“诸位，有什么意见都可以尽情的讲出来。”

    “我苏芒可不是什么残暴不仁的家伙，你们的意见，我都愿意接受！”

    ......

    ......

    (本章完)

