    黑色的生物装甲布满全身。

    熊熊燃烧的无间业火直冲云霄，薛云沐浴在火光之中，伸手就从虚空中接过巨大的斩魂镰刀！

    火光一闪，两支锐利的犄角从额间缓缓冒出。

    双目中的瞳孔变作了赤红的竖瞳，凭借着身后恶魔之翼的煽动，薛云同样气势汹汹地升上半空。

    刹那间，两人隔空对峙！

    卢卡斯仿佛天神下凡，而薛云则是如同来自地狱的恶魔，两股截然不同的生物力场相互摩擦冲突，显得泾渭分明！

    空气中隐隐传出噼里啪啦的异响......

    轰隆！

    一金一黑两道身影，几乎在同一时刻瞬息而动！

    两人没有任何的迟疑，一出手就是各自的绝顶杀招——

    “鹰击长空！”

    狠狠地抡起巨锤，卢卡斯的身后陡然浮现出一头雄狮的巨大虚影，极尽咆哮的就朝着薛云镇压而去！

    “修罗七狱斩......”

    飘逸的托刀游走，薛云的身影来回闪现，仿佛一道犀利的雷霆闪电，不停地在半空中变换方位和姿势！

    “......孽乱舞！”

    锵——

    随着一声悠长的刀吟，漫天火光犹如风卷残云，炙热的火舌旋转乱舞，夹带着一往无前的刀气，直击卢卡斯的要害！

    嘭......

    光华绽放，金色异芒和灰色火焰如同烟花一般在空中四散迸射！

    大半个雅迦达都为之震撼......

    周边荒野中的众多野生怪胎一时间全都被惊动。

    这些家伙感受到了最原始的恐惧，躁动不安地从巢穴中逃窜而出，鬼哭狼嚎地朝远方跑去。

    只想离这两股生物力场气息的主人越远越好，生怕被他们殃及池鱼......

    战场上的众人全都震惊不已，抬头愣在当场。

    好在两人是在空中互搏，否则在场的大部分普通人都会被这股强大的力量牵连，哪怕是碾压成肉泥也不稀奇！

    透明的涟漪层层扩散，直至百公里外的区域范围依旧不减威势......

    半空中。

    卢卡斯浑身绽放着金光，手持着巨锤原地纹丝不动。

    反观薛云这边，却是早已倒飞出去数十米远，与其拉开了一大段的距离，紧握镰刀的手更是默默颤抖，浑身的黑色生物装甲正冒着徐徐的青烟！

    你爷爷个腿......

    这孙子壮得和头牛似的，不仅皮实，还耐造，实在是不好对付......

    刚一交手，薛云就意识到了自己的弱势，无论是力量、速度和爆发力，卢卡斯都强过自己太多。

    尤其是在防御力这一块儿，自己更是没法和对方比拟。

    和他近身作战，薛云感到无比的吃亏！

    “放弃吧......”

    高高地仰起头颅。

    居高临下地注视着薛云，卢卡斯沉声道：“这么多年来，与我正面作战的对手没有一个人能讨到便宜......”

    “即便你是神武体，也绝不会有例外！”

    神武之体，传说中的天才体质！

    可对卢卡斯而言，也并没有什么了不起的地方！

    他在巴萨酋长国这样内乱的土地上厮混了这么多年，可以说是一路披荆斩棘，经历了无数的艰难困苦。

    拥有今天的成就，绝不是偶然！

    卢卡斯是真正从尸山血海中爬出来的强者......

    就算对手是神武体，他也会将自己的理想和信念贯彻到底，踏平所有阻挡在他面前的障碍！

    “呵呵，我想你误会了......”

    耸了耸肩膀，薛云展开恶魔之翼，与其再次缓缓地拉开了一段距离。

    “刚才只是试探而已，我从一开始就没打算和你正面作战......”

    轰——

    酒吞童子猛地出现在卢卡斯的身后，一对阴阳黑白羽翼微微煽动，手里抱起硕大的酒葫芦，紫色的皮肤布满青筋。

    “嗯？”

    轻蔑地回首看了一眼，卢卡斯满脸不屑道：“就凭这头梦魇级Lv7的武装怪胎，根本改变不了大局！”

    “那可未必......”悬浮在半空中，薛云轻笑道。

    咕哝咕哝......

    仰头抱着葫芦就是一顿狂饮，酒吞童子一口气喝光了所有的存货，豪迈地仰天打了个酒嗝!

    乾坤鬼域，化形——！

    浓烈的酒气充斥了他的身体，酒吞童子双臂一展，体型陡然膨胀，眨眼的功夫便化作一个顶天立地，身长数十米的参天巨人！

    还未等卢卡斯反应过来，纷飞的雪花突然接踵而至......

    身披白袍的凝雪远远地踏空而行，齐耳的银色短发无风自动，刺骨的寒气瞬间锁定了卢卡斯周边三公里的范围。

    寒冷的冰霜甚至开始在卢卡斯的生物装甲上缓缓蔓延，看起来似乎大有冰封住他的趋势。

    “哼！”

    随手一震，金色光华绽放之下，体表的冰晶几乎立刻化作灰飞。

    失望地摇了摇头，卢卡斯沉声道：“这些雕虫小技，根本伤不了我！”

    “急什么......”

    眉头一挑，薛云笑道：“还没完呢！”

    哒......

    扬手在半空中打了一记响指，远处的凝雪双目立刻深白一片，绽放出银色的莫名光华！

    下一瞬——

    天空中立刻风雪大作，一道冰与火交缠在一起的莫名旋风，轰然拔地而起！

    两个高大的身影从旋风中并肩缓缓走出！

    银色的冰之铠甲布满全身，隆冬骑士手持银色长矛和高大的塔盾，威风凛凛地朝着卢卡斯摆出了作战姿态！

    另一边，炙热的岩浆翻滚不已。

    通体火红的熔岩武魂沐浴在烈焰之中，他的下半身并没有双腿，完全是由地热熔岩组成的元素物质。

    双手则是紧握着两柄熊熊燃烧的长剑，同样是目光炙热的瞪向了卢卡斯！

    冰与火之歌——凝雪获得的进阶技能。

    两头嗜血级Lv5的召唤怪胎，一冰一火，刚一现身就让雅迦达的天空蒙上了一层阴郁的异色！

    嗡......

    哪知道薛云的动作还未停顿。

    双手一扬，脚下瞬间浮现出赤红色的六芒星图案！

    地面上战场中无数的尸骨突然莫名地燃烧起来，数不清来自地狱的小恶魔从尸骨中破体而出！

    这些低阶的怪胎召唤物虽然个体实力羸弱，但是好在数量众多，只要有尸体的存在，几乎能为薛云提供源源不断的兵源！

    如今的战场上，最不缺的就是枉死的尸骨！

    “燃烧军团，合！”

    抬手猛地捏紧拳头，薛云再次悍然地发动了技能。

    漫天的小恶魔何止成千上万，其中数百头小恶魔当场化为了青烟，地面颤抖龟裂之间，五只凶恶的地狱三头犬猛地蹿了出来！

    嗷呜......

    流着满口的涎水，五只三头地狱犬跃上高空，配合着薛云和其它的武装怪胎一起，将势单力薄的卢卡斯围了个水泄不通！

    至于剩下的小恶魔，则是转头开始朝着炎阳军的士兵撕咬而去，战场上立刻鸡飞狗跳，数十万人的队伍惊慌失措，当即阵脚大乱！

    一时间。

    地面城楼上的战况急转直下，在诸葛钢铁和胡逵的协助下，麦加带领着原本势弱的禁卫军越战越勇！

    炎阳军开始节节败退。

    天空中的卢卡斯被众多的武装怪胎围困，短时间内根本就没法抽身！

    只能瞪着双目干着急！

    “卑鄙！”

    看了眼地面的战况。

    卢卡斯心急如焚，咬牙怒喝道：“枉费你是来自大夏帝国的神武之体，不敢与我正面交锋，竟然用这种下三滥的方式牵制我，你算什么英雄好汉......”

    “废话真多！”

    叉着腰远远地盯死卢卡斯，薛云笑道：“老子本来就不是什么英雄好汉！谁他娘的有功夫和你单打独斗？”

    “还就告诉你了......”

    心念一动，薛云嘴角浮出一丝笑意：“今天，老子就是要玩儿一次群殴！”

    轰隆——

    心念一动，一个俏丽的身影转瞬出现在了薛云的身边！

    嘤嘤......

    薛云恶向胆边生，干脆连小丸子也一起召唤了出来，算是豁出去了！

    玄天烛龙圣女刚一现身，滔天的龙威立马朝着四周释放而去，整片天地都为之停顿了片刻！

    要不是有薛云在后方操控着，那些本是围困卢卡斯的低阶怪胎，差点儿就要给这位姑奶奶集体下跪！

    “这......竟然是龙族！？”卢卡斯彻底傻了眼。

    这一刻——

    他才终于体会到神武体真正的可怕之处……

