    “放了小姐！”

    在地上挣扎的黑陀大声喊叫，“你敢伤害她，方浩宁少爷绝对不会放过你。”

    “快说，我妹妹怎么得罪你了？为什么要杀她？”林寒双目赤红，就好像没听见。

    如果不是意外得到天地阴阳经传承，林晓婉就算没生命危险，她的右腿也保不住。

    柳思琴心肠如此歹毒，林寒岂能饶她！

    “林晓婉那个狐狸精竟敢勾引我男人，她不配，该死！”柳思琴一副毫不畏死的样子，愤然道：“你敢伤害我，你兄妹俩都要死。”

    “骂谁狐狸精？勾引谁了？”妹妹林晓婉是什么样人，林寒心里清楚，绝对不可能主动勾搭别人，这一点他非常坚信，其中定有什么隐情。

    “哼，为什么不问你妹妹？”柳思琴从瑶鼻里哼出一声，眸子里尽是鄙夷，“跟我抢男人，不知死活。”

    林寒突然感到手上无力，妹妹真的……，他没敢往下想，喝道：“我妹妹心底纯善，洁身自爱，即便谈恋爱，也属正常，不许你污蔑她。”

    “自爱？笑话，陪多少男人上过床，恐怕她自己都不记得，她就是一个破鞋……”

    “闭嘴！”

    林寒狠狠一耳刮子抽在她脸上，顿时脸颊红肿，指印清晰可见，柳思琴嘴角流出血渍。

    “再侮辱我妹妹，我不介意废了你！”

    柳思琴吐出一口血水，眸子冰冷，还带着几分不屑，“欺负女人，你是不是男人？”

    “晓婉从未谈过恋爱，手都没被男人碰过，她纯洁得宛如冰山雪莲，琴姐，你不该恶毒污蔑她。”关键时候，燕子替林晓婉澄清。

    “你怎么知道？在包厢里做的那种事少吗？”柳思琴怒视着燕子，“还有你，明面上是金恒的女友，暗地里又做过多少男女之事。”

    “燕子，是真的吗？”金恒发出质疑，显然，对柳思琴的话半信半疑。

    “你不信我？”燕子凄苦一笑，“看不出是她挑拨离间吗？”

    金恒沉默不再说话。

    而苏飞扬安静地欣赏，以林寒的身手，用不着他出手，只能做个旁观者。

    “两个烂货，做过什么，能逃过我的眼睛吗？”柳思琴继续攻击燕子和林晓婉。

    “血口喷人。”燕子气得不行，却奈何不了柳思琴。

    啪。

    林寒毫无征兆地又一巴掌，柳思琴身子猛烈晃了下，差点倒下，这一下嚣张气焰消失几分。

    “打吧，有种打死我，否则，不是你娘你生的。”

    面对柳思琴叫骂，林寒一脚将她踢飞。

    “小姐，你没事吧？”黑陀爬不起来，只能无力地喊叫。

    “小琴——”

    这时，一道身影出现在门口，而且身后跟着几个人，一个个太阳穴突兀着。

    “浩宁，我……我快不行了！”

    柳思琴一副气若游丝的样子，还咬破嘴唇，狂吐两口血水。

    “谁打的？谁打的？”

    方浩宁身法极快，从门口直接弹到柳思琴身边，紧紧握着女人的手，连声吼道。

    “是他。”

    柳思琴玉指一点林寒，“我是不是毁容了，都是他打的，你要给我报仇呀。”

    “好！”

    方浩宁仅是瞟林寒一眼，低吼道：“废掉，把他废掉，留一口气给小琴道歉。”

    “慢。”苏飞扬漫不经心开口，“方浩宁，这娘们做了什么孽，你不问问吗？”

    方浩宁猛地扭头，凌厉的目光落在苏飞扬脸上，冷冷道：“苏会长，嘴上留德，我的女人想干什么就干什么？你无权干涉，更没资格评判！”

    “动手！”

    他丝毫不给苏飞扬面子，一声令下，带来的几个手下，直扑林寒。

    刚才他已收到黑陀信息，连他都干不过的人，自是不敢轻敌。

    苏飞扬示意手下退后，腾出战场，要知道他一百多人都伤在林寒手里，这几个虾兵蟹将，定不够林寒收拾。

    他还提醒一句：“你会后悔的。”

    方浩宁不以为然，“等下给你算帐。”

    他察看女人伤势，询问情况，战场似乎跟他无关。

    凡是阻挡林寒报仇的人，都要接受他狂暴的反击。

    不得不说，方浩宁的随从个个身手不凡，但遇到林寒，活该倒霉。

    林寒心怀仇恨，携带狂暴之气，神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    拳脚并用，得心应手，咔嚓咔嚓不绝于耳，凡是被他击中的地方不是筋断就是断折，杀猪般的惨叫此起彼伏。

    方浩宁目光微眯，多年没遇上这等高手，让他感到热血沸腾，缓缓起身，身上散发着蠢蠢欲动的战意。

    “浩宁，他很厉害，你未必是对手，快叫你小叔来。”

    方浩宁看了眼女人，神色不悦。

    砰。

    林寒把最后一人扔到墙上，后者没能哼出声，直接昏死过去。

    太强大了！

    太彪悍了！

    犹如战神附体，所向披靡。

    战斗结束，林寒走向柳思琴，说道：“我先废掉你这个毒妇，再交给警方处理，雇凶杀人，去牢里悔过自新吧。”

    “浩宁，快拦住他。”柳思琴终于害怕，一骨碌爬起，躲到方浩宁身后。

    “不就让金恒撞你了你妹妹吗？有什么大不了的？”方浩宁手掌翻动，挡住去路。

    “说得轻巧，如果撞的是你亲妹妹，还会这样说吗？”林寒没急于出手，目视对方反问道。

    “敢给我这么说话，你够狂！”

    话音未落，方浩宁冷不丁一拳击出，速度之快，千分之一秒里，转瞬即到。

    换作旁人，肯定躲不开，但是林寒早有防范，一把抓住对方的手，方浩宁来不及躲闪。

    “那女人雇凶杀人，你却为虎作伥，不明辨是非！”说话间，林寒手上用了力。

    嘶，疼得方浩宁面目扭曲，微微躬身。

    呼，他的另只拳头直击林寒面门。

    砰，林寒本能的脚尖飞速点出，踹中方浩宁的小腿，后者突然单膝跪地。

    “我要宰了你！”

    方浩宁从未受过如此羞辱，脑袋突然凶狠地朝前撞去。

    啊——

    脑门结结实实撞在林寒膝盖上，方浩宁疼得嗷嗷直叫。

    要知道他乃古武世家方家新一代最优秀子侄，身手了的，怎么就不堪一击呢？郁闷得要吐血。

    林寒直接将他踢飞，喝道：“再敢阻拦，别怪我不客气！”

    噗，方浩宁终于忍受不住，喷出一口老血，硬生生是气的。

    都把他打成这副熊样了，客气了吗？

    他握着手机准备叫人，林寒望着瑟瑟发抖的柳思琴，再度冷喝：“你不是说我妹妹勾搭你男人吗？把他叫来当面对质！”

    林寒要弄个水落石出，还林晓婉清白。

    柳思琴看向方浩宁，说道：“浩宁，你说林晓婉有没有勾引你！”

