    再说，又不需要正面阻挡，能省力就省力。

    不过战国施展出如此一击，当时要是不反击就有点不给面子了。

    立于船头的唐神，身体上雷光闪烁，紫色电流奔腾，一瞬间照耀天空整片天空。

    虚化的紫色雷电在唐神的胸前，瞬间凝结成一个特殊的武器形状装置，如果地球上的科技人员在这里看见这个装置会立刻交出这个装置的名字——电磁炮装置。

    电磁炮，一种利用电磁发射技术制成的一种先进动能杀伤武器。

    本身这种装置自然是一种武器。虽然叫电磁炮，但只不过是利用电磁系统中的电磁场产生的洛伦兹力来对金属炮弹进行加速。

    但是现在唐神直接利用本身的雷电之力虚化出整个装置，里面的任何一个零件，都是雷电，本质上完全不同。

    而在这个虚幻的武器中间，有一个接近实质化的紫色螺旋状圆柱形武器，在其中滴溜溜的不停的旋转着。

    在其周围有无数道紫色雷电流丝和装置连接在一起。

    通过转接视频观看到这一幕的的高手，瞳孔猛的一缩，立刻认真地看着这一幕，眼睛一眨都不眨，这一招他们从来没见过，但他们知道唐神这绝对是在酝酿大招，而且不是简单的大招，甚至可能是底牌。

    如果以后他们面对唐神，也要防着这一招！最起码先搞清楚它的威力！

    这个世界上的本土人根本没人知道这种武器。

    但在这些人群中，有一部分人却知道，他们是来自于地球的玩家。

    没错，这些玩家目前虽然等级不高，最高等级的也就十几级，但是他们依然可以各种办法，接触到这种全世界直播视频，开拓眼界，见识一下这个世界真正的顶尖战力，同样，这一场战斗也没让他们失望，坚持心驰神往，太强大了，这些毁天灭地的力量无比的恐怖。

    玩家在这个世界生存得非常困难，和唐神根本没得比，落后了太多，他们的起步点太低，甚至有的人已经被杀死了，重新刷新了好多好多回。

    但依然有一部分玩家坚强的生存着，甚至已经得到了不小的力量，也算开始了起步。

    对于唐神的关注他们从未放下，只不过在现实中寻找，一直未寻找得到。

    三年多前唐神毁灭的圣地，游戏全服进行了通告。

    那可谓是震动整个全服，也打开了他们重新对这个世界的认知。

    甚至当时现实，掀起了一阵寻找唐神真正身份的狂潮。

    因为唐神可谓在海贼世界要风得风，要雨得雨，已经接触到了这个世界最顶尖的力量，甚至在某种程度上，凌驾于这个世界的力量。

    而且根据各种专家的猜测，当时的唐神经过那一场战役，应该已经死亡，这种死亡是指在游戏中死亡，也就是说当时的唐神是虚弱期，因为游戏中一旦死亡，实力就会被进行削弱，也是他们寻找同城最好的时机。

    恐怖的实力，能控制雷电，毁灭整个岛屿，简直就如同神一般的存在。

    如果在现实中任何一个势力拉拢了唐神，让他们的实力将会暴涨到无数倍，甚至能统治整个现实中整个城市甚至几大城市，直接颠覆现在的政府，成立一个新的国家。

    阴谋者是想控制唐神，当权者却是想找到唐神，拉拢他或者毁灭掉。

    当然想象是美好的，最终也没有寻找到唐神本人。

    而今天唐神再次出现蒙奇d罗杰这个玩家的称号再次浮现在所有玩家的耳中，而且通过全世界转播视频，而这一次他将要毁灭的是海军本部。

    这次的唐神更加强大。

    和这个世界巅峰战力战斗在一起，依然游刃有余！

    完全不弱于三年前，甚至更强！

    与此同时，玩家们看到唐神露出的这个武器时，瞳孔不由得一缩。

    这个世界的现实电磁炮早就出现了，凶兽的出现，早就让人类的科技发展先进了好几百年，电磁炮早就进行了完善。

    所以当这个武器出现时，几乎所有玩家一眼就认出了这个武器。

    “电磁炮！”

    “是电磁炮！！！”

    “果然他也是玩家，他真的是玩家！”

    “同为玩家为何差距这么大？”

    “该死，他到底是怎么升级的？”

    “为何寻找不到他？他在现实中到底藏在哪里？”

    “他有这么大的力量，为何不出现？”

    “该死，他为什么不把他的升级办法公布出来？造福整个人类！”

    实际上现实中很多人已经在否认唐神是个玩家，毕竟差距太大了，很多人已经完全不想认清这种现实，这么强大的人在现实中为何一点动静都没有，即使同步率低了一点。

    但以这种可怕的实力，不管在任何地方都大放异彩，但偏偏他在现实中就是一点动静都没有，所以大家很多人慢慢已经完全否定了唐神是个玩家这个存在，而且越来越多的人相信这个谬论。

    毕竟游戏中生存艰难，升级艰难是有目共睹的，甚至一不小心就会死亡。

    但此时唐神弄出了电磁炮，现实就摆在眼前，所有的玩家再次肯定他就是个玩家。

    不然不可能会直接构建出电磁炮的形状，而且和现实中一模一样。

    这不是个巧合，而是个事实。

    同时有一种挫败感出现在所有玩家的心中。

    唐神几乎整整消失了三年，在大海上虽然消息不断，但一直未出现身形，而再次出现，他的实力更加的强大，而且立于这个世界的巅峰。

    如果不是亲眼所见，他们都怀疑对方和他们到底玩的是不是同一款游戏。

    在这一瞬间，他们感觉到来自于游戏的深深恶意！

    轰！

    雷光闪烁，唐神毫不犹豫把这颗电磁炮发射出去。

    对准金色大佛的后背。

    雷电闪烁，布满虚空。

    那个由雷电组成宛若实质化的紫色炮弹，以一种难以想象的速度洞穿整个虚空。

    在电磁炮发射的这一刹那，战国整个人寒毛倒竖，一种无形的危机感，完全笼罩了他。

    那是死亡的气息！

    金色大佛猛然转身！！

    但这一转身已经完全迟了！