    堡垒核心。

    基地完成部署后，核心处便从简易的合金板房变为一间充满科技感、简约的作战会议室。

    根据颛顼说明，基地核心的堡垒就类似于城主大厅，可以自定义形态和内部建筑。

    要是觉得“住”的不满意，把外形改成别墅都可以。

    作战会议室内。

    被固定在半空的灵能节点持续散发灵能，缓缓没入众人体内。

    会议室被温和的蓝光充斥，梦幻无比。

    如痴如醉。

    实力提升的快感令人沉迷。

    林安皱着眉头，手指在桌上有节奏的敲打。

    【传火者】共享科技收取收费用，倒算是不错的好消息。

    他不是什么自私的人，只要不损害他的利益，他不介意把一些非核心科技提供出去。

    反正可以收取费用，还能加快基地建设。

    但第二项说明中，摧毁其他基地抢夺灵能核心...

    讲实话，林安倒没那么迂腐，不愿去做这种事。

    只是这条选项解答了他很久之前的一个疑惑。

    那就是为什么前世明明人类生存都这么艰难了，各大战区、甚至同战区的安全区之间依旧会有冲突。

    甚至全面开战，不惜死伤惨重也要吞并对方。

    一开始他还以为是有矛盾，或者两方想吞并人口。

    但总觉得哪里不对劲。

    现在第二个选项出来后倒是让他想通了。

    原来安全区之间可以依靠吞并对方的灵能核心提升等级，加速建设。

    毕竟这世界上“赚钱”最快的方式就是掠夺。

    可以预见，当其他基地建立后。

    作为获得全球公告的龙安基地，将会成为所有人眼中的肥肉，肥羊。

    有脑子的都会想：龙安基地能被系统公告，又是第一个建立的。

    是不是说明有什么特殊逆天的地方？吞并核心后一步登天？

    无所谓了，要是真的有人敢把注意打到自己基地身上，林安不介意将其屠灭。

    只是待会的基地全员会议要安排好一些事情....

    林安想到这扭头看向闭目吸收灵能的温雅。

    “温雅，待会把你觉得有潜力，能用的人员名单给我一份。”

    “包括觉醒者在内，大概100人左右。”

    温雅闻声睫毛颤动，蓝光下的脸庞显得有些奇异的魅感。

    成为觉醒者后，散溢的精神力让她原本就不错的气质凭空多了几分神秘。

    觉醒者，姿色极佳，身材又好，惹得学员中不少人将她奉为心目中的女神。

    “好，要现在去办吗？我之前有整理出来所有人的资料，还有景天给我的...”

    林安微微摇头。

    现在距离半个小时还有几分钟，最后30秒的实力提升最大。

    “林...林安大人！”

    刘室铭突然睁开双眼，一脸震惊的看着自己双手，有些急切的突然叫出了声。

    林安闻声望去，只见他双手突然消失，又突然出现。

    就像游戏里卡了bug一般，看上去诡异无比。

    “我...我的手？！”

    刘室铭右手摸左手，左手摸右手，求助般的看向林安，心中一片骇然。

    林安轻笑一声，仔细观察后发现有灵能改造的痕迹。

    他思索片刻，然后略带意外的出声安慰起他。

    “不用担心，如果不出意外的话，你可能真的要成为觉醒者了。”

    通常觉醒者在觉醒时身体都会有异常反应，不过大部分人都是觉醒时直接昏死，或者瞬间觉醒完毕。

    像刘室铭这种因为被灵能核心持续改造，导致一直清醒的情况并不多见。

    原本林安也只是抱着试试看的态度。

    没想到刘室铭竟然真的能觉醒...

    前世他也是听说有人能在灵能核心建成时成为觉醒者，没想到这家伙运气还挺好的。

    看样子应该是跟双手改造有关。

    会是什么？

    虚无之手？虚化之躯？

    有些期待。

    刘室铭听了他的话后也不再担心，转而一脸喜色的捏着自己身上的肉。

    “大人，我好像变结实了！还变高了！”

    满脸高兴，原本天天宅在家中有些虚弱的体质正在逐步增强。

    他甚至感觉自己一拳下去能打穿铁板。

    “我的力量到了...9点！”

    “不！9.1！”

    没有理会刘室铭的大呼小叫，林安扭过头去专心吸收灵能。

    在最后的几分钟实力提升速度是最快的。

    他隐隐感觉，自己在这次提升后，全力爆发下实力恐怕会正式达到二阶极限，触摸到3阶的边缘。

    末日游戏不过开启半个月不到...

    3阶啊..

    曾经无数人仰望的三阶，堪称人形战略武器的3阶！

    如果自己再提升等级，获得新的技能和属性加成...

    甚至抵御尸潮后拿到奖励的【该隐之刃】。

    解锁【噬魂之手】，加速【深渊黑龙】的成熟...

    林安嘴角扬起一丝笑意。

    也许这一世，在末日游戏玩家中。

    我。

    即是...无敌！

