    此地乃是道伐秘境，中央核心神山之上的仙宫，渡神道最为核心所在。

    平日里，就算是掌教也轻易不会来此，而且有本教镇压的所谓“底蕴”封印在半山腰的古洞中，等闲之人绝对无法靠近。

    而如今，竟被外人神不知鬼不觉地潜入大殿，只是不知是否将他们的议论都听了去。

    众人心中悚然，一脸惊骇地抬头，看向声音传来的方位。

    只见一俊美青年盘坐虚空中，正似笑非笑地低头看着众人。

    身着六合流云道袍、脚踏紫金靴，风姿绝世。

    “你是何人！竟敢擅闯我渡神道秘境！”暴脾气的中年人厉喝道。

    与此同时，在场的圣人们都暗自戒备，激活了仙宫的大阵。

    “轰隆”声中，近乎完整的天尊古阵复苏，无边仙辉升腾。

    面对此情此景，那俊美青年则怡然无惧，笑而不语。

    圣人神觉何等超凡，再加上渡神道擅长元神之道，更是修炼得仙台明净。

    然而，在他们的感应中，前方空空荡荡，如果不是肉眼所见，绝对无法注意到青年的存在。

    “好强的修为！”

    众人认识到，这名不见经传的青年至少是位人世称尊的准帝，很有可能就是造成彼岸金桥失落的幕后黑手之一。

    想到这里，众人面上不由浮现忧色。

    俯瞰人间数十万年，观潮起潮落，如今当真有人要对渡神道出手了吗？

    “参见祖师！”

    就在诸圣下定决心，甚至准备要“玉石俱焚”之时，一道欣喜若狂的声音传出。

    只见渡神道掌教钟由毫不犹豫地叩拜在地，对那青年行礼。

    “祖师？”

    其余诸圣瞪大了双眼，面面相觑。

    见状，周洛摇了摇头，身形化作泡影，旋即在大殿正上方的蒲团上浮现。

    身后的天尊悟道图顿时流动朦胧清辉，和那俊美青年交融，宛如一体。

    祖师？天尊？！

    早已躲在大殿边缘的后辈弟子们更是一脸难以置信。

    “还不来参加祖师！”

    钟由抬头，略带恼怒地看向众人。

    就在这时，一架金桥于周洛脑后浮现，万道金光照耀，混沌气流淌。

    那是在座每一个人都熟悉的气息——彼岸金桥。

    而那原本凌驾九天之上，贯穿古今未来的仙兵如今却亲切地漂浮在那人脑后，气息柔和。

    于是众人再无怀疑，行以大礼，异口同声道：

    “弟子参见天尊祖师。”

    良久，才宛如从九天之上传来回应：

    “起来吧。”

    短短三个字，众人只觉如醍醐灌顶，振聋发聩，元神仙台似乎都被洗涤一遍。

    特别是对圣人以下的年轻弟子来说，近来修行《伐道天功》所遇到的困隘瞬间贯通。

    于是，众人心中最后一丝疑惑也消散。

    旋即涌上心头的就是震撼和颤栗。

    道伐天尊还活着，足足几十万年，如今活生生地出现在了他们面前。

    这则消息实在太惊世了，有种不真实的感觉。

    无论是天尊、古皇，还是大帝，凡是成道者，两两不相见。

    一人逝去，道痕化尽，才有可能诞生另一位成道者。

    如今，帝尊君临天下，统御九天十地还不到万年，竟又出现了另一位天尊。

    并且不是后来者，而是数十万年的道伐天尊。

    他究竟是如何驻留人间，难道真的成仙了吗？

    尽管知道妄自揣测成道者是为大不敬，但年轻弟子们还是忍不住想到。

    圣人以上倒还好，或多或少都知道，本门最大的“底蕴”不在道伐秘境，而在飞仙禁区中。

    钟由起身，知晓天尊祖师并不喜欢摆架子，于是在一旁好奇问道：

    “不知祖师为何降临本门？”

    周洛瞥了他一眼，明显不满，训斥道：

    “我若是不来，恐怕还不知道渡神道已经变成了缩头乌龟，敌人还未上门就已经要准备举教搬迁了！”

    祖师生气了！

    诸圣和后辈弟子们尽皆惶恐。

    钟由身为掌教，不得不硬着头皮回复祖师爷：

    “还望祖师恕罪，之前我等误以为道兵丢失，为人所镇压，只道来人难以力敌，因此才出此下策。”

    怕周洛动怒，他连忙又补充道：

    “弟子们无能，无法将祖师道统发扬光大，只能托庇天尊余荫，还请祖师降罪。”

    “还请祖师降罪。”

    范明英等弟子见师傅师叔一众圣人都跪下，自然也是连忙叩首，不敢抬头。

    周洛深谙张驰有度的道理，再加上本来也没有要怪罪他们的想法。

    此刻，见自己已经成功在渡神道上下心中树立威信，于是见好就收。

    就在他准备开口之时，心念一动，忽有所感。

    不多时，只闻山下外有弟子慌张传音道：

    “九幽渊海、天神宫、太虚门登门求见。”

