    选秀大会还很遥远，即便算上选秀大会之前的各种训练营、试训安排等等，时间上还差着一个多月的时间。

    因此，林星决定，先把另一件同样重要的事情办了。

    “你要放弃米国国籍？”

    “是啊，9月份我就18岁成年了，这之前不放弃米国国籍，我就自动失去种花家的国籍了。”

    “这么说的话，时间确实很紧迫了，你得抓紧了。”

    林父一开始还没反应过来，林星一提醒，他才想起——

    所谓18岁选择国籍，其实不是18岁那天的时候，两个选项摆在面前，林星从中选一个。

    而是，不支持双国籍的种花家，会在林星18周岁之前，保留林星的户籍。

    一旦林星年满18周岁，他不放弃米国国籍，他的种花家户籍就会被自动注销。

    所以，所谓的选择国籍，操作的程序还是很简单的——

    抢在18周岁之前，放弃米国国籍。

    林星先是跑了一趟米帝的政府部门，签下了放弃米国国籍的文件。

    等到收到确认失去米国国籍的回函之后，林星就得去补办一个签证了。

    他还没参加NBA选秀，NBA的工作签证是办不下来的。

    他只能透过长滩分校，办一个留学签证先用着。

    于是，他又回到了久违的长滩。

    在长滩，林星已经是科比之于洛杉矶、托蒂之于罗马的人物了。

    长滩市政府甚至把每年的9月11日，设为长滩的斯大日。

    为的就是致敬林星，致敬林星为长滩分校带来的这座NCAA冠军。

    可以说，林星在长滩，已经能够发挥出当年鲍勃·佩蒂特在路易斯安那的作用了。

    据说，当年佩蒂特的大学队友阿列克斯·秃鹫·汉纳姆去酒吧嗨，结果卷入了一起斗殴。

    州巡警来到店里，用手枪指着秃鹫的脑袋。

    结果，秃鹫只说了一句话——

    “嘿，你知道鲍勃·佩蒂特是谁么？我是他的队友。”

    巡警收起了枪：“那没事了。”

    林星现在在长滩，大概也是这么个地位。

    他去长滩分校的行政楼办理了一部分签证必须的文件手续，刚出大楼，就被街边的三两个球迷发现了。

    这几个球迷高呼着林星的名字，很快引来了更多的球迷。

    几分钟后，街边围满了人，都在等林星的签名。

    警察甚至都出动了，维持着秩序。

    结果，一开着车的女球迷，着急忙慌的把车停下，忘了拉手刹了。

    哐的一声，车撞到了街边的围墙上。

    林星很无奈的摇了摇头，以后啊，长滩要少来了。

    不过，办好签证的手续，林星并没有离开，他还是在长滩待了一段时间。

    主要是长滩有陪练，拉塞尔、卢西奥斯、罗德·汉尼拔他们都在。

    林星一天临幸一个，继续练习他的交叉步绝技。

    这一练，就是一个月的时间。

    当然，这一个月的时间里，林星的生活里也不是只有训练。

    他一直在关注NCAA决赛后，战火重燃的NBA。

    乔丹有意退役虽然是传闻，但可信度很高，因为迪恩·史密斯和乔丹的关系太密切了。

    据传，每隔两周，乔丹就会拨通迪恩·史密斯的电话，倾诉打球的烦恼。

    所有人都在问为什么，所有人也都在说：

    如果能够阻止乔丹的三连冠，或许，他就不退役了。

    NBA也不想看到乔丹退役，于是四月中，常规赛落下大幕。

    联盟公布了常规赛的各项荣誉归属，乔丹没能完成MVP三连。

    这个赛季的常规赛MVP，被转会太阳，带队豪取常规赛第一的查尔斯·巴克利捧走了。

    对眼下这个有些久远的年代，林星的前世记忆只记得，这个赛季的公牛收获了三连冠。

    对常规赛，他一无所知。

    即便如此，他还是很肯定：历史已经改变了。

    从NCAA决赛结束，到NBA常规赛结束的这段时间，

    原本战绩就不太出色的国王、勇士、76人，都在不正常的疯狂输球。

    原本还在西部季后赛之列的湖人，以及东部季后赛之列的魔术，也都因为赛季末的一波连败，跌出了季后赛。

    这个时候的NBA只有27支球队，选秀乐透区因此也只有11个签位。

    跌出季后赛的湖人和魔术，就成了本季NBA最烂的11支球队之一，他们有资格参加乐透区的选秀抽签。

    而从选秀抽签来看，乐透区内战绩最出色的湖人，也有1.5%的概率抽中状元签。

    “原本的历史线，魔术用1.5%的概率，抽中了状元签，现在，手握1.5%概率的变成湖人了，不会最后抽中状元签的是湖人吧？”

    林星觉得，他的这番猜测很接近事实。

    湖人已经站在了重建的边缘，89年，42岁的贾巴尔宣布退役；

    92年，魔术师因为查出身体携带HIV病毒，被迫在赛季中期的全明星周末之后，提前宣布退役；

    ShowTime三人组就只剩下了詹姆斯·沃西，但沃西同样已经32周岁了，本季场均只有14.9分入账，离退役也不远了。

    紫金豪门，的确需要一个新的头牌了。

    而林星，就是最合适的。

    首先，林星算是洛杉矶人，长滩分校，严格意义来说，也是洛杉矶大区的学校。

    洛杉矶的NBA球队选一个洛杉矶大学出品的洛杉矶人，合理到不能更合理了。

    其次，林星是个身高2米06的控卫。

    而湖人的前任头牌，魔术师约翰逊，也是个身高2米06的控卫。

    林星加入湖人，延续紫金王朝的荣耀，简直不要太合适。

    “如果状元是湖人的话，也挺好的。”

    湖人打两年，很快，他就能够等到自由身来投的鲨鱼，这比直接加入魔术强多了。

    现在的魔术，是鲨鱼的球队，但如果林星先加入湖人，鲨鱼后来，那湖人就是林星的球队了。

    长滩的队友们也在讨论，和想得有点多的林星相比，他们的目光还集中在那些战绩稀烂的球队身上。

    “达拉斯小牛、明尼苏达森林狼、华盛顿子弹，这是常规赛战绩最烂的三支球队，所以，他们也是最有机会抽中状元签的三支球队。”

    卢西奥斯一通叙述，接着就看向林星：“斯大，这三支球队，你想去哪？”

    这一问，林星还真就思索了片刻。

    森林狼是首先排除的，看看后来的硬特就知道了。

    明尼苏达那地方不仅冷，老板还抠，实在不是什么好去处。

    剩下的两支球队，林星就没什么倾向了。

    看上去这些年一直不上不下的子弹队要差一点。

    但这个时候的小牛，老板还不是库班。

    再加上达拉斯那个地方，对林星这样的有色人种，懂的都懂。

    所以，小牛其实也没好到哪去。

    思索片刻的林星，实在想不到小牛和子弹他该选谁。

    于是，他只能摇头：“不知道，但卢西奥斯，你忽略了一点，这三支球队，只是抽到状元签的概率最大，并不是说其他8支球队就一点机会都没有了。”

    嘴上这么说着，林星却还是在考虑，这三支球队，到底谁更适合自己一点。

    但林星不知道的是，并不是所有的球队，都对他青眼有加的。

    无巧不巧，卢西奥斯提出的这三支战绩最烂的球队，都不是那种非林星不选的球队。

    自1989年建队以来，森林狼就一直很烂。

    他们的战绩烂，选秀烂，当然，根源是管理层烂。

    虽然这个赛季初，他们换了总经理。

    但新任总经理杰克·麦可克洛斯基不是什么精明的、意志坚定的管理人员。

    直到此刻，他都在犹豫，已经宣布参加本届选秀的林星、克里斯·韦伯以及便士，到底该选谁？

    甚至，他把在澳洲厮混的肖恩·布拉德利列入了备选名单内。

    理由是——

    “2米29的大个子，我想不到他在NBA失败的理由。”

    就这管理层，就这眼光，森林狼不烂才怪了。

    直到1995年。凯文·麦克海尔成为总经理后，冒天下之大不韪的选下了高中生硬特，森林狼才迎来队史第一笔成功的选秀。

    华盛顿，子弹的情况和森林狼不同。

    虽然ESPN的选秀专家查德·福特一直在强调，NBA已经不是内线制霸的时代了。

    韦斯·昂赛尔德却不这么认为，他还是认为，内线才是基石。

    因此，他更喜欢克里斯·韦伯那样的大个子。

    小牛的情况又和子弹、森林狼不同。

    他们的总经理诺姆·松诺看到了林星现在的火热，状元签的价值因此大涨，他因此想到了：

    “如果我们得到了状元签，交易它，是不是能换来更多的东西？”

    他觉得这是一个很好的方向，简单来说就是——

    用状元签向下交易，换取顺位稍低的乐透签，外加已经在NBA证明自己的实力派。

    之所以他会有这样的想法，是因为他的战绩压力很大。

    小牛已经烂了三个赛季了，烂到了老板已经下了死命令。

    再不把战绩提上去，诺姆·松诺就要失业了。

    他不想失去这份薪水很高的工作，因此，他想到了这个绝佳的方案。

    不得不说，诺姆·松诺的想法很好，确实是个大聪明。

    ……

    很快，五月下半旬，NBA季后赛如火如荼的时候，选秀大会的抽签仪式开始了。

    纽约的麦迪逊广场花园剧院，NBC电视台打开了转播镜头，对准了一个又一个参与抽签的总经理或者说球队代表。

    电视机前，林星也很关注。

    他知道，状元签被抽出的那一刻，他就能够知道，他的NBA生涯，会从哪起步了。

    看着电视机里，出现在镜头中央的大卫·斯特恩。

    林星想着：“也不知道老爷子有没有什么特别的布置。”

    很快，镜头偏转。

    他看到了湖人的抽签代表，魔术师约翰逊。

    “身体里还携带着HIV病毒的魔术师都被请出来了，湖人这是势在必得啊。”

    代表勇士抽签的是蒂姆·哈达威，林星摸了摸下巴。

    “世人皆知我和小虫的关系，勇士的想法也不纯啊。”

    代表魔术抽签的是鲨鱼，代表活塞抽签的乔·杜马斯，代表76人抽签的是J博士朱利叶斯·欧文……

    看着这一个个的，林星很感慨：“龟龟，这一个个的，野心都不小啊！”

    反倒是倒数前三的那三支球队，杰克·麦可克洛斯基坐在森林狼的位置上，还在犹豫：如果抽到状元签，到底选谁呢？

    韦斯·昂赛尔德想着，如果状元签是他们的，他们还选韦伯吗？

    诺姆·松诺则畅想着拿下状元签之后，该怎么运作这笔天才般的交易。

    ……

    很快，大卫·斯特恩宣布抽签仪式开始。，一颗又一颗写着数字的乒乓球进入管道。

    虽然最烂的11支球队都能够参与抽签，但抽签仪式只会抽出前三顺位。

    除了前三顺位，剩下的球队会以战绩的优劣逆序排列。

    同时，联盟又有规定，即，抽签的过程是不公开的。

    联盟会在抽签结束后，从首轮第11顺位开始，逐一公布归属。

    于是，首轮第11顺位即将公布的时候。

    乐透区内战绩最好的湖人的座位上，魔术师念念有词，就像是在说：“不要抽到我，不要抽到我。”

    如果首轮第11顺位不是湖人，就意味着，湖人进入了前三。

    但……

    “首轮第十一顺位，洛杉矶湖人！”

    轰！

    抽签的现场，一阵欢呼。

    尼克斯球迷看着湖人没能如愿，直接开心了。

    电视机前，林星也摇了摇头。

    “居然不是这个湖人以最低概率抽中状元签的剧情，老爷子别有想法啊。”

    接着，首轮第十顺位。

    战绩仅次于湖人的魔术，鲨鱼很紧张。

    “首轮第十顺位，底特律活塞！”

    又是轰的一声，这回变成惊呼了。

    乔·杜马斯的表情变得很难看。

    同时，成绩最烂的那三支球队的总经理，脸色也糟糕了一分。

    按战绩逆序排列，这个顺位就该是魔术了，但如果不是魔术，就意味着魔术进入了前三。

    魔术进入前三，意味着战绩最烂的三支球队，有人被挤下来了。

    再看看鲨鱼，镜头对准他的时候，他直接兴奋的挥舞着手臂。

    电视机前的林星摸着下巴深思着：难道，状元还是魔术的？

    当他看到翩翩起舞的鲨鱼时，他忍不住笑了：这雕，又大又黑啊！

    首轮第九顺位，没有意外，属于热火。

    不过热火的签位已经被送到活塞了，所以，活塞拥有九、十顺位的连号。

    两枚乐透签，还是有人认为，活塞能搞点事的。

    活塞的总经理比利·麦肯尼也认为：

    林星这个有过球场上过肩摔对手、一拳击倒对手的坏孩子，来活塞，再合适不过了。

    即便没有抽到状元，乐透两连号的他们，也不是没机会。

    首轮第八，没有意外，密尔沃基雄鹿出现在了这个位置。

    首轮第七，意外又出现了。

    原本应该出现在这个位置的勇士，没有如约出现，国王递补出现在了这个位置。

    最烂的三支球队的总经理，脸色更加糟糕且难看了。

    这意味着，他们中的两支球队，被挤下去了。

    蒂姆·哈达威竖起了他食指，指向了天。

    电视机前的林星明白他的意思，这个时候的他想着：如果加入勇士，貌似也不错。

    蒂姆·哈达威、克里斯·穆林，还有一个脑子不太好、但很有实力的狂人拉里·斯普雷维尔。

    阵容的强度其实是够的，就缺一个真正的领袖。

    林星疯狂暗示自己……

    首轮第六，没有意外，费城76人出现在了这个位置。

    J博士摇了摇头，他的出现，也没能为76人带来好运。

    首轮第五，最烂三支球队的总经理开始紧张了。

    因为在勇士和魔术确定进入前三的情况下，第四、第五顺位，就是出局的两支球队了。

    “首轮第五顺位，华盛顿子弹队！”

    韦斯·昂赛尔德摇了摇头，这下好了，别说选不选林星了，他看重的克里斯·韦伯都走远了。

    “首轮第四顺位，达拉斯小牛！”

    诺姆·松诺的脸色立刻苍白，他的计划破灭了。

    此刻，他只能盘算着，首轮第四顺位选谁，能拯救他的总经理生涯？

    而最后，还没有被抽出的三支球队，就是勇士、魔术和森林狼。

    “首轮第三顺位，金州勇士队。”

    勇士首先出局，小虫摇了摇头，他们赢得了阶段性的胜利，但没能赢得最终的胜利。

    “首轮第二顺位，奥兰多魔术队。”

    魔术紧随其后，鲨鱼喜剧人一般的抽出七匹狼，抽了一下他身前的桌子，以此来表达他的愤怒。

    而此刻，杰克·麦可克洛斯基兴奋的高喊了一声：“森林狼是状元！”

    但同时，他的表情无比纠结。

    洛杉矶长滩，电视机前的林星愣住了。

    他瞪大了眼睛，张大了嘴，反应了好久，才爆了一句粗口：“我淦！老头子这是想把我送到明尼苏达啊！”

    他最不想去森林狼，结果抽到状元签的还就是森林狼。

    难道，这就是人生吗？

    “所以，斯大，你要去明尼苏达了？”

    一同观看抽签仪式的拜伦·拉塞尔哪壶不提开哪壶，林星气不打一处来，转头就瞪了他一眼。

    卢西奥斯看出林星不想去明尼苏达，他安慰了一句：

    “虽然森林狼得到状元签，但别忘了，还有交易的可能。”

    林星点了点头，现在，他就只能指望，来一笔足以说服杰克·麦可克洛斯基的交易，让他远离明尼苏达了。

