    有句话是怎么说的来着，就怕想什么来什么！

    室外体育课上，在结束了体育老师规定的锻炼后，就可以解散自由活动，当然，除了出校门。

    可以说体育课是在高中的所有课程当中，最受学生们喜欢的，

    三中这点做得很好，不许其他的科任老师霸占体育课，在校长看来，体育课既然排在了课程表当中，那必然有它的道理，再说了，现在的高中生学习压力大，借着体育课放松一下也好。

    沐锦依对这样的安排感到非常的满意，虽然学习对她来说没什么压力，可不代表她喜欢一直待在沉闷紧张的环境里。

    “秦柯要去打篮球，咱们去给他加油！”龙芯月拽了一把蹲在地上的沐锦依，没拽动！

    沐锦依兴致缺缺的扫了龙芯月一眼，无情的打击道：“给秦柯加油的人多得是，多你一个不多，少你一个也不少。”

    换了一个蹲姿，沐锦依在心里面可惜的感叹，“唉，真是可惜天气还不够暖和，不然躺在树荫下乘凉多舒爽！”

    看到沐锦依一副她完全不感兴趣的模样，龙芯月撒娇的说道：“好锦依，你就陪我一起去呗！看你一个人蹲在这里怪冷的！”

    沐锦依顿了顿，回答道：“好啊。”

    沐锦依突然答应的这么痛快，反而轮到龙芯月差点没反应过来。

    龙芯月眨眨眼，看向正在起身的沐锦依，满头问号，她这就答应了？

    沐锦依轻轻地瞥了傻乎乎的龙芯月一眼，她才不会告诉她，她答应她邀请的原因其实真的只是蹲在地上寒气太凉，她感觉到有点冷了。

    好在龙芯月没有追问的意思，高高兴兴的说道：“走走走！叫上孙思琪一起！”

    龙芯月拉着沐锦依和孙思琪到球场的时候，秦柯他们那些准备打篮球的男生们正在做拉伸运动。

    看到沐锦依她们过来，秦柯冲着她们的方向招了招手。

    这下子可了不得了，秦柯这一招手，顿时引起了一片女生的尖叫，甚至还因为争论秦柯是不是和她们打招呼而吵了起来。

    沐锦依一看，秦柯这校草的人气可真不开玩笑的，连高年级的学姐们都没能逃过他的魅力。

    “真不知道秦柯这棵大帅草将来会便宜了哪个女生！”龙芯月摇头晃脑的说道，以前她还以为过秦柯可能和沐锦依在一起呢，后来有了墨云漓，她就知道这个想法铁定没戏了！

    孙思琪也说道：“是啊，秦柯人那么好，谁嫁给他是她的福气。”

    沐锦依弯着眼睛笑了笑，她自然也是希望秦柯过的幸福，不过她们两个现在讨论这些是不是太早了些？秦柯看起来可不像是会早恋的男生。

    她哪里知道，秦柯不是不可能早恋，而是在他的苗头还没长起来的时候，就已经被墨云漓无情的斩草除根了！

    “帮我拿一下衣服。”突然，秦柯从球场中走到了观众席上，将自己的外衣递到了龙芯月的手上。

    龙芯月笑呵呵的接了过来，出言调侃道：“不知道咱们秦柯大校草的衣服能卖多少钱！”

    秦柯无奈的笑了笑，冲着她们挥了挥手，回到了球场上。

    秦柯把外衣交给熟人保管，这在打球中是很正常的事情，除非他愿意十分不拘小节的把外衣随随便便的和其他人的衣服往地上一扔。

    “真是羡慕你，和那么萌的妹子是好朋友。”球场的男孩们表示羡慕嫉妒恨。

    秦柯不可置否的笑笑，没有解释，他和龙芯月她们的确是好朋友不是吗？

    球赛很快的开始了，最开始的几分钟里，双方的队员基本都在相互试探，进攻并不猛烈。

    当然，也不乏是他们和同队队员们相互磨合的过程，谁让他们都是不同班级，甚至不同年级的人凑到一起玩的呢！

    随着时间的推移，比赛也越发的焦灼了起来。

    秦柯一个漂亮的三分球投进，顿时引起下面一片女生花痴的尖叫和呐喊助威。

    就在这堪称吵闹的环境中，沐锦依轻轻地蹙了蹙眉，她没听错的话，似乎有手机铃声正在响动。

    沐锦依侧耳凝听，赫然发现发出声音的位置，恰好就在龙芯月那里！

    龙芯月为了能看到更精彩的比赛，刚刚又往前凑了凑，沐锦依因为那里太挤了，就没陪着她一同过去，反倒是孙思琪被她拉了过去。

    秦柯的手机怎么会在这个时间响起来？沐锦依想着，她记得秦柯平常除了和他父母还有学校里的几个朋友会打电话联系，似乎就没有什么人了。

    在沐锦依思考了时候，第一遍手机铃声已经停了下来，几乎是下一秒，又有人打了过来。

    沐锦依终于动了，如果不是紧要的事情，想来对方是不会在明知道秦柯是上课的情况下还坚持不懈的打过来，不然秦柯也不会在学校里还放心大胆的没有将手机调成静音模式。

    “芯月，把秦柯的衣服给我一下。”沐锦依挤到了龙芯月的身边说道。

    龙芯月没有听清沐锦依说了什么，大声的问道：“你说什么？再说一遍！”

    沐锦依只能无奈的大声的重复了一遍，还特意指了指秦柯的衣服。

    龙芯月瞬间领悟，“噢噢！你要衣服！给你！”

    拿到秦柯的衣服过后，沐锦依摸了摸他衣服的口袋，果然从里面找到了正在疯狂震动的手机。

    摁亮了屏幕，沐锦依从显示屏上看到了“老妈”，稍稍犹豫了一下子，接起了电话，人也正往安静一点的地方走去。

    “喂？阿姨，抱歉，我才听清楚。”和球场拉开了一段距离后，沐锦依才听清楚了对方在说什么。

    秦母听到沐锦依的声音后，试探的问道：“是沐锦依同学吗？”

    沐锦依眉头紧皱，她听出来了秦母的声音中带着浓重的哭腔，再加上她刚刚似乎在电话中听到了“最后一面”之类的词汇，心中猛地一凛，这是出什么事了？

    “阿姨，是我。”沐锦依回答道。

    得到了沐锦依肯定的答案，秦母像是抓住了救命稻草，“小神医！求你救救他吧！”

