    所有人都看着叶无敌，只觉得喉咙里干涩的要冒烟了，他们没想到会是这个结果。

    “疯了，叶无敌他疯了。”

    “他居然把九爷杀掉了，这下可是捅破天了。”

    “完了完了，紫禁城一旦震怒，咱们也要跟着倒霉。”

    “早知道是这样子，今天就不应该来白家，这哪是婚礼，分明就是葬礼啊。”

    宾客们惊恐不安，生怕被连累。

    叶秋的心思却与他们截然相反，叶无敌的强势，让他热血沸腾。

    “强者，当如斯。”

    同时，叶秋再一次深刻地明白，自己和超级高手之间的差距太大了。

    “我得努力修炼，争取有一天，能跟叶无敌一样，无惧任何威胁。”

    叶秋在心中暗暗发誓。

    至于白玉京，则浑身冰冷，怔怔地看着龙九的尸体，过了好一阵，才大叫一声：

    “师父！”

    白玉京冲过去，跪在龙九的面前，痛哭流涕。

    龙八站在原地，身子颤抖，他难以相信，自己的弟弟就这么死了。

    而且，是当着他的面被杀的。

    短暂的悲伤过后，便是惊天的怒火。

    “叶无敌，你好大的狗胆，居然杀我弟弟，今天你们谁也别想活。”

    龙八如同一头发狂的狮子，冲向叶无敌。

    这一次，他手中没有任何武器，但是身上的气势明显更强了。

    可是，龙八刚靠近叶无敌，就被帝剑给逼退。

    他虽强，但也不敢碰触帝剑的锋芒。

    “算了，不欺负你了。”

    叶无敌手一挥，帝剑赤霄在空中画出一道弧线，插在叶秋的面前。

    他想干什么？

    叶秋刚感到疑惑，就听叶无敌说道：“好久没有遇到可以一战的对手了，陪你玩玩。”

    接着，叶无敌一只手负在背后，另外一只手则握起了拳头。

    龙八气的咬牙切齿。

    欺负我？

    你也配！

    龙八怒极反笑：“叶无敌，有剑在手，你还能多活一会儿，你居然抛剑，真是自寻死路。”

    宾客们也觉得叶无敌有些托大。

    毕竟，龙八可不是一般的高手，而是从紫禁城出来的绝顶高手。

    谁知，叶无敌强势的说道：“我能杀龙九，也能杀你，在我眼里，你跟龙九没什么区别，都是废物。”

    “找死！”

    龙八含怒冲向叶无敌，与此同时，叶无敌也动了，如同一匹猛虎冲向猎物。

    大战开始了。

    “轰！”

    龙八单手握拳，以雷霆万钧之势向叶无敌的脑袋砸去。

    叶无敌不退反进，径直一拳轰出。

    嘭！

    双拳相撞，一声爆响，两人的身体连连后退。

    各自退了十步，而后又闪电般地冲向对方，再次出拳。

    嘭！

    拳头再次碰撞在一起。

    叶无敌一个后空翻，退出三米，龙八一直后退了十几步，才站稳身子。

    两拳过后，龙八对叶无敌的实力已经有了大概的预估，说道：“叶无敌，如果你只有这点儿本事的话，那可以去死了。”

    叶无敌面无表情，冲出去一拳轰向龙八的面门。

    像他们这种高手，已经不需要那些花哨的招式，拳头简单直接，也更有杀伤力。

    龙八抬手跟着一拳。

    轰！

    两人的拳头再次撞在一起。

    只是，这一次谁也没有退，两人的拳头上出现了一股气流，紧紧地交织在一起。

    “他们在比拼内劲。”

    叶秋一眼就看了出来。

    龙八看着叶无敌阴森森地笑道：“你是不是以为，这几拳就是我的全部实力？

    “忘了告诉你，我才用了八成的力道而已。”

    “你杀我弟弟，我怎么可能让你活着，去死吧！”

    轰！

    龙八的拳头上，突然出现一股庞大无比的力量，向叶无敌碾压过去。

    他脸上充满了得意的笑容，仿佛已经看到下一秒钟叶无敌就会被他的力量震飞，身受重伤，再无一战之力。

    然而，叶无敌的嘴角突然浮现出了一缕冷笑。

    龙八心中一惊。

    我都使出全部力量了，他怎么还笑得出来？

    难道他还有底牌？

    就在龙八吃惊的时候，一股比他更大的力量从叶无敌的拳头上冲过来，如同惊涛骇浪似的，凶猛至极。

    哐！

    龙八的身体倒飞出去，重重地砸在地上，发出沉闷的声响。

    龙八快速站了起来，背后一阵火辣辣的疼痛。

    这点儿疼痛对龙八来说根本算不得什么，以他的实力，就是被刀劈剑砍，只要不是要害部位，都不会有什么大问题。

    只是，刚才叶无敌拳头上的内劲横冲而入，顺着他的手臂进入经脉，最后直达内腑。

    龙八受了很重的内伤。

    现在，他的喉咙里堵着一口鲜血，只要他开口，鲜血就会喷出来。

    一旦喷血，他就会彻底脱力。

    而脱力的后果，就是他再也没有机会杀掉叶无敌为龙九报仇了，不仅如此，叶无敌还能轻易的干掉他。

    所以无论如何，龙八让鲜血吐出来。

    这时，叶无敌的声音响了起来。

    “龙八，你是不是以为自己很聪明，隐藏了实力就能干掉我？”

    “不知道是该说你蠢呢，还是该说你笨，这种小技俩怎么可能瞒得过我的眼睛？”

    “实话告诉你，先前跟你拳头对轰的时候，我只用了五成的力量。”

    “在我的眼里，你跟龙九一样，都是垃圾。”

    垃圾？

    龙八眼中冒火，活到这把岁数，他还是头一次被人骂垃圾。

    宾客们也一阵吃惊。

    “叶无敌当众羞辱八爷，这是想跟八爷不死不休啊！”

    “八爷接下来肯定会不惜一切代价干掉叶无敌！”

    “生死大战马上就会爆发！”

    可让所有人感到意外的是，龙八站在原地除了一脸愤怒之外，没有说一句话，更没有冲过去跟叶无敌生死大战。

    什么情况？

    八爷怎么站在原地不动？

    就算不打架，也应该骂回去啊！

    换做任何一个人被别人骂垃圾，也会生气，也会愤怒，可八爷怎么连一句话都不说。

    紫禁城高手的尊严呢？

    宾客们都感到不可思议。

    就在这时，众人看到叶无敌的身躯弹射而起，凌空一拳砸向龙八的脑袋。

    这一拳要是击中了，龙八必死无疑。

    龙八已身受内伤，不敢硬碰，急忙后退，殊不知，叶无敌的身子在空中快速的转了一圈，以一个不可思议的角度，踢中龙八的背心。

    轰！

    龙八横飞出去。

    叶无敌如影随形，趁着龙八落地之际，一脚把龙八的脸踩进了花盆里。

    【作者有话说】

    第1更。

