
　　刘澜涛接着道：“另外在企业的资格审查、资质评审、纳税等级以及日常管理等方面，也都存在着一定的问题，在这个时候，这些问题都是容易被我们的敌人所利用的。”

　　蒋仕伟沉默了一会儿，才道：“现在上海新区出现的这些问题，和穿越者有关吗？”

　　刘澜涛怔了一怔，才道：“您的意思是穿越者当中，是否存在着违法行为？”

　　蒋仕伟点了点头，道：“可以这么理解吧。”

　　刘澜涛想了一想，才道：“到目前为止，我们还没有查到明确的证据，一方面是我们插手上海新区的时间还短；另一方面上海办事处的主要功能还是对外，而不是对内，对穿越者的违法行为并没有深入的针对性调查，不过如果继续追查下去，是肯定会查出一些证据来的，因为根据我们的调查，有一部份违法的归化民和穿越者之间有关联。”

　　蒋仕伟道：“哦！有什么关联。”

　　刘澜涛道：“亲戚，主要是穿越者的配偶一方的亲属人员。”

　　蒋仕伟笑了一笑，道：“就是外戚。”

　　穿越者男多女少，在这个时代当然不会有什么亲友，而现在和归化民结婚的穿越者越来越多，几乎全部都是男性的穿越者娶女性的归化民，而女方的亲属自然就成为穿越者在这个时代的亲戚，即使是最普通的穿越者，在华东政府里也有相当高的社会、政治地位，因此自然也就成为女方亲属们所依附的对像，这样一个庞大的外戚集团正在形成当中。

　　刘澜涛道：“对。”然后试探道：“我们要追查下去吗。”

　　蒋仕伟摇了摇头，道：“如果是和上海新区的安全有关，当然要继续追查下去，要是没有关系，就先放一步吗？但资料保存好，等安全部的指示。”

　　刘澜涛道：“好，我马上布置下去。”

　　两人正谈着的时候，只听一阵敲门声响起，刘澜涛道：“进来。”

　　进来的是杜颖怡，她是最早到上海来的人员之一，算是上海办事处的元老，现在担任情报分柝主管，是上海办事处的高层人员之一，所有的收集到的情报都要到杜颖怡这里汇总分柝，然后得出结论。

　　杜颖怡道：“刘主任，山雀和北燕都有消息传回来了。”

　　刘澜涛立刻道：“快给我看。”

　　杜颖怡将两个文件夹递交给刘澜涛。而刘澜涛先打开其中一份，看了之后脸色也不禁有些变了，而看完了另一份之后，刘澜涛的脸上更是阴晴不定，过了好一会儿，才道：“你先忙去吧，这两份文件我还要先看一会儿。”

　　杜颖怡答应一下，转身离开，而刘澜涛立刻对蒋仕伟道：“马芮成有问题。”

　　蒋仕伟道：“马芮成是什么人？刚才提到过这个人，就是没有免检资格，但却获得了免检证。”

　　刘澜涛这才想起来蒋仕伟是刚到上海，当然不知道马芮成是谁，道：“这个人是在大半年以前来到上海，自称是云贵四川一带的巨商，想在上海新区投资发展，并且租下了两块地，正准备开工建设，这个人的出手十分阔绰，而且交友广泛，和新区政府的很多官员都拉上了交情，这半年时间里，他在上海新区里的生活花费就有7、80万银元，基本都是用在请客吃饭看戏上面，而且在5月底的时候，还要在上海新区办生日宴会，据说这次宴会搞得非常隆重，计划花费百万银元，从3个月以前就开始准备了。”

　　蒋仕伟点了点头，道：“5月底的生日，和我们的参战时间差不多是从合啊。”

　　刘澜涛道：“是啊，所以当时我们也有些怀疑，但也不能排除不过马芮成在上海新区的活动大体没有太大的问题，做为商人来说，请客吃饭套交情是正常行为，就算是用了些不正当手段获得了免检证，也能用在商言商来解释，当然，那个时候我们还不干涉上海新区的事务，因此无法对马芮成进行详细调查。而且我们也考虑到，如果马芮成真的是在上海新区的潜伏人员，大概也不会那么容易就让我们查出漏洞来，于是我们研究之后决定，直接派人到云贵四川一带去调查，如果马芮成真是当地巨富，那么他的身份来历一定是十分清楚的，可以从中查出一些关于马芮成的线索来，也就不可能是我们的敌人。虽然这样做的时间长了一点，但却是。”

　　蒋仕伟道：“不错，这才是最有效的方法，不过时间却是要长一点，从上海到云贵川地区，大约需要1、2个月的时间，再加上在每一地的调查以及转回消息的时间，恐怕需要4、5个月才能完成。”

　　刘澜涛道：“所以我一共派了三批人，分别去云贵川地区调查，而且每批人配了一部电台，可以随时和上海进行联络，这样2、3个月就会有回应了。”

　　蒋仕伟道：“现在有回应了？”

　　刘澜涛点头道：“是四川和贵州的人有回应了，但他们的调查，在这两个地方，根本就没有马芮成这个人。”

　　蒋仕伟怔了一怔，脸色也变得有些凝重了起来，道：“没有马芮成这个人？这个人是骗子？”

　　刘澜涛道：“至少没有一个叫马芮成的富豪商人，但一个骗子是不可能在半年里花费7、80银元的，因此我可以肯定，这个马芮成就是潜伏在上海新区里的敌人，富商的身份只是他的掩饰，而将出身设定在云贵川地区，只为了増加我们査明真像的难度，在上海挥散金钱是为了打消我们对他的疑虑，不过花的血本也不小，只有靠国家的支持才行，所以马芮成很可能就是日本间谍，；生日宴会更是一个借口，而是借机向上海新区转移人手，向上海新区发动全面的恐怖袭击，牵制我们的注意力。”

　　其实知道了马芮成这个人根本不存在，蒋仕伟就明白是怎么回事，听了刘澜涛的分柝之后，只是点了点头，道：“分柝的有道理，那么下一步应该怎么办？现在俄国舰队己经快到来了。”

　　刘澜涛道：“俄国舰队还需要10天才能进入黄海海域，我认为至少在5天之内，他们动手的可能性并不大，因此我们还有时间，而且揭穿了马芮成的身份，我们也就可以有针对性的布置，从马芮成身上打开缺口，从而一举击破日本人的阴谋，这消息传回来的确实很极时，再晚几天的话，可能就迟了。”

　　蒋仕伟道：“不过我们也不能拖得太久，我估最多只有3天的时间，毕竟俄国舰队己经逼近了，他们肯定会在近期内动手。马芮成在上海经营了大半年的时间，大概己经转移进来了不少的人手，而且目前己在上海置了一片房宅，两家商铺，恐怕并不容易对付啊。”

　　刘澜涛道：“三天的时间己经足够了，毕竞上海新区还是我们的地盘，而且青岛方面增派的1个营己经到位了，这次一定要把日本人一网打尽。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“什么，宫本君，你打算使用高森航？是不是再考虑一下，从海外华人当中策反出来一个人，可并不容易啊。我们不是成功的把马芮成插进了上海新区吗？为此我们己经花费了近百万日元，福岛将军己经承受了巨大的压力，如果再把高航森也搭进去，这个代价是不是太大了。”

　　“不，虽然我们确实是让马芮成潜伏进了上海新区，但现在海外华人对此已经有所察觉，加强了对上海新区的管理警戒，己经使马芮成的行动受到了重大的阻碍，我己经下令，命马芮成停止向上海新区里输入武器，而且上海新区内的防守十分严密，在上海新区外围的人员也都海外华人的暗哨盯住了，一有轻举妄动，就会立刻被他他察觉，因此只有高森航才能打开海外华人防守的缺口。”

　　“但你想过没有，一但高森航暴窿，我们在想策反海外华人，恐怕就很难了。”

　　“其中的利弊我权衡过的，首先是你我都清楚，日俄战争是关系到日本国运的关建一战，旧时空里日本就是凭着这一战才正式挤身进入世界大国的行列，海外华人也是清楚这一点，才会拼命阻止日本获得战争的胜利，可以说他们从稳定下来以后就开始布局，而我们必须要阻止海外华人。国与国的竞争，归根到底还是综合国力的比拼，海外华人有先进的科学技术，但要将这些科学技术转化成生产力，还需要时间，而只要日本获得了日俄战争的胜利，就可以正式成为世界性大国，以后也就有足够的资源压制海外华人的发展，不给他们发展的时间，甚致是夺取海外华人的技术为日本所用。”

　　“其次是高森航在海外华人当中，是一个十分边缘化的人物，他在海外华人的体系当中根本没有什么地位，老实说虽然我们己经策反了他，但他对我们的实际作用并不大，他几乎不可能提供多少有价值的情报，从某种意义上说，他的价值还不如一个在海外华人手下做事的本土人；而现在正是可以充份利用高森航价值的时候，因为他是穿越者，海外华人对他不会有所防备，而且还有一定的特权，因此正是我们打开胜利之门的关建。这枚棋子到了可以发挥作用的时候了。”

　　“至于再策反其他的海外华人，我认为以后还是有机会的，从上海的情况来看，海外华人的内部己经开始出现问题了，从刚到这个时代的众志成城，齐心协力，到现有人开始利用权力为自己某取私利，有人追求个人享乐，有人在追求权力，只要是有这些欲望存在，我们就有机会策反比高森航地位更高的海外华人。因此根本没必要可惜高森航。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五一章 上海警戒（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 