    第15章治不好了

    庄祈站起来，并没有第一时间离开，他站在原地注视着柏羽一动不动。

    柏羽仰着头靠着缓了一会儿，闭着眼睛将眼底的疲惫深深的藏起来。

    短短的一段时间，她经历的太多，从天堂到地狱在很短的时间内她都体验了个遍。

    她也不是铁人，肯定会感到疲累。

    不过这份放松并没有持续多久，脸上的剧痛让她时时刻刻的保持着清醒。

    她睁开眼睛，正好看到庄祈微微凑近过来的脸。

    面黄肌瘦，看起来真丑！

    这是柏羽对庄祈的第二印象。

    可以说不管第一印象还是第二印象，柏羽对庄祈的感官都不是很好。

    但她也知道，这么大点的小孩，在别的地方，可能正享受着父母的疼爱，享受着无忧无虑的童年，更甚至已经学会了勾心斗角，学会了人前一套背后一套的虚伪。

    而眼前的少年却只能挣扎着活下来，甚至连吃顿饱饭都很难。

    真可怜，的确很可怜。

    但……和她有什么关系？

    事实上她现在和他的处境也没有什么不同，她可没有多余的同情心泛滥。

    “你还没走？”柏羽凉凉的问道：“怎么？难道还指望我给你赔偿精神损失费吗？”

    庄祈与她的视线对上，猛地后撤，之后脸红了，听到柏羽的话，连忙摇头，弱弱的说道：“不，不是，我……你的伤口还在流血……你会不会……”

    “你是想问我会不会死？”柏羽的指尖在伤口边缘已经红肿的位置擦过，呵了一声，“死不了，又不是在要命的位置。”

    庄祈木木的哦了一声，依旧没有挪动脚步。

    柏羽望向他：“还不走？”

    庄祈一颤，连忙结结巴巴的小声答道：“我，我走，我马上走……”

    人都跑到了门口了，他又停下来，转头看向柏羽，圆溜溜的眼睛望着她，快速的又说了一句话：“谢，谢谢你救了我……”

    这已经是庄祈第二次道谢了。

    一样的胆小瑟缩，没有一点出彩的地方。

    不过……

    柏羽微微侧身，伸出手指揉了揉额角，她想，在这种地方，不出彩就是最好的保护色，不会让人注意，也不会有太多的麻烦。

    陈实一路慢悠悠的走过来，当看到杂乱的屋子，以及坐在那里柏羽身上的血迹，他愣了一下，却并不觉得惊讶恐惧，对于这一幕，他显然早已经习以为常。

    “我还以为你又什么办法，没想到这张脸还是毁了，可惜了。”陈实放下手中的医药箱，盯着她的侧脸，惋惜的啧啧道。

    “省了找你多麻烦你一趟！”柏羽说道：“简单处理一下，别流血别发炎了就可以了。”

    陈实一边打开医药箱，一边问道：“难道你不想知道有没有什么办法可以补救的吗？你这伤口有点深啊，要是不好好的处理，可能这半张脸就彻底废了，多可惜？”

    柏羽歪了歪头道：“不用，我也没钱，如果你想要做白工的话，你也可以试试看能不能修复。如果能真的让我变得和之前一样完美无缺的话，我从精神上会感激你的。”

    反正柏羽的态度就在这里，她是没钱的，她现在能付的钱，也就只有那简单的处理，至于别的更多……她也付不起。

    她现在就是一个彻头彻尾的穷光蛋，所以别指望在她的身上捞钱了。

    要是她真的舍不得这张脸，之前她也不用为了永绝后患而毁掉。

    一个皮囊而已，比起招惹无尽的麻烦，还是想想怎么活下去才是正事。

    “真可惜，我向来是那多少钱办多少事。”陈实耸了耸肩道。

    陈驰走近到了柏羽的跟前，弯腰凑近看着她红肿的半边脸，心中再次的感叹，这得用了多大的力？简直要将整个半张脸都废了。

    这脸算是没救了，如果去了中央区那地方，用那特殊的修复仪器，倒是可以修复好，毕竟那可是整个联盟全部精英权势力量聚集的地方，修复一个小小的刀疤很久，那不是轻而易举的吗？

    可惜这里是第9区，肮脏的臭虫聚集的地方，没钱看病是正常态，身上受点伤感染而死更是再正常不过的事情。

    每个人都挣扎着活下去，幻想着离开第9区去往别的区，过上属于人的真正生活。

    可惜，那也只能幻想着，活下去都那么艰难了，离开更是白日做梦。

    柏羽歪着头侧脸，任由陈实处理脸上的伤口。

    她微微眨了眨眼睛，因为疼痛，也因为陈实的确靠的太近了。

    陈实处理中这类伤口已经非常熟练了，很快就好了。

    “这段时间不要碰水，也注意一下卫生，好好养着吧，能恢复到什么程度，也只能看你自身的修复能力了。”陈实说道。

    “谢谢！”

    “不客气，这是我该做的，毕竟还是要收费的！”陈实道；“承蒙惠顾，出诊费加上药品之类的费用，总共三百六十九块。”

    柏羽抬了抬下巴，对孟秋桐说道：“付钱吧！”

    孟秋桐一愣，不敢置信的指了指自己问道：“谁？我？为什么要我付钱？”

    柏羽道：“昨晚上我不给你给你钱了吗？现在这店是我的，那之前收的钱不就是我自己的？你现在住在这里，我没有将你撵出去，你不用付房费？想什么呢？天上掉馅饼吗？这好事能美得你？”

    孟秋桐嘴角直抽，妈的，她就知道柏羽这女的不是个好东西。

    付钱？

    做梦吧！

    她一个字儿都不会出的。

    陈实也不催促，收拾着自己的物品，等到收拾完了，就站在旁边等着，看她们两人到底谁付钱。

    “凭什么？我没钱！”孟秋桐拒绝道。

    柏羽没多少耐心的说道：“那算了，我也没钱，就用这个店做抵押吧，陈医生介意吗？”

    陈实微笑着摇头：“都可以，我不挑的。”

    孟秋桐气的浑身颤抖：“这是我的店，谁给你的权利随意的处理我的店面的？”

    孟秋桐可不想店落到了陈实的手中，一旦真的到了陈实的手里，那她就别想在不得罪陈实的情况下，将店轻易的拿回来。

    到最后，医药费出诊费还是不情不愿心中恨意翻涌的孟秋桐掏出来的。

    (本章完)

