    胡炎惊讶之余，旋即又被自己脑中的猜测给吓了一跳。

    郭德刚莫不是不会教吧？

    再一琢磨，还真有可能。

    老郭同志文化底蕴深厚，传统规矩门儿清，做人道理通透，但应试教育可是另行一套的。

    就他这小学读十二年，最后还没落到文凭的实力，能玩得转么？

    父亲发话，大林向来不敢反驳半个字。

    只是脸上闪逝的失望，还是没有逃过胡炎的眼睛。

    小孩子崇拜父母、依赖父母，是从他呱呱坠地的那一刻，便注定了的。

    何况还是从小内向的大林。

    失望很正常。

    在同龄孩子当中，大林算是很不错的，胡炎瞧着也喜欢。

    “大林，把作文拿来给我看看吧。”

    他自己这一世确实也只念完小学，但前世可是正经八百的大学毕业……有文凭的。

    郭德刚脸上表情不变，心中有些意外，最后什么都没说。

    大林扫了几眼他爸，这才摸索着从书包里拿出作文本，递给胡炎。

    “师爷，给您！”

    胡炎接过本子，随手翻到一篇作文。

    题目叫《天真热》。

    【我现在还活着，必须得在这感谢两个人，发明空调的美国人威利斯·凯利，还有射了九个太阳的中国人后裔。

    如果没有他俩，我们肯定早就被饿死了。

    今天，我终于明白了，什么晒房、晒车、晒幸福，那算什么东西，真有本事出来晒太阳啊！

    今天，我才懂得，打败我们的原来不是天真，而是天真热！

    最后，我想对批改我作文的老师说：天气炎热，注意防暑，哪儿凉快，您哪儿呆着去。】

    “噗~~~”胡炎顿时内伤。

    天呀，这是什么神仙作文？

    郭家的基因要不要这么强大？

    老师给的评分同样很有意思：59.5分。

    奇文共欣赏，胡炎直接将本子递给了郭德刚。

    郭德刚看到小师叔一脸见鬼的表情，心里正纳闷呢，接过本子也开始阅读。

    转眼，又多了一双惊讶的眼睛，看着大林。

    郭奇林想走不敢走，两只手反复的搅着衣角，低着的头则早已经羞臊的满脸通红。

    家里地板上真要出现一条裂缝，估计他会毫不犹豫的往里跳。

    场面一时寂静，胡炎终于缓过劲来。

    他确认道：“大林，这段子是你自己琢磨的？”

    “嗯！”

    “大林，这是学校的作文，你怎么会想到把它写成段子呢？”

    “我……我也不想的，可是……可是一提笔，脑子里全是小段子，连字数都凑不够。”大林头都低到肚脐眼儿上。

    胡炎突然明白，大林做早课时，为什么总是故意把本子胡念、乱念。

    八成就是想摆脱这些玩意儿的困扰吧？

    不过，从这段子中可以看得出来，大林的文采其实是不错的。

    换他几个师哥来，都不定能写出这么好玩的小段。

    既然有这么好的底子，那还愁什么作文不及格？

    胡炎笑道：“大林，咱们既然懂相声，为什么不按照相声的路子来写作文呢？”

    此言一出，别说大林听不懂，就连郭德刚都没醒过攒来。

    胡炎不理会某个不称职家长，只看着大林。

    “来，大林，你告诉我，相声本子从头到尾包括哪些结构？”

    这可真问到了行家。

    别看大林年纪小，但打三岁从津城来到燕京，家里的大人小孩成天说的都这玩意儿。

    熏了十来年活儿，耳朵茧子都被磨出了俩箩筐。

    他几乎脱口而出：“相声的结构，有垫话、瓢把儿、正活、攒底。”

    胡炎一拍巴掌：“对嘛，咱前头再补充一个‘定场诗’，你看这不就是一篇作文吗？”

    “这，这怎么就是作文了？”郭奇林嘀咕道。

    他不懂，但郭德刚则眼前一亮，心里暗赞，好聪明的小师叔！

    胡炎拿起笔，边画边说：“大林，你看哈，以后写作文呢，甭管什么主题，你先来上两句应景的古诗，定场又压言。你书看得不少，唐诗宋词也背的多，这没问题吧？”

    “没问题，我班就我课外书看的最多。”大林直接点头。

    “然后第二段，再扯上几句有的没的，解释解释诗句的意思，或是作文的主题都成，这里就是垫话。”

    大林头点得更快。

    “第三段，弄一句话过渡，瓢把儿嘛，不就是过渡到正活吗。第四段是正文，也就是正活儿，你的底子不错，这里多花点心思，把机灵劲全抖上，那写出来指定不差。”

    “最后一段收尾更简单，攒一两句话强调一下主题，这就是底。跟咱们相声段子的底一样，你得抖出又响又绝的大包袱来，那你作文的收尾就很漂亮了。”

    胡炎说一段，便在纸上画一个大圈，里面还把重点标得清清楚楚，明明白白。

    话说完，五个大圈也画好。

    胡炎把纸递给大林道：“瞧瞧，一篇作文，前后就五段，多了不要，少了不行，咱每回都按这路子来，凑几百字很容易，而且咱这条理还清晰得很。这要是拿不到高分儿，我带你找老师去。”

    大林盯着这张纸，眼睛都在冒光。

    娘啊，打从小学看图说话开始，自己就一直在写小段子、小笑话。

    起头是因为好玩，后来便成了习惯。

    写得可乐，同学们倒是抢着看，但老师半点都不喜欢，从来不给及格。

    家里大人呢，问谁？

    一个两个的，没个正经上学的。

    栾师哥倒是厉害，可成天板着脸，谁敢问？

    没招儿，熬着吧！

    但此刻，他感觉自己的脑子好似拨云见日，变得从未有过的清晰。

    半晌，大林忍不住呢喃道：“原来相声还能帮助写作文啊？”

    胡炎笑了。

    如果自己没有记错的话，这还是头一回，从大林脸上看到小孩该有的呆萌像。

    不容易。

    胡炎将笔一扔，摸着他的头，话外有音道：“相声远不只在台上逗人一乐，生活中能起的作用更多，所以别小看咱们老祖宗传下来的智慧。”

    “啊，还有更多？师爷，您给我讲讲。”大林终于活泼了许多。

    胡炎却摇头道：“下回吧，等你期末考了高分，我再给你讲。”

    “一定，您不许骗人！”

    “不骗人，你爸可以作证。”

    大林扭头一看，突然想起来旁边还坐着一个郭德刚……好可怕。

    朝两位长辈略一拱手，抓起书包，赶紧逃也似的跑上了楼。

    胡炎瞧着小屁孩这模样，想笑又笑不出来。

    突然，他背后传来声音。

    “大炎，你脑子真好使，厉害！”

    胡炎扭头，发现王慧不知道什么过来的，但此刻扔完话，又朝厨房走去了。

    来去如风，简称“人来疯”。

