    这已经是非常不错的战力了，要知道现在当今天下能够在秦牧手中过三招之人，可不多见。

    “好强！”

    可是相比起在秦牧的惊讶，此时最震惊的，就是莫过于此时跟秦牧对战的高句丽将领了。

    一股惊骇的感觉从左翼将军的心中出现，不可思议的看相秦牧。

    “这个人，怎么会如此之强，这，怎么可能。”

    高句丽左翼将军是彻底的被震撼到了。

    虽然他的地位，能力，军略都不是在高句丽最强，但是他的实力，是高句丽的天花板，被称之为战神。

    战神之名，在于他拥有极其强大的实力，遍寻高句丽境内，没有一个人是他的对手。、

    即便是薛延陀，突厥这些拥有强大实力的大国，在一些交流之上，也没有人是他的对手。

    可是现在，面前的这个蒙面大唐男子。

    竟然在一招之内，竟能将他给逼退。

    这是一众碾压级别的实力。

    这让左翼将军心中犹如掀起江海般不能平静下来。

    “杀，就算是你很强又能如何，战阵之上，从来不是依靠个人武力的。”

    说着，高句丽左翼将军跟身边的几个高级将领对视了一眼，当场不将武德起来，开始围攻秦牧。

    顿时，七八个高句丽将军级别的战将，同时出现要围攻秦牧。

    “哼，你太能给自己的加戏了，你这样加戏，你姥姥同意，你姥爷也不同意。”

    秦牧嗤笑一声，虽如此，但他没有大意，凭什么高句丽的将士可以给自己加戏，他不可以。

    当即，秦牧一招手，向前一挥霸王枪。

    霸王枪抢出入魂，在秦牧招收之后，在他的身边，出现了二十多个大汉铁骑。

    为什么要单挑，为什么要一个人打七八个。

    这里是战场，能围殴就绝不单挑。

    这是对战场最基本的尊重。

    而且现在，这些左翼大军之中的高级将领都在这里，其他地方的战斗，大汉铁骑完全可以腾出手拉，他完全没必要被围殴。

    “杀！”

    这下左翼将军傻眼了原本想要围殴秦牧，却没想到，他刚刚准备，对方就同样汇聚了身边的力量。

    这让人傻眼。

    这样的强者，不应该极其的自傲吗，竟然在这个时候，还要找帮手。

    可是，不管有没外援，此时的战场，一片的混战，容不得任何的迟疑与逗留。

    秦牧跟高句丽左翼将军的战斗，在瞬息之间，便再次开始。

    混战，完全的混战。

    本来两人单挑的局面，在冲锋之中，再次变成了大规模的混战，大汉铁骑每一个骑兵的战斗力，虽然不如高小畅、席君买这一个级别的。

    但是三人围攻，可战高小畅。

    实力是不容小觑的。

    甚至可以说，三千大汉铁骑，每一个骑兵队实力，此时都可以跟高句丽的这些高级将领有一战之力。

    这是纯粹的个人实力之上的比拼。

    而相比起这些高级将领之间各自为战，从来没有过训练之类的事情。

    所以在配合上，存在着严重的迟疑，相互之间是一众处于看到了就支援，看不到就各自为战的状态，基本上没有什么配合。

    但是对于大汉铁骑来说，不要说十个人，二十个人了，整个三千大汉铁骑，在配合起来之后，都可以紧密无间，现在这二十多骑兵配合起来，那就是天衣无缝。

    这在混战的过程中，可以说是非常的有用，能够形成碾压的力量。

    刺啦的一声。

    就在一个大汉骑兵在跟高句丽高级将领厮杀的时候，一根长矛突然从另一个方向重来，那俨然就是在这个高句丽将领的背后，对方甚至都没有反应过来，噗的一声，这个高句丽将领，当场就刺穿身体，死的不能再死了。

    而这就是配合。

    也是战场上一支训练有素的军队该有的模样。

    若不然，平时训练那么严格，在战场上岂不是没有什么用处，更不要说，大型的军阵，阵法之类的，那都是各个战士相互之间配合才出现的奇效。

    绝不是一个主将，想怎么布置就怎么布置。

    就如同现在的高新军，如果秦牧真要是布置什么军阵，那高新军还真的布置不出来。

    此时的高句丽高级将领就是如此。

    相互之间的配合没有连大汉铁骑的十分之一都没有，这直接导致，在战斗的时候，这些高句丽的高级将领，被逐个击破。

    “不，这怎么可能。”

    左翼将军见到这一幕，深深的震撼了起来，一股极其愤怒的情绪从他的体内爆发而出。

    高级战将接二连三的损失，这让军队直接缺少了中层战力，想要再次凝聚左翼大军，这已经不可能你了。

    而在这样的战斗之中，一旦失去高级战将，就算是想要聚拢军队，也做不到了、。

    现在只能进行混战。

    可混战之下，这些大唐的骑兵所向披靡，直接压倒了原本还平衡的天平。

    这让左翼将军极其的不甘心。

    可是这一切，却没有半点的办法。

    “不可能？”

    秦牧冷冷一笑，嘲弄的道“不可能的事情多着呢，看来你的实力，在高句丽那也是天花板了，既然如此，今日，那就别想走了，留在这里，陪伴这些死去的将士，你也算是死得其所了。”

    秦牧大笑一声，崔马提枪再次冲向了高句丽的这个左翼将军。

    在接连几次都交锋之中，秦牧的优势越来越大，而这个左翼将军的实力，在被他狠狠的打压之后，在精力上已经出现了不足的现象。

    此时秦牧猛攻，抬手之间，便是凶猛的一枪咂向这个左翼将军。

    左翼将军已经被秦牧打的精神恍惚起来，在战斗的过程中，这种精神智商的恍惚，是致命的。

    就在这刹那间，秦牧一枪刺在了左翼将军的胸前，锋利无比的霸王枪，一枪便刺透了对方的身体。

    这个高句丽将军的反应也是很快。

    在被秦牧刺穿胸膛之后，第一时间就想要斩断长枪，抽身而出，甚至还想将长枪夺过来，让秦牧失去兵器。

