    江晚晚怔怔地看着霍铮。

    可他始终没有解释什么，只是眼神深邃地注视着她，漆黑如夜的瞳孔中映出她小小的倒影。

    好像满心满眼只有她一个人。

    这种错觉让江晚晚的呼吸都变得急促起来，她下意识地回避了他的视线，不自然地转移话题。

    “我们走了，那些人怎么办？除了我以外，应该还有很多被拍卖的少女……”

    霍铮眸光闪了闪，“这件事情你放心，我已经让人联系警方把他们一锅端了，按照D国的法律，他们不会有好下场的。”

    江晚晚呆呆点头，“噢，那就好……”

    霍峥看着她傻乎乎的模样，心中一阵发软，近乎立誓地保证道：“江晚晚，以后我不会再让你受到这样的伤害了，相信我。”

    每一个字都有力地敲击着江晚晚的心，让她再也无法平静下来。

    她真的可以相信他吗？

    她不敢，不敢再自作多情。

    因为每一次她想要相信他、以为自己在他心目中有那么一丝分量的时候，都会被现实打败。

    这天晚上，江晚晚失眠了。

    因为霍铮就睡在她对面的床上，所以她一动不动地躺在床上，尽量不发出声音影响他休息。

    但这个时候，她突然感觉到腿部一阵剧痛，好像有什么东西在拉扯她的腿筋似的，十分难受。

    江晚晚很快就意识到，自己抽筋了。

    作为一个孕妇，这种情况是不可避免的，她所做的也只有默默忍受。

    可实在是太疼了。

    江晚晚不想吵醒霍铮，也只能紧紧咬着唇瓣，努力地憋住自己的声音，独自忍受着这股痛觉。

    只是她不知道的是，霍铮也并没有睡着，并且敏锐地察觉到她的不对劲，心里忍不住担忧。

    于是他“啪”的一声打开灯。

    江晚晚苍白的小脸映入眼帘。

    她额头上布满细密的冷汗，娇嫩的唇瓣几乎要被她的牙齿咬出血来，漂亮的眼睛里满是泪花，好像在承受什么巨大的痛苦一样。

    霍铮的脸色一下子就变了，“江晚晚，你怎么了？”

    江晚晚咬着牙道：“没、没事。”

    见她这个时候还在逞强，霍铮不禁愠怒道：“我就这么不值得你信任吗？”

    他生气了，但江晚晚却捕捉到了他眼里一闪而过的受伤，心中微颤，“不是，我…我抽筋了。”

    霍铮继续问道：“是哪里？”

    江晚晚老老实实地回答道：“……右小腿。”

    话音落下，她便感觉到小腿一凉，忍不住坐起身来。

    霍铮坐在床边，卷起了她右腿的裤子，露出一截白皙纤细的小腿，“是这里，还是这里？”

    他边按边问，骨节分明的大手在她的小腿肚上游走，没有一丝情色意味，却让江晚晚红了脸。

    “是…是这里。”她声如蚊吟。

    霍铮从来没有替别人做过这样的事，一开始不免有些生疏，甚至看起来有些笨手笨脚的。

    但他向来聪明学得快，很快就掌握了要领，不轻不重地按揉着她抽筋的地方，极有耐心。

    “舒服一点了吗？”

    “嗯。”江晚晚感受着他掌心的温热，再加上恰到好处的力道，很快就缓解了她的疼痛，“谢谢你。”

    霍铮没有说话，继续替她揉腿。

    从江晚晚的角度看过去，正好可以看到他线条流畅的俊美侧脸，鼻梁高挺如山，薄唇似削，完美得没有一丝缺点。

    他的神情很专注，仿佛不是在给她揉小腿，而是在做什么学术研究似的，格外认真。

    这一刻，江晚晚竟然恍恍惚惚地生出了一种错觉。

    好像他们就是一对普普通通的夫妻，她是怀着身孕的妻子，而他则是替她缓解了抽筋的体贴丈夫……

    她多想把时间停在这一刻。

    可是，这是不可能的。

    江晚晚骤然清醒过来，“我…我已经好了，不用再揉了。”

    “这么快？”霍铮略有些狐疑地看着她，仔细观察她的脸色，发现的确没有难受的迹象，这才松开她。

    “谢谢你。”江晚晚再次道谢。

    霍铮状似不经意地问道：“你怀孕的时候经常会这样？”

    江晚晚点了点头，“嗯，孕后期会有些不舒服的症状。”

    霍铮继续问道：“季长泽也会陪着你吗？”

    江晚晚不知道该怎么回答这个问题，只能含糊道：“他，他比较忙。”

    “可见他不是一个合格的伴侣和父亲。”霍铮不动声色地拉踩季长泽，“这一次，如果不是因为他，你也不会受这么多苦，这样的渣男你不分手还留着过年？”

    江晚晚没想到霍铮会说出这样的话，无措道：“可是…可是他毕竟是孩子的父亲，我……”

    霍铮云淡风轻道：“那就换一个父亲。”

    江晚晚傻了，但她不是真的傻子，这话已经直白到让她无法回避了，霍铮他究竟是什么意思？

    她真的不敢继续猜下去。

    可霍铮这一次，没有再给她继续逃避的机会，他定定地看着她茫然的眼睛，一字一句地开口。

    “你觉得我这个建议怎么样？”

    她喜欢这个孩子，那就生下来。

    但季长泽……他绝不可能让他们继续在一起。

    江晚晚几乎觉得他是在暗示什么了，脑子里就跟浆糊一样，半天说不出话来，“我……”

    霍铮的心也不自觉地提了起来，等待着她的回答。

    可就在这个时候，异变突生。

    整栋酒店大楼居然开始剧烈地晃动起来。

    江晚晚还没有反应过来，强大的惯性让她一下子就扑进了男人的怀里。

    “是地震！”霍铮神色微变，一把拉起江晚晚，“我们快离开这里！”

    江晚晚回过神来，心脏狂跳，本能地跟着霍铮一起往外跑。

    可是已经来不及了。

    地震的速度比他们逃跑的速度快多了，几乎是顷刻间，酒店大楼像是失去了支撑的庞然大物，轰然倒塌。

    千钧一发的时刻，霍铮几乎是下意识地把江晚晚护在身下……

    山崩地裂，好像要摧毁一切。

    不知过了多久，可怕的颤动终于停止，繁华的城市变成了一片废墟，哀鸿遍野。

