    本来戴沐白快要爆炸了，准备让唐三几人亮出魂环，但听到这名少年的话后，他的眼睛顿时亮了起来。

    “你说的是真的？”戴沐白再次确认。

    “钱老子多得是，我今天非得出了这口恶气不可。”那名少年狠狠道。

    “就是，姑奶奶我也不差钱，算我一个，我要看着他们怎么撑爆水晶球。十二岁的魂尊？呵呵！”

    “我也来，算我一个。”

    “算我一个。”

    “……”

    戴沐白目光大亮，那是狼一般的眼神。

    他给那名中年老师使了个眼色，中年老师立即心领神会，悄悄走到了考场出口处。

    聂云几人神色怪异，他们发现刚刚还脸色阴沉的老师，此时满脸潮红，就仿佛吃了兴奋剂一般。

    现在更是堵住了考场的出口，由于那名老师在这些考生的后面，所以这些考生并没有发现他的异常举动。

    戴沐白哈哈大笑道：“好极了，你们就等着掏钱吧。”

    说着他把水晶球递给了小舞，笑道：“来吧，输入你的魂力。”

    小舞有些兴奋，干爆一个水晶球这种事情她还没尝试过呢，想想就有些好玩。

    小舞高傲地睥睨了一眼那些傻叉的少年少女，冷哼一声道：“看好了。”

    她的魂力开始朝着那水晶球里面注入，即使现在是大白天，但那水晶球仍然爆发出了强烈的光芒。

    咔嚓咔嚓……砰！

    在那些人的目瞪口呆之下，那水晶球先是出现了无数裂缝，随即爆炸开来，变成了一地的碎片。

    小舞看着那些人如同吃了狗屎一般的表情，顿时心情无比的舒畅。

    “说好的，快给钱吧。”

    “这怎么可能？”那名贵族少年此时声音都尖锐了起来，脸色竟然有些狰狞。

    对方可是只有十二岁啊，十二岁的魂尊，这是妖怪么？

    其他人也如同见鬼了一般的表情，脸色也变得苍白起来。

    白裙短发少女刚才看着小舞的眼神还有些不屑，但此时却张大了那性感的小嘴，姣好的面容一片呆滞。

    她是真正的天之骄女，集万千宠爱于一身，什么样的天才，什么样的强者她没见过？

    虽然之前一直表现的十分温和有礼，但她的内心始终是高傲的，有些看不起这里的老师，还有这些过来考试的学生。

    在她看来，出现了一个魂力和她相差不多的朱竹清已经是一个巨大的意外了，却没想到刚刚被她视为小丑的少女一下子反转，用事实狠狠地给了她一巴掌。

    戴沐白露出狞笑，凶神恶煞地走上前，“说好的水晶爆了一百倍赔偿，这个水晶球市场价20金魂币，每人两千金魂币，掏钱吧。”

    这群少年少女脸色苍白，齐齐后退，目光开始躲闪起来。

    他们虽然是富家子弟，但也不可能有两千金魂币啊，这可是一笔巨款了。

    为首的那名嚣张少年此时冷汗直流，心中暗骂倒霉，竟然遇上了这种怪物。

    难怪他听说这家学院只招收怪物，他原本还嗤之以鼻呢，没想到这里面还真有怪物啊。

    两千金魂币，这笔巨款，就算把他内裤都卖了也凑不出来啊。

    忽然他眼珠一转，大声叫了起来：“怎么可能有人十二岁就达到了魂尊的境界？就算是找遍斗罗大陆也找不出一个来，那个水晶球肯定有问题，说不定被做了手脚。”

    被他这么一说，其他人眼睛纷纷亮了起来，仿佛抓住了最后一根救命的稻草。

    “就是，说出去都没有人信，那水晶球肯定不正常，说不定是劣质的。”

    “想坑我们的钱？没门！”

    这都还嘴硬？戴沐白火气又冒了起来。

    聂云和唐三对视一眼，都点了点头。

    “小舞，我们亮魂环吧。”唐三说道。

    小舞也是一脸的气愤，她还从没见过这么无耻的人呢，才一会儿就憋了一肚子的气了。

    唐三、聂云、小舞三人走上前来，戴沐白见状赶紧走到了一旁，他知道这三个怪物想做什么了，看着那些还在叫嚣着的家伙，他嘴角不禁露出了冷笑。

    “不交钱，一个都别想走。”他心中暗道。

    看着聂云三人齐齐走上前来，那名贵族少年同样冷笑上前，胸膛一挺，“怎么，被我说得憋不住了，想要动手？”

    他有恃无恐，他身为贵族子弟，谁敢动他？

    而且他越想就越确定自己之前的想法，怎么可能有人在十二岁前达到三十多级的魂尊？

    必定是水晶球出现了问题。

    其余少年少女也同样上前，冷笑地盯着聂云三人，要动手他们没怕过谁。

    白裙出尘少女脸上也露出了疑惑之色，她刚刚用过那颗水晶球，并没有发现有什么问题。

    但经过眼前这些人质疑的话语，她又不禁怀疑起来。

    真的有人能在十二岁时达到魂尊级别么？她摇了摇头，这不太可能，她见过不少厉害的封号斗罗，但也没有一名十二岁时就能达到魂尊级别的。

    聂云三人一言不发，同时意念召唤出了自己的魂环。

    虽然武魂没有显现出来，但三个耀眼的魂环同时从他们的脚下升起。

    唐三和小舞都是两黄一紫，而聂云则是三个紫色的魂环。

    三个魂环显现出来的刹那，最前面的那个贵族少年眼前一黑，腿一软，直接就坐倒在了地上，神情一片惊骇。

    其余的人也好不了多少，眼神之中无不透着惊恐之色。

    特么的！真的是十二岁的魂尊，而且还有一个三个紫色魂环的变态，他们真的遇到了妖怪了么？

    考场门口处的中年老师脸上一片呆滞，嘴中喃喃：“发了发了，院长肯定会给我加工资了。”

    短发白裙少女更是张大了嘴巴，人生中第一次露出惊骇之色，而且还是被三个同龄人给惊吓到了。

    聂云三人收回了魂环，走了回去，戴沐白冷笑着走上前来，“现在还有什么话好说？钱都拿出来！”

    贵族少年站了起来，凶狠道：“你可知道我是谁？敢向我要钱？信不信我让你这破学校明天就不存在？”

    戴沐白现在是一点耐心都被磨没了，直接召唤出了白虎武魂，身形瞬息之间就变得无比狰狞雄壮起来，两黄一紫三个魂环在他雄壮的身躯上环绕着。

    “给钱，不然有你好受的。”

    贵族少年惊惧地后退几步，厉声道：“这就是些疯子，我们走，明天一定要让他们好看！”

    一名少女更是恶毒地盯着小舞几人，“先让你们得意，魂尊很了不起么？我家里一大把。”

    然而当他们转头后，顿时发现了那名堵在考场门口的老师，而这名老师的武魂也释放了出来，一脸狞笑地盯着他们。

