    朝殿，落针可闻！

    满朝文武都呆住了。

    包括武则天，她万万没想到突厥竟然提出这样的要求来。

    让子唯成为突厥子民？

    “朕没听清楚，再重复一遍。”

    御座上响起冰冷彻骨的声音。

    刹那间，金碧辉煌的大殿仿佛被寒霜笼罩。

    群臣默不作声。

    他们感到深深的嫉妒，默啜如此重视此獠，为了拉拢，不惜同时下嫁三个公主！

    连做奴婢这种侮辱到极致的条件，使臣都咬着牙接受。

    张巨蟒真有此等才华么？

    不！

    满朝权贵表情扭曲，他们绝不相信！

    蛮夷之人果然见识浅，在座各位哪个不比恶獠出色？

    默啜坐井观天，简直瞎了狗眼！

    突厥使臣脊骨发寒，他真切感受到大周皇帝的怒火，但还是蠕动着嘴唇：

    “陛下，张司长归化突厥，便能迎娶三个公主，可汗以国师赠之！”

    他也没办法，这是可汗力排众议的决定。

    草原上仰慕强者，在可汗心里，大周的张易之就是名副其实的强者。

    无论自身才华，还是行事手段，倘若归化突厥，一定能让突厥崛起。

    轰！

    群臣更是震撼！

    国师啊，地位可是仅仅次于可汗。

    疯了！

    这个夷狄疯言疯语！

    脑袋被草原上的野狼给啃掉了，不然说不出这么荒谬的话！

    武则天再也控制不住情绪，指甲几乎要嵌进御座扶手里，怒色骇人，声音高昂：

    “来人，拖出去斩了！”

    “是！”

    几个御林军应声疾步入殿。

    突厥使臣满目惊恐，吓得瑟瑟发抖，忙噗通跪在殿前：

    “陛下，何至于此，何至于此啊！”

    怎么说句话就要砍头，这大周皇帝也太暴躁了。

    狄仁杰持笏出列，严肃劝谏：“陛下，不可斩使臣，况且默啜乃是朝廷册封的归国公。”

    “请陛下三思。”

    群臣齐呼。

    四国大战以后，突厥在大周武力下臣服，陛下恩赐默啜可汗归国公的爵位。

    在名义上，默啜还是大周臣子，如果贸然杀了使者，那绝对反目为仇，北疆将会陷入动荡。

    “听清楚，五百座城池也换不了张易之。”

    武则天平静冷漠的声线如裹着一层寒霜，“这样的文书朕不希望看见第二次。”

    说完“刺啦”一声。

    将御案上的文书撕成碎片。

    这话，再次让所有人都惊住了。

    突厥使臣更是一副呆滞神情。

    五百座城池，岂不是相当于无价之宝？

    群臣更是惊恐骇然。

    他们终于知道此獠在陛下心目中的地位。

    简而言之，无法用任何利益来交换！

    一些李唐旧臣感觉有些悲哀。

    如果换做是他们其中一个，别说一座城池，突厥只要给几百匹马。

    陛下就会打晕塞进麻袋，然后送去草原……

    殿前，突厥使臣额头贴地，再也不敢言语。

    武则天冷视着对方，有那么一瞬间，她真想拿刀剁掉这个蛮夷。

    子唯是朕的逆鳞！

    没有谁比朕更懂子唯的价值。

    尔等蛮夷岂敢提出这样狂妄的要求！

    “退朝！”

    她怒气未消，震喝一声，摆驾离开朝殿。

    ……

    马车里，张易之背靠车壁，陷入思虑。

    他想起人教版历史教科书，上面明确指出——

    “武则天在位期间，边疆得到巩固和开拓。”

    在这里的“在位”，指的是处于君主的地位，而不是掌权地位。

    唐朝疆域缩水处于哪个阶段？

    唐高宗晚年，二圣临朝！

    当时李治下旨杀害归降的突厥可汗伏念，导致突厥反唐，安西四镇被吐蕃攻占，连锁反应小部落皆反，继续侵犯唐朝边境。

    儒家撰写的史书，将疆域缩水的黑锅丢给武则天。

    在张易之看来，这十分不理智且可笑。

    男人丢掉了疆土，然后祸水转泼给女人？

    且不说李治当时还活泼乱跳，就算其卧病在床，由皇后武则天掌握朝中大权。

    可皇帝是谁？

    是李治！

    说难听点，就算昏迷不醒，只要没有驾崩，哪里发生灾害，下罪己诏的只能是他！

    合着享受皇帝的荣耀，就不需要为国家承担责任？

    武则天登基，正式称帝的时候，继承了李治晚年不堪的局面，疆土是不到700万平方公里。

    对，就是这个数目。

    而武则天做皇帝这几年，疆土疯狂扩张，收复安西四镇以后，疆土更是持续飙升。

    去年的亚洲大战，万邦臣服，筹资建立天枢。

    武周疆土达到巅峰——

    1241万平方公里！！！

    该疆域面积仅次于元朝满清，是中国历史上疆域最大的汉人王朝。

    就这还没包括碎叶镇守使韩思忠打下的领土。

    韩思忠好战贪功，经常派兵攻占中亚西亚一些小城镇，由于位置太偏远，朝廷懒得派官吏去治理，更不屑将其纳入版图。

    否则疆域会更多！

    张易之承认，1241万这个数字含金量比较低，毕竟边疆掌控力度不大。

    但那也不能否认这些地方属于大周！

    夷狄投降、称臣，归附，怎么就不能算纳入版图？

    如果不双标来说，那唐太宗时期，归附的领土也不能算做领土。

    这样大唐的疆域得缩小三分之一。

    抛去一切偏见和傲慢，就现在这个时间，武则天的大周帝国就是世界中心，拥有的疆域比任何朝代更广阔。

    但是。

    任何事情，一旦走向了巅峰，那就要准备接受衰落。

    国家也一样，没有哪个国家能一直处于巅峰状态。

    亚州大战，让大周走向了世界之巅，而衰弱的转折点就是——

    突厥默啜迎亲是借口，反叛入寇才是真！

    此事成了导火索，引发多米诺骨牌效应，边疆纷纷失去控制。

    从此武周疆域缩水，虽然短时间内靠武力拿回来一些。

    然而过多的军事投入，导致民生失衡，国力其实处于大幅度下跌状态。

    张易之前世看武周历史，很清楚记得这个转折点。

    所以他必须将下滑的曲线硬生生拔高，为此不惜任何手段！

    他要让脚下这片土地，永远处于世界之巅！

    ……

    马车缓缓停在皇城御道。

    群臣刚下朝会，皆在议论刚刚发生的事，言语间不乏嫉妒谩骂。

    可那一袭精致白袍从马车下来，周遭立刻噤若寒蝉。

    所有人愕然。

    难道此獠后悔了？

    真打算叛国迎娶三个美娇娘？

    突厥使臣收敛愤怒的情绪，脸上笑容满面，疾步上前，操着蹩脚的洛阳腔调：

    “尊敬的张司长，能否借一步说话？”

    张易之俯视着他，淡淡开口：

    “抱歉，你还不配让我移步。”

    使臣满脸涨红，对方高傲无礼的态度让他感受到屈辱。

    算了，暂且忍忍，要完成可汗的任务。

    他压制着情绪，尽量用温和的语气说道：

    “张司长，我突厥公主个个貌美如花，您真的不考虑一下么？”

    略顿，还蛊惑道：“不仅能娶三个公主，还将成为突厥国师。”

    “呵…”短促的笑声，张易之脸上的神情依旧风轻云淡：

    “听清楚，我这个人不喜欢娶，我喜欢抢。”

    嚯！

    全场震惊！

    群臣更是骇然，所有人都头皮发麻。

    除了突厥彻底灭亡，否则谁能抢公主？

    太狂妄了！

    此獠如何把最嚣张的话如此轻描淡写的说出来？

    使臣身躯颤抖，他瞪圆了眼睛，死死盯着张易之。

    丑陋眸子充满了愤怒和怨毒。

    脾气再好的人都无法容忍这种挑衅！

    而且对方那俯瞰随意的目光，更是让他火气蹭蹭蹭往上涨！

    “你不要太过分！”使臣目眦欲裂，咆哮怒吼。

    张易之轻笑一声，缓缓问道：“你叫什么名字？”

    使臣愕然，下意识回答：“提鲁阿厄斯。”

    张易之轻轻颔首，旋即用漫不经心的口气道：

    “记住，我会杀了你。”

    围观人群：“……”

    他们满脸懵逼。

    这画风转变得太诡异了。

    此獠未免也太恶毒了！

    你不娶就不娶，羞辱也辱够了，还要杀人家？

    哪门子道理啊！

    纵然许多官员天生看夷狄不爽，此刻也泛起不少同情心。

    提鲁阿厄斯面白若纸，恐惧如同涓涓细流一般，悄无声息游走至他四肢百骸。

    “不过你放心，当然不是在这里。”

    “在这里，我要你死，比碾灭一只蝼蚁还容易。”

    张易之神情平静，慢悠悠说出这句话。

    使臣长松一口气，可下一秒。

    “我会在广袤无垠的草原，然后剁掉你。”

    丢下这句话，张易之负手朝皇宫走去。

    使臣如遭雷击，愣在原地。

    良久。

    他脸上恢复轻松的表情，脸上还露出戏谑之色，自言自语道：

    “哼，大言不惭，我在草原等你！”

