    第317章逃跑

    可是杭竹雨却不愿意出去，她的家在内地，她一个人去外面做什么。

    她一个半老徐娘，男人和儿子都不要，跑外面去，能有个什么好，况且她也舍不得。

    话说嫁出去的闺女，泼出去的水，在家里呆久了，肯定会被嫌弃的。

    杭竹雨趴在窗户边盯着外面看，再不找个合适的机会逃出去，就要被娘家人带上船了。

    当她看到大嫂马氏在外面时，忙小声地喊：“大嫂大嫂，快过来我有话给你说！”

    马氏蹑手蹑脚地走到杭竹雨窗前，探头探脑地查看四周，没发现有人盯着，心里才松口气。

    “大嫂，放我出去吧，我想回家，孩子和他爸都在等着我回去，我不能没有他们。求你了大嫂，同为女人，放了我吧！”

    马氏咬咬牙，从头上取下一根簪子，在杭竹雨目瞪口呆时，打开房门。，

    又取下身上不显眼的首饰，用帕子包好，递给杭竹雨。

    “小妹，我能做的只有这些，现金家里都换成小黄鱼了，你赶紧走吧，别再让他们抓住了。

    凌晨四点我们就要走了，以后能不能见面也不知道，你一定要好好地活着。”

    杭竹雨激动得泪满眶，跪下给马氏磕头道谢。

    “谢谢大嫂，我会好好活着的，你们也要好好活着，希望我们还有能见面的一天。”

    马氏悄悄离去，杭竹雨收拾屋里一些值钱的首饰藏在身上，连她的行李都不敢拿，专挑人少的地方走。

    从后门跑出杭家大院后，撒开腿就跑，直到跑进火车站，才有时间靠墙休息。

    挑了个即将发车的车次，用两倍的价格从旁人手中换得一张硬座票，跳上火车离去，远远地看到追来的大哥和管家旺叔。

    杭家大哥杭雨生看着远去的火车，只得回去交差，没带回小妹，肯定又免不了挨骂。

    回到杭家的杭雨生，被老太太一阵痛骂，垂头丧气地回房。只见马氏正高兴地梳妆打扮，还在镜子前不停地转圈，连身地问杭雨生。

    “生哥，我好看吗？好看吗？你说啊！”

    “小妹是你放走的吧！”

    马氏一愣，露出坦然地笑：“是我放走了，怎么了？”

    “娘不是说了不让她走吗？不然那么远的地方把她骗回来做什么？”

    “你是不是傻？让小妹一起出去，分财产的就会多一人，我们分到的就会变少。她一个出嫁的女人，凭什么回娘家争财产？”

    “你怎么变成这样了，以前可不是这样的！”

    “以前可没说要让小妹回来，不争家产我争对她干什么，你才是真的傻！”

    杭雨生被马氏的言论惊住了，这才是她的真面目吧！他心里不由得发寒，对马氏也产生了警惕心。

    十月，县城的上空响起阵阵雷声，如劈在耳边。豆大的雨珠倾盆而下，一场久违的暴雨落下。

    大地如饥似渴地喝着琼浆，三天三夜的暴雨，将大地灌了个饱。干涸的河道，用它宽阔的胸怀接受了多余的雨水。

    旱情得到缓解，雨后的野草纷纷冒头，长久的等待，已经让它们迫不及待地想出来见人。

    房屋漏水，是一个很普遍的现象，虽漏，但没人会抱怨。

    李小玉家的房子也是漏水中的一员，一家人欢快地用家里的盆、桶、锅，接漏下的雨水。

    雨水敲打在盆桶锅上清脆的声音，能与世上最好听的音乐媲美。

    下雨，预示着旱情要结束了，李小玉再也不用连续不断地种包谷和红苕了，这才是她在意的事情。

    李承义更甚，头顶一个搪瓷盆，光着脚在院子里又跑又叫。雨水砸在盆上噼啪响，听在他耳里却是优美的乐曲。

    “等雨停后，找人来把屋顶上的瓦片捡一下，谁也没想到雨会来得这么快，把各个屋子都检查一遍，该修的都修整一番，老房子别让水给浸坏了。”

    李爷爷对李承继道，现在的李承继完全是一个成年人，李父不在家。捡修房屋这种事，就得他去联系。

    “爷爷，我知道了，雨小点就去，肯定捡修的人家多，晚了就排不上号了。”

    再大的雨，听着雨滴声正好入眠，一家人在雨滴声中安然入睡。

    第二日，天空放晴，雨后的天空没有一丝杂质，让人心情舒畅。

    大家都露出了久违的笑容，纷纷感谢老天的这场雨太及时了。

    不但旱情解决了，连喝水的事情也解决了，再也不用到郊外的河里打水了。

    雨水隔三差五的就会降下一场，在雨中行走，已成为常事。

    渐渐的多雨成为一种常态，也成为了人们口中每天必有的谈资。

    常言道：久旱必有大涝。

    各个村子又开始了一轮抢收，不管成没成熟，先收了再说，万一真的被水淹了，就得不偿失了。

    河边的红苕地，已经长到小孩子拳头大小，红星村的村民全体出动，冒雨在地里收红苕。

    被饿怕了的村民，争分夺秒地抢收，河里的洪水位慢慢地升高。

    奔涌的洪水暗藏危机，其中夹杂着一团团的农作物、野草，一个又一个的漩涡在河里打转。

    周村长眼见河边剩下的小部分红苕来不及收，大声地喊道：“快离开，快离开，洪水来啦！快跑！”

    言罢，他也转身向村里跑去，要是为了一点红苕丢掉性命，那可不划算。

    后面的人见村长都跑了，谁还顾得上红苕，再耽误下去，连命都没了，抢收再多都没用。一窝蜂地往村里跑，只恨不得多长两条腿。

    “村长，这雨再下，洪水肯定会进村的，我们怎么办？”周松问道，现在村长就是大家的主心骨。

    “先安排人警戒水位，四人一组，不能断人。一旦水位超过村口的大石头，就要敲响手中的盆，到时我们向县城撤。

    现在先把刚收的红苕按人头分了，各家守好各家的。”说罢和会计一起去统计数字。

    这些红苕可是关系到村民半年口粮的事，一点都马虎不得。

    仔仔细细地统计好重量，再以家为单位，全分到村民手里，周村长的心才落回实处。

    (本章完)

