
　　第752章

　　“陷阱与狩猎之神，你输定了……”

　　赵牧看着诛神逆刃的属性，顿时感到消耗的时光念力没有白费。

　　【诛神逆刃（下位神话职业神兵）】

　　【成长度：（30/100）】

　　【神兵属性：提升神话级别黑夜刀锋职业能力一倍】

　　【神兵神性：阴影神性+30（神话）死亡神性+30（神话）阴影法则增幅30%、死亡法则增幅30%】

　　【神兵技能：诛神逆刃——瞬间燃烧大量神力对神话法则神体和神魂造成巨大伤害】

　　【神兵技能：诛神影袭——通过阴影位面锁定目标阴影，真身和阴影替换】

　　成长度三十，意味着这已经是下位最巅峰神器。

　　四十到六十，就能成为中位神器。

　　七十到九十，无疑就是上位神器。

　　至于一百，那基本就是神器中的巅峰了就连谎言之书都达不到这个程度。

　　正常来说，下位神器最多附加单种法则。

　　中位神器，才能融合两种法则。

　　诛神逆刃能打破常规，完全是因为黑夜刀锋的阴影分身底蕴足够深厚。

　　只是一个垂死沉睡的阴影分身，就能造就一个巅峰下位神器。

　　这样的存在，果然还是死掉比较安全。

　　“诛神影袭……”

　　赵牧看向替换掉正反逆刃的神兵技能。

　　这个能力，就是黑夜刀锋连杀26个神话的真正依仗所在。23sK.com

　　在他最初得到传承的时候，传承中所说是26个神话闯入阴影位面，甚至主动寻找黑夜刀锋的麻烦这才被杀，但是实际上根本不是这么回事，这些只是黑夜刀锋的谎言。

　　事实的真相是只有少数几个是真的找死，剩下的都是黑夜刀锋强行将一个个神话拉入阴影位面。

　　然后借助地利，一个个猎杀神话。

　　黑夜刀锋试图更进一步，他想成为神话之上彻底摆脱阴影位面。

　　所以他创造出诛神影袭，所谓诛神影袭，就是锁定一个神话的气息，然后用这个气息在阴影位面生成这个神话的影子，然后通过阴影位面的力量将目标神话真身和影子替换。

　　这个能力非常恐怖，至少也要是神格等级九或者掌握克制阴影的法则才能豁免。

　　否则别说是黑夜刀锋，就是他现在只要捕捉到一个神格等级八的神话的气息，都能强行将这个神话给拉入阴影位面，当然他毕竟不是黑夜刀锋，真要是这么做就不是猎杀神话而是被神话猎杀。

　　虽说如此，诛神影袭也已经是非常惊人的手段。

　　黑夜刀锋就是猎杀神话太多，最终才被人利用谎言之神给杀掉。

　　谎言之神也是一个棋子，到死都不知道自己被人利用了。

　　赵牧猜测，真正利用谎言之神杀掉黑夜刀锋的存在，很有可能就是诸神浩劫轮回世界六大神格等级九的大佬，他们怎么会眼睁睁看着自己势力阵营的神话被人一个个拉入阴影位面宰掉。

　　这个阴影分身死了，黑夜刀锋短时间不会复活了。

　　至于长时间，那说不定。

　　因为如果他是黑夜刀锋，肯定不会准备一种重生手段。

　　伏地魔那种存在都有七个魂器，更别说是黑夜刀锋这种连杀26个神话的怪物了，这要不是在轮回世界，赵牧还真的有点不敢破坏这种存在的复活，因为万一失败真的会死人的。

　　赵牧取出一个巨兽兽魂，这是死魂灯唯一捕捉的巨兽兽魂。

　　这上面有陷阱与狩猎之神的一丝神魂和不少神力，用这个足够作为媒介在阴影位面生成一个陷阱与狩猎之神的影子，当然这个阴影位面是封神小宇宙的阴影位面不是轮回世界的阴影位面。

　　如果是后者，陷阱与狩猎之神出现很可能惊动轮回世界的神话。

　　他自己的阴影位面虽然至今也不是很大也就直径几千万里，不过困住一个自我封印的神话应该不是问题，他现在已经不只是想打败陷阱与狩猎之神那么简单，他想用死魂灯捕捉陷阱与狩猎之神。

　　如果能成功，这比得到什么奖励价值都搞。

　　能否成功，就看诛神影袭有多厉害了。

　　赵牧来到自己的阴影位面，首先将其中神话领地占据的地方封闭。

　　他可不想一场大战打下来，结果让神话领地受到创伤。

　　不断灌注阴影源质，手中一丝神魂和神力扭曲着塑造成一个看不到面目的黑影。

　　赵牧激活诛神影袭，将诛神逆刃反手扎在黑影心脏。

　　黑影渐渐变化，跟自身同源的存在产生替换。

　　替换的瞬间，诛神逆刃弹飞出来，赵牧顿时感到诛神逆刃虚弱了很多，至少一两年内他都办法替换第二个神话，这还是因为陷阱与狩猎之神自我封印更只有神魂，换成真正的神话冷却时间只会更久

　　赵牧看着眼前出现的陷阱与狩猎之神，趁着他还没有反应过来闪现在背后刺出一刀，虽然他已经是顺着死线破坏万兽图腾的一个个陷阱图腾，但还是被周围连锁激活的陷阱图腾锁定。

　　如果还在外面，他这一下子就会被陷阱抓住。

　　但是这里是由他开辟的阴影位面，整个阴影位面的力量都加持在他身上。

　　极限强化的黑夜潜行术，让他瞬间脱离陷阱融入黑暗。

　　陷阱与狩猎之神终于回过神来，此时赵牧的第二波刺杀也接踵而至。

　　还是针对万兽图腾，还是通过直死魔眼破坏一部分陷阱图腾。

　　陷阱与狩猎之神反手就是一刀，他虽然没有赵牧那种直接杀死一切的手段，但是他的猎神之眼一样能看到弱点，而他对狩猎法则的掌控更能让他的挥刀速度连光都追不上。

　　赵牧当然也躲不开，即便他现在也达到了光速。

　　燃烧的封神小宇宙，再加上末日圣衣的叠加让他的速度已经超越光速。

　　当然这里的光速，指的是纯粹的真空没有任何阻碍的前提下。

　　如果受到重力、空气密度、空间密度和敌方干扰等方面的影响，他现在最多也就达到三分之一光速，想要真正达到光速只有成为神话身体进化为法则神体才能做到，要不然他就算加速到光速身体也会崩溃。

　　陷阱与狩猎之神不同，他的射箭和挥刀速度真正超越光速。

　　所以他根本躲不开，但他有一样比陷阱与狩猎之神更快。

　　那就是他的思维，他在梦境中的思维。

　　他用翡翠梦境覆盖周围，让周围充斥梦境的特性，借助对梦境的掌控让思维超越光速，借助虚空之眼捕捉陷阱与狩猎之神猎刀撕裂空间的刀锋，差之毫厘和阴影分身完成替换。

　　阴影分身被杀，赵牧本尊再一次从另一个方向刺杀。

　　无论陷阱与狩猎之神砍中赵牧多少次，被撕碎的永远都是阴影分身。

　　如果在外界，阴影分身还有一个重新凝聚的时间。

　　但这里是自身开辟的阴影位面，阴影分身只要不是阴影源质被摧毁就能无限再生，看着不断被摧毁的阴影分身，陷阱与狩猎之神再一次感到一种名为恐惧的情绪。

　　曾经的黑夜刀锋，就是用这种方法将他一步步逼到绝境最后一刀毙命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第752章 诛神影袭免费阅读。https://xs.23sk.com 