    叶炎败了。

    终究还是没有能够创造奇迹。

    在南宫诺澜剑气境的境界碾压之下，再加上装备，剑法全方位压制。

    即便叶炎掌握了已然大成境界的《赤阳剑法》，更是领悟了赤阳剑意，依旧不是南宫诺澜的对手。

    因为在第一道剑气之后，南宫诺澜又很快补了第二道剑气，直接将叶炎轰飞。

    如果不是她故意留手，没有瞄准叶炎，对方可能已经身首异处了。

    南宫诺澜心情大好，望着那边失魂落魄的叶炎。

    “世界上没有什么是一道剑气不能解决的，如果不行，那就再来一道。”

    “不过你倒是挺让我意外的，没想到掌握了剑意，还如此低调。”

    南宫诺澜轻轻一笑，看起来是微笑，可是现场的人都可以看出来，那股自内而外的傲慢和自负。

    不过这个小姑娘的确有资格这样。

    十九岁的剑气境，南宫世家的下一代家主，万剑谷弟子。

    随便每一个身份，对于藏剑山庄的大多数弟子来说，都是可望而不可即的。

    可是曾经的藏剑山庄的领军人物，却败在了南宫世家的一介女流面前，很多藏剑山庄弟子接受不能。

    “现在，你我的婚约已经解除，注意，是我休了你哦。”

    南宫诺澜哪壶不开提哪壶，她内心冷漠的望着叶炎颤抖的胸膛，微红的眼眶。

    不过最终叶炎并没有说什么，而是默默离开了论剑台。

    叶千剑和阳天剑这两位武林神话也是脸色不善，当然并不是因为叶炎，因为叶炎掌握剑意，修为也回到了下三品巅峰，已经超出他们的预期了。

    而是单纯的讨厌这个南宫诺澜。

    只不过他们身为长辈，也不能插手这些年轻一代的事情，在这次切磋之中，藏剑山庄的确输了。

    可是令他们感觉到无比难受的是，掌握赤阳剑意的下三品巅峰的叶炎已经是这一代藏剑山庄弟子之中佼佼者了，却依旧打不过南宫诺澜。

    这意味着，如今的藏剑山庄，七脉之中和南宫诺澜年纪差不多的同辈弟子当中……没有人是南宫诺澜的对手。

    这一战对于他们来说，最大的安慰就是叶炎或许在未来用不了多久也可以进阶剑气境了，还有希望追上南宫诺澜的步伐。

    南宫诺澜摇摇头，正准备回到老仆身边，就此离开这无趣的藏剑山庄。

    忽然她目光一撇，无意之中看到了人群之中一个刚刚捡起来草帽，拍了拍上面的灰，给自己带草帽的那个身影。

    南宫诺澜面色一怔，呆在原地，片刻之后才微微回神。

    “好帅啊……”

    南宫诺澜轻轻喃喃自语。

    “要是叶炎有这么帅，我也不会退婚了。”

    她心里面忽然有了这样一种奇怪的想法，随即摇摇头。

    “不，我还是会退婚的，心中无男人，拔剑自然神，何况师尊说过，天底下的男人……都不是好东西。”

    “可是，小剑客这么帅的人，会不是好东西吗？”

    南宫诺澜脑海之中天人交战，一时间呆在原地，一直望着那边低着头带着草帽的身影。

    “靠，赤心剑，说好的剑愿奖励呢？”

    叶长生心里面直骂娘。

    看了大半天戏，说好的奖励没有到，这个臭赤心剑。

    忽然，脑海之中的白玉石广场之上，角落里面的一柄赤红色的剑器发出铮铮嗡鸣。

    [赤心剑改变了剑愿]

    [剑愿：赤心剑看到主人叶炎被辱，心中激愤无法表达，它希望好心人可以帮助主人叶炎去教训一下南宫诺澜，作为馈赠，赤心剑会将叶炎的《赤阳剑法》传授给好心人，并且额外奖励一颗中品悟剑丹。]

    “这个好心人我可不当了。”

    “谁爱当谁当。”

    叶长生对于言而无信的赤心剑很失望。

    当然，最重要的是他不想因为这个剑愿在这么多人面前暴露自己的实力，得罪一个南宫世家看起来就很不好惹的大小姐。

    他不喜欢惹事。

    叶长生想到这里，抬起头来，就看见那边的南宫诺澜居然在看着自己这边的方向。

    “应该不是看我……吧。”

    叶长生嘀咕着，准备离开。

    眼睁睁的看着帅哥正要离开，论剑台之上的南宫诺澜心里面一直有两个声音在耳边争吵着。

    忽然，她灵机一动。

    昂首挺胸的闻道：

    “藏剑山庄连一个能打的都没有吗？”

    那边的老仆眼角一抽搐，赶紧来到台上来。

    “小姑奶奶，话不可能乱说，要是把山顶的那位剑仙惹怒了，我们俩还回不回去了。”

    老仆低声说道。

    果然，南宫诺澜这句话起到了立竿见影的效果。

    叶千剑怒气值+1。

    阳天剑怒气值+1。

    藏剑山庄除了叶长生之外的围观弟子怒气值+10086。

    “臭娘们你说啥？”

    “看不起我们藏剑山庄？你配吗？”

    “有本事和我去小树林大战三百回合，制得你服服帖帖，第二天走不动路。”

    藏剑山庄的弟子虽然平时老是内卷或者互相看不起，各自算计。

    可是一旦有外人说他们藏剑山庄的不好，他们那种对于藏剑山庄的归属感和自豪感还是会受到侮辱。

    顿时不乐意了。

    也就靠关系进来，在藏剑山庄剑冢薅羊毛的叶长生对南宫诺澜的挑拨毫无感觉，自顾自的缓缓离开剑冢。

    “都安静！”

    叶千剑冷冷的吼道。

    紧接着，他武林神话的气势爆发而出，怒目望着南宫诺澜。

    那位同样是武林神话的老仆呵呵一笑，同样强大的气息和叶千剑的气势碰撞在一起，无形的交锋一触即发。

    “叶堂主，小辈的事儿，我们就不要这么斤斤计较了吧。”

    “别伤了我们两家的和气，阳天剑阁下，你说是不是？”

    阳天剑和南宫世家家主关系不错，老头子这个时候只能希望阳天剑出来调解一下。

    “我说的是事实啊。”

    “我们远道而来，本来想以武会友，和藏剑山庄的朋友好好交流一番，结果没想到……”

    南宫诺澜噘着嘴，小声逼逼道。

    “我还没有交流够呢，我觉得藏剑山庄身为赤幽洲的剑道领袖，肯定还是有高手没有站出来，我还想和真正的高手交流一下呢。”

    叶千剑撤掉气势，冷眼望着南宫诺澜，问道。

    “你想和谁交流？和我？还是我们庄主？”

    南宫诺澜摇摇头。

    “你们都是长辈，我只想和同辈交流，我看那边的那个兄台就是个万中无一的高手，我想和他……深入交流一番，不知道可以吗？”

    说完，南宫诺澜的葱葱玉指指着正打算悄咪咪离开的那道背影。

