    一场空前激烈的至尊之战胜利，让巫师们吃了一颗定心丸。

    战斗前，没有哪名巫师猜到这样一个结局，青森之主这般无敌于世的姿态，使得巫师们无不钦佩和憧憬。

    战斗获胜那一天后，青森之主就再也没有露过面，让王尊巫师们暗暗担心。

    接下来的时间，罗克又回到了扉湮古墟，带领自己的分身继续修复残破的大陆，如今外侧区域仅剩下一块。

    一晃七个月，仅剩的残破大陆被他清理干净，随着这一大陆搬迁主扉湮古墟，整个外侧区域清理一空。

    “继续吗？”克罗尔问道。

    “允许你们休整一段时间。”罗克微微摇了摇头。

    听的他的话语，克罗尔三人没有故作矫情，眨眼间三人破空而去，只是不久后青空折却返回来了。

    “我无需休整。”青空如此说道。

    他并不觉得休整是一件让人愉悦的事情，刚才离开是为了不让克罗尔和奎峰为难，这不偷偷回来了。

    罗克没有拒绝，他将前往扉湮古墟最深处探查，探查完毕后再决定后续的计划。

    扉湮古墟是塔城紧要之地，他没准备独自前往，因此需要等另一王尊出现。

    不久之后，一道身影快速靠近。

    罗克诧异地看着来者，这是一个陌生的精灵族女人，身上的气息为王尊阶层。

    谁的分身？

    更让他惊诧的是有人将权之分身揣摩到了这等层次，亦或者不是他的权之分身孕育的分身。

    “我是伊薇特。”精灵女人自我介绍道，她身上熟悉的气息一闪而逝，源于青森之主。

    在巫师界没人敢冒充青森之主，哪怕是一缕气息，罗克连忙向她鞠了一躬，虽然他不知道青森之主的分身是为何一个精灵族女人。

    “不必如此，我亦是王尊。”伊薇特摆摆手。

    这话罗克可不会当真。

    “我的存在有点类似于诺玛，也有赖于你提供的权之分身，不得不说那是一个前所未有的分身魂术，不愧是拥有至尊之姿的巫师。

    我特意去了解过的过往，自你踏上巫途以来，你就是一名天才巫师，这一点从未改变过----”

    伊薇特有点健谈，这一点和诺玛确实有些相似，分身的性格有别于本尊，罗克倒也不觉得奇怪。

    “至尊之姿是什么？”等她停止了嘴里的话语，罗克才适时地问道。

    “就是提前判断出你拥有成为至尊强者的潜力，还记得印王尘地吗？你从中获得了至尊层次的封吞之力，如果你没有成为至尊的潜力，是没有任何可能带出那份传承。”伊薇特如实回答道。

    “我明白了，大概和我所掌控的另一份力量有关。”罗克立即想到了采集力量。

    “类似于圣权之力的力量？”伊薇特脱口而出。

    “没错。”听到她的话，罗克更能确信了她的身份，这件事唯有青森之主知晓。

    “不必告诉我，也务必不要告诉别人，否则会平白增加你成就至尊的劫难。”伊薇特没有继续追问，反而神色肃穆地提醒了一句。

    罗克认真地点了点头。

    三人缓步行走在空旷的扉湮古墟外侧区域，一路上伊薇特不断地诉说着各种事情，罗克只是偶尔应答一句。

    也不知道是否是刚诞生不久的缘故，伊薇特特别爱说话，还说了不少关于青森之主的事情，弄得罗克都不知道该怎么接话。

    好在他们很快来到扉湮古墟封镇核心区域。

    眼前一共有四块大陆，每一块残破大陆都要赶上一座中等防线区大小，异种力量气息格外厚重，还没靠近就有一股痛肌肤的不适感。

    “很棘手是吧，这是必然的事情，毕竟施展这些异种力量的人仍存活于世，他们仍在窥伺着巫师界，试图有一天能卷土重来。”伊薇特道。

    “确实非同一般，有什么好的建议吗？”罗克靠近其中一块大陆观察了半晌，对她的话语表示认可。

    短暂的观察后，他能判断出自己暂时没有能力清除这些异种力量，否则激起更大的变故就得不偿失了。

    “建议没有，但我能给予你不少帮助，比如借助青森之主的力量镇压它们，我还能借用巫师界更深层的力量。”伊薇特说道。

    罗克有些摸不准她的意思，目含狐疑看着她。

    “你不相信？”

    “这样合适吗？说实在的，修复残破大陆的事情不急于一时。”

    罗克不想因为自己的事情大动干戈，再者涉及了青森之主的力量，他不得不更慎重一些，要知道某些分身有时会做一些不靠谱的事情。

    “我明白你的意思，请放心好了，你是所有王尊巫师中拥有至尊之姿的人，青森之主比你预想中更看重你，我此时站在你面前很能说明这个问题。”

    凝思片刻，伊薇特这才恍然大悟，然后信誓旦旦地说道。

    “拥有至尊之姿的人才有可能成就至尊吗？”听到伊薇特的话，罗克心里不免一跳，接着询问了另一个问题。

    “概率会高出他人很多，你知道的，巫师界的情况一直很特殊。”伊薇特略有感伤地说道。

    不等罗克说什么，她又补充了一句：“如今诸界内出现了一缕特殊的因素，使得那些沉眠于角落中的生物在逐渐苏醒，诸界动荡之际于你而言是一个绝佳的机会，有机会就要紧紧地拽住。

    你知道吗？经过先前一战之后，青森之主较之前苍老了许多，他施展那股力量并非没有代价，巫师界很需要一位新的至尊替他分担压力。

    还有，那三名永眠者和两名毁灭者葬身于战疆，于巫师界而言是一股不可多得的力量资源，这同样是你需要把握住的机会。

    总而言之，你若有什么修炼计划千万别藏着掖着，我伊薇特会全力帮助你的，直到你成为下一位巫界至尊为止。”

    察觉到了罗克的顾虑和谨慎，伊薇特干脆将心里的话摊开来说，她出现在罗克身边的目的只有一个，那就是促使他以更快的速度成为一名至尊。

    以巫师界如今情况，唯有诞生一名新的至尊强者，方能在越发动荡的时局中生存下来，也能避免青森之主一直孤身奋战来自四面八方的敌人。

    为达成这个目的，伊薇特将希望赌在了罗克身上。

