    古怪之处距离余同生并不远，就在那座高山的另外一侧，绕过去之后他看到了黑暗之中矗立着一只只巨大的黑影。

    他不敢怠慢，体内灵元沸腾如火，催动到了极致，手中握着宝物，小心翼翼的靠近了。

    这黑暗越来越浓稠，以他的修为，竟然无法在黑暗之中视物——这本身就是不正常的。

    到了近前，他仔细一看忽然吓的头皮发麻：黑暗中矗立的那东西，头大如宫殿，面目狰狞如厉鬼，一根根紫靛色的毛发乍起来好像钢针一般，钩鼻尖齿，耳大如扇。

    它头生三面，身后有九条巨大的蝎尾，生的十分古怪。

    余同生被吓了一跳之后，才注意到这家伙其实早已经死了，而且它是跪在地上的。

    它的面容之所以如此惊悚，是因为它本身也是三脸惊恐，让五官更显狰狞。

    余同生再一一看去，第二个跪着的东西，乃是一头真龙！它同样满脸惊恐，模仿着人的样子，身子扭曲好像跪在地上。

    第三个，乃是一尊牛头人身的巨人，它就是跪着也有六十丈高！

    第四个，是一尊通体洁白，散发著宝光的玉像。它也十分诡异的跪着。

    余同生一一看过去，一共跪着九个，第九个乃是人族。

    虽然他们都已经死去了不知道多少年，但让人一眼就能看出来，这些家伙生前都是无比强大的。

    余同生忽然想起什么来，飞快的从怀中摸出一本簿册，这是朝廷密厂的图文绘本，记载了灵河东岸人族和妖族的一些真正强大的存在，警醒朝廷上下，遇到了千万不能招惹，能避则避。

    他飞快地翻动着，很快先找到了那玉像：

    肖山玉怪，天通境大妖，云山圣境地下一枚玉核自然成精，六千九百年道行！它成精之后一口喝干了圣境内三十三口玉浆井；在玉熔火山中沐浴洗炼身躯；又食用了连天碧玉湖中十三颗玉莲子，号称先天之躯天下第一！

    而后又翻到了那条真龙：

    桀龙敖赢，天通境神兽。精擅龙族一切道术，肉身强横无敌，力能搬山移海，性情乖张桀骜不驯，曾逆上九霄，冲撞天门，被接连九十九道天雷轰落下来，它却毫发无损，只是不敢在逆天造反罢了。

    还有那三面九蝎尾的怪物，乃是妖族著名凶祸“大兀”，同样是天通境的水准，乃是妖族古澜部的首领。古澜部的族人和大兀一样残忍酷烈，对外苛刻蛮横，在妖族内几乎是过街的老鼠。但自从一千八百年前，大兀一口生嚼了玄重铁妖部的族长；又用就到蝎尾毒钩，将天狗族族长的五脏六腑全都从肚子里勾出来之后，妖族内几乎所有人都避着古澜部的妖走，不敢再招惹。

    这里跪着的九位，有些已经传说失踪多年不知生死，有些则刚刚确立自己的“凶名”，全都是天通境的传奇！

    可是这些存在，全都一脸惊恐的跪在这里，死的无声无息，毫无反抗之力。

    余同生将自己与这些存在相比较了一下，心中冰寒，后背霎时间一层冷汗。

    ……

    扑通！扑通……

    五个人影接连不断的从半空中摔下来，最倒霉的是周寇，他在王九旁边，胖子修炼的《永生天养录》，在燃穴境阶段，肉身柔韧无限，他就像一只球一样掉在地上，咚一声弹起来，撞在了还在半空的周寇身上。

    他被撞得砸回了地面，周寇嗖一声飞出去十几丈远。

    宋征运气也不好，这次头朝下摔了下来，把地面戳了一个坑。

    晕头晃脑的站起来，他强自清醒过来，再看看周围，一片阴冷，远山起伏，四周一片浩荡草原。

    这些荒草都生的极高，草叶长达五丈。一丛一丛的生长着，每一丛有七八株。叶片卷起来十分柔软，随风飘荡着，在这样危险地绝域中，给人一种少见的宁静祥和的感觉。

    宋征稍稍松了一口气，史乙在一旁说道：“这次只是让我们进入绝域寻找灵物，应该不会直接将我们扔进危险地绝域深处，毕竟这次天火的目的是灵物，而不是弄死我们。”

    王九翻身坐起来，靠着一丛荒草，不满说道：“我看就是要弄死我们，让我们这种燃穴境的小人物去找灵物，这不是让我们送死是干什么？”

    他平日里懒得多说一个字，到了生死关头就成了话痨。

    他双手按地就要坐起来，感觉到有什么东西硌着自己的手了，就顺手抓了起来。哗啦一声从地下扯出来一串什么东西，他拽到了眼前一看，居然是一具残朽的骸骨。他正抓着骸骨的手腕，破破烂烂的铠甲把所有的骨头连在一起。

    被他抓出来之后，黑腐发臭的骷髅头正好从铠甲里滚出来，咕噜噜的正落在了他的大肚腩上，两颗黑洞洞的眼眶直勾勾的对着他。

    “啊——”王九头皮发麻一声惨叫。

    被他弹到了远处的周口正揉着痛处站起来，听到这一声惨叫，恼骂道：“鬼嚎个屁，你想把荒兽都招来吗？”

    他正拍打着身上的灰尘，忽然看到宋征四人没命的窜了过来，不由分说拉了他就跑。

    “怎么了……”他还没问出来，就被带着蹿了出去。

    两侧温柔的草叶忽然抖动一下，绷得笔直。卷起来的叶片嚓的一声张开，就像是巨兽张开了利齿森森的大口。

    叶片的边缘升满了锯齿，一点点的毒液挂在上面！

    叶片中间，裹着一根根草茎，每一根梢头上都生着个花骨朵。草茎好似钢鞭，花骨朵忽然绽放，赫然是一只漆黑的鬼爪！

    一瞬间，整个草原都“活”了过来，或者是彻底的“死”了过去。这里鬼气森森，原本绿色的荒草全都变成了黑色。星星点点的磷火从地面下、草根里、叶片中飘飞出来。

    锯齿毒叶，鬼爪草茎，疯狂的从四面八方朝他们抓了过来。躲避和奔跑的途中，他们也看到了这片大地上，随处可见各种残骸[八一中文网 www.x81zw.me]，有人有兽，有禽有虫。

    史乙一边跑一边吼叫着：“我想起来了，这是阴鬼食魂草！必须以热血浇灌、以尸骸为养料才能长大的魔物，这东西十分罕见，没想到在神烬山里有这么大一片……”

