    眼看着，一艘体积巨大的，数百米长的巡洋舰，就在惨烈的爆炸中断裂，高高的舰桥在爆炸中脱离了舰体，如同垃圾一样漂浮在宇宙中。

    从腰间抽出了一个手柄，连通了能量传输之后，扎古手中就亮起了一个细长的能量光剑。

    这是来自天剑神宗的法门，凝结成的巨大光剑宛如实体，轻而易举的切入到了巡洋舰厚重的钢板之中。

    就好像是被滚烫的餐刀切开的牛油，这段已经脱离了战舰的舰桥被横着切成了两段，然后再一次发出了惨烈的爆炸。

    “突突突突！”相邻的战列舰上，数不清的高射炮打出了一连串的曳光弹。一排曳光弹撞击在了扎古身后的魔法防御屏障上，溅起了一片火星。

    意识到威胁来自身后的扎古猛然间改变了飞行的方向，甩开了身后一连串袭来的炮弹，飞向了另一个空旷的宇域。

    看到敌人的战列舰正在向一旁的巡洋舰靠拢，首席试飞员提醒自己的战友们道：“对方正在缩短距离！他们希望利用互相掩护的方式来加强防空火力的密度！”

    “不能给他们机会！想办法进入内圈！甩开那些烦人的近防炮！”2号飞行员躲避着袭来的炮火，灵活的穿梭在炮弹之间，同样说道。

    4号飞行员刚刚没有获得攻击的机会，所以这一次第一个开始了加速俯冲。

    他操控着自己巨大的身躯急速冲锋，不仅仅是身后的主推进器，连脚上的姿态调整推进器都用上了。

    这样一来，他的速度就变得更快了，宛如一颗流星，急速冲向了那边到处洒出弹药的战列舰。

    他在通信器里大声的提醒自己的同伴们：“掩护我！掩护我！我在俯冲！我在俯冲！”

    首席试飞员驾驶着自己的扎古，在炮弹的光线中穿梭，他的双腿在空中来回的踢腾，迅速的改变着自己的方向，让自己的飞行轨迹根本无法被捕捉。

    而这个时候，对面叛军的战列舰上，舰桥内的指挥官终于意识到了他们面对的，似乎不是Z战机这种他们熟悉的东西。

    “那些该死的飞行器不是战斗机！他们……他们更像是……人！人形的机甲！”一个来自旧贵族商人的武器军官盯着屏幕上的影像，对自己的长官喊道。

    屏幕上的那个东西和他见过的一切小型的飞行器都不太一样，确切的说就是一个飞行在太空中的人形机甲。

    这个人形的机甲就仿佛是一个穿着盔甲的巨人，脚底喷射着火焰，速度奇快而且飞行轨迹根本无法预测。

    那东西就是在沿着一个不规则的轨迹飞行，所以电脑预设了攻击弹道的自动近防炮根本无法进行提前射击，只能依靠弹幕驱散这些烦人的苍蝇。

    “肯定是那个该死的混蛋皇帝搞出来的新东西！他总是能搞出一些乱七八糟的东西来！”一个操作员恨得咬牙切齿的低声抱怨道。

    他真的想不通，自己背叛的那个皇帝陛下脑袋里究竟装着什么东西，让他能够源源不断的提出想法，提出设计理念，来推动时代的进步——他肯定想不到，是两棵树。

    坐在他身边的另一个叛军船员，同样郁闷的呵斥身边的同伙：“闭嘴！你知道不知道，现在他已经是我们的敌人了！”

    站在他们身后的另一个叛军指挥官紧张的说道：“这可不是什么好消息，在我们叛变之前，已经许久没有新的武器被研发出来了！”

    他可不想在这种武器突然出现变革的时候叛变，搞不好帝国再研发出一种新型武器，他们这些老旧的战舰都被淘汰了，那还怎么玩？

    “不可能的！别自己吓唬自己！”叛军的总指挥官脸色苍白的打断了这些一轮，大声的喊道：“绝对不可能的！”

    又有一个叛军将领跟着点头说道：“是啊，哪怕是看守者入侵，帝国也没有投入新的武器！”

    “别吵了！我们不知道，并不代表没有！帝国的武器研发部门，一直不是都在弄一些乱七八糟的武器吗？”战舰的舰桥内，为首的男商人看了一眼身边的女商人，脸色煞白的说道。

    “现在我们怎么办？”他身边的那个女商人也有点儿没有主意了。毕竟他们千算万算，没有算到帝国还有心思武器，还有新的技术这个事情。

    按照道理来说，帝国已经五年的时间没有投入过新的武器和新的技术了，有一种说法是，帝国现在已经进入发展的瓶颈期了，短时间内是没有办法再有技术突破了。

    这也是他们反叛的一个理论基础——既然大家都只能等待技术发展的机会，那么帝国有的机会，他们未必没有。

    也正因为他们坚信他们自己可以走通帝国正在走的道路，他们才敢在这种时候悍然发动叛变。

    可是现在，就在他们反叛的同时，帝国竟然投入了新型的武器，这就让他们不淡定了。

    眼看着局势似乎正在向着不受控制的方向发展，为首的叛军指挥官立即高声喊道：“不用怕！他们只有五个！只要我们消灭了这5个，他们就拿我们没有办法了！”

    “迎战！”理解他的意思的另外一个将领，也跟着开口喊道。他知道现在如果不奋力一战，之后就更没有机会了！

    如果真的等帝国那边开始量产这些古怪的人形战斗机，那他们只能越来越被动，最终被帝国追杀的什么都剩不下。

    这个时候，回过神来的富豪男人一拍椅子扶手，大声的对自己的亲族还有手下们喊道：“迎战！也让他们见识见识，我们的秘密武器！”

    为了这场叛变，他也准备了一些东西。这些东西虽然看起来简陋一些，可也算是他能秘密组建的一支私军了。

    他胸有成竹的大声命令道：“靠向我们的航空母舰！将那些小飞船发射出去！嘿嘿嘿嘿！”

    战场的另一端，三艘体型超级巨大的宇宙运输船正在缓慢的前进——它比爱兰希尔帝国军方的巨人级航空母舰都大，比超级巨人航母小上一些。

    动力方面这种运输船就显得不够看了，它的速度很慢，所以刚刚被甩在了后面，此时此刻才勉强加入到战场中。

    这种体积巨大速度缓慢的战舰上面，竟然挂载了100多架经过特殊改造的飞船。

    挂载在巨型飞船外面的这些小型飞船上面装备了电磁机关炮，速度很快，经过改装，算得上是叛军的舰载机了。

    只不过这些舰载机比起Z战机来就要慢太多了，也不具备发射核弹的能力——叛军也确实没有核武器这种高级武器。

    另一边，已经靠近了敌军战舰的爱兰希尔帝国扎古部队，2号扎古的座舱内，飞行员已经把目标对准了另一艘正在开火的巡洋舰：“想办法分散他们的火力！”

    首席试飞员一边做着侧飞的动作，一边大声的命令道。“4号！4号！释放导弹！干扰对方的防空拦截体系！”

    “明白！导弹发射！导弹发射！”4号飞行员已经锁定了面前巨大的目标，用意念按下了发射的按钮。

    下一秒钟，他背负的导弹发射巢内，一枚接着一枚的导弹飞了出去，拖着长长的尾焰，冲向了远方的巡洋舰。

    巡洋舰上的近防炮开始猛烈的开火，弹幕一片一片的洒向导弹来袭的方向。

    很快一枚导弹就被迎面飞来的炮弹引爆，随后是第二枚第三枚。这些导弹都被近防炮的炮弹拦截，全部都被摧毁在了半路上。

    看到了对方防空炮的漏洞之后，首席驾驶员控制着自己的扎古一下子开始了俯冲。并且一边俯冲，一边在通话器内大声的喊道：“切入！切入！”

    他的扎古一马当先冲进了对方防空炮的空当之中，对着那艘战舰的中部就来了一发粒子能量炮。

    一道耀眼的光线穿过了这艘巡洋舰，魔法防御屏障在很近的距离上刚刚凝结就被贯穿。

    “轰……”被击穿了装甲的巡洋舰舰体周围都略微的融化，被光束击穿的舱室内瞬间就陷入到了真空的状态。

    里面的船员被吸到了宇宙中，和舱室内的各种物品一样，变成了漂浮在太空中的垃圾。

    几乎在同一时刻，另一道能量光束命中了巡洋舰的舰艏，魔法激光炮巨大的集束炮口在爆炸中从舰体上剥落，不少线缆还有碎裂的魔法阵装置也伴随着爆炸飞溅到宇宙中。

    还没等战列舰上的叛军们反应过来，那艘伴随在他们侧后方的巡洋舰，就同样被惨烈的殉爆吞噬了。

    两个扎古一前一后从爆炸的火焰中飞出，俯瞰着脚下正在翻滚沸腾的燃料与能量。

    “自由2号完了……该死的！”叛军正在靠近战场的“舰载机”内，一名飞行员看着眼前的爆炸，恨恨的说道：“分散！分散！不要让这些该死的皇帝的走狗跑了！”

    伴随着他的命令，这些民用小型穿梭机改造的舰载机开始散开，依仗着自己数量上绝对的优势，开始包围爱兰希尔帝国的扎古部队。

    与此同时，在扎古内的首席试飞员目瞪口呆的看着那些民用穿梭机，开口问自己的同伴道：“这些叛乱分子……是疯了吗？”

    “不知道！不过他们的脑子肯定不太好！”4号驾驶员超控着自己的扎古，飞到了首席试飞员的身边，同样看着那些靠近过来的星星点点的敌人。

    “猫工……这怎么打？自由发挥？”将自己眼前看到的一切传输回到母舰，首席试飞员有些哭笑不得的问道。

    很快，猫小姐的声音就传了回来：“刚刚帝国军部发来的消息……不要俘虏……”

    “散开！不要俘虏！全部干掉！”首席试飞员冷冷的看着那些靠近过来的穿梭机，开口命令道。

    “明白！”2号机和4号机同时传来了回复。然后，三颗流星就冲进了那些靠近过来的穿梭机部队组成的海洋中。

    “那是什么怪物？”一架穿梭机内，一个叛军飞行员操控着自己的穿梭机，与迎面冲过来的扎古擦肩而过。

    他没有听见任何人的回答，因为就在刚刚那擦肩而过的一瞬间，他所在的穿梭机就被一道光剑砍成了两截。

    在穿梭机群之中，一台扎古肩膀上的导弹发射巢火力全开，几十枚导弹瞬间散开飞向各个方向，然后十有八九都命中了敌机，让整个战场变成了一场烟花盛宴。

    到处都是爆炸，到处都是解体的穿梭机残骸，还没来得及搞清楚究竟发生了什么，这些赶到战场的穿梭机就只剩下三分之一都不到了。

    事情还远远没有完结，在那艘无敌级战列舰期盼着穿梭机群来拯救自己的时候，他们的穿梭机群已经作鸟兽散了。

    “救命……救命啊！他来了！他在我后面……啊！”通话器的频道内，战列舰舰桥上的所有叛军，都心惊肉跳的听着穿梭机部队飞行员的惨叫声和哀嚎声。

    “快！快调到公开频道！我投降！我投降！别过来！我投降！啊！”遥远的地方，又一团火焰亮起，而战列舰的舰桥内，沉默正在伴随着这些惨叫声蔓延。

    “他们的速度太快了！转向……靠向灯塔1号战列舰！快！让战列舰掩护我们……”穿梭机的驾驶员紧张的喊声，在战列舰的舰桥内回荡着。

    舰桥内的大家都很无语，因为他们原本是期待穿梭机部队能够利用数量，保护他们所在的这艘战列舰的……

    而在距离这艘战列舰不远的地方，刚刚还想和自己的战列舰汇合的那个穿梭机部队的指挥官，已经被一柄光剑切成了两截。

    他的面前，一个巨大的钢铁巨人手握着长剑，刺穿了他所在的驾驶舱，那个闪烁着红色光芒的视觉传感器正冰冷的俯瞰着他，仿佛在看一只蝼蚁。

    “4号，航向计算逆推数据已经传输给你了……你去找到搭载这些穿梭机的母舰，全部干掉……”一边命令着，首席试飞员一边操控着自己的扎古转过身来，面向了远处正在逃逸的叛军战列舰：“2号，跟上我……别让他们跑了！”

