    “嘟，嘟……”

    韩宇麟拨动了自己表哥的电话，他昨天会跟颜菲菲一块从颐城回来，就是从表哥家回来的，对于这个表哥的实力还是比较相信的，因为一块打过游戏，亲眼见到过。

    且这位表哥前些天参加颐城市网咖联赛，可是在很不被看好的情况下帮助一个刚刚成立的网咖拿到了市赛冠军，几个队员都是高手。

    要是能把那个脚本怪拉过来打就好了。

    韩宇麟心里如此想着，当然也就只能想想而已，因为听表哥说起过，队内都有顶级高手在rank虐过职业选手，甚至还有人接到了职业战队邀请，只不过人家不想去打职业。

    韩宇麟心里如此感慨的时候，就听到电话被接通了，传来表哥“喂”的一声。

    旁边的张斌等人一时都屏住了呼吸，等待着韩宇麟跟这位大神沟通，能不能扳得回颜面，就全看韩宇麟这位表哥了啊。

    “苍哥，是我。”

    韩宇麟喊了一声，然后问：“你在干嘛呢，忙不？”

    “跟朋友在网咖玩呢。”那边传来易水苍的声音，语气随意，“接了个单子，刚打完，怎么了？”

    “呃……”

    韩宇麟有些迟疑，不知道这种事情会不会被表哥给骂无聊，毕竟他前段时间一直忙着准备高考，也没跟表哥经常一起玩，这会儿忽然叫他来帮自己打场自定义，不知道会不会被拒绝，不过转头看了看眼巴巴盯着的张斌，还是硬着头皮说道：“那个，你现在有空吗？能不能帮个忙。”

    易水苍忍不住笑起来，“怎么变这么客气啊你，啥事说就是了。”

    “那个，我跟同学在打自定义……”

    韩宇麟就把事情给简单说了一下，当然一些微妙转变，就变成了对方比较厉害，所以欺人太甚，尤其着重说了一下对方单手操作还发视频嘲讽的事情，几个同学很气不过，但又打不过，实在没办法了。

    “就这点破事，你还墨迹半天。”

    易水苍语气人不住失笑，语气有些不耐烦，这让韩宇麟跟张斌他们几个心里都忍不住就“咯噔”了一下，结果随后却听易水苍问：“要我登自己号还是用你们的号？”

    一下子就从地狱升到了天堂的张斌等人大喜，韩宇麟也松了一口气，惊喜道：“都行，都行。”

    “那行，我换自己号了，刚好前几天刚跟人双排连胜重回大师，可以装一波……就要一个人吗？”

    “你要有朋友最好，两个人。”

    “还真巧，带我躺赢上大师的大神就坐在我旁边。”

    易水苍又笑起来，“那我换自己号。”

    “行，我等下拉你进语音。”

    韩宇麟挂掉了电话，表情已经彻底放松下来，笑容满面，旁边张斌也是笑得很开心，韩宇麟这位大神表哥都喊一声大神的高手啊，这下子还不能完虐对面那俩？

    “我靠，带着躺上大师啊？”

    语音一直都没有关掉，叶知秋也在语音里面听到了对话，忍不住有些兴奋起来，“该不会是王者吧？能打上国服排名的那种。”

    “不知道啊，不过反正都是大神就是了。”

    韩宇麟倒是很能想得开，“咱们准备好喊666就行了，好好当咸鱼。”

    张斌则有些歉意地看向尹绡绡，根本不用他说，尹绡绡就明白什么意思，撇嘴道：“不让我打，我还不乐意打呢。”

    颜菲菲笑道：“我们看就好了。”

    尹绡绡倒不是真的生气，刚说完赌气的话，就忍不住又问：“人家也是两个大师啊，能打得过吗？”

    “就算都是两个大师对等，我们这边三个也比张明非他们厉害啊。”

    张斌一边在自定义房间里发消息说让等一下，一边就分析得有条有理，“而且他们那边，感觉那美女的大师应该是被她哥或者其他人带上去的，这种级别的妹子肯定不缺大神带，未必就真有大师实力……”

    尹绡绡点头道：“有道理。”

    “而且韩宇麟表哥不是说了嘛，他那个朋友带他躺上大师，肯定更厉害。”

    颜菲菲听着旁边几个朋友的对话，思绪却莫名有些恍惚起来，刚刚还觉得在那个薇恩身上看到了些当初最喜欢的职业选手的力挽狂澜的身影，结果韩宇麟就喊来了两个更厉害的高手。

    颐城这种城市，能拿到市网咖联赛冠军的战队水平在非职业里面肯定是比较厉害的了，而且她前些天在颐城，也听人说起过这届网咖联赛水平很高，不论是一直称霸的鱼龙网咖，还是请了两位职业韩援的德玛西亚网咖都很强，结果都输给了之前都没听过名字的一个新网咖。

    从这方面来看，韩宇麟这位表哥实力肯定是有的，而且还有个比他更厉害的朋友。

    该不会要被虐吧？

    她莫名地有些立场不坚定，开始为对方担心了起来，那种感觉就像是……

    在担心什么东西，好似一不小心就会被人打碎掉。

    隔着一堵墙的旁边包厢里，张明非正在不满地抱怨道：“这个张斌有病吧，等谁要等这么久？”

    “肯定是不甘心，找高手来帮忙呗。”周旭一边说着，一边就转头看向了林轩。

    小妮子刚刚发了一条微博，配了一张林轩单手薇恩的照片，反正没事，林轩就看了下评论，闻言就笑了笑道：“除非他们找个战队来。”

    说话的时候，忽然就瞥见自己游戏客户端闪了一下，随后看了眼，见是刘汉东发来的：“咦，你不是回老家去了吗，怎么还在打游戏？”

    林轩也就打字回复，“表哥表弟闲得无聊来网吧打游戏，反正没事，就玩一会。”

    “我刚跟易水苍打完单子，结果这货一个什么表弟跟人打自定义，找来撑面子。”

    刘汉东打字飞快，“要不你来替我打算了，装逼这事你比较熟练。”

    这边打字跟林轩聊天的时候，网咖里面的刘汉东也在朝正登录游戏的易水苍道：“林轩在线，要不让他来替我打，装逼打脸这种事情他是行家。”

    “你不是说他回老家了吗？”

    易水苍奇怪问道，网咖联赛结束后，刘汉东因为偶尔会接些单子挣钱，跟他混的比较熟悉，而林轩的话，因为很清楚未来不在一个层面上，对方不主动亲近，他也不好意思一直找人聊，刘汉东倒是跟林轩还偶尔会有些联系，林轩回老家的事情也是从刘汉东这边知道的。

    “估计老家闲得无聊吧。”

    刘汉东随口回答一句，然后看到林轩回来“没空”两个字，也就笑了笑没说话，易水苍登录游戏后，倒是又跟林轩打了个招呼。

    “苍哥，这我同学，你朋友进来了吗？你们打什么位置啊？”

    他这边已经进了语音，韩宇麟就先询问了一声。

    “我俩中野吧，我朋友就在我身边，就不进语音了。”易水苍解释了一声，看到林轩发来了消息回复，也就说了一声自己帮表弟去打自定义。

    林轩已经从刘汉东那边知道了这个消息，也就回复道：“那行，你先打，我这边也快开始了。”

    易水苍就回应了一句，随后看到韩宇麟发来了对局邀请，就也点击进入了房间，然后再要权限邀请刘汉东。

    “对面俩大师是吗？”

    刘汉东一边接受邀请，一边就随口问了一句，语气还是比较随意的，会无聊到跟一群学生打自定义的大师能厉害到哪里去？

    “嗯。”

    易水苍应了一声，然后就随意地扫了眼自定义房间里的人。

    然后就看到了那俩熟悉的id名字。

    君临天下姜景白。

    风华绝代姜浅予。

    “卧槽！这特么不是……”

    易水苍眼睛瞪得跟青蛙似的，下意识转头看向旁边的刘汉东，在脖子转动的过程中，就也听到了旁边“我去”一声。

    两人不约而同地转头看向对方。

    顿时就觉得好像是在照镜子，虽然是不同程度的帅气，却是同样的懵逼。