    “砰”的一声！

    周血红色枪花虚影全部消散，露出了一个被砸弯的血色枪头。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    石牧单手变拳为抓，一把抓住欲缩回的枪头，用力往后一拉。

    前方烟雾之中人影一晃，一个精赤上身，身高足丈的蛮族壮汉抓着枪杆跌跄而出，脸上满是惊诧神色。

    此人是驻守北部出口的两后天个后期蛮族图腾勇士之一，身躯壮若蛮牛，双臂虬筋密布，一看便是力量不弱，不过在石牧提升后的巨力面前，却仿如幼童一般。

    未及此人作出反应，石牧一拳已闪电般击出、

    壮汉大惊，想都不想的撒手扔枪，双臂交叉的挡在身前。

    “砰”的一声闷响！

    壮汉蛮族双臂瞬间在巨力下变形陷骨折而，拳头严严实实落在了凹陷进去的胸膛上。

    蛮族壮汉大叫一声，身体破麻袋一般倒飞了出去，重重撞在通道石壁上，如软泥般跌滑在地上，口中喷出带着内脏碎片的鲜血，瞬间没了气息。

    以石牧现在提升了近一倍的肉身巨力，外加注入真气情形下，竟然一拳就击杀了这名后天后期的强大图腾勇士。

    眼见石牧举手投足间便杀了一个强大蛮族强者，后来居上的冯离等人不由大喜，士气大增！

    不过这一个耽搁，也给了一干蛮族反应的时间，纷纷怒吼着再度围了上来。

    “杀出去！”

    石牧一声低喝，拔出殒铁黑刀，催动烈焰符阵，扑进了前方的蛮族群中。

    一阵赤红刀光连环闪动！

    以石牧如今实力，加上大圆满境界的风驰刀法，此刻犹如狼入羊群般，转眼间便有两个蛮族图腾勇士在其手中成为了数截。

    不过他身后的其他人处境就有些不妙了。

    在场之人都是符师，除了冯离，青峰两人武道修为还算不错，其他几人一被近身。立刻便有人受了伤。

    一个风火门符师手臂被刺中了一剑，惨叫着倒在了地上，旁边一个蛮人满脸狰狞，一根粗大狼牙棒砸落下来。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这个风火门符师眼睁睁看着屠刀落下。竟然不知道躲避。

    石牧眉头一皱，身形一晃，飞扑而回，陨铁黑刀一挥。

    “喀嚓”一声脆响！

    狼牙棒断了一半，飞了出去。

    持棒的蛮人手臂带着一蓬鲜血的冲天而起。惨叫着倒在了地上。

    “起来！不想死就别躺下，往前冲！”石牧一把捞起那个风火门符师，吼道。

    此人死里逃生，被石牧拽起来后也一个激灵的回过神来，脸色苍白的往出口方向冲去。

    石牧手臂一抖，陨铁黑刀幻化出数道刀光，逼退了旁边几个围上来的几个蛮族，一闪身，又冲到队伍最前面。

    此刻他们已经冲到了出口，只要再加一把劲。便能冲出包围了。

    就在此刻，石牧只觉一阵心惊肉跳，身上汗毛一下竖了起来，前方隐约一道绿光闪过。

    他脸色一变，朝着旁边急躲闪，同时黑色刀光一闪，陨铁黑刀朝着身前猛然一斩。

    一声金铁交击的巨响，火花四溅！

    石牧身体一震，虎口一阵酸麻。

    不过那道黑光也被其击飞，射向了旁边的山壁。只留下了一个拳头大小的黑孔，赫然已经完全没入其中，不知深入多少。

    石牧豁然转头，只见出口外站着一个深青肤色的年轻蛮人。恶狠狠瞪着石牧。

    此人身上气息并不如何强大，约莫后天中期的样子，不过他手中持着一只骨白色长弓，上面隐约有一枚枚细小符文缭绕，散出的法力波动还远在陨铁黑刀之上，俨然是一件罕见的中品法器！

    更让石牧心惊的。是那青肤蛮人腰间，还悬挂着一个箭囊，里面插着十余根青色长箭，箭身也铭刻着不少细如豆粒的符文，散出阵阵法力波动，居然都是符箭。

    石牧心念一转，脚下猛地一点地面，身体仿佛离弦之箭一般，朝着青肤蛮人扑去。

    青肤蛮人眼见石牧转眼间便扑到了身前，顾不得弯弓搭箭，在背后一摸，手中多出了一柄古铜色的铁锏。

    这铁锏比人族武者用的长了一半有余，上面铭刻了一道道土黄色符文，闪闪光，居然也是一件下品法器。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    “去死吧！”

    青肤蛮人想都不想地一挥手中铁锏，如长剑一般朝石牧胸口刺去。

    哪知道石牧不躲不闪，手中陨铁黑刀一抖，化作阵阵令人眼花缭乱的赤红色刀光，径直朝青肤蛮人头颅狂卷而去，完全是以命搏命的打法。

    青肤蛮人大惊，手中铁锏连忙一收，迎向了赤红色刀光。

    就在这时，石牧却刀势一收，身体陡然腾飞而去，在半空中双手握刀，居高临下往青肤蛮人斩落而下。

    他这身法是模仿当年和他交手的吴童的‘鹰飞九天’身法，已经深得其中三昧，整个人仿佛一头巨大黑鹰凌空下扑。

    青肤蛮人面色一怔，手中铁锏向上迎去。

    黄芒暴涨，一道粗大光芒飞射而出，正好击在了落下的陨铁黑刀上。

    黄红两色光芒撞到了一起，马上爆裂了开来。

    青肤蛮人身体直接被震飞了出去，重重撞在出口附近的一处山壁上，张开喷出一口鲜血。

    石牧没再去看那蛮人，身形一跃的跳出出口。

    “分头逃！”

    他一声低吼，随即身体迅疾无比朝出口附近一处密林方向逃去。

    冯离等人此刻也跟在石牧身后冲了出来，闻言立刻朝着各个方向逃去。

    石牧钻进树林之前，一挥手，一柄银色弯刀从他手中****而出，旋转着飞向躺在洞口处山壁处的那个青肤蛮人。

    “少主当心！”

    一个黝黑蛮族大汉身形一闪，挡在了青肤蛮人身前，手中一柄巨大十字戈刺向了银色弯刀。

    轰隆一声巨响！

    银色弯刀一碰到十字戈，表面符文一闪，立刻爆裂开来，滚滚烈焰凭空浮现，朝着周围扩散开来。

    黝黑蛮族大汉大惊。瞥了一眼身后还有些精神混沌的青肤蛮人，猛地一咬牙，竟然没有躲闪，巨大的身体挡在了青肤蛮人身前。

    剧烈的爆炸很快平息。青肤蛮人因为爆炸引起的震荡，精神恢复了清明。

    “少主，你没事太好了……”黝黑大汉脸上挤出一丝笑容，话音刚落，身体朝着旁边倒下。

    “铁叔！”青肤蛮人大惊。连忙伸手扶住黝黑大汉，他身体忽的猛然一抖，脸色瞬间惨白。

    只见黝黑大汉背上一片血肉模糊，焦黑一片，甚至能看到里面的骨头和破碎的内脏。

    黝黑大汉身后是一个方圆数丈的大坑，里面浓烟滚滚，土石焦黑。

    看到这一幕，青肤蛮人如何还不明白生了什么事情，眼睛瞬间变得血红。

    “是那个人族干的是不是？铁叔你等一下，我这便去杀了那人。为你报仇！”青肤蛮人手臂颤抖，咬牙说道。

    黝黑大汉伤重至此，除非有高阶术士在此立即施展恢复术法，否则根本是回天乏术。

    青肤蛮人将黝黑大汉放在地上，身上忽的浮现出一层淡淡红光，手脚等裸露的皮肤上浮现出一层细密的鳞片。

    双目瞳孔也映照出两团嗜血红光，嘴角变阔，吐出了一条细长的红色舌头，在空气中灵活的摆动了两下。

    “少主，不可……”黝黑大汉艰难的想要再说什么。不过青肤蛮人却不愿再多停留片刻，纵身飞扑了出去，朝着石牧逃离的方向追去。

    他度极快，恍如一条红线一般。转眼便消失在了远处。

    黝黑大汉眼睛圆瞪，胸口挺动，看着青肤蛮人远去的背影，似乎想要呼喊什么，只是体内生机已经飞流逝，眼中的神采缓缓黯淡了下来。

    ……

    石牧往前逃出了一段时间。距离据点已经十余里，这才停了下来。

    到了这里，应该安全了。

    他轻呼了一口气，回看向据点方向。

    只见据点上空，一团黑云和一团青光互相碰撞，偶尔爆出一道道强光。

    即便相隔了十余里，阵阵巨响仍然清楚的传了过来。

    石牧看着两个盘旋在天上的身影，眼中露出一丝向往。

    这才是真正的强者，翱翔九天之上，掌握强横力量，举手投足地动山摇，开山裂海。

    他看了几眼，收起了心中的遐想，正要转身继续往前走去，这里还算不上绝对安全。

    就在此刻，后方传来一声锐响，一道青色光芒****而至，度达到了一个极为恐怖的地步，眨眼间便到了石牧身前。

    石牧身体猛然一矮，扑向了一旁的丛林。

    青光和他的身体擦肩而过，咚的一声没入了密林之中，不知飞到哪里去了。

    石牧脸色凝重，匍匐在一丛灌木后面，身体气息降到最低，呼吸也若有若无起来。

    来人是谁，他自然清楚。

    那个中阶符器的骨白长弓和符箭配合使用，威力竟然堪比高阶法器。

    他先前就因为忌惮那个青肤蛮人，才会使用身上一枚月光海胆，没想到失败了。

    一阵沙沙的脚步声从后方传来，那个青肤蛮人缓步走了出来。

    此刻他身上散出的红光已经到了相当明亮的地步，在他体外几乎形成了一个红色光罩，将他前身笼罩在了里面。

    石牧躲在丛林之中，眼见此景，脸色微惊。

    “人类，不用躲藏了，竟敢杀了铁叔，出来领死吧。”青肤蛮人眼中此刻浮现刻骨仇恨，目光朝着周围看了一眼，随即看向石牧躲藏的方向。

    青肤蛮人嘴角露出一丝狞笑，手臂一动，弯弓搭箭，一道刺目青光****而出，一闪便到了石牧身前。

    石牧翻身朝着一旁躲闪，不过这次终究没能完全躲开。

    血光乍现！

    他的左臂被青光洞穿，鲜血蜂拥而出，所幸没有伤到骨头。

    石牧口中出一声闷哼，眼中凶光大放。

    虽然不知道那个青肤蛮人用了什么办法，不过既然对方能够清晰感知到他的位置，再躲藏已经没用了。

    轰的一声嗡鸣，石牧身周草屑枝叶受到他身上气劲震荡，向着周围****而去，仿佛丛林中陡然掀起一阵飓风一般。

    漫天草屑之中，一个人影猛扑而出，朝着青肤蛮人冲去。

    (汗，明明天气预报有十来度的气温，怎么忘语坐在家里码字，还是感觉浑身冷啊！）(未完待续。)