        黄泉大泽，灰白石殿深处。

    轮回殿主掐诀催动六角轮盘急速旋转，一道红芒从六角轮盘中心处射出，触及南宫婉身体后骤然间扩散而开，化为一层红色光幕将南宫婉笼罩其下。

    南宫婉整个人此刻已经从水池内飞出，悬浮在半空，全身上下散发出一层梦幻般的白光，与笼罩自身的红色光幕交相辉映下，隐约可见无数光影在其中走马灯般闪动，似乎是一幅幅记忆画面。

    若是韩立在此，定然认得出那些记忆光影正是南宫婉以前经历的种种，其中不时还有韩立本人的身影出现。

    轮回殿主目光从这些景象上一扫而过，抬手掐诀一点，又一道暗红光芒从其手中射出，没入了六角轮盘中心处。

    六角轮盘上面的符纹尽数亮起，绽放出冲天晶芒，与此同时轮盘表面黑光一闪，浮现出六个黑色圆洞。

    圆洞内漆黑一片，深不见底，似乎和某个神秘之处相沟通。

    轮回殿主另一只手一挥，一道暗红光芒从他手上飞出，化为一只暗红大手，伸进其中一个黑色圆洞内。

    片刻之后，暗红大手飞射而回，手中抓着一团云团般的彩光，里面赫然也有无数记忆光影闪动。

    轮回殿主古井无波的双目中闪过一丝喜色，翻手一拍，将那团彩光融入南宫婉体内。

    南宫婉身躯大震，身周再次浮现出一片橘红色的梦幻光芒。

    两片梦幻光芒围绕着她的身体滴溜溜转动，轮回殿主掐诀催动六角轮盘，相助那片橘红色的光芒，想要压倒原先的白色光芒。

    但那白色光芒异常坚韧，虽然被压制下去，是否没有彻底沉寂，牢牢占据着自己的领域。

    南宫婉双目紧闭，眉头却紧皱着，似乎在承受着莫名的痛苦。

    蛟三站在一旁，面露紧张之色。

    轮回殿主眉头微皱，掐诀的手停顿了一下。

    “殿主……如何了？”蛟三敏锐的注意到轮回殿主的情绪，问道。

    “你母亲这一世的体质和轮回法则非常契合，使得记忆很顽固，出乎我的意料，很难镇压下去，强行施法……我怕对她的身体造成危害。”轮回殿主说道。

    “切不要强行施法，那除此之外，可有其他办法？”蛟三焦急的问道。

    轮回殿主正要开口说话，眉头突然皱起，朝外面望去。

    就在此刻，喊杀之声，还有隆隆巨响从外面传来。

    “怎么回事？莫非有人闯进了黄泉岛！”蛟三一惊。

    “来的是骨皇那老东西，当年假意归附，实则对六道轮回盘还是不死心啊……是算准了我此刻在施法救人，才敢来犯吗？咦，他也来了，倒是巧的很。”轮回殿主声音平静，随即又轻咦了一声。

    “他？那是谁？”蛟三问道。

    轮回殿主摆了摆手，没有回答蛟三的问话。

    “殿主，因为正反旋风的关系，各族主要战力都已经撤离，现在黄泉岛上，并没有多少人。”蛟三蹙眉道。

    “无妨，对此我已有安排，正好趁此机会，好好肃清一下内部，可惜来的人比预料的要少……你且用这面轮回令，催动外面的轮回大阵先挡住那骨皇，我即可便能施法结束。”轮回殿主手一挥，一团耀眼暗红光芒射出，落在蛟三身前。

    光芒之中却是一面奇型令牌，有六个角，和六角轮盘有些相似，表面有无数星辰般的图案闪烁，绽放出万道暗红霞光。

    “是。”蛟三接住令牌，立刻朝着外面飞射而去。

    “这么多年没有出手，这仙界不知有多少人只知道古或今，却不知道我了吧。”轮回殿主目送蛟三离去，口中喃喃自语道。

    ……

    岛屿之上，韩立等人随着骨皇一众落在灰白石殿附近，看着石殿周围的暗红光罩，面色突然一动。

    这暗红光罩内蕴含了一股极其强大的法则之力，正是轮回法则。

    而且不知为何，光罩内的法则之力给他一种非常熟悉的感觉。

    “轮回大阵？那家伙如今应该分身乏术吧，无人主持的话，也不值一提。”骨皇望着笼罩石殿周围的暗红光罩，冷笑一声，再次抬手一挥。

    整片天空尽数被骨白色光芒笼罩，无穷无尽的威压从中渗透而出。

    一声天崩地裂般的巨响，整个天幕被生生撕裂成两半，一只遮天蔽日的白骨巨爪从天而降，抓在了石殿周围的光罩上。

    和之前是同是白骨巨爪，不过这次的威力与此前相比强了何止十倍。

    白骨巨爪抓的虽然是光罩，但整个岛屿都被凌厉的爪劲笼罩，瞬间四分五裂，沉入了黄泉大泽内，只有灰白宫殿周围有禁制，还悬浮在半空。

    而暗红光罩此刻剧烈颤动，虽然勉强抵挡住白骨巨爪，却也飞快变得稀薄，眼看便要被撕裂开。

    就在此刻，一声娇喝从大殿内传出，然后一团刺目暗红光芒随之射出，没入周围光罩内。

    暗红光罩如同吃了一记大补药，立刻恢复了原先的厚度，而且还有增长。

    与此同时，附近黄泉大泽内一亮，一层暗红光芒从中透出，将整个黄泉大泽照射成鲜红色。

    不仅如此，暗红光芒还直冲天际，和天空的骨白光芒碰撞在一起。

    两股滔天巨力轰然相撞，黄泉大泽上的正反旋风被以狂风扫落叶之势轻易荡开，附近虚空尽数寸寸碎裂，无数虚空乱流从中喷涌而出，周围的天地顿时呈现出大破灭的情景。

    一股巨大无比的吞噬之力从周围碎裂的虚空中涌出，想要将周围的一切尽数吞噬掉。

    韩立等人看到此景，五人立刻聚集到了一起，护体仙器的光芒也融成一团，抵御着周围虚空乱流和空间裂缝的袭击。

    血厉等人也是一样，在骨皇周围聚集到了一起。

    鬼巫微一迟疑，化为一道黑影从韩立身旁飞出，落在了骨皇等人附近。

    韩立目光微闪，并未阻止鬼巫的离开。

    下方的黄泉大泽似乎因为被轮回禁制笼罩，也好好的悬浮在那里，并未被破碎的空间吞掉。

    就在此刻，一个略显娇小的身影从大殿内飞出，悬浮在大殿上空。

    韩立心中一动，那个身影他非常熟悉，正是蛟三。

    蛟三此刻也发现了韩立等人，脸上闪过一丝诧异，似乎意识到了什么。

    不过此刻情况紧急，她很快移开视线，口中念念有词，两手掐诀不止。

    耀眼的暗红光芒从她身上铺展而开，形成一个暗红色的六角圆轮虚影。

    遍布黄泉大泽内的暗红光芒随着蛟三的施法，也开始变化，化为一个遍及整个黄泉大泽的巨大无比六角圆轮，迅疾转动。

    六角轮盘的中心，赫然正是灰白石殿。

    石殿周围的暗红光罩此刻也发生了变化，上面浮现出一个百丈大小的浑圆暗红法阵，无数细小的暗红符文在其中跳跃。

    “轰隆”一声闷响，一股数十丈粗细的暗红光柱从暗红法阵中透出，直贯天际。

    光柱内亿万暗红符录闪烁，散发出无比沉重，却又锋利无匹的气息，似乎能贯穿苍穹。

    这一切说来复杂，其实只是瞬息之间的事情。

    “轰”又一声惊天巨响，白骨巨爪被一震而飞。

    骨皇本人也微微一晃，被震退了几步。

    血厉八人就站在骨皇附近，也被血色光柱余波波及，仿佛狂风中的落叶被尽数震飞。

    砰砰砰！

    骨皇那四个大罗初期的手下被暗红光柱波及，惨叫也来不及发出一声，身体直接爆裂而开，化为一片碎骨血雨。

    血厉，黑面大汉，黑袍幽灵修为高出不少，及时后退，险险躲过一劫。

    而鬼巫只是残魂，按理说是最弱的，但其不知施展了什么神通，竟然也及时避开，躲过了一劫。

    至于韩立等人，原本就站在较远的地方，暗红光柱出现前，韩立又及时带着几人后撤，却是丝毫无损。

    “主人，那人不是蛟三吗？她怎么会出现在这里，这里不是转轮王的地盘吗？”啼魂传音和韩立，金童交流。

    “莫非……这个转轮王和轮回殿有关？”金童也猜测道。

    “有可能，总之先不要声张，免得骨皇等人知道我们和蛟三的关系，静观其变即可。”韩立传音说道。

    啼魂和金童微微点头。

    韩立随即传音和石穿空，紫灵交代一番，让二人不要贸然行动，二人自然没有异议，只是此时的石穿空面色有些难看。

    在不久前韩立将他和紫灵放出空间之时，他才得知如今想要觊觎六道轮回盘之人可不少，还被迫加入了骨皇这位幽冥界道祖的队伍。

    如此一来，想要借用此宝的机会不仅大大降低，且似乎还被卷入了一场莫名的纷争之中。

    紫灵对此反应倒是颇为平静，似乎在其看来，这些稀奇古怪的境遇早已司空见惯，只要相信韩立的决定便可。

    “如果之后遇到什么麻烦的话，你们便还是进入花枝空间吧。”韩立显然也看出了石穿空的不安，但事从权宜，如此说了一句后，便目光一转，再次望向下方石殿。

    刚刚蛟三施展出的轮回之力惊天动地，竟然将骨皇这位道祖也击退了，石殿周围的轮回禁制绝不寻常，只怕是传闻中的那位轮回殿主亲手布置的。

    结合鬼巫的话，占据此地的转轮王的真实身份便呼之欲出，只怕就是那位轮回殿主。

    而蛟三此刻胆敢孤身一人直面骨皇，神情间并无惶恐之色，莫非那位轮回殿主，真的就在殿内？