    听到圣馨的话之外在场的所有人全部都噤声，任谁都想不到，这两个人之间竟然还产生了关于感情的纷争，而且还有着八卦之心的熊熊燃烧。

    都想要知道这其中到底是怎么一回事，但是却让他们失望了，因为没有人再将这个话题继续下去，苏苏也开始了三次的喊价。

    圣馨的话就这样被当成了耳旁风，根本没有人搭理，也在司龙的眼神威力之下不敢再说什么话，于是硬生生的听着苏苏宣布那滴心露的归属。

    一千万金币虽然对于她来说是一个并不算大的数目，但是就这样吃下了这个亏还真是让她咽不下这口气啊。

    拳头紧紧的握着，手背上的骨节隐隐的泛白，浑身散发着戾气。

    司龙注意到了她身上的变化，眼神有些许的暗淡。

    接下来的每一件拍卖品圣馨基本都没有再叫价了，到是白冰漓看到了两个比较心水的东西，还拍了下来，就连傅焕也有着小小的收获。

    就这样在拍卖场的秩序恢复了正常之后，最后一件拍卖品在所有人的瞩目之下被缓缓地推上了台，引起了所有人的好奇心，甚至是包括正在台上主持的苏苏。

    菩提树叶，据传闻说整个北洲疆域也不过两片，一片是北湘国的传国之宝，另外一个藏在神殿的藏宝阁之中。

    那这一片叶子究竟是来自哪里的呢？

    苏苏的注意力比所有人都快的最先的反应了回来，看到所有人的反应，嘴角的笑容不由自主地又扩大了几分。

    “众位，众所周知菩提叶是世界上仅存的不多的堪比神药级别的药材，说是活死人肉白骨是有一些夸张了，但是却是能极快的，在极短的时间里恢复伤势，甚至可能接连晋级。”

    “哪怕是暂时不炼丹药的话也是可以佩戴在身边，起到静气凝神的作用，帮助更加快速的修炼和吸收灵气。”

    苏苏的介绍已经让不少人的眼泪从嘴里流出来了，听着她的话甚至是有几分着急，在地下喊道，“苏苏美女，不要再介绍了，直接说价钱吧，等不及了。”

    “对啊苏苏直接报价吧。”

    “我们就等着这个呢。”

    苏苏连忙摆手说道，“好好好，各位稍安勿躁，菩提叶的拍卖五千万金币起价，每次加价不得少于五百万金币，现在开始竞价！”

    话音一落 下面的声音就好像暴涨的海水一般，带着狂风暴雨的海浪猛地朝着你袭过来，一时间甚至是听不清彼此的报价声音。

    哪怕是坐在大厅里的人，此刻就算是手上没钱也会喊一喊凑一个热闹。

    几个一路飙升，五千万金币直接涨到了两亿金币，虽然声音逐渐的减小，但是喊上去的价格却依旧是没有没有停，持续的向上长着。

    圣馨在包厢之中眼神中带着十足的轻蔑和鄙夷地看着他们在喊价，喊价有什么用，到最后终究是会进了她的口袋。

    “真是一群土包子，就这么喊价能喊道炼丹大赛都开始了。”

    圣馨讽刺的声音不大不小，但是刚刚好传到每一个人的耳朵里，虽然颇有怨言，但是却没有人敢说什么，到最后也只能闭了嘴。

    声音又没了几道圣馨才满意了起来，高傲的声音报着自己的价格，“三亿金币。”

    直接就将价格提高了一亿金币，这气势还真是在场之前喊过价钱的人都没有办法相比的。

    “两亿五千万金币。”

    圣馨的声音落下没有多久，便听到了一道比较沧桑的男音出现，这声音一出来整个拍卖场瞬间沸腾。

    “天哪，是李大师，李大师也来了这一次的炼丹大赛了吗？”

    “真的是李大师的声音，天哪我的偶像啊，李大师现在的级别已经到了九品炼丹师了吧，是不是比沐盟主还要高啊。”

    “应该是吧，沐盟主不是七品炼丹师吗？”

    “这你可说错了，沐盟主是七品炼丹师都是多少年前的事情了，沐盟主已经好久都没有在公众的面前炼过丹了，等级也没有对外宣传过，但是不可能一点都没有涨。”

    “那倒是，别忘了当年李大师和沐盟主其实是一个级别的，哈哈哈。”

    李大师，传闻中的九品炼丹师，无人知晓其真正的姓名，这样的炼丹等级不论是走到哪里都会成为一方势力的座上宾，相信即便是到了更加强大的其他的疆域也是同样的结果。

    但是李大师却一直没有什么落脚的地方，反倒是处处为家处处家，随行的很。

    为人对于炼丹很是执着，是一个炼丹药的疯子，只对炼丹药感兴趣，也是一点人情味都没有，事情不关于炼丹他也是不会说什么话的，而且对别人所求所给也是向来的无动于衷。

    但也就是因为这种性格，所以为人正直的很，对于看不惯的事情向来是敢说敢做，正是证实了无欲也无所惧这句话。

    此时的李大师出现在这里，那么只有一个可能，那就是李大师成为了这一次炼丹大赛的评委。

    这一点几乎是在场的所有人心里都是有数的，包括圣馨在内，若是平常卖个人情就将这菩提叶让给了李大师到也是无妨的，只不过现在……

    圣馨摸了摸自己的脸，一阵刺痛袭过来，便让她的眼睛瞬间充满阴狠，白冰漓，她真恨不得她现在就去死！

    圣馨的恨意几乎快要穿过整个冰云拍卖场中间的层层阻碍，达到白冰漓的眼前了，事实是白冰漓也确实感受到了，但是这根本就是在意料之中不是吗？

    圣馨的恨意一直存在，但是目光却从对面的包厢转移到了场中间的菩提叶上面，跟着竞价，“三亿金币。”

    圣馨的声音之后紧跟着的不是白冰漓也不是之前的李大师，而是属于一个十分年轻的声音，且对着那菩提叶是很明显的十足的向往。

    别人大概是不知道这个声音是谁，因为他平时出现的样子实在是有一些差强人意。而且通常情况下也不会像现在这样的好好的说话的，只有在和别人讨论炼丹的时候才会好好的说话。

