    “果然。”萧逸暗暗点头。

    修罗战体，每达千滴，便会融合为一。

    每次融合之后，虽仅一滴，但其威力，都强大得可怕。

    另外，便是这天地洗礼。

    亦如他所料，这是层次达到足以触发天地规则的顷刻下，便会降临下的天地奖励。

    无论是正常的武道修为，抑或肉体层次，抑或魂师层层，都会触发。

    此时，第四次天地洗礼就此落下。

    萧逸早有准备，但期待倒不是太大。

    因为他的目的已然达到了。

    他的小世界，以及这副身躯，已悉数恢复。

    这最后一次的天地洗礼，便算是锦上添花吧。

    修罗战体，已达十一层，肉体力量，达传奇层次。

    萧逸看了眼高空，点了点头。

    这次由修罗战体引动而来的天地洗礼，达不到刚才灵气海洋的地步，却超过了之前魂师一道与毒道引来的天地洗礼灵气长河程度。

    总的来说，这一次的天地洗礼，似极了一条大江大河，奔腾汇入海洋之时的澎湃。

    从天而降的天地之力，也无法达到之前天地淬炼的地步，但，亦如一条条翻涌狂猛的水流。

    远比之前魂道、毒道带来的天地洗礼要猛烈得多。

    大半天后。

    高空中的天地之力，就此消失。

    这也代表着，此次的天地洗礼，结束了。

    萧逸再次点了点头。

    之前由他体内三万三千三百三十三丈庞大小世界，突破所带来的天地洗礼，足足持续了一天一夜。

    而魂道、毒道的天地洗礼，则各自持续了半天。

    修罗战体引动而至的天地洗礼，则达到了大半天，倒也在萧逸的预料之中。

    至此，修炼结束。

    哗…

    萧逸指尖一凝，手中元力涌动，随后一片风雪凭空而现。

    重掌元力，手段莫测的感觉，确实美妙。

    啪…

    萧逸打了个响指，高空风雪中，蓦地火焰环绕。

    冰火相融，一团团柔和的温水落下，洒了萧逸全身。

    萧逸体内元力一动，将身上湿气蒸发殆尽，浑身干爽。

    手中光芒一闪，一套公子服凭空而现。

    “这身衣裳，同样久违了。”萧逸淡淡一笑。

    换上一身干净的公子服，萧逸看了眼地上水迹倒影。

    倒影中，是一张俊俏非凡，白泽如玉的面庞。

    那双眼眸，一如从前，清澈、明亮。

    萧逸捏了捏自己的下巴，轻笑一声，“呵，倒也确实挺好看。”

    虽说他向来不在乎自己的面容，但，他也没兴趣总被人怪物怪物地叫着。

    呼…

    高山之上，一阵微风吹来。

    微风，吹拂而过，将肩上那头飘逸长发吹动了些许。

    远远看去，好个翩翩如玉公子，迎风吹拂，遗世独立。

    冷傲、洒脱、飘逸，却又透漏着不羁、张狂，与强大。

    往日的萧逸，那个剑道妖孽，回来了。

    “呼。”萧逸深深地呼了口气。

    半年磨砺，半年苦修，半年历练，一切，都没有白费。

    这半年的事，大多都在他的预料中而进行着。

    他从来不会无的放矢，也从来不会做无意义之事。

    当他半年前万毒噬身，知晓自己这副身躯药石无效，也无任何手段能救治时，他便已然想到了天地洗礼。

    也想到了自己之后该做些什么。

    只有武道上的突破，踏入传奇，方能救自己。

    而且，单凭一份天地洗礼，绝不够。

    故他准备了足够多的大量修炼之物。

    直至今日，仍旧如此，先是毒道、魂道，皆入传奇，洗刷干净了小世界上的剧毒，方能修复小世界。

    一旦小世界恢复，他便能再度储存元力。

    只要元力回归，他便能再掌自己的一身手段。

    一身手段回归，再度突破小世界，自身剑道、火道修为，一举踏入传奇，引动的那次庞大天地洗礼，方能真正将自己浑身剧毒洗刷殆尽。

    一切，皆如他所料。

    而修罗战体的肉体增幅所带来的天地洗礼，则只是一份锦上添花，让他的身躯更加完美。

    虽说在古帝之墓出来时，乃是绝世巅峰。

    可他入古帝之墓前，可仅仅只是个武道大能。

    这样的飞速跳跃，虽好，但也不一定没有坏处。

    反倒是他之后这半年的重新修炼，重回武道大能，再重入绝世，一步一个脚印，一次次去细致地感受这片天地的武道精彩，这对他的道心，成长，百利而无一害。

    一路平稳前进，方有了他今日一举踏入传奇。

    萧逸，不禁有些暗暗庆幸。

    事实上，若是没有镜花水月四大长老意图杀他，害他变成那副人不人鬼不鬼的模样。

    若是他半年时便是绝世巅峰修为，那般修为跳跃，一蹴而就，他能否在半年之内踏入传奇都是个问题。

    即便绝世巅峰与传奇，仅一步。

    反倒是如今，道心稳固，修为平稳，最后这一步，短短一日之内便迈过，正式踏入传奇。

    萧逸摇了摇头。

    一切，或如天意，或是机缘，或是造化。

    若半年前他未遇镜花水月四大长老，深处绝世巅峰，便觉高处不胜寒，沾沾自喜，怕未必有今日。

    若半年前，他修为尽失，如若怪物，便一蹶不振，更无今日。

    忍得住痛苦，受得住万千磨砺，方成传奇。

    即便之前那副剧毒身躯，无时无刻给着他非人的折磨，他仍旧一路强忍。

    即便世人冷誉，怪物之名，他仍旧毫不在乎。

    一心，只为修炼，只为自己心头所想，一直准备着大量的修炼之物。

    方有今日，一入传奇，便引动天地灵气海洋，招致天地淬炼，脱胎换骨，更上巅峰之上。

    半年时间，内心坚定，朝着自己心头所料，而准备，而前进。

    当然，唯独洛前辈，是他意料之外。

    自从他知晓洛前辈便是黑魔殿总殿主之时，他便屡屡惊讶，许多事涉及之，便大大出乎自己意料。

    当然，无论如何，如今结果是好的。

    即便圣月宗百般算计，取他性命，他还是活了下来。

    即便他状如怪物，曾修为全失，他还是以萧寻的身份，成就了属于自己的传奇。

    即便这天要取他性命。

    他还是凭自己，救了自己。

    呼…

    高空中，又是一阵微风吹拂而过。

    这半年之事，便也该随风消散，随风而逝了。

    萧寻这个身份，从今日起，便没了，也不会再存在了。

    ......

    第二更。