    无论现在外界搅得有多天翻地覆，问答空间内的三人如今的心思都在那个转盘上。

    特别是有过一次转转盘经验的林陌，在细细打量转盘中那一百个所能抽取到的奖励时，他惊奇的发现有一些好像发生了变化。

    例如胡易抽中的《圣心诀》以及自己抽中的《天魔功》已经不在奖励之内。

    【请并列第二名的答题者上前转动转盘。】

    听到系统的声音，林陌和李述对视了一眼后，一同走上前。

    这种事情的先后顺序没有太大意义，所以林陌当仁不让的直接转动了下转盘。

    看着转盘的速度越来越慢，不仅是林陌，包括他身后的李述也感觉一颗心提了上来。

    而躲在暗处的帝释天，看到这一幕却感到一种久违的怀念，毕竟曾经的自己在每次转转盘的时候，都是这种紧张、激动又忐忑的复杂情绪。

    但现在的话，就算转十星级的转盘，也难以给他带来这种陌生又熟悉的感觉。

    “系统，你还要睡多久。”

    【叮，因吸收大量本源，距离苏醒还有61981年。】

    帝释天暗自点头，心中也在盘算，自己搞出的第二次问答产生的影响，近乎让这方投影世界再次分化出一方天地。

    这种急剧的命运改变也让系统的沉睡期缩短了近三万年，包括现在过去的每一分每一秒，都会让系统的沉睡期持续缩短。

    但却不会加剧世界的分裂，这样看来最有效的方法应该是自己应作为牵引者，稍稍偏移命运轨迹后，静待世界的自行衍化。

    就在他默默沉思的时间，林陌那边已经抽取到了这一次问答的奖励。

    【恭喜一号答题者·林陌获得十星级神兵·血染不绝！】

    “十星级？！！！”发出这声惊呼的是林陌身后的李述，依照那星级划分，九星级已经是这方世界已知的天花板了。

    那十星级岂不是超越天花板的存在！

    想到这他看向林陌的目光更加恐惧，从一开始他就觉得林陌很有当反派大BOSS的潜质，如今搭配上十星级的神兵，简直一秒化作灭世大魔王。

    而林陌同样也被这突如其来的惊喜冲击的晕晕乎乎。

    倒是还在站台上的冷初洛冷不丁的来了一句：

    “越是强大的神兵，认主条件愈加严苛。

    据我所知铸剑峰有一柄九星级神兵，已经可以化作人形，甚至论及智慧也不输一般人类。

    林陌，你自认凭借你的实力能够驾驭的了吗？”

    这话让林陌如同被一盆冰水浇透，他看着转盘中闪出一道红光，那个与他记忆里有些相似可又有许多不同的血染不绝出现在面前后。

    一时之间也不知该如何去做。

    反而是血染不绝的剑身上涌现出一道道凛然剑气后，凝现出一个红色小人。

    红色小人身形一跃直接跳到林陌的头顶，语气还是带有那种淡淡的忧伤。

    “怀念的月色之下，吾，渴望见到最美的风景。”

    林陌：？？？

    李述：？？？

    冷初洛：？？？

    “天王大人，这是......”欧阳赤离同样有些不解的看向帝释天。

    帝释天无奈道：“大邪王为了维持万界通识天地中的天罚系统，所以留在了主世界，天诛弓又被我扔在人界会。

    血道战匣如今面临突破，正埋在壶中世界的元气池底。

    黑炎又只知道瘫着睡觉，所以他感觉有些无聊，求着让我放他出去玩玩。

    然后嘛，我就给了他一次机会，但没想到......

    不对，这并非是偶然，看样这次问答面向全民直播后，林陌的处境已经很糟糕了。”

    欧阳赤离了然道：

    “是气运的选择！

    这么看来应该是有高手，甚至可能是至强者盯上了林陌。

    作为这方世界钦定的主角，才会尽所有的可能寻找避祸手段。”

    帝释天点了点头，手指微微一勾，便将一团金色的雾气从林陌体内牵引而出，而能看到它的只有帝释天，包括一旁的欧阳赤离都毫无所觉。

    同样在林陌抽中血染不绝的那一刻，系统的沉睡期又缩短了三千年。

    而问答空间内。

    林陌尝试着与红色小人交流，但得到的答案都是风啊，花啊，雪啊，月啊什么的。

    若是一般人肯定觉得红色小人有什么大病，可林陌深知血染不绝的由来，借此顺着这个话题勉强得到了血染不绝的一点点认可。

    也荣幸的获得了一个剑奴的身份。

    对此林陌倒不觉得有什么耻辱的，毕竟血染不绝是十星级，是超越这方世界认知的存在。

    于是他一边小心翼翼的伺候着红色大爷，一边捧着血染不绝的剑身站到后方。

    本来一直警惕着林陌的李述，此时也没心思放在他身上，而是看着不断转动的转盘，心中开始祈祷。

    【恭喜四号答题者·李述获得掌御阳火的能力，并附赠八星半毒丹·回阳丹的炼制方法。】

    下一息李述周身升腾起一股炽热的火焰，境界也在瞬间攀升至阴阳境，而他一直紧闭双目，显然是在消化所得传承。

    欧阳赤离看着这一幕的时候，表情却有些精彩，因他明白那掌御阳火的能力才是附赠的，真正关键是八星半毒丹·回阳丹的炼制方法。

    这个丹药是由主世界·人界会医堂副堂主·孙时珍研制，原本是为了拯救那些被阴不觉阉掉的可怜蛋儿。

    但是炼着炼着这丹药就不对劲了，它虽有可让残肢恢复的功效，可若是没残的服下，就算是阳神境强者都能毒杀。

    当然最关键的是因其纯阳性太高，会引发雄性的欲望膨胀。

    曾经在血祸魔劫时，凶瞳魔国主城内就被下过一点点回阳丹的粉末，结果嘛，整个城开始了羞耻的无遮拦大会。

    因而也发生了许多丧心病狂的事情。

    其实从某种意义上来讲，李述若是成功炼制一颗，就可以疯狂乱杀了。

    而现在这个纯纯少年显然还没认识到这一点，他只是揉着太阳穴，有些茫然的站在一侧。

    早就等候多时的冷初洛也没有心思探究其他，他有些紧张的走到转盘前，开始了自己人生的第一发。

