
　　沼泽鱼人泛滥的第五天。

　　玩家们的实力毋庸置疑，特别是在鱼人岛活动之后，几乎每个玩家对于如何高效屠杀鱼人都有了些许心得。

　　即便沼泽鱼人属于鱼人亚种，大概就和卓尔精灵跟森林精灵之间的关系差不多，但从解剖学角度来说，要害还是一样的。

　　因此在兰凯斯特城的下水道内，玩家们不仅轻而易举挡住了沼泽鱼人来势汹汹的进攻，在将沼泽鱼人尽数解决掉的情况下，甚至还把不知道什么时候繁衍出来的泔水鼠鼠窝给重新捣毁了。

　　只不过下水道里的沼泽鱼人都被清理一空，可外面依然有不少沼泽鱼人还在肆虐。

　　看着十好几万的经验在外面晃荡，玩家们自然有些蠢蠢欲动。

　　可问题是，兰凯斯特城主组织的城卫军，以及被他强行征派的各个教会的圣教军也正在外面四处浪，以完全比不上玩家的低效率清扫着乱跑的沼泽鱼人。

　　在游戏之神教会尚且没有曝光的当下，要是撞上城卫军还能蒙混过去，可要是碰上一些处于敌对状态的教会圣教军，恐怕这次清扫鱼人的小战役就会直接升格成宗教战争了。

　　因此不论是万科老人还是玩家中比较明智的人，都再三警告禁止玩家们去野地刷怪。

　　他们的本意很好，但玩家里永远都不会缺少喜欢搞事的人。

　　“既然不能在野地刷怪，那我们干脆去沼泽鱼人诞生的地方，把那边的最终boss干掉不就行了？”

　　对丰厚的经验奖励垂涎欲滴的玛涅如此提议道。

　　作为同时拥有‘抗海烈士’和‘七海的冒险者’两个称号的高端玩家，玛涅在玩家中的声望不低，这番提议自然响应者众多。

　　顺带一提，爱德华因为在三天前接取了炼金术士琴伦小姐的任务，但没能在小镇附近找到任务需求的魔药后，大喊着‘没有任何任务能够难倒我！’就带着乔和艾莉娜他们跑去翠尼亚大林海，所以并没有参与清理沼泽鱼人的任务。

　　玩家们在找到自己感兴趣的事时，总能迸发出不可思议的热情和行动力。

　　玛涅拿出了自己珍藏的行商地图，一些游侠玩家则将最近侦察到的野外沼泽鱼人行踪标记在了复刻版的地图上，随后玩家们经过一番讨论和对比，很快认定沼泽鱼人肆虐的起源八成就在星罗沼泽之中了。

　　“为了防止在进军的路上遇到城卫军和圣教军，我们必须稍微绕一个圈子，从靠近兰凯斯特城邻郡可多波士拉的这一带绕过去……”于是玛涅开始计划起了玩家的进军路线：“万一碰到城卫军或圣教军，能蒙混过去最好，不能也尽量不要打，以逃跑为主。”

　　“如果一旦开战，就要在最短时间里团灭掉对方，不要捡掉落物，因为有些教会的装备带有追踪能力，最好反过来放一些沼泽鱼人的掉落物在战斗发生的地方，把一切嫁祸给沼泽鱼人……”

　　说到这里，玛涅发现有玩家高高地举着手：“你有什么问题吗？”

　　“在靠近可多波士拉这里画的圈圈是什么意思？”那个玩家好奇地指着地图上的一个椭圆问道。

　　“那是贵族的围猎场，周围一般会有巡逻的城卫兵，不去靠近就没事。”

　　玛涅随口回答道。

　　“实在不会认路的人可以跟着我走，其他人做好准备就能出发。boss先到先得，不准抢怪啊！”

　　玩家们稀稀落落的发出了‘明白’‘搞快点搞快点’‘手绘地图不能直接开系统地图的吗’之类的声音。

　　在确定了基本的行动准则，玩家们分好小队后就陆续开始出发了。

　　☆

　　“糟了。”穆法沙关掉了小地图，有些头疼地说道：“我们好像跑到那个交代过不准去的贵族围猎场里了。”

　　“什么围猎场？”在前两天终于成为了玩家，然后立马就被穆法沙拖过来帮忙杀鱼的沙祖奇怪地问。

　　“沙祖你刚才没听威尔夫先生说话吗？”背着和穆法沙同款，但要小上一号的长剑的辛巴无奈地问道。

　　“那个时候我正在玩提耶拉方块，没能听完他讲话……”

　　腰间别着魔杖的沙祖尴尬地回答道：“不过我的分数马上就能超越威尔夫先生了！”

　　“我记得威尔夫先生不是说周围有巡逻的城卫兵吗？像我们这样大摇大摆闯进来难道不会被发现吗？”娜娜握着小十字架，小声地向其他人提醒道。

　　“理论上应该早就被发现了才对，封锁边界的巡逻不可能这么松散。但到现在为止，却连一组巡逻的人马都看不到。”穆法沙冷静地说道：“根据我被副本怪多次群殴的经历，如果他们不是躲在暗处谋划着什么想要逮捕我们的阴谋，就是出了更加麻烦的事。”

　　“更加麻烦的事？”辛巴闻言一愣。

　　曾经在兰凯斯特当过一段时间小偷的辛巴想象不到有什么会比被城卫兵发现并开始追捕更加麻烦的事。天籁小说网

　　不过很快他就理解了穆法沙的意思。

　　在继续朝前行进的路上，他们开始看到了人类残缺的尸体，从那些尸体上同样残缺的制式盔甲来看，这些死者全部都是城卫兵，而且还是城卫兵中的精英团！

　　毕竟不是每个城卫兵都有资格穿盔甲的。

　　“这些人是被魔物袭击了吗？”因为刚刚成为玩家没多久，心理素质还不行的娜娜差点就昏了过去，她瑟瑟发抖地问道：“还说是在围猎场里有吸引那些魔物的东西？”

　　“不知道，不过等见到正主不就能知道了吗？”

　　作为早已习惯作死的老玩家，穆法沙毫不犹豫地继续向着围猎场中心前进。

　　很快，他们前方就出现了一个巨大的身影。

　　一开始穆法沙以为那是一头巨大的蜥蜴——没有翅膀的那种。

　　但很快他就明白自己搞错了。

　　那是一条长着人类的四肢和牙齿，身长超过八米的鱼，此时的它似乎还在咀嚼着什么。

　　人类支离破碎的胳膊从那条变异巨鱼的口中落出，沾着口水拉出了长长的白丝，掉在地上发出如同烂泥般的声音。

　　然后那条鱼看见了穆法沙他们。

　　“原来如此，并不是说围猎场里有‘什么东西’吸引了这家伙……”穆法沙拔出长剑，表情凝重。

　　辛巴他们在被眼前这副诡异景象给吓到的同时，却也学着穆法沙的动作拿出了自己的武器。

　　鱼脸上露出一个诡异的笑容，接着它似乎还不太熟练地挥舞着四肢，支撑着自己的身体朝四人冲了过来。

　　“吸引这家伙的，单纯只是‘人类’这种食物存在本身！”穆法沙低喝一声。

　　同时他的心里隐隐浮现出一个猜测。

　　——难不成，这次沼泽鱼人四处乱跑，并不是因为异常增殖导致食物不够，而是被这种怪物给从星罗沼泽里赶出来的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十八章 人面鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 