
申知县站在找自己告状的中年人面前，双方距离只有三尺，似乎触手可及，只要申知县一伸手，就能把状纸拿过来！

但是这区区三尺距离，此时却宛如天堑，比城外的江水还要宽阔。场面越发的尴尬了，

申知县感受到了淡淡的蛋疼。那严公子吹嘘说他是天下二十岁以下第一聪明人，吹嘘说算无遗策，真是信了他的邪！

但自己不信也不行啊，谁让严公子父亲是自己房师兼府尹？想到这里，申知县又有点后悔。

严公子想要小学生的房宅园地，想要小学生的女人，甚至想要小学生的影响力，还想要踢开小学生这个障碍大肆敛财，自己跟着凑什么热闹！

为什么在这士绅齐聚的场合，给小学生定性？就是为了师出有名，表明立场，吸引潜在的投靠者。

为什么要在这里接状子？只有在这里特事特办接状子，才能让本地士绅都看到，在县衙里日常程序接状子，哪有这种效果？而且说不定还会被刑名书吏截取，并走漏风声。

却不料一切算计都卡在一个小小的程序问题上。现在该怎么办？在线等，挺急的。

忽然旁边有个人出主意说：“要不然，县尊先去县衙正式上了任，然后再去递状子？”

申知县下意识的点了点头，如果现在不可能接状子的话，似乎也只能如此做了。

扭头看去，却发现出主意的人是秦德威......

秦德威又和蔼可亲的对告状的人说：“听到没有？今日怕是来不及了，等明日你再去县衙找县尊老爷告我，然后等着审案日，县尊必定会给你一个公正！”

明天才能递状子，审案日又不知要等几天......那中年人突然跳了起来，大叫一声后嚷嚷说：“小的不告了！不告了！”

他一边喊着，一边逃走离去了。

秦德威目送此人背影，嘴里对申知县说：“您就没多准备几个告状的？只有一个人的话，容错率太低了。”

申知县想打人，但真不知大宗师到底怎么瞎了眼，给了秦德威一个秀才身份。

士人就是体面人了，官面上是不能打了。不然的话，他早就令左右差役，立即拿下就打了。

秦德威又对着士绅们慷慨激昂的说：“这位县尊来江宁县上任，刚进县境一不问土俗人情，二不问钱粮户籍，三不问风气教化！专一拿捏人物，只想着排除异己！

真不知是代朝廷治理地方来的，还是为了满足私欲来的，这样的父母官要来何用！我打算去都察院上书陈述此事，诸君有没有想与我联署的？”

众人看着秦德威齐齐无语，要不要这么激烈？你难道想跟新来的知县彻底撕破脸？你就不知道什么叫留有余地吗？

都察院再怎么，也不可能将申知县罢掉。只要知县还在位置上，随时都有可能找机会收拾你，你还能千日防贼？

秦德威还在继续说：“在下身为生员，却被不分青红皂白的任意指诬，士子尊严何在？在下也要向上面讨一个说法！”

对这个说法，众人倒是觉得合情合理。

如果有人来告秦德威，或许还能当个佐证，证明不是信口开河的诬蔑。可是告状的人已经放弃并跑路了......

秦德威越说越满脸悲愤：“在下身为县府双案首，又蒙大宗师录取入学，大半时间都在家潜心读书，却不料今日横遭父母官亲自构陷！

在下只觉得心内愤激莫名，不平之气涌动，感触如泉涌......”

站在人群里的王逢元听到这里，应激反应似的大叫一声：“不要作诗！”

周围众人恍然，原来小学生想作诗了。但众人又奇怪的看了看王逢元，就算小学生要作诗，你王逢元慌什么？

秦德威的诗思差点被王逢元打断，又赶紧继续说：“所以在下心中已然构思出十几首诗词，想着献与县尊！”

申知县：“......”

来之前做过功课，大致知道小学生是个什么样的人。

如果别人这么说，九成九是吹嘘，不用当回事。但如果小学生这样说，最好相信，因为作诗如同吃饭喝水的小学生真能做到。

众人一起同情的看向申知县，新上任就被小学生抓住痛脚，拍出十几首不良善的诗词糊脸，画面太美不敢想。

以小学生现如今在南京文坛的名气，以及诗词的传唱度，质量再上去的话，弄不好就是大型社死。

本来申知县感觉事不可为，打算避其锋芒上轿走人了，结果忽然又听到秦德威这种威胁，又不敢走了！

新官上任正是最需要树立形象的时候，被秦德威搞这么一下子，就算没有实质损失，脸面也要丢不少！

但县尊自有县尊的威严，开口直指要害说：“说吧，你今日打算如何了结？”

秦德威等的就是这个，赶紧说：“这京县知县，非正人干臣不可！朝廷肯派申大人来知江宁县，必定也因为申大人是个优异人选！”

旁人又摸不清了，你秦德威怼了半天县尊，怎么忽然又开始拍马了？这会儿还来得及吗？

又听到秦德威继续说：“在下突然又觉得，县尊有可能是被奸人所蒙蔽，所以多有误会，以至于举止失措！所以斗胆问一句县尊，究竟是谁让县尊产生了这般误解？”

众人这才恍然，秦德威原来是想挖出幕后人物。

其实想想也是，这县尊能当上京县知县，说明也是个智商在线的人。往日无怨近日无仇的，入境就弄秦德威这样的强人地头蛇，必定是有缘故。

面对秦德威开出的条件，申县尊沉吟不语，一时没有答话。

秦德威有点等不及了，激将说：“申大人你是一县之父母，百里之官长！莫非还能有什么了不得人物，值得你这样遮掩？”

申知县冷哼一声：“那你就听好，告诉本官的情况的人，就是府衙的严公子！”

他原本以为，自己爆出这个内幕后，会引起本地士绅的轰动，然而却诧异的发现，众人似乎毫无情绪波动。

甚至还有人嘀咕道：“原来又是府衙公子么，我们都见识过的。”

申知县终于发现本地这些士绅的诡异之处了，好像他们从一开始就对自己完全没有信心？甚至对府衙公子也完全没有信心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68809702"  chaptername="第二百二十六章  我们都见过的">加入书签</a>
</div>
