    第67章 叫我们站起来

    腾武老师做出手势，叫台下的同学都站起来。

    林羽看到这个熟悉的手势。

    “……”，就知道要站起来林羽。

    这个都要站起来，就林羽磨蹭了一下，就看到全部同学都站起来了，就自己没站起来。

    林羽看到全班投过来古怪的视线”，林羽看他们的眼神就像在说，你是不是不想活了，腾哥还在台上呢。

    “而且最重要的是林羽还感觉到了。

    腾哥投过来那不善的视线。

    林羽被看的那叫一个毛骨悚然！

    就像被一头熊狮盯上了一样。

    林羽被班级同学们的眼神一盯。

    就想站起来随大流。

    刚想站起来，林羽就被腾哥想吃人的眼神一盯，全身僵硬，想站也站不起来了。

    林羽被全班人看得，“感觉坐在凳子上的屁股就像被烧一样”，难受的要死，那叫一个心惊肉跳！

    直到实在坐不住，林羽才从全班同学们那玩味的眼神，和，腾哥那要吃人的眼神压力当中。

    蹦了起来，站的比直，就像全班人看的不是他林羽一样。

    全班同学，面面相看，不是看到周围的同学，和自己一样，都在看林羽。

    还以为我们看的不是同一个人，一样的。

    林羽被看的后背都湿了，直到腾哥收回那要吃人的眼神。

    ”……”林羽才松了口气。

    “拍拍胸口”，心想逃过一回。

    林羽你牛大发了，川子豪侧身看着林羽，小声说。

    说完川子豪还对林羽比了个大拇指，比完大拇指。

    川子豪就赶紧撤回身子，就怕，台上的腾哥会在杀个回马枪。

    被腾哥再发现，自己跟林羽聊天。

    之前在班级群里发消息的风波还没过去，又被腾哥抓到自己上课，“跟别人聊天”。

    这不是要最佳一等的节奏。

    “那就完了。

    “……”？。

    林羽看到子豪一阵操作，比完大拇指就转身，回去站的比值。

    林羽从子豪那站的比值的背影当中收回目光。

    就看到旁边的心瑶一直用不灵不灵的大眼睛看着自己。

    林羽被看的还有一点不好意思，就想调笑一下，“心瑶”。

    说做就做，“林羽趁讲台上的腾哥”，没注意自己。

    快速一转身凑到心瑶面前，吧唧一生往心瑶脸上一亲。

    亲完心瑶就赶紧，林羽就赶紧收回身子，站好看像腾哥。

    无视了心瑶那不可思议的眼神。

    继续认真听着，台上腾哥讲解星光段体术的正确动作。

    林羽听的正津津有味时！“突然腰间一痛”，痛的林羽差点叫出来，幸好及时反应过来止住的叫声。

    林羽疼的赶紧拍，腰间的手叫心瑶撒手，放开。

    拍心瑶的手背，拍了两三下，看心瑶是没有撒手的意思。

    林羽疼的声音都要变掉了，小声说心瑶你撒手，再不撒手，肉都要被掐紫了。

    听完林羽话腰间肉，都要被掐紫了。

    李心瑶才用很不情愿的表情开口说，叫你亲我，叫你亲我，下次我没同意，你不能请我，不然这就是下场。

    林羽嘴角抽搐的，“看心瑶在那胡搅蛮缠”。

    林羽看心瑶那个妮子，不是因为自己亲了他才，掐自己的腰间，软肉。

    我看心瑶那妮子就是，掐自己的腰间软肉，掐上瘾了。

    心摇刚松手，腰间软肉。

    赶紧揉揉，揉了还不算林羽还有，赶紧掀开衣服看一看。

    林羽一掀开，衣服还没看到，腰间软肉。

    心瑶先看见，林羽腰间红了一片。

    李心瑶看到自己的杰作，脸红红的，发了一下呆。

    直到林羽就要看到自己腰间，李心瑶才快速回过来，抓住林羽先起来的衣服往下一扯。

    差点把林羽扯了个趔趄。

    李心摇扯着林羽要往上掀的衣服，林羽这样不好，有伤风化，而且背腾武老师看见也不好。

    李心瑶苦口婆心的劝林羽不要掀开衣服。

    林羽听着心摇的话，林羽还想把衣服掀起，看一下有没有被心瑶那妮子掐红。

    林羽无奈心瑶那妮子一直扯着衣服不让自己掀开。

    林羽用力扯扯，用小了力扯不开心摇，用大的力，又怕把心瑶弄伤。

    林羽只能无奈的说，心摇好了，放手吧，我不看可以吧？

    (本章完)

