
伴随着清冷的声音，房门‘砰’地一声被打开，三个人齐刷刷看向门口。

当朱莉看到，来人只是姜家的假千金的时，眼神里闪现一丝不屑。

要知道，早在两个小时前，姜茉就告诉她，姜阮并不是姜家的亲生女儿，而是被抱错的乡下丫头。

而她姜茉，才是名副其实的姜家大小姐。

虽然姜茉也一样是个草包，但只要姜阮不再是众星捧月的姜家大小姐，那她就可以新仇旧恨一并算清楚。

然而下一秒，在她视线碰撞到姜阮的那一刻，只觉得全身的血液都被冻结住。

这个姜阮，怎么这么可怕？

之前在包间的时候，她以为是自己出了幻觉，可是这一次，她看得清秦楚楚。

但是，就算她的眼神骇人，那又能怎么样？

她现在背靠叶氏娱乐总裁，还有一个视她为闺蜜的真千金大小姐，还能怕她一个冒牌货不成？

只是不等她开口，就见叶玄霆微微蹙眉道：“姜小姐，你怎么也……”

叶玄霆的话还没有说完，姜阮又是一脚，直接踹在了叶玄霆的身上。

令朱莉没想到的是，姜阮这一脚，竟然将叶玄霆直接踹飞出去。

叶玄霆闷哼一声，后背重重的撞击在了墙壁上，嘴角有鲜血缓缓溢出来。

而姜阮像是没有看到这两个人的惊讶，径直走到何知瑶身边。

她一手挑起她的下巴，眉头微蹙的轻声询问：“有没有伤到哪里？”

那声音，温柔的能溺死人。

上辈子，她被姜茉设计，被姜家赶出去，走投无路的时候，是何知瑶收留了她。

她们一起度过一段短暂且快乐的时光。

只可惜，单纯善良的何知瑶根本不适合这样的圈子。

她一心拿朱莉当好朋友，却被对方算计抢男友，逼得跳楼自杀。

不过23岁的年龄，就草草的结束了自己的性命。

这次回来的她，已经不复初心，恶人她来做，只希望能好好守护这个女孩。

何知瑶脸颊再次泛起一抹红晕，她微微摇头：“我没事。”

而姜阮，早就看到了她脖子底下的一片红痕。

下一秒，凌厉的目光扫向从被保镖扶起来的叶玄霆身上。

“姜小姐，这是我和何知瑶的私事，这次我念在长辈的面子上，就不予计较……”

“玄霆。”

叶玄霆的话还没有说完，就被朱莉打断。

“我听姜茉说，她才是姜家真正的大小姐，我们面前的姜大影后，不过当年抱错的乡下丫头，她已经被赶出姜家了……”

当然，最后那句话，是她自己猜出来的。

毕竟，又有谁会让一个冒牌货继续留在家里白吃白住？

朱莉怯怯弱弱的说完这话，小心翼翼的往叶玄霆的身上靠。

此刻，她并没有注意到，刚才姜阮那一脚踹过去，已经让叶玄霆连站起来都有些困难了。

而叶玄霆，在听到朱莉的话时，眸光中的神色也跟着陡然一变。

他看向身后的朱莉，朱莉微微点头，是在肯定。

原来，她不是姜家大小姐，那这件事情就好办的多了。

只见他周身陡然散发出一股寒意，脊背也不由得挺直了一些。

“姜小姐，我刚刚说的话，你有听见吗？”

姜阮只是拿了帕子给何知瑶擦拭脖子上的红痕。

刚刚被这渣男碰过的地方，她觉得脏。

接着，冷声道：“听见了又如何？今天这桩事，我管定了，识相的话，朱莉留下，而你，从这里滚出去。”

叶玄霆握紧拳头。

这个女人一定是疯了，区区一个小影后，还不是姜家捧出来的。

现在竟然口出狂言，让他滚出去？

一旦没有了姜家大小姐的光环，还不是分分钟就陨落神坛。

在娱乐圈，从来都不缺漂亮女人。

“那恐怕要让姜小姐失望了。”

叶玄霆说完，从齿缝中挤出冰冷的四个字：“给我拿下！”

话音刚落，他身边的几个保镖齐刷刷朝着姜阮二人扑去。

哪里知道就在这个时候，从病房外冲进来几个穿着考究的保镖，不消片刻就将叶玄霆身边的保镖打的满地翻滚。

姜阮的脸上也闪现一丝惊讶。

原本她是打算自己出手的，谁知道竟然从外面冲进来这么几个趁手的保镖。

既然有人出手教训，那她就可以袖手旁观了。

看来，像这样脑残智障的霸道总裁，不止她一个人想揍。

叶玄霆也很惊讶，明明姜阮都不是姜家大小姐了，怎么还能随身携带这么厉害的保镖？

要知道他选的保镖，都是保镖行业里出类拔萃的，但刚刚这几个人，竟然三两下全都放倒。

朱莉已经开始瑟瑟发抖了，她也在好奇这些保镖究竟是从哪里来的。

但又一想，姜阮和祁大少悔婚，现在又因为她得罪了叶总。

云市四大家族，得罪了两家。

至于另外两家，都是糟老头子掌权，怎么可能帮她？

除非……姜阮出卖色相。

“玄霆，我好害怕，这些人……不像是姜家的人。”

言下之意，她在暗示姜阮傍上了另外两大家族之一。

哪里知道她的话说完，姜阮直接上前，啪啪两巴掌打在她的脸上。

姜阮的速度之快，力道之大，连叶玄霆都没有发现。

反倒是朱莉，被这两巴掌抽下去，脸已经肿成猪头。

她倒在地上，摸着自己被抽的火辣辣的脸，颤声道：“玄霆，我好痛……”

“轮不到你说句话的时候，就要懂得闭嘴，毕竟，能动手解决问题的时候我从来不多动嘴。”

姜阮说完这话，继续道：“我再说最后一遍，你，滚出去。你，留下来。要么，就一起从我的面前消失。”

此刻，姜阮也不管出手帮她的人究竟是谁。

她很清楚的是，能够在这个时候出手的人，至少现在不算敌人。

叶玄霆哪里受过这样的屈辱。

他在云城也是响当当的人物，而今天，竟然被一个小丫头一而再再而三的羞辱。

助理战战兢兢的接完电话，走到他身边小声道：“叶总，姜阮的确不是姜家真正的大小姐。”

如果先前还有后顾之忧，那么现在，他已经可以完全确定了。

他周身腾升起阵阵杀气，冷声道：“女人，我警告你，不要挑战我的底线。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566218"  chaptername="第008章  姜阮，初露锋芒">加入书签</a>
</div>
