
　　随着华服男子的声音落下。

　　唰！

　　一道道神念如同潮水一般，向着高台三支箭扫去。

　　包厢中的贵宾，已经亮起了各种颜色光芒，那是竞拍和加价的提示。

　　“尊贵的客人。”

　　夏天所在的包厢中，旁边站着的那名女子适时开口，神态恭敬。

　　“经过商会高层商议，像这种大极品四品道器，一次性拿出来的话，只怕没人能买得起，可数量多了，整体拍卖的价格就会被压制，我们的策略是，分批拍卖，并且在近日之后，会尽力宣传。”

　　顿了顿，她又道，“拍卖元币，除去抽成之外，我们会寄存在您的贵宾牌上。您随时可以在行会中兑换。”

　　下午之时，夏天还得到了一块巴掌大小的令牌。

　　类似于贵宾的身份象征。

　　可以在东风行会中存取元币，并且享受折扣等等待遇和服务。

　　夏天点点头，“可以，不过这次拍卖后的元币，直接给我送来便可。”

　　“好的。”

　　说话之间，外面的竞拍已经到了一种极其火爆的程度。

　　令人咂舌的加价，让许多人无力退出了。

　　此刻只剩下了两家。

　　其中一家来自左侧的包厢，而另外一个则是来自大厅的一个老者。

　　“大师兄，那个家伙也在竞拍。”

　　周曦鼓着嘴盯着大厅，旋即一双眼睛叽里咕噜转动，“我们不能卖给他！”

　　夏天一看，哑然失笑。

　　竟然是此前那名叫炎魔的老者，此刻正在非常豪爽的加价。

　　看那样子，对三支箭势在必得。

　　“两亿！我出两亿元币！”

　　他猛地站起，而后猛地转身，一双眼睛恶狠狠盯着与他竞争的包厢。

　　不知是价格太高，还是被震慑，包厢中的贵宾似乎犹豫了，并没有继续加价。

　　“哈哈哈。”

　　老者在大厅中发出猖狂的大笑。

　　然而就在这时，周曦气鼓鼓的按在了蓝色晶石之上。

　　嗡。

　　一道蓝芒自包厢中亮起。

　　价格提到了两亿一千万。

　　炎魔的笑声戛然而止。

　　他的一双眼眸骤然瞪大，猛地盯住了夏天所在的包厢。

　　“小崽子，我看你活腻歪了！”

　　他自然记得这个包厢，之前自持身份，想要占据包厢，却不想那两个小屁孩竟然不识抬举。

　　现在更是敢当众扫自己的面子。

　　简直是找死！

　　“两亿两千万！”

　　他恨的不冲进去捏死那两个小臭虫，可这种场合，只能生生强忍下来。

　　“嗡”

　　包厢中再次亮起蓝色光芒，预示着加价一千万。

　　炎魔咬牙切齿，快要气疯了，再次加价一千万。

　　而在包厢中的周曦则是玩的不亦乐乎，也跟着加价。天籁小说网

　　如此之下，两方开始了一轮疯狂的角逐。

　　最后三支箭矢达到了三亿元币。

　　大厅中的人全都看傻眼了，很快变得兴奋起来。

　　每一次加价，都会发出一阵不知是起哄还是欢呼的声音。

　　“钱长老！”

　　炎魔再也忍不住了，爆喝道，“那个包厢中只是两个小崽子，我怀疑他们根本拿不出三亿，他们在故意抬价！”

　　高台一侧，无声无息出现一名清癯老者，淡淡道，“我可以证明，他们出得起，如果你出不起的话，可以停止竞拍。”

　　什么！！

　　不仅炎魔愣住了，即便大厅中许多人也是一呆。

　　当时有不少人注意到，那个包厢的确是两个年轻男女，或许具有一定身份，应该是某个势力的后辈弟子。

　　可即便如此，他们也不认为能够拿得出三亿元币。

　　现在东风行会坐镇的大长老，竟然给他们证明？

　　那两个年轻人究竟什么来历！

　　炎魔的脸色变得难看起来，“我出不起价？哈哈，我出不起？看不起谁呢，三亿五千万！”

　　包厢中，周曦笑嘻嘻的停止了加价。

　　迎着夏天怪异的目光，吐了吐舌头，“大师兄，我不敢加价了，我怕这家伙会放弃。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，点点头，“那就这样吧。”

　　而在大厅中，看到包厢中没有了动静，看热闹的武者发出一阵起哄声。

　　炎魔则一脸的傲然与得意。

　　“小崽子，有本事你继续加价啊，本尊别的没有，就是钱多！”

　　话虽如此，心中的极为肉疼。

　　原本两亿就能拿下，如今却多出了一亿五千万……哪怕他是矿山主，也经不起这种挥霍。

　　“这个傻子。”

　　包厢中的周曦的一双大眼睛弯成了月牙状。

　　“三亿五千万元币，还有没有人加价？”

　　华服男子的神色同样激动无比，等待了三息之后，当即宣布，最终成交价。

　　同时也宣布，此次拍卖会结束。

　　接下来，就是清算时间。

　　那些拍卖了物品的武者，都会被特意请入单独的客厅内，进行交易。

　　不久后，夏天也得到了一大笔元币。

　　东风行会抽取一成的费用，还剩下三亿一千五百万元币。

　　只是，就在两人刚走出东风行会时，脸色齐齐一变。

　　宽敞的街道对面，名为炎魔的老者站着。

　　身周如同众星捧月一般，立着九名灵台境强者的护卫。

　　看到两人之后，炎魔狰狞一笑，眸子中透着不加掩饰的杀机。

　　他并未掩饰自己的声音，淡淡道，“都给我看清他们的样子，只要敢出城，给我宰了！”

　　“是！”

　　九名强者齐齐应声，一道道目光落在夏天和周曦身上，就像是看待死人一般。

　　哗啦。

　　街道上的人群纷纷避闪。

　　实乃九个人集体透发的杀气太过浓烈了，让人不由心悸，呼吸都变得窒息。

　　然而——

　　就在这时，嗡的一声，一道极其磅礴的威压突兀的降临了。

　　霎时之间。

　　无论四周的路人，还是炎魔，以及那九个灵台境强者，全都变了颜色。

　　下一刹。

　　街边走来一人。

　　人是中年，身形修长，青衫着身，浓密的长发随意披散前胸后背，一双眸子深邃而又平静。

　　他神色淡然，面无表情，就那么缓缓走来。

　　但是，他自身却透发着一股无形的‘势’，沉重如山岳，浩然似渊海。

　　这种‘势’铺天盖地，仿若无处不在，锁定了九名灵台境武者。

　　也锁定了炎魔。

　　“哒。”

　　“哒。”

　　“哒。”

　　他的脚步声不轻不重，可每一步落下，都仿佛有难言的魔力，勾连了地脉，沉重的气势压迫的人喘不过气来。

　　那些路人还好，全都惶恐避开，炎魔等人的脸色却是骤变。

　　他们吃惊的发现，对方的脚步声像是踩在了心脏之上，携裹着的神念威压，更让他们的魂体战战兢兢。

　　一个个呼吸急促，气血上涌，脸红如血，心脏仿佛要跳出喉咙。

　　夏天亦是心下一凛，瞳孔极具收缩。

　　不过当他看清来人时，神色之间又浮现一抹古怪。

　　周曦更是满脸欣喜，眼眸之中涌现着无尽的崇拜。

　　城主。

　　竟是周拉奥！

　　此刻。

　　他仿佛融入天地之中，达到天人合一，举手投足都是那么的自然与和谐。

　　随着临近，炎魔等人的脸色越来越难看。

　　“哇！”

　　其中一人再也承受不住这威压，张口喷出一大口鲜血。

　　“噗噗……”

　　剩下的八人也接连吐血，身形踉跄，面色骇然，惶恐到了极点。

　　“哼！”

　　炎魔极力冷哼一声，脸色涨红无比，双眼几乎要凸瞪出来，嘴角也溢出了一丝血迹。

　　好在，他们全都摆脱了这种难掩的压迫感。

　　或者说，城主周拉奥主动收敛了威压。

　　“父亲！！”

　　周曦一副元气少女的样子，非常的跳脱。

　　然而这样一幕落在炎魔和九名灵台境眼中，全都像是吃了死孩子一样。

　　全都傻眼了，懵了。

　　紧接着便是一股无可抑制的大恐惧袭遍了全身。

　　周拉奥转目望向周曦，眼眸略显柔和，旋又看向夏天，微不可查点了点头。

　　随即，他的脸上再次浮现冷峻之色，双眸亦是平静没有一丝情绪波动。

　　目光在炎魔等人的脸上逐一扫过。

　　“我当了数千年城主，还是第一次见到，有人敢在我掌控的城池中，要杀我的女儿。”

　　声音很平静，就像是在说一件事不关己的事情。

　　但就是这般神态语气，直让炎魔的身躯如遭雷击一般颤抖起来。

　　他脸色铁青难看，额头沁出大量的冷汗，眼皮狂跳，嘴角的肌肉也在不停的抽搐着。

　　“周，周城主，这，这……是个误会，我并不知道她，她是大小姐……”

　　炎魔有着生死境的实力，在神浦大陆绝对算得上大人物了。

　　可是面对周拉奥这样的大圆满强者，初期的实力不算什么。

　　“误会？”

　　周拉奥淡然道，“那你说应该怎样解除误会。”

　　闻言。

　　炎魔愣了愣，微微低头，眼底闪现一抹狠辣。

　　突地。

　　他扬手虚空一抓。

　　啪！

　　一名灵台境强者被他摄了过来，喀嚓一声，扭断了脖子。

　　又是一抓，第二人被吸过来，砰的一声，一掌拍在头顶，此人软绵绵跪了下去。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　剩下的七人全都被吓破了胆，再也不敢迟疑，爆喝一声，纵身跃起，向着四面八方窜动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3393章 反打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 