    夜晚的赛美镇，是忙碌的。

    闪烁着霓虹的救护车，川流不息。

    如此大规模的军警伤亡，是决策的失误。

    具体的伤亡人数还在统计，但作为此次行动的指挥官，西班里探长，难咎其责。

    今夜，有人欢喜有人愁。

    制造此次事故的穆萨，却在仓库里得意的大笑。

    “首领，还是您英明，此次联合调查组元气大伤，应该会消停一段时间了。”

    “哈哈哈，不错，趁着这段难得的时间，我们要尽快完成交易，然后撤出赛美镇。”

    “是，首领，这次的交货地点我们定在哪里？”

    “这次我们要秘密交货，人数不宜过多，这次我利用警方的内鬼，传递了假消息，但是不排除咱们内部还有内鬼，因此人不要多，人多反而容易走漏风声。”

    “那？”

    “到时候再说，我先和买家确认好怎么收货，到时候只要他们确认货没有问题，直接远程转账就行。”

    …………

    “苗队，如今西班里还在医院昏迷，我们联合调查组，已经名存实亡，美国佬太坑，感觉也指望不上，如今只能靠我们自己。”

    江浩现在已经非常不太相信暹罗警方的情报了，出现如此重大的失误，绝对是情报出了问题，还好他们当时比较谨慎，只是在外围打打酱油，顺便看看有没有漏网之鱼。

    “越是关键时候，我们越是不能放松警惕，这个时候也只能靠我们自己了，我准备24小时在穆萨的庄园蹲守目标。”

    “就我们4个人？24小时蹲守？”

    “怎么？有问题？”

    “额，没有。”

    于是，苗晓丰他们换了两辆不起眼的车，在穆萨庄园的附近，蹲守起来。

    之前这些活都是暹罗的探员在做，但是现在西班里昏迷，苗晓丰也指挥不动别人，只能自己人亲自上。

    两两一组，分别守着穆萨的两个门，如果发现有可疑的，且有价值的目标，就会跟踪调查一番。

    蹲守是一件非常枯燥的事情，不能距离目标太近，太近容易被发现，又不能太远，太远自己有时候看不清。

    也不能时时看着望远镜，只有发现异常情况时，才会用上望远镜。

    于是他们找了一个位置刚好又阴凉的地方，把车停在那里，观察了起来。

    “小江，你说他们近期会行动吗？”

    江浩知道侯范想要问什么，于是说道：“会，现在是千载难逢的机会，联合调查组出了这么大的事，现在正是手忙脚乱的时候，一旦等他们缓过劲来，他就再也没有机会了，换位思考，如果换作我，我也会在这个时候动手。”

    侯范点了点头，也觉得现在是个机会。

    夜幕降临，一天的时间很快又过去了。

    侯范在车上睡了一会儿，上半夜是由他来蹲守，下半夜就轮到了江浩。

    此时夜深人静，街上空无一人，灯光也都关闭，整个城镇，都陷入了沉寂。

    突然一道灯光闪过，江浩瞬间来了精神。

    一辆车从穆萨的别墅中缓缓驶出。

    江浩看了一眼时间，此时是凌晨两点半，也是普通人最困的时候。

    他们这个时候出来，肯定不是出来散步。

    但是这个时候路上空无一人，自己要是开车跟出去的话，铁定会被他们发现。

    江浩看了一眼睡在旁边的侯范，想了想，还是自己先跟上去吧。

    机会难得，江浩不想浪费。

    对方虽然可疑，但也不确定就是目标，如果不是，再赶回来就行了。

    念及此，他不在多想，迅速下了车，准备施展风神腿，追上去。

    此刻江浩的风神腿，想追一辆正常行驶的小汽车，还是非常轻松的。

    而且江浩还不是在地面追，而是迅速攀爬至楼顶，在屋顶之上施展风神腿快速的移动。

    屋顶上视野开阔，跟踪这辆车非常的轻松。

    没过一会儿，一辆卡车也加入他的车队。

    这辆卡车和前天围剿时的那辆基本一致，但显然这才是真正的运送毒品的卡车。

    “看来没有猜错，他们准备今天凌晨交易。”

    于是江浩迅速拨打苗晓丰的电话：“苗队，有情况，你带人迅速来6号码头。”

    码头的编号，在很久之前，联合调查组就已经编过号了，每个码头和可疑的交货地点都进行了编号，方便快速反应。

    苗晓丰接到江浩的电话后，顾不得询问为什么江浩单独行动，而是迅速找到真在熟睡的侯范，向着江浩所说的位置全速前进。

    此刻不谈侯范完全懵逼的，不知道为什么醒来江浩就不见了。

    但看江浩这边，一路跟着他们来到了6号码头。

    天色暗黑，卡车司机下来，打着手电，向着远处的河面，打了三长两短的灯光信号，接着手电开始爆闪。

    没过一会儿，远处也传来灯光回应。

    很快，河面驶来一艘船，船上上来三个人，江浩发现居然是白种人。

    “难道这批货是发往西方世界？”

    不等江浩多想，这时候江浩终于看到自己刚刚跟踪的那辆车上下来两个人，正是穆萨和罗达。

    他们简单的交流了一下后，就走到后面的卡车那，从里面取了一包货，就开始验起了货。

    “怎么还没来。”江浩暗暗着急，不知道苗队他们现在到哪里了。

    眼看着他们从车上又下来两人都开始往船上搬货了，迟迟不见苗队他们人。

    “不行，再不行动，就来不及了。”

    此时江浩顾不了别的了，再等下去，他们就搬完货跑掉了，到时候功亏一篑。

    自己只有一个人，没人给他火力掩护，现在肉体凡胎，肯定扛不住枪伤，只能利用掩体和速度。

    虽然现在没有子弹跑的快，但是只要比持枪的人反应快一点就行了，在枪口指向自己时躲掉枪口就行了。

    刚刚追击汽车时，内力已经用了六成，但是现在看对方人数不多，剩下的四成内力足以应付接下来的战斗。

    呯~

    江浩找准机会，就是一枪，将正在搬货的卡车司机一枪击毙。

    “不好，暴露了。”

    听到枪声，他们迅速找掩体，看向刚刚枪声响起的地方，以为警方又找来了。

    结果等了一会，也没有等到大批的警察冲进来，顿时知道，不一定是警察，对方可能就一个人。

    “不要怕，他就一个人，找出来。”

