    残阳下。

    风沙漫天，草木横飞。

    八道色彩绚丽的真气，长达五十多米，交织在一起，宛若天罗地网一般，携着狂暴的能量，轰然而至。

    林宇感知到身后的危机。

    千钧一发之际，一把牵起小香的手，横飞了上百米，避开了所有攻击。

    “给我封住四方，我要亲自斩杀他。”

    一名红发青年面色冰冷，身体被一团朦胧的光笼罩，手持一根菱形的白银鞭，御剑飞来。

    飓风在他面前让步，草木在他身边崩碎。

    后方，七人踩着飞剑，瞬间散开，将林宇和小香团团围住。

    “你们胆敢在关卡考核中出手，当真以为青龙学院会坐视不管吗？”

    林宇将小香护在身后，眼里寒光弥漫。

    他早就猜到太阳圣宗等仇人势力还会有阴谋，但没想到对方一下出动了八个真气境的天骄。

    若只有他一人，就算面对八个真气境的天骄，也会面不改色，与之对战。

    可现在身边有小香，他担心战斗中，无暇照顾到她，脸上露出凝重之色，思考如何尽快解决危机。

    “首先，一旦进入关卡考核生死有命；其次，青龙学生的主考官可对你没好感，就算你死了，他也不会多说一句。

    所以，别痴心妄想青龙学院会救你。”

    红发青年声音冰冷无情，说话间，将白银鞭指向林宇眉心，用力一甩。

    顿时，一道剑气从鞭尾激射而出，呼啸不止的飓风猛地裂开了，分向两旁，中间出现一条真空大道，一股庞大的威压从那里降临。

    许多参加关卡之人见状，吓得浑身一激灵，加快脚步逃走了，生怕惹祸上身。

    “公子，小心。”

    小香感知到这巨大的力量，神色大变，拉起林宇就想避开。

    “小香，你保护好自己，我来对付他。”

    林宇并没有逃走，而是极速冲了过去，主动迎击，他手里拿着一把下品法器破云剑，剑身红光闪烁。

    “轰！”

    一声巨响，红发青年的剑气被破云剑击溃了。

    而后，林宇宛若游龙一般，继续前行，挥剑劈向红发少年，脸上有一种一往无前，舍我其谁的气势，眼眸灿若星辰。

    “斩！”

    红发青年大喝，手中的白银鞭横扫，鞭声如雷鸣，穿金裂石，一道道璀璨无比的剑气激射而出。

    “哧……”

    林宇以破云剑将剑气一一击散，而后形如鬼魅般，刹那间来到近前，朝红发青年的脖子砍去。

    “给我开！”

    红发青年大吼，浑身真气涌动，白银鞭迅速出手，挡住了破云剑，巨大的能量从鞭身浩荡而出，朝林宇身体涌去。

    他打算以真气直接镇杀对手。

    林宇并没有退避，浑身发光，形成一个又一个白色的漩涡，抵御着真气。

    “这人肉身能激发出微弱的真气，难道已经肉身融真了？”

    周围观战的七人震惊，不敢相信。

    淬体修士，传闻上古时期也有九个境界，分别是如铁，似刚，化灵，融真，通玄，炼神，渡劫、蜕凡，成圣。

    可自上古一战后。

    天地发生巨变，淬体的难度直线上升，能达到肉身渡劫的少之又少，更别说肉身成圣了。

    许多人断言，淬体这条路断了，无人可成圣。

    故淬体修士越来越少，几乎不可见。

    如今能修炼到肉身融真这个境界，已经算是极其罕见了。

    “公子，对不起，现在的我连一点忙都帮不上。”

    站在一旁的小香，看到林宇与对手作战，眼里涌出了浓浓的担忧与自责，心中泛起了对力量的强烈渴望。

    “敢用肉身与我真气对抗，你这是找死。”

    红发青年嘴角禽着冷笑，狂暴的真气，不断通过白银鞭朝林宇冲去。

    “给我断。”

    林宇想速战速决，不想这样纠缠下去。

    他右手持剑抵御凶猛的真气，左手握拳，凝聚全身力气，直接朝白银鞭轰去。

    “当！”

    一声轻微的脆响发出，坚硬无比的法器白银鞭，竟出现了一条细小的裂痕，且不断蔓延，最后当场崩断。

    “不可能？你的拳头怎会比下品法器还坚硬锋利？”

    看到这一幕，红发青年满脸惊骇，双目通红。

    这杆白银鞭可是他滋养多年的下品法器，使用起来得心应手，坚不可摧，如今却被人击断了。

    他怎会不震惊，怎会不心疼！

    林宇可没时间去解释为什么，趁着对方愣神之时，挥剑朝其头部砍了过去。

    只要杀了这个头领，剩下的七个手下，就好对付了。

    “鞭影百重。”

    红发青年不愧为真气境中期的天骄，反应极快，立即施展武技，横空舞动断鞭，朝林宇攻来。

    霎时。

    鞭影重重，剑气激荡，漫天都是真气与光彩，震动了这片草地。

    “真气境天骄，再加上上品地级武技，真是太厉害了。”

    远处，一群闯关赶来的人看到，震撼不已，吓得连忙远远避开这条道路。

    红发青年的反击令这片天地都失色了，每一道鞭影都长达四五十米，宛若一颗颗流星划过，全部向林宇砸来。

    然而。

    结局却令他和七个手下失望了。

    只见林宇浑身光芒璀璨，宛如一尊战神，凌空站立，以手掌不断劈飞鞭影，最后，更是一拳崩碎了剩下的半截白银鞭。

    “噗……”

    红发青年吐出一口鲜血，倒飞了上百米。

    “这人也……太恐怖了吧，居然以肉身打败了真气境的天骄！”

    闯关而过的人瞠目结舌，难以置信。

    “他可能是淬体绝世天骄，达到了融真境界，相同境界，淬体士确实比炼气士强；可惜……淬体的难度也比炼气高很多，他一生最多达到肉身炼神，已经顶天了。”

    “我们赶紧过去帮忙，不然老大就要败亡了。”

    镇守周围的七个手下谈话间，迅速出手。

    他们分七个方向朝林宇袭去，每一个人都动用了最强的武器，施展了最强的武技，想尽快斩杀对手。

    “公子，小心啊。”

    小香不顾危险，想要过来帮林宇。

    林宇魂引术感知四周，见此情景，连忙大喊道：“小香，你保护好自己，我可以对付。”

    而后，他一剑劈飞了七道剑气，与对方混战了起来。

    “轰隆隆！”

    刀光剑影，无尽灵光，绚丽夺目，恐怖的能量激荡四方。

    林宇以一敌七，且只动用肉身之力，难度不可谓不大。

    “嗯嗯。”

    小香很聪慧，深知自己目前实力不济，若是冒然闯进能量澎湃的战斗漩涡，不仅帮不上忙，还会成为累赘。

    当下立马停下了脚步。

    “林宇这罪人的软肋是那个女孩，阳铭，你去将她抓住。”

    红发青年飞了过来，愤怒得双目都在喷火，他一把擦干嘴角的鲜血，又拿出一把下品法器冰玄剑，加入了战斗。

    他刚刚只是受了轻伤，但却认为是奇耻大辱，想斩杀林宇雪耻。

    “是。”

    一名长相猥琐的青年，嘴角露出淫笑，立即调头朝不远处的小香御剑飞去。

