    “这……你坐在哪里呢？”

    老者为江小白留名后，目光看了一圈。

    这江小白坐在哪里好像都不太合适。

    “要不我就坐在台上好了！”

    江小白倒是没在意这么多，对于他而言，在哪坐着都是坐着。

    老者看到江小白这么随性，笑意不免浮现。

    当下吩咐人将一把椅子拿了过来，放在了旁边道：“既然如此，那你就守着我坐吧！”

    江小白点头间，坐了下来，从头到尾无视在场那鄙夷的目光。

    他来这里就是拿走掌印。

    就这么简单。

    至于这些鄙夷，他会用实力打脸。

    告诉所有人，他江小白……真的很强！

    “名额现在最终敲定！”

    老者的声音再次响起，随后将一个黑色盒子拿了出来道：“这个是掌印，我亲自验证过，确认无误！”

    说完老者重新打开，又让在场的人看了第一眼。

    江小白距离最近，自然看的也清楚。

    那是一块寒玉打造的掌印。

    东西不大，大约拳头大小。

    而且这寒玉的品质应该极高，因为在旁侧他都感受到了些许寒气。

    至少在他触及，还是非常舒服的。

    如果有这么一个玩意傍身，对他压制体内的火焰，也有一定的作用和效果。

    老者亮了一圈后，便将盖子合了起来道：“现在这掌印暂时封存在我这里，等敲定某个家族……或者某个个人胜出时，我将掌印直接奉上！”

    话音落下，在场的人自然没有意见。

    向辰嘴角翘起着。

    这玩意一直放在他们向家，这次断然也不会例外。

    孙家不行，鲁家也不行。

    当然后边来的江小白，他压根就没有在意。

    鲁家此刻倒是没有表现出什么，但孙家每个人的眼中都呈现出了灼热之色。

    看的出来，对这次的掌印，也信誓旦旦。

    “咱们三大家族各自三人，加上江小白在内，一共十人！”

    老者开口道：“咱们以三天的时间进行比赛，每天结束淘汰三人，最后获得第一名的那位，将代表就家族……或者个人，拿到这次的掌印！”

    “今天咱们比试三项，每一项都将淘汰一人！”

    老者此刻介绍着：“第一项考验眼力，内容很简单，我现在会出招，多少个动作说出来，谁最不贴近，谁将淘汰。”

    要知道眼力是每一个古医都应该具备的。

    所以此刻在场的人不免觉得有趣。

    而江小白此刻一脸的无奈，这老者真是在和他撞车啊。

    真的是什么擅长来什么。

    没错，他双眼没有发生变化前，眼力就非常出众，而变化后，更是惊人。

    “好了，参与的人都上台吧！”

    老者声音落下，一些人纷纷起身。

    而在这些人当中，他看到了向辰，看到了鲁有正，当然还有孙鹤。

    他记得孙鹤这家伙不是在中药园还抢过名额么？

    现在出现在这里，按照他的推测，应该是名额被他抢走了，所以只能直接报名了。

    而如果当时拿走名额的人是孙鹤，那么孙家将有四个人出场。

    看到人都在后，老者也没有在废话，站在那里后，身影直接而动。

    一股股气浪如若海浪滔天。

    那动作非常迅猛。

    二十秒后，老者双手下压，整个人恢复了正常。

    “前前后后一共多少个动作？”

    老者苍老的声音响起道：“看清的，去将自己的答案写到纸张上！”

    话音落下，在场的人每一个都思索起来，进行着回忆。

    最后一人率先走出，从桌子上拿过纸笔，写下了答案。

    一人的带头，纷纷将自己的答案写下。

    江小白是最后一个。

    但是他在考虑，他在犹豫，写多少招好一些。

    没错，他必须保留一些。

    示敌以弱，持之以强。

    当然，他示弱的并非三大家族，而是眼前的这名老者。

    鲁小鱼爷爷说的话他还记得，最后记得挑战此人。

    现在他表现的越强，那面对的老者也就越强。

    实力重要，脑子同样也重要。

    所以沉吟片刻，他写下了一个答案递交了上去。

    老者此刻将所有的答案看了一眼，直接宣读道：“鲁有风答案四十六招，鲁有池招数，七十八招，鲁有正一百零七招……”

    老者挨个宣读了了起来，在轮到孙家后，孙鹤包括另外一人都在百招以内，但其中一人却将招数写到了一百一十八招！

    向家两人也在百招以内，而向辰的答案，却达到了一百三十四招。

    当向家人的答案公布结束后，老者看向了最后一张，神色先是愣了下，随后惊讶之色浮现：“二百零六招？”

    话音落下，在场的人同时愣了，而下一刻，则是笑出了声音。

    这家伙逗比来的？

    没错，但凡蒙个几十招也算一回事，这二百多招，是不是有些过分了？

    在场嘲讽的笑声不断的时候，老者的声音响起：“安静下！”

    话音落下，抬起头道：“淘汰的人有鲁家的鲁有风其余人全部晋级！”

    嗯？

    在场的人听到老者的话后，同时愣了。

    没错，这淘汰的人不应该是江小白么？

    这家伙二百多招，差距应该是最大的吧？

    怎么没有被淘汰？

    正在这时老者的声音响起道：“我刚才动用的招式的确是二百四十九招！”

    话音落下，在场的人愣了，随后无不震惊。

    第一是震惊老者在短短的时间内所施展的招数。

    第二便是江小白竟然是最贴近的那个。

    没错，江小白是唯一一个上了两百多招的人。

    有水分？

    有黑幕？

    但怎么可能呢？

    老者可是那地方过来的，根本不可能认得江小白。

    一时间，所有人的脸上都挂满了不解。

    “首先，江小白如此贴近，我也很意外！”

    老者看到了四周吃惊的目光，当下开口道：“还好我提前有所准备！”

    说完拍了拍手，两名中年男子从后边走了出来。

    当摆设之后，在场的人发现是一个白布，还有一个摄像仪。

    “我在这四周安装了高速摄像，这也是为了避免作弊事情的发生！”

    老者说话间，吩咐其中一名男子进行播放。

    而当时老者施展招数的情景再现，而且还是绝对的慢动作。

    在场的人仔细看着，渐渐脸上带着着震惊。

    没错，尽管是高速摄像，但老者的动作依然快，甚至其中一两个动作，好似跳帧一般，突然两个招数出去。

    很难想象到，老者的身手和速度竟然能够达到这般惊人的存在。

    当影像结束，老者的声音响起道：“这次应该没有人在多言了吧？”

    在场的人面面相觑，最后看江小白的目光发生了变化。

    这小子是蒙的，还是眼力真的如此可怕？

    那么快的动作，全部被江小白把握到了？

    这绝非人类双眼可以做到的吧？

    但如果说是蒙的，但这蒙的也太有水准了吧？

    竟然如此的贴近。

