    “嗡~~~嗡~~~嗡~~~”

    “喂~柳姨啊？”

    ……

    “嗯~我在酒店呢。”

    ……

    “放风？逃学？没啊~我哪儿都没去，最多就是到楼下逛一逛而已~”

    ……

    “哦哦，校长已经打电话到你哪儿了，您说我不舒服在住院，嘿嘿嘿~谢谢啊。”

    ……

    “嗯……嗯……知道了。”

    ……

    “放心，什么事儿您说吧，我听着呢。”

    ……

    “……嗯？不要再纠结于报仇？为什么啊？”

    ……

    “对方已经给了足够的报酬？那又怎么样啊，不是~柳姨，是不是国内有人给您施加什么压力了？”

    ……

    “真没有？就是补偿到位了？”

    ……

    “可这事儿，毕竟是您受苦了呀。”

    ……

    “有我？有我在，您也是受苦了呀，您忘了之前自己躺床上，虚弱成那模样了？”

    ……

    “嗨~！咱堂堂华夏大地，不列颠现在都已经快老死了，缺它们那点东西吗？它能给咱什么补偿啊？”

    ……

    “发动机技术……那不还是国内有人给您压力了吗？”

    ……

    “哦~自愿的，您家里打算用这技术在国内投厂……”

    ……

    “那您的事儿怎么办，还真就这么算了？”

    ……

    “剁手？您怎么知道我要多人家手的？嘿嘿嘿~我就是想给他们后边的人涨涨教训，有能耐的话，就让他再长出一双来！”

    ……

    “我？我心里没什么气啊，我这不是给您出气的吗~！”

    ……

    “嗯~行，我这边的条件，我的条件~就是让他们把我那房子给我修起来就行。”

    ……

    “好吧，您这儿都说了，我还纠结它干嘛。”

    ……

    “嗯嗯~就这样，那好，再见了~柳姨，我过两天就回去上学~”

    “啪嗒~”一声轻响。

    挂断了电话之后，梁月随后便将手机扔到了床上，而后掐腰看向窗外，脸上尽是复杂之色，隐隐还带着一丝蛋疼。

    “扣扣~”

    大约又过了五六分钟的功夫，房门就被敲响了。

    梁月过去打开门一看，来人不出意外的，正是伊丽莎白。

    此时这金发小妞正一脸的歉意，神情隐约间还带着一丝怯生生的模样，手里边还拿着一个不大的礼盒。

    只是，此女在看到梁月的那一刻，脸上的神色却顿时一变，随后更是直接扑哧一声，笑了出来。

    “笑什么啊？”

    梁月见此，顿时有些奇怪的问道。

    “为我准备的？”

    只一瞬间，伊丽莎白此时一张精致的小脸上，已经变得眉开眼笑起来，原本的郁郁之色皆尽散去。

    说完，这金发小妞顺手便在梁月的胸前摸了一把，而后施施然的走进了房里。

    “什么为你准备的？”

    这话下意识地问出口之后，梁月又低头看了看自己的身上。

    好吧~

    此时的他，还依旧穿着那套大白狗套装，浑身胖乎乎，毛茸茸的，显得异常的娇憨可爱。

    只有那一颗狗头，因为刚刚打电话不太习惯的缘故，被他放进了储物空间里……

    “这不是为你准备的！这是一套魔法装备，我之前不过是在试穿而已！”

    梁月见这小妞误会了，于是关上门之后，连忙解释道。

    “是吗？”

    伊丽莎白闻言，转过头来弯着一双笑眼看着他。

    “当然，这身装扮还有一个呢！”

    说着，梁月忽而意念一动，一颗硕大的狗头瞬间便罩在了他的头上，鲜红的舌头不住地伸出狗嘴，与脖子下边的套装浑然一体，看不到丝毫的缝隙。

    一眼看上去，活就是一只站立着的萨摩耶……

    “哇~好可爱！你从哪弄的？”

    身前的伊丽莎白见此，立刻扑到了他的怀里，脸上露出了醉人的舒适之色，一只手还在不住地抚摸着这白狗套装的细节。

    最后，停留下了那一对尖尖的耳朵上边。

    “不告诉你~”

    说着，梁月便将这金发小妞扔到了床上，自己则也往她身上一趴，而后用狗头上的仿真舌头，不停地在她脸上四处乱撩。

    伊丽莎白笑着躲闪，但最终还是没躲过去，只能任命的闭着眼睛躺在那里。

    半晌之后，等两人腻歪够了，也终于开始渐渐地平静了下来。

    梁月再次将白狗头部位扔进了储物空间里，而后静静地看着身下的金发小妞，眼神则显得有些复杂。

    “怎么样，我这次的处理结果，你还满意吗？”

    伊丽莎白这时也睁开了眼，双手抱着他的脖子问道。

    “也就是我柳姨吧，心系国家，不自觉的就给自己身上加了太多的担子，个人的安危都快放在了一边。”

    说着，梁月便从床上坐了起来，神色也开始变得有些郑重。

    身下的金发小妞见此，则继续搂着他的脖子，也跟着坐了起来。

    同时一直拿在手的礼物，也在这时候递给了他。

    “嗯~这是送你的。”

    “这是什么啊？”

    “你之前不是一直在别人面前说，自己女朋友送的手表被人炸毁了吗，这块新表送给你。”

    “哦~这还不错。”

    看着那翻开的盒盖下边，露出的一抹精致光色，梁月几乎不用想就知道，此女现在拿来的这块表，一定要比之前的那块更贵。

    做工上，看着也是更加的精致和考究了。

    在华丽程度上，则只能算是与之前被毁掉的那块大体相当，没有什么恶俗的钻石镶嵌，只是在细节上有所区别。

    一眼看上，多了一种不只是尊贵的感觉。

    然而~即便如此。

    这也依旧无法打消这厮的心里，对这种奢侈品为什么能卖的这么贵的疑惑。

    不过，既然买都买了，梁月这边自然不会去拒绝，于是便对着伊丽莎白伸出了一只毛茸茸的大狗爪子。

    “嗯？”

    看着自己身上那依旧外罩着的白狗上衣，于是连忙意念一动，将之收进了储物空间里。

    一瞬间，梁月那健壮的上身，便就这样红果果的展现在了伊丽莎白的面前。

    原本还抱着自己脖子的金发小妞见此，不自觉的就将目光看了过来，没一会儿的功夫就变得有些呼吸急促起来。

    又瞄了一眼他腰间那整齐的腹肌块子之后，此女便有些不自在地向后挪着，想要离开。

    但紧接着，却又被梁月给一把捞了回来。

    “帮我戴上。”

    “哦~”

    伊丽莎白闻言，也没有反抗什么，就这么坐在他腿上，把盒子里的表拿了出来，为他环在了左手的腕口上。

    “你说你们不列颠那边，这次的反应怎么会这么面呢，我还以为，就算是为了帝国的颜面，你们也该派个强力单位过来，跟我从正面刚一刚呢。”

    梁月此时的眼神则是变得有些飘忽起来，看着窗外那正慢慢落下的夕阳，语气中也带着几分不解的意思。

    “是你想多了，我们哪有什么强力单位啊。”

    伊丽莎白脸上带着淡淡的笑意回道。

    “怎么没有啊，比如那些魔法师，或者巫师什么的~”

    听了此女的话，梁月顿时目光一低，摸了摸她金色的发丝说道。

    “别说笑了，这世界上，哪有那些奇奇怪怪的东西，你就是我见过最特别的人了。”

    这金发小妞此时显得很老实，净是捡些好听的话来说。

    “你不就是个巫女吗？”

    梁月这话音刚刚落下，原本还半躺在他怀里，正为他戴着手表的伊丽莎白，动作立时一滞。

    随后，此女转过头来，看着梁月那一脸认真的表情，渐渐地低下了头。

    半晌之后，便咬着自己的嘴角道。

    “你怎么知道的？”

    “我一直都知道啊。”

    “是在什么时候？”

    “就是我们认识之后不久。”

    “……那你还知道些什么啊？”

    “嗯~我还知道，你身上好像有种天赋，可以复制我的一些能力。”

    “……”

    “现在我可以确定的是，你应该已经从我身上复制走了两种能力，其中一个是《要害消失》，另一个是《饱食回血》。

    听说你们巫女可以通过这种复制能力，把它们转化为可以进行系统学习的魔法，对吗？”

    “嗯……那你打算怎么办。”

    听了梁月那几乎是和盘托出的话后，伊丽莎白此时的心情也是一路降到了谷底，就这么软软的趴在他身上。

    低着头，根本不敢去直视他的双眼。

    “怎么办？就这么办呗，反正这对我也没什么损失，你只是在复制，又不是~那个，剪切……”

    梁月此时则有些无所谓的说道。

    “嗯？你不生气吗！要知道《要害消失》，还有《饱食回血》，这两个可是超级稀有的能力，转化为魔法之后，效果上虽然不能跟原版的相比。

    但已经足够改变很多东西了。”

    这金发小妞听了他的话后，立刻抬起了头，带着些小心翼翼的希冀之色，看着他问道。

    “这是我允许的呀，不然的话，你以为自己，又凭什么能够在我身边待这么久？”

    梁月说着，便再次将此女压在了床上，神色认真的看着对方。

    面对着自己目光灼灼的注视，伊丽莎白下意识地闭上了双眼，不敢面对他的注视，小声的问道。

    “那你又是在图什么？”

    “这就要看，你能给我什么回报了~”

    “我，还没准备好……”

    “有些事不用准备，勇敢接受就好了~嘿嘿！”

    “……”

    ……

