    听到话痨这话，莫语皱了皱眉，话痨和小祖宗此刻看起来确实和正常人一模一样。

    如果不是事先知道他们是召唤灵的话，没有人会把他们当做召唤灵的。

    “主人，放心吧，我们不会暴露你的身份。”话痨实在是不想回到召唤空间了。

    “好吧。”莫语点了点头，随后，朝着远离死亡森林的方向而去。

    死亡森林此刻笼罩在一大片阴影之下，苍天大陆许多恐怖的存在都在朝着死亡森林而来，天灾老人只是其中一个。

    莫语见到了太多可怕的存在从天空飞过，他们的目的都是死亡森林。

    “死亡森林究竟发生了什么？”莫语内心充满了好奇，这么多强大的存在前往死亡森林，实在是太奇怪了。

    不过，他可不敢靠近死亡森林，现在这么多苍天大陆强者过来，一旦发现他召唤出异世界生灵，他就凉了。

    落日城毁灭了，活着的人各自离开，莫语也不打算与莫家之人集合了，他决定去一个远离落日城的地方。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    落日城位于北斗帝国北部边缘，旁边紧挨着长河沙漠，莫语准备穿过长河沙漠，去往无人知晓他的地方。

    长河沙漠，是一个比较危险的地方，沙漠深处有一座城，叫做混乱之都。

    混乱之都是一个没有秩序的城市，聚集了各地的凶徒。

    基本上在混乱之都生存的都是武者，很少有凡人。

    脚踩在滚烫的沙地上，仿佛脚底板要被烫穿一样，温度似有四五十度，普通凡人恐怕是受不了如此高温。

    混乱之都不属于任何一个势力和帝国，杀戮与机遇并存。

    风沙吹过，掩埋了地上的脚印，眼睛眯着抵挡迎面吹过来的风。

    “咻。”正在埋头赶路的莫语，听到了长箭破空的声音，微微的一歪头，一根箭从他耳边飞过。

    沙地中冲出几道身影，刁钻的像毒蛇一样攻击他的要害，仿佛演练了千百遍一样熟练。

    可惜，敌人低估了莫语的厉害，他的目光看向敌人，敌人靠近他七米，就受到了影响，双眼变得不理智，偏执，嗜杀。

    至于偷袭话痨的敌人更加的凄惨，只是来到他身前四米就被控制住了，一动不动的站在沙地面前，随后被话痨抹除了意识而死。

    一具具尸体倒在了沙地之中，风沙吹过，很快被黄沙掩埋了。

    “你们是什么人？”莫语用蛊惑之力蛊惑了一个敌人，这是唯一的活口。

    “我是刀门之人。”敌人木讷的道，像是机械般回答问题。

    随便问了几个问题，莫语就明白了，这些刀门之人是混乱之都的一个势力，专门在混乱之都的外面埋伏准备进入混乱之都的旅客。

    盯上了他，不幸死在了他的手里。

    问完问题以后，莫语抹除了对方的意识，继续朝着混乱之都而去。

    一路上，遇到了好几波袭击他的人，不过有话痨在身边，无人能够伤害他。

    很快，就来到了混乱之都。

    混乱之都是一座没有城门的城市，旁边有一块大石头，上面写了四个字：混乱之都。

    旁边还有一行小字：欢迎来到混乱之都，来到这里就代表你一只脚踏进了棺材。

    莫语的眉头微微一皱，这混乱之都看起来好像很危险。

    “主人，越是混乱的地方，越有好东西。”话痨意味深长的道。

    莫语瞪了一眼话痨，话痨做的什么打算，他心里十分清楚。话唠虽然占据了章寒的身体，但是只能支持一个星期，他需要不停的换身体。

    混乱之都这样的地方，对于话痨来说就是宝藏之地。

    “你不要乱来，这里面藏龙卧虎。”莫语警告了一句，话痨虽然很强，连章寒这种影帝卫统领都可以干掉。

    但是，混乱之都可是一个连北斗帝国都管不了的地方，肯定有隐藏大佬。

    万一话痨乱来，引来这种大佬的注意力，他可能会凉。

    “放下吧。”话痨拍着胸膛保证不会乱来，他已经换了一身衣服，要不然影帝卫的衣服出现在混乱之都，可能会引来骚乱。

    影帝卫也不敢随便进入混乱之都，混乱之都不欢迎影帝卫。

    进入混乱之都的影帝卫，最后都没有活着走出来，各个帝国官方的人进入混乱之都都是有来无回。

    旁边一些木桩上插着几具干枯的尸体，血腥味从城门里面飘出来，还没有进城，就看见了地上的血迹。

    莫语抱着小祖宗，话痨走在他的身边，一起进入了混乱之都。

    看起来普普通通，街道有十几米宽，两边的房屋都是由几米宽的巨石垒起来的，也不知道这长河沙漠哪里找来的石头。

    甚至，有的房子直接就是一块巨石掏空丢街道上，形成了一个商铺。

    “嗨，两位，要不要进来看看本店上好的丹药？”路边一个长相清秀的摊主笑着招呼道。

    莫语平静的看了一眼摊主后面的店铺，整齐的摆放着两个石架子，上面一些瓶瓶罐罐，装着丹药。

    “看看。”莫语大步走进店铺，话痨跟在他的身边。

    两人进入店铺，摊主眼底闪过一丝喜死，随后左右看了一眼，小跑着进店。

    莫语看着架子上的丹药，试图打开看看里面的丹药是什么质量。

    “这位客人，本店这些丹药都是由六级炼丹师炼制的，一旦打开就会泄露气息，对丹药的品质不好，想要打开看得先付十块下品灵石。”摊主笑着道。

    “只是打开看看就要十块下品灵石，你怎么不去抢？”莫语皱了皱眉，感觉到了不妙。

    “嘿嘿，这位客人第一次来混乱之都吧。”摊主狰狞一笑，露出了真面目，“进了我的店，你就得把身上的所有灵石和宝物交出来，或许我心情好可以放你们一马。”

    “这就是混乱之都的规则？”莫语好奇的反问了摊主一句，并没有害怕。

    “小子，凡体三重就敢来混乱之都，看在你马上就要死在我的店里的份上，我就告诉你吧，混乱之都没有规则，你实力强你就是老大。”摊主平静的道。

    这是一场诱杀，他有一百种办法杀死莫语，进店那一刻，莫语就已经死了…

