    ();

    　　“这怎么行？”

    　　“你一定不是对手，要走我们一起走！”

    　　“不就是几个巨螯魔么，咱们和它拼了！”

    　　“没时间讨论了，这是唯一的办法。”兰斯洛坚持到，“我确实对付不了那群敌人，但它们也别想轻易抓住我。”

    　　“哥哥，我不走！”出人意料的，小伊莎突然开口了，“遇到紧急情况时我可以躲进次元袋里。还有，卡拉林大…哥，将我变成栗露的样子吧！”

    　　小伊莎话一出口，众人纷纷对小姑娘投去了惊异的目光。大家意识到，她点出了一个关键的问题：恶魔们要追的是栗露，而不是兰斯洛。光凭人类骑士自己，能够拖住四五个迷诱魔恐怕就是极限了，而敌人只要一分兵，众人立刻就会陷入各自为战的尴尬境地。

    　　但若是小伊莎能变成栗露的样子，那他就有了钓鱼的鱼饵，不怕敌人不上钩。兰斯洛甚至不用主动上去和恶魔们交战，只要抱着小伊莎在敌人眼皮底下晃一晃，对方肯定会拼尽全力的朝他追来，而这才是为其他人撤退最完美的掩护。

    　　“我还没掌握变形术这个魔法，那是个四环的法术，超出我的施法能力了……”卡拉林一脸的惭愧，深深为自己的弱鸡而感到抱歉，“但只需要一个简单的幻术，我就可以把你的头发变成和栗露一样的颜色，应该也能骗过那些迷诱魔吧……兰斯洛，你看？”

    　　“好。”兰斯洛立即点头同意。小伊莎说的非常有道理，而现在也不是磨磨唧唧的时候。

    　　“栗露，我需要一根你的头发。”

    　　学者冲魅魔圣武士怀里的小姑娘说道，后者立即拔了一根自己的头发下来。卡拉林停下脚步站稳，拉开一张小小的卷轴，其中激活的魔法将发丝变成作一团红色的光晕，接着卡拉林轻轻一吹，光晕被吹到了小伊莎的头发上，将小姑娘淡金色的长发变成了和栗露一模一样的颜色。

    　　尽管小伊莎比起两个爱剌小孩还是高出了大半截，但她娇小的身材和妖精般的爱剌非常像，乍看上去确实难以区分。

    　　“很好。”兰斯洛一把将小伊莎抱在了怀里，小姑娘的脸看上去红扑扑的，也不知道是不是头发颜色的关系，“你们赶紧走吧，如果我们没追上来也不要停留，先把两个孩子送回去，我们会来找你们的。”

    　　“你们一定要来呀！”冬泉眼泪汪汪的说道，“过了河往西边走哦，我们会在梅蓝顿伯的大花园中等你们的！”

    　　“放心吧，我可是很厉害的哦。”兰斯洛对他笑了笑，接着对抱着两个孩子的魅魔圣武士说道，“路上注意安全，赶紧出发吧！”

    　　“好，你也保重。”爱洛提希雅干练的点了点头，然后毫不拖泥带水的转身，朝着南边继续前进了。

    　　“老大，我相信你！”

    　　“淑妮会祝福你的！”

    　　“一定要活着回来啊团长，我会给你做好吃的！”

    　　“大哥，你可千万不要死啊，我的宝石还在你那……你看要不……”

    　　“赶紧走赶紧走！”兰斯洛不耐烦的挥了挥手，接着他脸色一变，再次催促道，“快！敌人已经很近了！”

    　　众人闻言都是一惊，再也没有半句废话，一溜烟就全跑没影了。

    　　“嘿嘿，哥哥你真坏。”等人都走了后，小伊莎突然噗呲一下笑出了声，“居然用这种方法骗他们走。”

    　　“谁说我骗他们了，确实很近了呀。”兰斯洛一本正经的说道，接着自己也笑了，“好啦，看破不说破哦，而且我也得清理一下他们的痕迹不是。”

    　　说完兰斯洛一掐法诀，那如同野猪奔跑过的地面上钻出了一根根细小的藤蔓，将有人通过的痕迹全部遮挡住。这样的隐藏的效果并不好，只要稍加仔细的检查就能发现异常。

    　　“这种程度应该就够了。”兰斯洛满意的点点头，“咱们只要为其他人争取到一点撤离的时间，所以也用不着弄的太完美。”

    　　“哥哥真厉害。”小吸血鬼由衷的赞叹道，“那我们接下来怎么办？”

    　　“小伊莎，一会我的动作可能会比较大，所以一定要抱紧我，明白吗？”兰斯洛认真的说道，“如果情况实在危险，你就立即钻到次元袋里，动作一定要快。敌人还有两分钟左右才会到，我们先练习一下吧。”

    　　“好！”

    　　反复尝试了几次，再调整了一下次元袋的位置后，兰斯洛和小伊莎已经能做到一秒钟之内将后者收进袋子里了，这也让人类骑士为接下来要采取的行动充满了信心。

    　　恶魔们还没有出现，兰斯洛也不再留在原地等待，他抱起小伊莎，一扭头便朝着身后来时的方向跑了回去，跑出一段距离后，突然在自己之前召唤出的一堵藤蔓之墙前停了下来。

    　　只见两个相距甚远的尖角突然从藤蔓后方伸出，然后迅速合拢，变成一只紧紧夹着的钳子。接着另一只钳子也从裂缝中伸了出来，两只钳子分别向左右一拉，一个巨大的破洞就出现在这看上去颇为坚韧的藤蔓之墙上。

    　　在那个洞的后面，一个巨大的恶魔脑袋正有些错愕的看着眼前的人类骑士，后者同样是一脸的惊恐，如同一个因为迷路而不小心闯进别人家澡堂的游客，正在祈祷能出现让自己凭空消失的奇迹。

    　　而他的怀里，正死死的抱着一个有着红色头发的小女孩。

    　　红色头发的小女孩？

    　　人类骑士口里发出一声怪叫，转身朝另一个方向跑开了，而恶魔立即高声呼叫同伴：

    　　“快过来！那个孩子在这儿，别让他们跑了！”

    　　凭借着并不怎么精湛的演技，兰斯洛的计划如预期般的奏效了。在他的感应中，所有的迷诱魔都朝他这边追了过来，而自己的伙伴们则从另一个方向迅速远离。

    　　兰斯洛充分发挥了从小竹简中修炼的身法，如同一只灵巧的驯鹿在密林间快速的穿行着，泥泞不堪的地面没能对他造成任何影响。

    　　但奇怪的是，敌人的速度也比刚才快了一大截，迅速朝兰斯洛追了过来。背后传来的动静让他一时心下大奇，扭头向后一看，却差点惊掉了自己的下巴。

    　　这些身高超过十二尺，体重足有两千磅的巨大恶魔，居然在飞！

