    徐越弹飞的镜片，很显然也吓到了躲在拐角墙后的那五人。

    随后他们便是听到了田中警部的声音

    “你们几个都出来吧，看到你们了。”

    听到了声音后，众人也不由自主的转头看向了那轮椅上一身宽松和服满脸淡定的人影

    “七代目，怎么办，那群警察发现我们了。”

    原来之前他们有人在屋顶上观察，提前就看到了过来的一行人，那警用的防弹衣还是相当显眼的表明了来者的身份。

    小泉慎二是从日国本部被调入到华夏幕府之门的一位乱入者，为的就是想要阻击那三个基础空间。

    只是在上一个任务当中死的不明不白，这次还平白多了个惩罚任务。

    对于这次惩罚任务，他当真是双目茫然，提示太少了，只知道在什么床主市。

    刚刚进入空间安排的身份，是一个函馆的小型社团的七代目，手下有十几号马仔，主要经营一个弹珠游戏厅。

    最坑爹的是，自己一过来竟然就是一个残疾人！

    还未从这初始身份，还有那残疾的弱小身体当中回过神来。

    自己经营的那弹珠游戏厅就爆发出了骚乱。

    起初都还没注意，还在消化信息，并考虑如何找到那‘被世界眷顾之人’。

    可随着几位忠心耿耿冲入办公室的马仔出现后，他才愕然的发现这骚乱没有这么简单。

    竟然是丧尸！

    有丧尸的新人空间有不少的，他倒也不会意外和惊奇，对于大多数丧尸的特性也都了然于心。

    但坑爹的是这是惩罚任务好不好？

    而且特莫老子竟然是个残疾人？

    有没有搞错啊混蛋！

    也好在他经历足够，心绪也平复的快，靠着对丧尸特性的了解以及常人所没有的冷静。

    在小弟们的帮助下冲了出来，算上路上的折损，逃到这里后身边也就只有四人了。

    逃到这里后，他心底才略微缓了口气。

    路上自己已经试过了，以自己的战斗技巧，坐着轮椅也用一对钢拐敲碎了一个丧尸的脑袋。

    以此推断，对付三两个的丧尸应该问题不大，主要是机动性太差了点，就算靠着技巧、意志以及体力方面的弥补，自己机动也比普通人差一截。

    也因此，在听到了放风的手下说有几个警员进来了后，他还是动了些心思。

    虽然这种丧尸对声音很敏感，万不得已不好开枪，但有枪在手的话，自己的自保能力毫无疑问能提升好几个层次，自己小社团并没有枪，那干脆就抢了他们的！

    作为轮回者，小泉慎二完全是视法规为粪土，一切都以利益优先，和平时期为了减少麻烦可能表面上还会遵从一下，这种乱世自然是最快适应的一批。

    只可惜，那群警员竟然提前发现了自己等人的行踪。

    有些失算了啊，让他们捡到了一条狗命。

    “出去吧，都是一身正气的警员，我们怕什么，正好向他们寻求帮助。”

    既然被提前发现了，对方手上还有着枪，那显然继续开始的计划就不明智了，小泉慎二嘴角也泛起了一丝阴冷的笑容。

    在一位手下的推动下，几人便陆续的从拐角走了出来，与徐越他们隐约对峙着。

    “是社团的人。”

    见到了他们的装扮，三位地头蛇警员也能做出身份的判断。

    日国的暴力社团存在可都是合法的。

    “咦，田中警部？”

    在函馆，警部的警衔已经不低了，加上是混社团的，所以小泉慎二的几个下属当中，也有人认出了来人。

    随后那开口的汉子再次回头和七代目对视了一眼，见到了隐约的点头后，才是再次开口说道

    “田中警部，现在到处都是吃人的怪物，我们的社长身体还有残缺，我们需要寻求警方帮助。”

    田中警部听到了这话，面色不由一沉，可还未等到他说什么，旁边的徐越却是率先开口了

    “这几位能够干掉这几个感染体，本身的能力还是不错的，只要不拖后腿，带上也是可以的。”

    徐越都开口了，田中当然也不好说什么。

    直到此时，小泉慎二才是将注意力放在了徐越身上，点头表示了感谢

    “感谢这位朋友的仗义执言，到了这等地步，我们自然是要团结一致共渡难关。”

    看几人的站位，他也能判断出这几位警员恐怕就是为了保护这位年轻人的。

    能够让一位警部在这种混乱中出面护送，那身份自然也不一般。

    这种时候他们还急匆匆的朝着这边走，目的应该很明确才对，跟着他们才可能抵达相对安全的地点。

    暂且留他们一命也好，先借助他们的影响抵达安全区域再说。

    在小泉慎二进行周密思考的时候，徐越自然也舍不得放弃对方。

    这次惩罚任务的条件很恶劣，以现在这样的环境，哪怕进入的轮回者再多，大佬再多，最终能够遇到多少也是未知数。

    这种稀有物种，那自然是一个都不能放过，都要好好珍惜。

    “前面有个动漫展，你们在附近的话应该大概知道情况怎么样吧，我们想要从墙上绕过去。”

    既然要一路合作了，田中警部还是开口主动询问了现状。

    听到说要穿过动漫展，几人的脸色都是一变，随后由最先开口的那位马仔说道

    “那边已经全部被那些怪物占领了，起码上万的数目，千万不要走这边。”

    听闻人数上万，三位警员也不由脸色一变，一时间也没有开口。

    还是徐越主动说道

    “就算是上万，我们也要过去啊，从围墙上过的话，成功率还是很高吧。”

    “但一失败就全完了！”

    那位马仔继续想要打消他们的这念头。

    “可我们不过去在这里也是慢性死亡，感染已经越来越严重了，我是听闻东京那边情况还不错，所以才是准备从北斗站出发的，再晚点恐怕新干线都没了……”

    听到徐越说到这里，一直都任由小弟发挥的小泉慎二不由眼中一亮

    “你们准备通过北斗站去东京？现在还有列车吗？”

    小泉慎二已经从手下马仔嘴里知道了，床主市就是东京辖区的一座城市，如果目标是东京的话，那冒险也要过去啊。

    这次的奖励可是有独立意志加成判定的技能，是相当少有和稀有的。

    几乎对任何方向的轮回者都有用，再不济也能加强一些抗性。

    这比起在这边等死强多了，如果错过这个机会的话，恐怕就真的没戏等待回家了，必须要争取一下。

    看到了小泉慎二忍不住开口后，徐越也较为满意，会开口就说明没放弃这任务，首先必须要一步一步竖立你的信心才行。

    “当然，而且现在前往东京的新干线已经受到了管制，我也就是因为从华夏过来进行投资，所以稍微有点特权可以上去。”

    徐越又顺着解释了一句，相当于明确的告诉了对方，不跟着自己，连上车的资格都没有。

    这里距离东京还有九百多公里的路程，不搭新干线开车的话，天知道要多久。

    “好！我们这是遇到贵人了啊，阿福，扶我起来，我们动身护送这位大人一同前往，不惜代价！”

    小泉慎二也是杀伐果断，瞬间便拍板做出了决定。

    果然，这种受到保护的人才有特权，自己的判断并没有错，哪怕手下仅剩的四个马仔死光了，也要护送到一路上车！

    在阿福的搀扶下，小泉也将自己的钢拐拄在了地上，这样虽然会影响自己的攻击，但想要通过围墙那也是必须的。

    必须要尽最大努力保护那个年轻人，自己必须要自食其力。

    “好气魄！人残志坚，当属励志典范！”

    徐越立刻便是伸出了大拇指，满脸的赞许。

    在他身边的田中警部张了张嘴，最终还是没有开口说出了打击对方这励志的信念。

    那个，徐越先生是不是少说了点什么？自己要不要提醒一下啊……

    就连自己一位警部，都要借助护送人家的契机才有资格上车，你们几个混社团的……

    算了，既然徐越先生没说，自己怎么能多嘴，估计是被他们的励志给感动到了吧。

    难得他们爆发出的求生信念，还是不要轻易打击了，就算无法到东京，有这股信念也能更坚强的活下去！

    看着这位战战巍巍站起来的残疾人，那种与天争命的信念，田中眼角也有些湿润，真是让人感动……

    ————

    两更完毕！