    “爹爹把一切希望都寄托在我的身上，关键时刻，我也只能保全自身，必要的时候，做点牺牲也是理所应当的。”

    环佩咬了咬唇瓣，道：“郡主说得是。”

    直到黄昏散学，北宫腾霄才随楚姣梨一同离开了国子监，更是有人见到她直接上了北宫腾霄的马车，去往了太子府，直至戌时才归回郡主府。

    那日伊始，便再无人敢得罪于她，以往瞧她不顺眼的项迤逦，还有针对她的北宫千岭，现下也只与她绕道而行。

    休沐日，安和居。

    后院最近新养了只园林莺，伴随着晨曦的暖意，鸟儿悠扬婉转的啼叫中，楚姣梨坐在宽敞的围栏上，靠着身后的红漆柱子绣着花。

    青色渐变的裙摆自然地垂落下来，不施粉黛的美人眸子透着安逸。。

    紫林喘着大气跑了过来，雀跃地道：“郡主，方才奴婢瞧见，殿下朝郡主府来了，现下还未到门口。”

    闻言，楚姣梨眸光闪烁，旋即将绣棚随处放在一旁，从袖间拿出一面小铜镜和一盒口脂，打开了口脂，指尖轻滑，迅速在唇瓣上抹匀了些许。

    抹完之后，便翻身下了栏杆，脸上抑制不住的雀跃，情不自禁地扬起的唇角，提着裙摆便往门口跑去。

    将抵前院，她才缓缓慢下了脚步，轻轻呼出一口气，下巴轻抬，故作漫不经心的模样。

    “郡主，殿下在门口等你。”路过的景兰朝她道。

    “嗯。”楚姣梨声音淡淡，端着一副清冷的姿态，步调轻缓。

    看到那一袭玄色蟒袍已踏进前院，故作烦扰地轻声叹了一口气, 道：“姣梨难得的休沐日, 殿下又想占了去？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角, 抬手捻起她一缕顺滑的发丝在指尖绕了几圈，凤眸带着些许潋滟的笑意，道：“前些日子的测验你拿了第一, 本宫要给你个奖励。”

    闻言，楚姣梨罥烟眉轻挑, 道：“什么？”

    语落, 北宫腾霄便牵起了她的手, 往门外走去。

    须臾，马车停在了一片广袤的草原上, 楚姣梨下了马车，蓦地一愣，道：“殿下来这里做什么？”

    景月牵来了一匹雪白色的小马, 随风飘扬的鬓毛和马尾如天边的白云一般梦幻。

    马的个头不高, 适合女孩子骑乘。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角, 道：“这匹马叫飘飘, 性格温柔安静，很适合你, 本宫将它送给你。”

    楚姣梨抬眼打量了一下白马，抬手抚了抚它背上精致的马鞍，眼神略微落寞, 轻声一叹，道：“殿下许是忘了, 姣梨不会骑马。”

    “五日后，女弟子也要上武学课, 骑马击鞠了吧？”

    闻言，楚姣梨微微垂首, 轻轻应了一声：“嗯。”

    男女混班有利也有弊，以往女弟子断不用到校场去学习骑马之类的东西，眼下瞧见男弟子去校场骑马，有些胆儿大的女弟子也提出了不公。

    祭酒便决定五日之后，无论弟子男女，课程皆同。

    那些千金小姐从小便学过击鞠，骑马自是没有什么难度的, 成绩名列前茅的她，又是身份尊贵的郡主，若是在校场上出了丑，定要遭来不少嘲讽。

    她抿了抿唇瓣, 眉头微蹙，略带埋怨地道：“姣梨找不到骑马师傅学骑马，此事也要怪殿下。”

    北宫腾霄俯身在她耳畔，声音喑哑地道：“不让骑马师傅教你，是因为本宫要亲自教你。”

    楚姣梨感受到耳畔一阵温热气息，脸颊微红，她低下了眼，道：“姣梨以为，殿下不喜姣梨骑马的。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫承认自己有意阻止你接触男人，但本宫永远不会阻止你变得更好。”

    闻言，楚姣梨的眸中闪过一丝讶异的喜悦，她轻咬了一下唇瓣，道：“这么说，殿下是要当姣梨的骑马师傅么？”

    北宫腾霄挑眉，道：“你认为本宫骑术不好？”

    “殿下的骑术自然是万里挑一的。”楚姣梨咽了咽口水，道，“那……酬劳……”

    “当然有酬劳。”北宫腾霄捻起她的一缕发丝轻嗅，道，“半个月后，你要同本宫一起击鞠。”

    “击鞠？”楚姣梨满眼惊诧地转过头，脑海中浮现的是那日在击鞠场上的不愉快，她轻轻蹙起了眉，道，“为什么找我呢？我对骑马一窍不通，定然不能陪殿下玩得尽兴，品盛郡主……比姣梨合适百倍，你应该去找她才是……”

    看穿了那略有吃醋的小心思，北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，道：“现成的高手，哪有自己教的小徒弟更有成就感呢？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，心底有了一丝小雀跃，她转过了身，抬手抚了抚飘飘的鬃毛，悄悄勾起了唇角，故作漫不经心地道：“眼下我也找不到师傅，这件事殿下也有不可开脱的责任，我自然也不希望在国子监让人笑话，如此，姣梨也别无选择了。”

    “本宫定然包教包会。”

    翌日，国子监。

    每逢月初，国子监便会在课室前的广场口张贴各班成绩排行，更会将每班的前三者贴在国子监当门口，供路人观摩。

    今日已到了九月初，楚姣梨来国子监已有一个月。

    “姣梨，这个月你是榜二呢。”楚姣梨身旁的柳如霜笑着道。

    楚姣梨挨个看了看人名，微微眯起了桃花眸。

    占据榜首的是曾在男班蝉联榜首的李清辉。

    她抿了抿唇瓣，那个李清辉，果然很厉害。

    项迤逦居于楚姣梨之后，只占了个榜三，以往常居榜首的她，此刻定是气得暴跳如雷吧？

    再往下瞧，榜末的人让她有些意外——北宫千岭。

    就连晋小王爷北宫凌绍，也排到了倒四。

    她轻轻挑起了眉，道：“听闻北宫千岭的课本笔记清晰，课后定是下足了苦功，怎会成了榜末呢？”

    柳如霜也纳闷，道：“这说来也奇怪，那北宫千岭明明有很好的资质，与北宫凌绍可不是一路人，却总是一副玩世不恭的模样，每回测验时都在呼呼大睡，愣是不提笔落下一个字，可不就是榜末了么……”

