    翠竹摘嘴，“等你去端，黄瓜菜都凉了！”

    “你说什么？”

    “我说，不用你去端啦！那男人在救你回来之后就带着咱这些人，将人家给端了个干净，还毁了那座兵工厂！”

    “什么兵工厂？”

    于是翠竹便将这些日子以来发生的事，一一告诉了沈千伊。

    不过，翠竹叹了口气，“听冷辰说，那圣皇的武功极高，就是这男人，也才险险地与他打了个平手，可不知为何，那男人在打掉那圣皇的头帽时，却有一瞬间的呆愣，以至于让那圣皇逃了……”

    “只是主子，你说的马三哥，冷辰没有提起，到是在圣皇逃跑的时候，有一个黑袍人跟去了……”

    沈千伊心道，马三哥没有跟回来，而圣皇的身边还有一个人，看来，三哥还有他的打算。

    便道，“跑得了和尚跑不了庙，那京里不是还有一个何婉伊吗，这么重要的棋子，他不会舍得扔的！所以，咱们回京，守着何婉伊便可以了……”

    那人要何婉伊接近慕凌天，绝对不可能只是让她嫁进去那么简单。

    又弄兵工厂……那么来说，何婉伊想要的，就一定是慕凌天的兵符了！

    这圣皇，好大的野心！

    “对了主子，古宁小姐来了！”

    “古宁……大姐？”

    翠竹点头，“我去叫她。”

    没多久，白茹走了进来，她的下巴上还缠着厚厚的绷带。

    沈千伊看着她，忽的笑了起来，开了眼角的双眼，更大，更亮了！

    “还有心思笑？”白茹伸手点上她的头。

    “你想吓死我吗，一身的本事，却甘愿被人抓走，有这么玩的吗？疯子！”

    沈千伊掩嘴轻咳一下，知道她怀孕的只有翠竹，以及慕凌天和绝尘石拓！

    “你的下巴，恢复的怎么样了？”

    赶紧转移话题，扯过白茹坐到了椅子上，便解开她下巴上的绷带，看着那已经快愈合的伤口。

    那天，她给她开了眼角，重做了眉毛，削了下巴，还在她的右唇上种了一颗红艳艳的美人痣！

    如今的尖下巴，可以说是整个大越的第一人了！

    大大的双眼，加上英气不减的双眉，削瘦的脸型，白嫩的双颊，绝对是一个大大又极让人印象深刻的美人！

    尤其是她嘴唇上的红痣，鲜红欲滴，想采撷品尝的欲.望挡也挡不住。

    即便就是站在越皇的面前，相信，他除了感觉一抹惊艳外，也绝对不会想到，这是他曾经的妃子！

    白茹暗瞪她一眼，“你还说，没事在这唇上弄这个东西做甚？”

    原来一直以为是自己不小心咬破了，可过了许久，她才发现，竟是被表妹做了手脚，每次换药，去掉下巴上的绷带，看着这红唇，白茹都有种心跳加速的感觉。

    所以，她的下巴，一直包的严严的，其实也是用来转移他人的视线。

    沈千伊抿嘴笑着，“这多美啊，让人看了，就忍不住的，想一亲芳泽……”

    “去，没个正形。”白茹推了她一把，却又道，“那男人是谁？长的够可以的啊？”

    沈千伊笑笑，“好看吧，要不要介绍给你认识一下，话说，弄个这样的老公也不错……”

    “行了，越说越不像话，你啊，都嫁人了，跟其它男人，还是保持着距离的好！免得你家那个大醋坛子，什么时候把你塞醋缸里泡着，到时候，可有你受得了！”

    沈千伊笑的见牙不见眼，“表姐，我现在是男人……”

    “还说，也不看看，满京城都传了些什么出去……”

    哪怕白茹不在京中，却仍就听到了这些传言，思来想去，指定是这丫头搞的鬼了！

    沈千伊嘿嘿笑着，姐妹俩相拥着说起了一些知心话。

    而门外，冷辰、陈凌与翠竹，将这凭空出现的男人，围在了中间。

    哪怕，他带着他们，扫平了那个圣教，毁了所有的武器，可，他到底什么来路，不说陈凌怎么想的，就冷辰与翠竹，对他，可一点都不放心！

    查了他几个月的时间，可却一点头绪没有，这样的人，哪怕他手里端着主子的吃食，也不能再让他近主子的身！

    谁知道，他安的什么心？

    “十吕”嘴角挂着一丝邪气的笑容，“就凭你们三个，想拦住我？”

    “阁下武功了得，不说我们三人，就是兄弟们一齐上，也拦不住阁下的脚步。我们不过是不想阁下与公子走的太近而已！”

    冷辰上前一步，说出大家的心声！

    陈凌心下那个气啊，这傅公子玩人还真是有一套。

    有了王爷还这般的勾三搭四，可恨！

    所以，这个长的人五人六的男人，一定不能让他离公子太近，别的给王爷戴了绿帽子！

    想想，先前这男人甩了他们钻在公子的房里那么久，陈凌就想将眼前这男人扒皮抽筋，送到王爷桌上去下酒！

    “别闹了，她饿了！”

    却不想，这男人竟来了这么一句，跟哄小孩儿似的。

    冷辰看了翠竹一眼，却是对着他的面门就打了过来。

    也就是在这时，翠竹上前想夺下他手中的食物，可这男人却直接送到了她的面前，身后跟长了眼睛一样，挥手挡住冷辰的进攻，却对翠竹道，“饿坏了她，我找你算账，还不送进去。”

    “哦！”翠竹极没骨气的点头，端着吃食，转身进屋了。

    冷辰眉头紧锁，这男人，对主子倒是关心。

    可，现在来关心，不觉得晚了吗？主子没嫁的时候，你干嘛去了？

    哼！

    “她这般的信赖你，让我来领教领教，你到底有什么能耐！”话落，十吕双掌便到了冷辰的面门，那身法快如流星，掌力更是惊人！

    冷辰哪里敢怠慢，急忙低头躲了过去，一刻未停，就与他打在了一起。

    “咦，打起来了……”

    正准备大吃特吃的沈千伊，听到声音急忙起身，趴在窗边就向下看去。

    院子里，冷辰被十吕打的上窜下跳，跟只猴子一样……

    “嘿！这是觉得逗我的人好玩是吧……”以这男人的身手，不说冷辰了，就是她自己，也曾被他一招制住，如今，还能让冷辰抗了三十几招，合着耍人玩呢？

    抓了碗里一个鸡腿，用足了内力，直接扔了出去，正对着十吕的——屁股！

