
　　“云浩，那些是什么，怎么会漂浮在半空中，看上去就像是人的尸体，很奇怪，也很诡异。”

　　胡列娜看到那具尸体，脸上流露出几分心惊。

　　实在是这种事情他从来没有见到过，眼下看到打心里的惊讶，也是相当的忌惮。

　　苏云浩将目光从那一具尸体上移了回来，心里也在惊讶，实在是这种事情简直骇人听闻。

　　他之前来过不少次星斗森林，深处他还是头一次碰到这种情况。

　　“走吧，我们过去看看情况，想必是出什么事情了，不可能凭空出现那种尸体。”

　　苏云浩神色凝重的开口。

　　胡列娜听闻微微点头，跟着苏云浩一并前往。

　　在他们飞过去的同时，苏云浩还注意到其他地方有不少魂师都快速的朝着那个方位不断赶去。

　　其中一队人是苏云浩先前见到过的万族，虽然他是一个人，可是在他身后一定位置之外，有位封号斗罗在跟着他，保护着他的安全。

　　除了他之外还有另外一群人，那群人的衣着打扮像是来自迦罗帝国的魂师，为首的则是个黄衣老者。

　　其实力虽然只有八十二级魂斗罗的高度，可是一身的药材气息很重，想必是一位炼丹大师。

　　发现尸体所在的位置是依靠星斗森林深处的峡谷位置，周围都夹杂着不少苍老大树，而在中心位置形成了一道气流，将周围食人的景物都掀飞了起来。

　　那具尸体凝聚在上空，看上去无法看到真正的容貌，可是也没有恶臭的气味，有的是一阵极为强烈而令人头晕目眩的魂力气场。

　　赶到的不少魂师脸色微微泛白，尤其是感受到周围那阵光芒不断笼罩上空，他们的身子仿佛是被抽去了一部分的力量，显的有几分无力感。

　　其中有一部分魂师已经坐下调整自身的状态，也有人还妄想进入其中，可是在触碰到的顷刻间，身子被席入天空，消失不见。

　　这一幕更是让身后不少魂师为之忌惮，惊讶的说不出话来。

　　万族感受到周围的声音，隐隐听到了一道声音在召唤着自己，他一步上前，身子直接消失原地

　　可就在他消失的同时，两位老者现身想要将其抓住。

　　刷刷刷！

　　可惜那速度太快了，。

　　他们根本就来不及反应就已经不见人影了。

　　扬山望着前方的气流，脸色流露出凝重之色，忍不住说道：“这下麻烦了，这东西究竟是什么，竟然能将人给强行带走。”

　　“走，我们进去，绝对不能让少族长出事！”

　　二人想了片刻身子踏入其中，当他们的身影也消失时，不少魂师仍旧是没有前行。

　　因为他们非常的恐惧，这东西神秘莫测，谁知道里面有什么东西呢。

　　不多会，苏云浩跟胡列娜赶到。

　　胡列娜近距离看到这东西时，他才感受到了其中的震撼之处，张着嘴巴忍不住问道：“这究竟是什么东西，怎么会出现在这里？”

　　苏云浩微微摇了摇头，他也不清楚是什么东西。

　　而这时周围的人也在议论着。

　　“你们说这是什么东西啊，方才有人进去直接就消失了，也不知他们是死是活。”

　　“刚才可是有两位封号斗罗出现呢，可忽然就不见了，真是吓人的很。”

　　“我们还是小心一些为好，谁知道他们去了什么地方，说不定他们已经死了。”

　　……

　　听着周围的议论声，苏云浩的脸上也流露出几分凝重之色，不过心里已经在不断询问在人工智能。天籁小说网

　　“人工智能，给我检测这东西是什么。”

　　检测中！

　　检测成功！

　　“主人，这东西应该是某个小世界的入口，里面存在一个截然不同的世界，不过受到这个世界的限制，算是一种另类的空间，而他的本体跟本源是来自这个世界的魂力。以及那具尸体形成的力量。”人工智能道。

　　尸体形成的空间？

　　这话让苏云浩心里很是惊讶，身体形成空间他还是头一次听到。

　　“里面的危险度高吗？”

　　“未知。”

　　人工智能的这一番话让苏云浩沉默了下来，可同样的，这种未知的危险更让人有探险的欲望，同样也可以历练自身的本身，从而提升魂师等级。

　　说不定这是一个机会。

　　“走，我们进去看看。”苏云浩对身侧的胡列娜开口道。

　　胡列娜虽然知道苏云浩并不会坑自己，可眼下这种情况是不是有些太过危险了。

　　“云浩，这东西很神秘，我们进去要是才了事情怎么办？而且……”胡列娜道。

　　苏云浩轻笑一声，搂着她道：“难不成我会欺骗你不成，我跟你一块进去，出了事情有我在你前面呢。”

　　“或许这是一次好机会，对你历练大有好处。”

　　“大有好处？”

　　胡列娜神色古怪的望着苏云浩，想了想还是点了点头。

　　两人一步走上前，在脚步落下的一刹那，无数的气流不断在他身上转动着，形成了数道如狂风一样的气流，将他们的身子直接转飞上了天空之上。

　　持续了几分钟的时间，他们感觉到眼前乌红一片，当所有的光芒都消失之际，他们感觉自己穿过了一层屏障，来到了另外一个世界。

　　哗！

　　当身子落入地面时，苏云浩睁开眼睛看到周围竟然是一处四通八达的洞宫，里面夹杂着很浑重的气息，并且在这里自身的魂力受到了限制，根本就无法发挥出来。

　　在这里只能凭借自身的拳脚力量。

　　“这里是什么洞府？”

　　胡列娜警惕的望着周围，流露出几分凝重之色，几年前的杀戮之都让他的感知这力量都获得了非常强的提升，并且他对外界的危机非常强烈。

　　眼下的情况他几乎是下意识感觉到了危险。

　　苏云浩也是警惕的望着周围，轻声道：“我们到周围看看，想必在我们之前还有其他的魂师前来，我们得注意一点了。”

　　“这里无法动用任何的魂力，所以要当心。”

　　提到这一件事时，胡列娜的脸上很是自信，说道：“云浩，你忘记了吗？我们可是从杀戮之都里出来的人，我们的实力可比起那些人强太多了。”

　　“呵呵，也是。”

　　苏云浩笑了笑。

　　杀戮之都的确是一个好地方，因为他能让魂师对自身的力量获得强化，而在魂力消耗到尽处时，自身的力量就能发挥出无法想象的威力。

　　同样的，身体强度越强，等级越高的魂骨形成的效果就越来，而他们能忍受住那种力量。

　　肉身力量弱小的人，他们难已承受，甚至只是能是咬着牙支撑，可对于那些实力相对强大的魂师来说，那就是一个非常好的机会。

　　苏云浩跟胡列娜都是出自杀戮之都的强者，在这方面他们有着强烈的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十八章：一具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 