    三长老一出手，就直接封禁四方空间，逃无可逃，那股压迫感，让身边的人都感觉呼吸困难。

    只有吕布可以坚持。

    但也有些吃力，他不禁感慨，幸好陛下没有选择硬来，这份实力，太强了。

    那暗中的藏着的人，连躲都没法躲，直接被抓了出来。

    然而，那人刚刚被抓到面前，居然直接死了。

    自杀了！

    三长老生气的把尸体扔了出去。

    但是尸体上的身份玉牌，被他看的清晰。

    “神机谷的人？”

    “谁？”

    这时候吕布猛然回头，朝着另外一个方向，抓了过去，这次抓住的是个活人。

    “说，你们是谁？

    为什么窥伺我们？”

    被抓住的那人，瑟瑟发抖。

    “别，别杀我，我们是神机谷的人，别杀我！

    都是误会，我们没有窥伺你，我们是过来接圣女的。”

    神机谷的这个人呗吕布抓着，吓的什么都说了。

    “你撒谎，接圣女，需要偷偷摸摸吗？

    接圣女，需要自杀？”

    吕布接着质问到。

    三长老本来没有太在意，听到这个问题，也不由的眼神认真了一些。

    对啊，神机谷接圣女，哪怕和我天道宗不对付，没有明面撕破脸，自己也不会对他们出手。

    需要偷偷摸摸吗？

    需要被自己抓住，就选择自杀吗？

    三长老浑然不知，自己正一步一步，走进许长安给他布置好的路。

    这个神机谷弟子欲哭无泪，他真的不明白，为什么那个人要自杀。

    “我……我不知道啊！”

    “还敢嘴硬，你们一起行动，你跟我说不知道？

    再不说，我立马杀了你！”

    吕布加大了力道，但是这个神机谷弟子还是说不出来。

    “给我！”

    三长老伸手，抓过神机谷弟子，一掌抓在他头上。

    “搜魂术！”

    这是一种特别阴狠的法术。

    可以强行搜索对方的灵魂，使用完后，被搜魂的人，不死也会变成永远都傻子。

    但是三长老毫不在意。

    直接搜索，暴力无比。

    但是却什么都没有搜到。

    三长老不甘心的第二次搜魂，直接把这个神机谷弟子搜的灵魂崩碎而死。

    依旧一无所获。

    得到的消息，真的只是来接圣女。

    只有吕布知道，魏忠贤这边，用假身份让这个神机谷弟子来接圣女，就没有说其他的。

    所以，这个神机谷弟子，真的什么都不知道。

    但是，在三长老心中，怀疑的种子，却在不断的扩大。

    “跟我走，去神机谷的基地！”

    在搜魂途中，却发现了一个隐藏很好的基地。

    三长老决定去看看，神机谷到底在搞什么。

    吕布紧随其后，跟了上去。

    虽然这一块，他并不了解具体，但是，他知道，许长安等人布置，应该不至于留下这么大的漏洞！

    所以，大概率，那边也是陷阱！

    作为天道宗三长老，他不需要偷偷摸摸，大摇大摆的走了过去。

    但是还没到，就被拦了下来！

    “来者止步，这里是大乾少傅属地，擅入者死！”

    两个侍卫，手拿特殊的机关武器，对着三长老。

    “我没记错，大乾少傅是李少卿吧？”

    三长老看着两人手里的武器，面色阴沉如水！

    刚刚的搜魂，这里是神机谷的秘密基地，但是守卫却是李少卿的人。

    结合之前的猜测，一个结论，呼之欲出！

    “大胆，敢直呼少傅名讳，给我杀！”

    这几人，都是安排的死士，当即扣动了机关。

    瞬间引发爆炸，让三长老狼狈不堪！

    他修为很高，反应很快，所有没事，但是随从的六个元婴，刚刚一下，炸死一半！

    为了逼真，吕布虽然没有靠太近，但是也没有离开太远，而且，他化神修为。

    所以只是轻伤！

    这一幕，让天道宗三长老怒不可遏！

    “混账！你们该死！”

    他是高高在上的天道宗三长老，就算是面对神机谷高层，也不会这么狼狈！

    他居然被两个练气期的废物算计了！

    他加快速度冲进来！

    当三长老飞速靠近的时候，里面一群神机谷弟子一脸懵圈！

    “怎么回事？我们不是来接圣女吗？为什么会得罪天道宗长老？”

    “圣女呢？圣女去哪儿了？你们到底在搞什么？”

    神机谷弟子们终于发现了不对劲！

    他们从头到尾，魏忠贤安排的人，只是告诉他们，来接圣女。

    所以，他们真的以为是来接圣女的。

    无论三长老怎么搜魂，都是这样的结果！

    其余的，都是魏忠贤安排的死士！

    几个死士看着这些神机谷弟子，露出诡异的笑容！

    大声喊道：

    “可恶，被天道宗发现了，我神机谷长老还有两天才到！

    快，销毁证据，不要被他们发现了我们做的事情！”

    “一定让李纯风好好照顾圣女！我们神机谷，与他们共进退！”

    “我神机谷大业不能被阻止，只要和少傅的合作达成，让我们拿到大乾的资源，我神机谷可以更进一步！

    兄弟们，不要怕死，为了神机谷，神机谷万岁！”

    “说的没错，为了神机谷，神机谷万岁！让天道宗的人尝尝，我神机谷最新的秘术：神机百炼：瞎吼去死弹！”

    一群死士，在神机谷弟子惊恐的目光中，大声的喊着，然后引爆了雷霆爆天雷。

    虽然刚刚不小心忘记了名字，但是不重要！

    “轰隆隆隆！”

    巨大得到爆炸，直接响起！

    那些真实的神机谷弟子，连解释的机会都没有，直接炸上了天！

    三长老冲上去，想要抓活口，但是，这里埋了一片的雷霆爆天雷，逼得他都不停的后退！

    每一颗雷霆爆天雷都相当于化神巅峰的一次攻击。

    三长老自恃修为够高，冲了进来，直接承受了十颗雷霆爆天雷的爆炸伤害！

    身上的护盾被打破，连法器的衣服都被炸开一截！

    他怎么都没有想到，这些神机谷弟子，会这么果断，居然把整个基地全部毁灭。

    一群人全部被炸死！

    让他措手不及！

    头上的发簪都炸断了，披头散发的模样，很是狼狈！

    他双眼通红的盯着爆炸中心。

    整片基地，全部变成了一个深坑！

    一点儿线索都没有留下！

    这时候，吕布指着角落的一个方向，有个什么东西。

    “义父快看，这是什么？”

    三长老一招龙吸水，那东西直接到了他的手里！

    一眼便认出，这是神机谷的核心法器！

    “神机百炼之物！”

    而在旁边，还找到了几块身份令牌，有神机谷的，但是，还有几块，是少傅府的！

    这是许长安特意让沈炼提供的！

    “这里面，好像藏着东西？”

    吕布指着那个神机百炼的法器。

    打开一看，居然是一个残缺的，神机谷和李少卿密谋，夺取整个大乾资源，将天道宗踢出大乾的计划，还有什么用许长安转移注意力等等。

    上面不完整，但是不完整，才更值得相信！

    三长老彻底的相信了，李少卿和神机谷勾结的事情！

    甚至他还特意传讯，询问了一下，神机谷是不是有长老朝着大乾过来！

    得到的消息是，确实有，而且走的很隐蔽，速度很快。

    如果不是因为三长老的消息，他们特意查都不会发现!

    三长老一把把手里的东西捏成了粉碎！

    “我说区区一个许长安，怎么可能翻天！

    李少卿，神机谷，该杀！”

