    第1205章 神与人，怎能相提并论？

    

    还好祁绍反应快，原地画了个C，诶嘿，躲开。

    

    不等他嘚瑟，后领忽然被人拎住了，陈郁侧弯着腰，唇角压着笑，声音淡淡的：“别闹了。”

    

    本来还气势汹汹的蓝斐，缩着肩膀，两手抱苹果，乖巧的坐在陈郁的臂弯下。

    

    祁绍哼了声：“你们俩合起伙来欺负我！”

    

    陈郁没否认，松开了他的后领，把手收了回来。

    

    你算什么好汉！   

    祁绍理了理领口，放狠话：“哼，你给我等着，等谢忱回来……”   

    他突然梗住，不知为何闭嘴了。

    

    慕聆雁和慕龙飞坐在后面，将这一切尽收眼底。

    

    慕龙飞八卦心爆棚，歪头问：“二姐，他们俩在谈情说爱吗？”

    

    慕聆雁凉凉的白了他一眼，“你觉得呢？”

    

    慕龙飞咬着手指，眼馋道：“我觉得……我年纪到了……该找媳妇了……”   

    慕聆雁直接怼他：“媳妇本存够了？

    不跟祁绍学搞事业了？”

    

    慕龙飞思忖再三，“我感觉跟他学会打光棍，我还是跟陈郁学吧，你看蓝二缩在他臂弯里的样子好软萌的样子……”   

    慕聆雁无语，把视线转向了赛场上。

    

    时间飞逝，一个时辰都过去了。

    

    炼丹师们心下奇怪。

    

    苏九是不是察觉到什么了？

    

    所以故意拖延时间，准备拖到比赛结束，然后退赛？

    

    那她直接宣布退赛不就得了，没必要在这里等着吧？

    

    蓝飞燕也是一头问号，眼神不由得看向围观席，酒城和金銮殿的人都在那，男人靠坐在椅子上，单手握着茶杯，沉黑的眼眸直视着某处，不用想也知道在看谁。

    

    蓝飞燕心血往上翻涌，阴冷的眼神扫向苏九那张明艳的脸庞，却见对方也看了过来，红唇挑起，朝着她抬下巴：“再看，就爆丹喽～”   

    蓝飞燕呼吸一滞，连忙稳住骤然暴涨的火种。

    

    噗嗤！   

    黑烟升起。

    

    丹药还未凝成，便因失误崩塌。

    

    她竟然成了全场第一个爆丹的！   

    众人忍不住投过去奇怪的眼神。

    

    蓝飞燕面颊臊红，这大概是她炼丹以来最丢脸的一次。

    

    都怪苏九那个小贱人！   

    她暗暗咬牙，却不敢再走神，专心炼丹。

    

    至少要赶在所有人之前炼好五颗控元丹！   

    琴锦却是全所未有过的心平气和，全身心的将注意力投入了炼丹当中。

    

    沈宛如是第二个爆丹的，而且是接二连三爆丹，心态差点崩了。

    

    手指都是发抖的，她克制不住的往苏九那里看，越看越慌张。

    

    苏九都快看不下去了，大方的指点道：“沈小姐，炼丹过程还算稳妥，别把心思放在我身上，必然能好好地把剩下丹药炼完。”

    

    她压着声，有些低哑。

    

    透着浅淡玩味，但是绝无嘲笑。

    

    沈宛如心尖猛地一抖，眼前闪过她身穿男装的模样，愣是没出息的红了面颊。

    

    “你闭嘴！”

    

    她有些气急败坏的喊了句，然后又咬着下唇，低下头，眸中恨意加深，“欺骗别人感情的骗子！”

    

    苏九耳目还算清明，何况两人只有三张桌子的距离。

    

    她歪着身子，手肘抵着药鼎，轻慢的笑了起来，“若我是男子，你相貌不错，倒也在考虑范围之内……”   

    声音不轻不重。

    

    沈宛如几乎是竖起耳朵，眉心狠狠跳了跳。

    

    有什么丹药可以把她变成男人吗？

    

    想法一出来，她自己吓了一跳，朝着药宗执事低吼：“打扰别人炼丹，难道不算违反比赛规则吗！”

    

    药宗执事瞥了眼坐在桌上的苏九，象征性的：“咳！苏尊主请遵守比赛规则！”

    

    就算她不遵守，他也没办法／摊手   

    苏九觉得自己真是个大好人，因为她遵守规则，不再跟沈宛如搭话，而是看向了另一边的蓝飞燕。

    

    她绝对有自信，自己的存在感能让蓝飞燕如芒在背，站立不安。

    

    可不是嘛！   

    蓝飞燕感觉到那到目光，呼吸都变沉重了。

    

    但她更好奇苏九跟沈宛如刚才那番话的意思？

    

    她们语气熟稔，何时认识的？

    

    她忍不住瞥了沈宛如一眼，眸光之中带着审视。

    

    苏九终于满意的收回视线，捻了捻手里的药材，“唔……还有一个时辰，我再躺一会吧。”

    

    “！”

    

    辜廷额角鼓起青筋，忍无可忍的朝着她提醒：“还有一个时辰，五颗控元丹，你再不开始，你有这次炼丹大赛就算废了！就算你后面四轮都有二十积分超额奖励，加在一起也不过八十积分！”

    

    苏九掀起眼皮，顺着声音地看了过去，是一个皮肤黝黑，但挺俊俏的青年。

    

    她“哦。”

    了声，就看见对方露出恨铁不成钢的表情，而后赌气似的移开视线。

    

    苏九挺惊讶的，还以为这群炼丹师里都是冲着三步凝丹来的，没想到突然出现个小白兔。

    

    她眸光一转，翻身从桌上下来，并未急着炼丹，而是踱步，走到了青年身边。

    

    青年眼珠瞪大，眼睛里写着“你想干什么？”

    

    苏九不想干什么，只是觉得这人快要突破品阶，却畏手畏脚的。

    

    她抄着双手，伸头看了眼药鼎内的情况，啧啧两声：“你明明觉得应该再加一味藤果便可以达到更好的效果，却保守的用最基本的丹方，实在是可惜啊。”

    

    “！”

    

    辜廷心下大震，眸光里写着“你怎么知道？”

    

    苏九挑眉：“稳住火种，放松精神力，别绷着，试试呗。”

    

    清冷的嗓音，犹如山间清泉淌过心尖，莫名地让人平静。

    

    辜廷反应过来的时候，已经按照她所说照做了，藤果提炼完之后，他都抱着爆丹的准备了，却看见药材相融，无比的和谐，光泽变得更甚了。

    

    这是丹药品质的提升！   

    他从四品中期提升到四品后期了！   

    辜廷瞳孔微缩，扭头就要道谢，却见身边的人不知何时已经回了原位。

    

    天呐，这是什么普度众生的天仙神女？

    

    居然在炼丹大赛当中帮助竞争对手升级！   

    苏九在他心底的位置直线上升，超过了药宗玄邺。

    

    他甚至偏执的想道：玄邺高高在上，万人敬仰到，受到所有炼丹师的朝拜，却连一个年轻女子都不如！   

    得亏没人知道他的想法，不然得被炼丹界除名。

    

    毕竟玄邺在西亚的地位太高了，简直被神化了。

    

    尽管苏九第一轮炼出的是三品后期丹药，却没有动摇三品中期玄邺在所有炼丹师心底的地位。

    

    这种生长在骨子里的想法，很难一时改变，他们已经下意识的将玄邺神话了。

    

    神与人，怎能相提并论呢？

    

    

