    肖恩看着斯凯问道：“你要加入我的团队？”

    “没错！我觉得你做赏金猎人的时候很酷！又可以赚到很多钱。”斯凯对着肖恩说道。

    肖恩想到了斯凯的电脑技术，也是觉得还不错！

    自己一个人的时候确实是有些问题。

    只不过肖恩觉得斯凯不仅仅是因为这个。

    “我觉得你没有跟我说实话！”肖恩用着眼睛扫视着斯凯。

    斯凯被肖恩的眼睛扫视就像是被看穿了一样。

    在斯凯内心里面，当然是希望肖恩帮自己查自己的亲生父母的消息。

    没想到自己一眼就被肖恩看穿了。

    肖恩就觉得这件事情不一般。

    一定有问题！

    这斯凯接近自己一定有目的。

    斯凯最后咬着牙说道：“我希望你帮我查一下我亲生父母的事情。”

    肖恩恍然大悟，原来是这样子。

    原来刚才斯凯查到了肖恩的事迹，就发现这肖恩是个很厉害的赏金猎人，斯凯觉得肖恩一定对追查很有一套，于是就想着委托他查自己的亲生父母。

    然而，斯凯手底下面又没有什么钱，于是就想着跟在他身边先学习一下，没准关系好了，肖恩帮着她免费查。

    毕竟在新闻里面，肖恩可比警察有用多了。

    这点上肖恩好像是知道神盾局有她父母的消息，但是具体的事情肖恩就记不得了。

    不过也算是有了线索，只不过神盾局的消息可不是一般人打听到到的。

    到了晚上，肖恩问了一下他们的住址，发现就在肖恩住的附近。

    随后肖恩问道：“我晚上做饭，你们想要的话可以来我们家吃。”肖恩邀请着露西他们的到来。

    肖恩是想到这一个男人带着这个女孩不容易，关键是还是个智力不正常的，就想要照顾一下。

    有时间的话，肖恩也不介意多出一副碗筷。

    露西因为刚认识了个可爱的妹妹，再加上她也很少去其他人家里面万，于是两眼放光的看向山姆。

    山姆这时候看到露西的眼神，就知道露西意动了。

    最后也只能说道：“好吧！”

    随后肖恩又看向了斯凯说道：“你也可以一起！”

    斯凯当然是没问题！

    最主要的就是和肖恩打好关系。

    于是几个人到了家里面。

    这时候克里茜也是到了，看到肖恩带了一帮朋友，也觉得诧异。

    随后他就发现了山姆的异常。

    肖恩则是一回到房间就进了厨房，开始准备起了东西。

    有着厨师技能，肖恩很快就准备好了一桌丰盛的饭菜。

    看着这一桌饭菜，露西眼睛也是一亮，关键的是肖恩做的就不像是普通的饭菜，弄得和餐馆的有的一比，比大部分人都做的好一点。

    露西吞了口口水。

    山姆也是吃惊的看着肖恩，对着肖恩竖起了大拇指。

    肖恩脱下围裙说道：“开动吧！”

    这一桌丰盛的晚餐，吃的一桌子上的人都是拇指大动，尤其是露西，真的算是很开心的一次聚会。

    小女孩也是很懂礼貌的对着肖恩说道：“谢谢叔叔！”

    肖恩看着露西说道：“下次如果你可以叫我肖恩。”

    随后肖恩又对着露西介绍道：“这是克里茜！”

    “我早就知道了肖恩！刚才你做饭的时候，我们就已经认识了。”

    山姆也是吃着桌子上的饭菜。

    斯凯则是吃了饭就走了，毕竟美国的晚上还是很危险的，她又没有住在附近，只能提前回去了。

    晚上肖恩又带着他们去了另一个房子，哪里有着乐器和各种游戏机，露西在哪里玩的很是开心。

    没想到露西也是对着乐器很感兴趣，然后肖恩就教了她一些乐器的演奏方式。

    露西也是很好学的，也很聪明。

    到了晚上肖恩才把露西和山姆送了回去。

    克里茜看到肖恩问道：“看来你很喜欢那个叫露西的小女孩！”

    肖恩说道：“山姆的脑子好像有点问题，所以我就想平时的时候多照顾一下她们。”

    克里茜点着头，克里茜早就知道肖恩喜欢小孩子，尤其是喜欢小女孩，看着在哪里玩的希瑟就知道。

    肖恩打算带着他们去附近的国家公园去露营。

    至于房车，这个肖恩的钱目前是很充裕的，所以顺便就买了一辆豪华的房车。

    肖恩从来在享受上面不遗余力！

    阿迪朗达克州立公园是美国大陆最大的公园，比约塞米蒂国家公园还要大，甚至比整个马萨诸塞州都要大，占地面积600万英亩。

    肖恩开着车到了从纽约开了两三个小时就到了这个公园。

    车后面跟着格温和乔治。

    当双方下车的时候，肖恩却是已经看到了格温身上那黄色的光环，格温的光环竟然升级了，这让肖恩很是费解，之前不是还是蓝色的吗？

    怎么就升级了。

    就在肖恩发呆的时候，一个男人则是挡在了肖恩的面前，看着那个男人用着审视的目光看着自己，肖恩就感觉有点心虚！

    当然不是因为格温，而是因为自己每次出风头，媒体就要踩一下警察局，而深受其害的就是面前的这位纽约局长乔治史黛西。

    肖恩看到这纽约局长心里就发虚！

    这时候格温则是站了出来解围道：“爸！”

    听到女儿的呼唤，乔治才放弃给这个臭小子一个下马威的打算。

    从车里面下来了克里茜和斯凯，至于斯凯为什么跟来？

    还不是因为肖恩买了这房车以后，斯凯就找各种机会赖在这房车上面，斯凯的梦想可是有一辆房车，没想到就被肖恩轻易实现了。

    这不得不让斯凯酸了！

    听到这次要来这边野营，斯凯就死皮赖脸的跟了过来。

    肖恩带着他们来到了这国家公园，带上烧烤架和食材，打算在这里玩个两三天。

    格温看着肖恩那齐全的装备也是诧异，她可不知道肖恩擅长厨艺。

    格温问道：“你打算亲自下厨！”

    “是啊！”

    格温好奇的问道:“你会下厨？”

    “那当然！”

    肖恩这时候想起格温的事情，于是好奇的问道：“你最近有发生什么特别的事情吗？”

    肖恩想弄清楚格温的光环为什么升级？

