    第675章 突变

    “嘭”

    血雾炸开，这一次，杨凡的身体都被战族的王者和云天联手打成了血雾，

    但是杨凡依旧没有死，仅仅片刻后，在虚空中，杨凡的身影再次出现。

    “天呐，这都没有死！”

    帝关之外，很多人看的头皮都麻了，在他们的视线中，杨凡的身体都炸碎成了血雾，简直就是尸骨无存，

    但是杨凡却依旧没有死，再次活了下来，很多人看的都有些呆了，原本以为杨凡会很快陨落，

    但是一个多时辰过去了，杨凡虽然一直都是险死还生，似乎下一刻就会被斩杀，但就是没有死。

    “杀！”

    “你复活一次，我们就杀你一次，看你能复活多少次”

    “今日你必死无疑....”

    战王等各大势力王者冰冷的声音响起，见到杨凡复活，直接杀了过去，

    甚至不想给杨凡丝毫喘息的机会，见到杨凡复活，他们也没有丝毫意外，

    王者境界，生命力强大到不可思议，滴血都能重生，不过这个重生并不是无限的，

    需要本身精气神和强大的生命力维持，每一次复活，都是消耗自身的生命力，如果连续复活，身体迟早枯竭，到那个时候，自然必死无疑。.

    “噗嗤！”

    刚刚复活过来的杨凡再次喋血，身体横飞出去，云天、战王、拓跋长天等几尊王者联手攻伐过来，

    他连躲避的空间都没有，因为空间直接被他们封禁，只能被动迎击，但是面对几尊王者的联手攻伐，就是他也要喋血。

    “杨凡，你还不认输吗，就你区区一个人，拿什么和我们斗。”

    清惠白衣如雪，宛若世间仙子，一双美眸高高在上的看着杨凡：“自裁谢罪吧，我们可以考虑留你全尸。”

    “谢罪，我何罪之有，就凭你也配给我定罪。”

    杨凡嗤笑，说话间，凡剑挥出，抵挡住摩诃古族王者的攻击，不过身体却是在空中被震得连连后退，

    嘴角也一处银色的血液，他受到重创，连续被十三尊王者围杀，

    虽然没有死去，但是实力也早已不复巅峰，就是现在和摩诃古族的王者对碰都落入下风。

    “道友戾气太重，杀戮过多，已经堕入魔道，现在还不醒悟吗？”

    清惠继续开口，宛若济世圣人，要度化一尊魔头。

    “杀！”

    杨凡懒得多言，他感觉这个女的就是小婊砸，表面的圣母婊，明明想置他于死地，偏偏还说的光面堂皇，

    给自己的行为披上正义的外衣，用杨凡的想法，大家都不是生么善人，都是为了自己的利益，老大别说老二，都好不到哪里去，当婊子立牌坊反而让人恶心。

    “意剑、心剑、乱剑诀！”

    手中凡剑挥动，杨凡一连动用两门无上剑诀，昔日蜀山的剑字诀和剑王的乱剑诀都被他使用了出来，

    不过蜀山的剑字诀他却只会前两剑，第三剑道剑他却是不会，因为这一剑是当年吕洞宾证道时所悟，

    是真正的大道之间，那一剑，也是承载着吕洞宾的剑道，若是杨凡强行学这一剑，难免会被吕洞宾的道所影响，与其如此，不如不学。

    不过即使如此，哪怕只是前两剑，在杨凡手中施展出来，也是恐怖，劈星斩月，

    再加上乱剑诀，爆发出来的威能绝对是恐怖的。

    三道剑光，都向着清惠斩过去，最后更是融合成一剑，后者也是脸色一变，手中一柄晶莹长剑挽起一个剑花，

    也斩出一大片剑光想要抵挡杨凡的攻击，一旁的拓跋长天、云天、火灵子等其他势力的王者也纷纷出手，攻向杨凡！

    一瞬间，这一片空间支离破碎，一道道危险的气息从不同的方向袭来，杨凡脸色微变，

    这个时候，最理智的做法就是放弃对付清惠，迎击其他的攻击让自己躲避脱身，不过杨凡知道，即使如此可能效果也不大，

    对面是三个人，脱身谈何容易，就算能化解一两个人的攻击，那么其他人的呢，眼中闪过一丝狠色，

    最后，杨凡一咬牙，对其他人的攻击不管不问，直接杀向清惠，这个女人让他很反感，无论如何，都要给对方一个教训。

    清惠的脸色也是一瞬间巨变，感到强烈的危险气息，手中长剑挥动，一连斩出十几道剑光，

    身提则是快速倒退，不过很快，她就瞳孔剧烈收缩，一道剑光，灿若流星，

    像是划破了黑暗永恒，出现在她的视线中，强烈的危险气息传来，本能的挥剑做出抵挡，不过下一刻，胸口传来一阵剧痛。

    “噗嗤！”

    一连串银色血液溅落，一道剑光直接将清惠的胸口洞穿。

    “轰隆隆！”

    另一边，一大片虚空直接塌陷，那是云天、拓跋长天等其他势力的攻击落下来，

    空间直接湮灭，杨凡的身体也直接再一次被打碎，诸多王者的联手攻击，

    就算是星辰都要被打碎，更何况是杨凡的身体，直接被打成血雾。

    不过这一次，杨凡依旧没有死，几个呼吸之后，身体再次恢复，不过此时可以看见，杨凡的脸色极度苍白，就是气息都变得很微弱。

    “就算你击伤我又如何，依旧改变不了你败亡的结局。”

    清惠白衣飘飘，立身虚空中居高临下的看着杨凡，不过这一刻她的眼神明显多了几分寒意，

    显然刚刚杨凡那一剑让对方心里起了怒火。

    杨凡没有说话，因为这时候没有必要说什么，而且摩诃古族的王者、天族的王者等人已经再次向他杀了过来。

    “碰”

    杨凡身体被击飞出去，砸在一颗陨石上，那颗陨石直接崩碎，这真的是无解之举，十三尊王者联手，让人绝望。

    “嗡”

    又是一只大手抓了过来，宛若上苍之手，直接将那颗陨石和所在的空间都抓出了一个大窟窿，

    这真的很艰难，甚至比之杨凡以往的任何一场大战都要艰难，就是当初与耶和华的那场大战都没有像今天这般让人感到绝望。

    云天、火灵子、拓跋长天等各大势力的王者出手，丝毫喘息的机会都不给杨凡留下，

    一开始杨凡还能反击一二，但是到现在，他已经只能亡于逃遁保命。

    大战到惨烈，十分钟，杨凡身体被天族的王者用金色的战矛钉帝关的城楼上，接着直接被战族的王者一拳打成血雾，

    二十分钟，复活过来的杨凡身体再次被打成血雾，这一次，他差点直接被斩杀，因为仙宫的王者直接冰冻这一片天地，

    杨凡的血液细胞都被冻结，足足好几分钟之后，才再次复活过来。

    随后的时间，杨凡完全就是被这些人追杀，这一刻，他几乎已经没有了反击的实力。

    “还差一点...还差一点.....”

    一次次复活，身体又一次次被打碎，这个过程痛苦到难以想象，杨凡甚至都感觉自己已经有些麻木，

    而且他已经感觉到，自己身体越来越虚弱，继续这样下去，或许本尊真的就要死在这里了，

    不过一次次的生死之间，也让杨凡感觉到，自己的身体中，像是有什么东西要破壳而出。

    这是一种说不清的感觉，但是却能清晰的感觉到，这一刻，杨凡感觉自己的身体中像是无形中有一层束缚，

    但是又有一股力量要冲破出来，却被这种无形的东西束缚，这种感觉很熟悉，杨凡每次突破的是都有这样一种感觉，

    这是一种自身桎梏的打破。

    修炼之路，逆天争命，在杨凡看来，也完全可以看成是一种生命进化的过程，

    每一次的突破都是对原有生命形态的打破，让生命进化、脱变，变得更加高级完美，而要想进化、脱变，就要打破原有的生命形态束缚。

    生死之间，有大恐怖，亦有大机缘，因为这个时候，最能激发生物的潜能，

    而现在，杨凡已经感觉到这种脱变的零界点，感觉到了体内中的那层束缚，只要打破，他就能完成一次脱变，更上一层楼。

    “噗！”

    一团血雾炸开，杨凡的身体再一次打爆，不过这一次杨凡依旧没有死，再次复活过来！

    “还差一点....还差最后一点....”

    一道声音在杨凡脑海中不断回荡，他已经清晰的感觉到无形中身体的那层束缚，

    而且已经到了一个临界点，他感觉就像是一层薄膜，一触就破，而现在，就差触那一下。

    “杀了他！”

    九幽圣族的王者开口，大战到现在已经过去了数个时辰，本来在他们看来，他们十三个人联手，

    对付杨凡应该是手到擒来，但是数个时辰过去，杨凡依旧没有死，

    而且这还是杨凡没有打算逃跑的情况下，这让他心中生起一股不安。

    他们的眼光并不差，都看得出来，杨凡从头至尾都没有打算逃跑，明显就是有意借他们的手来磨砺自己，

    在生死间寻求突破，激发自己的潜能，虽然在他们看来这种做法几乎与自杀无异，但是难保不会出现意外，

    而且数个时辰过去，杨凡依旧没有死，这让他心里突然生出一种不安。

    “咚”

    虚空塌陷出一个大窟窿，战族的王者踏步，宛若一尊战神，一拳挥出，破灭一切，直接向着刚刚复活过来的杨凡砸过去。

    “杀！”

    杨凡长啸，这一次，他也不再躲避，挥着拳头向着战族的王者打过去。

    “嘭”

    两只拳头碰撞在一起，发出一声闷响，战族的王者身体微微一个踉跄，

    杨凡的身体则是直接被震得到飞出去，在空中吐出一大口银色的血液，整条右臂都炸裂了，

    不过这一刻，他的脸上却露出了一丝笑容，因为在刚刚的碰撞中，他感觉那一层膜在最后一刻破碎：“啵”

    像是一个气泡破碎，不过更多的感觉，像是无形中，一种束缚在身上的枷锁在一瞬间断裂，畅快、舒爽、

    一种难以形容的全身心舒爽感袭遍全身，就像是筋疲力尽后美美的泡在温泉中，

    更像是久旱逢雨，一汪清泉滋润干枯的心田，如鱼入大海，像是天地间的枷锁在一瞬间打破！

    “唰”

    一道剑光，划破长空，远处的清惠出手，出现在杨凡的身后，斩出一道璀璨的剑光，直取杨凡的后脑勺，

    与此同时，一道红芒出现在杨凡的脖子前，那是一直躲在暗中的血族的王者出手，

    他一直不曾正面与杨凡交战，但是却是最危险，就像是躲在阴影中的死神，等到你放松警惕的时候就会给你致命一击。.

    “你的命，我要了..嘎嘎....”

    阴惨惨的声音响起，血族的王者身影显化，出现在杨凡身前，不过他的身影依旧很模糊，

    整个人包裹在一身赤红血袍中，还有一层血红色的雾气包裹，他手中是一柄赤红如血的弯刀形兵刃，划出冰冷的赤芒，向着杨凡的脖子抹过来。

    “铛”

    出乎所有人的意料，就在血刃即将碰触到杨凡脖子时，刀芒却停了下来，

    杨凡右手伸出来，在血刃即将碰触到他脖子的时候直接被他用两根手指夹住，杨凡的嘴角也在瞬间扬了起来，露出一丝诡异的笑容：“噗嗤！”

    右手夹住血刃，杨凡左手则是闪电般拍出，直接拍在对方的胸口上，一瞬间，血族的王者胸膛直接塌陷下去，

    身体吐血倒飞出去，这一幕发生的很快，一切都在电光火石之间，就是远处的云天、拓跋长天等人都看愣了一下，接着就是脸色大变。

    “快点杀了他！”

    各大势力的王者齐齐变色，虽然不知道具体发生了什么，但是这一刻，他们不难看出，杨凡绝对发生了某种变化。

    难道杨凡突破了，真的借助他们的手走出了哪一步，一念至此，

    云天等人都慌了，如果杨凡真的成功，借他们的手在生死之间踏出了最后一步，那么对他们而言，就是灭顶之灾。

    “杀！”

    “不能让他活下来！”

    云天、战王、拓跋长天、火灵子等各大势力的王者都在第一时间动了，

    这一刻，没有一个人保留，全部动用至强手段，杀向杨凡，这是个恐怖的景象，

    可以看见，这一瞬间，这片空间都寸寸瓦解，甚至出现各种恐怖的异象。

    不过这时候，杨凡对于火灵子、云天等人攻击像是不管不问一般，而是直接杀向清惠。

    (本章完)

