    第1091章垂涎萧凛美色

    姜芷莹笑眯眯地赶人：“好了，我要说的就这些，你回去忙吧。”

    萧凛却没走。

    他冷飕飕地看着姜芷莹，似乎有些不满：“你特地叫我过来，就是为了说这些？”

    姜芷莹一听这话可就不干了：“可是我没叫你过来啊，我就想给你打个电话，谁知道你直接过来了。”

    怎么能怪她呢？

    明明就是萧凛自己要过来的，她也很惊讶的好吧！

    萧凛被噎得说不出话来：“……”

    他怎么忘了，这丫头的理由一套一套的，自从认识一来，他就没赢过。

    而且，这次确实是他故意过来的。

    姜芷莹难得找他，他要是不过来，平时更没理由过来看她了。

    萧凛暗暗叹了口气，突然想到了什么：“你还没说薛冰清住哪儿。”

    这下轮到姜芷莹没话说了。

    她仔细一回想，才发现自己还真的忘了这事。都怪萧凛突然出现吓了她一跳，搞得她连这么重要的事情都忘了！

    姜芷莹偷偷看了萧凛一眼，绝不承认自己是被萧凛的美色给耽误了。

    她眼神一闪，果断甩锅道：“哎，都怪薛冰清，我都快被她给气死了，居然忘了这么重要的事！”

    萧凛就有些想笑，这丫头果然得有他盯着，才这么一小会儿的功夫，居然又不老实了。

    姜芷莹说完还是有一丢丢心虚，就没去看萧凛，迅速拿出纸笔写了个地址给他，还提到了金大海。

    “这个金大海是薛冰清的金主，薛冰清现在住的房子就是金大海的，你可以顺便查查。”

    萧凛扫了眼她那狂放不羁的字，将纸条接了过去，淡淡说道：“我回去就让人留意薛冰清，你呢？”

    姜芷莹瞬间板起脸，摆出一本正经的样子：“我？我当然有正事要做。”

    她要给姓白的女人送礼物，可这种事情她会说吗？

    这事可是涉及到姜世勋的清白，她才不要让萧凛知道。

    萧凛见她不想说，也就不再多问，很干脆地走了：“那我回去了。”

    他倒是想留下，可惜姜芷莹是个没良心的，他只能装出一副云淡风轻的样子，干脆离开，不然这丫头还不知道又要脑补出什么奇怪东西。

    萧凛郁闷地走了，让姜芷莹很是松了口气。

    她摸了摸心口，发现心跳得有点快，脸色就有点不好看。

    真是奇了怪了，她最近好像变得越来越不对劲了，怎么老喜欢盯着萧凛看呢？

    以前明明不这样的！

    难道是这个世界太安全，所以她才变得越来越没出息了？

    要不还是早些把那个幕后黑手揪出来吧，到时候狠狠收拾一顿，免得总有股邪火在烧。

    姜芷莹气咻咻地想着，很快又将那小玉人掏了出来，然后娶了一滴血抹上去，等那小玉人再次变成她的样子后，果断溜出了医院。

    她现在就去给那姓白的女人送礼！

    于是，姜芷莹再次来到了姜世勋的公司。

    不过之前她是光明正大来的，只是用墨镜和围巾挡了脸。

    这一次，她直接用了隐身符，神不知鬼不觉地溜了进去。

    ?  ?姜芷莹：我肯定是被邪气影响了！绝对不能让萧凛知道，他肯定会笑死我的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

