    “你还要在我身上待到什么时候？”赵梦冰怒气冲冲地对秦叶说道。此刻她就是浑身被秦叶束缚着，如若不然定会一脚将秦叶踹下。

    “暂时是下不去了，我需要恢复一些玄气才能开辟出更大的空间。能够活着就不错了，还在这挑三拣四的。”秦叶看也不看你对着赵梦冰说道，说完后便闭目调息，恢复着自身的玄气。

    “那你把我身上的藤蔓松开，这样缠着我浑身动弹不得，手臂都勒红了。”赵梦冰对秦叶说道。

    “绑着吧，放开你你这脾气还不得直接把我踢下去？现在我要静心调息，你若再敢多言或是咬我，我就把你嘴封上，衣服扒了！”秦叶对着冰美人威胁道。

    见到秦叶凶狠的眼神，赵梦冰第一次怕了。她还真怕秦叶兽性大发，再把她……当下她不敢多言，只能眼神中瞪着秦叶，表示着自己的不满。

    见到冰美人妥协，秦叶放下心来。心道能将她吓住也是不容易。

    秦叶全身都靠着冰美人，在不断调息着。在他眼里时光过得匆匆，但是对于赵梦冰来说每一分每一秒都是煎熬。

    最初还没有什么感觉，脑海中想着其他的事情。可是过了一会赵梦冰就感受到了秦叶身上的火热，那股成熟般火热的气息朝着赵梦冰扑面而来。

    本身没有接触过男子的赵梦冰哪里受得了如此重的阳气，冰冷的身躯也变得有些痒痒，身体不断升温。此刻她有一种说不出的感觉，原本对于秦叶是抵触的，现在开始已经完全不排斥了,似乎是已经习惯了。

    “我这是怎么了?”赵梦冰内心在反问着自己，随后把目光看向秦叶，由于处在秦叶身后，根本看不到秦叶的正脸，但她知道秦叶此刻十分努力地恢复着自己的玄气。

    半个时辰过后，秦叶睁开了眼睛。有着两千年份的天地玄物，秦叶恢复的十分迅速。已经恢复了两成半玄气。考虑到冰美人还在自己身下，拖得太久恐怕她又要发怒了。

    “恢复好了？”赵梦冰不冷不热地道。

    “嗯，恢复了两成半，足够开拓空间了！”秦叶冲着冰美人点了点头。

    说完话后招呼也不大，直接将身体调转了一下。原本赵梦冰在下他在上，现在调换了顺序。

    “啊！”

    突其起来的变化让赵梦冰有些措手不及，胸前狠狠地撞击到了秦叶的后背处。弄得赵梦冰一阵疼痛，不断怒瞪着秦叶。

    “爽！”

    秦叶感受着背后处的两团柔软，内心一阵酸爽，险些叫了出来。浑身玄气似乎又恢复了一大截。

    秦叶双拳不断地朝着石洞上面打去，打出了二十多平方米的空间秦叶才停下，将绑在自己背后的冰美人也放到了地上。

    “还不给我松绑？”放到地下的赵梦冰立刻对秦叶说道。

    “事先说好，不许跟我算后账！今日我又救了你一命，至于其中所发生的事情你我扯平。”秦叶对着赵梦冰警告着。

    说完之后撤去了赵梦冰身上的藤蔓，恢复了她的自由。赵梦冰起身后随即又是跌倒，捆绑过久，又被秦叶压了整整半个时辰，血液也是不流通。虽然修炼到了玄士，但是这些正常的反应还是有的。

    “啊！”

    赵梦冰刚刚跌坐后，刺耳的声音深深地刺激着秦叶的耳膜。将毫无准备的秦叶吓了不轻！早晚我得死在她的手中，秦叶心中暗道。

    “秦叶你这个王八蛋！你个大混蛋！”赵梦冰起身就开始骂着秦叶，双手紧紧捂住翘挺的臀部。

    原来是因为这个啊，她是被自己打疼了。想想刚刚那阵含怒出手，下手也是不轻。秦叶看着赵梦冰后面却是有些肿起，但想想她也是活该。

    “你看看这！脖子处这块肉差点被你咬掉！你要不咬我我能打你哪里吗？”秦叶用手摸了摸脖子，两排鲜红的牙印印在当中，与赵梦冰口型正好相对。现在脖子处的血迹还未干！

    看到秦叶脖子处深深的牙印，赵梦冰也有些吃惊，想不到自己咬的如此狠。但她的个性也不是服软的主，仍然对秦叶道：“你要不绑我我能咬你吗？”

    得，救她也是个错！秦叶听到此处哑口无言。

    看到秦叶沉默不语，赵冰冰觉得自己语气也是有些重了，态度略微有些缓和。

    “今日的事情还是多谢你了，多谢你能陪我来涉险。”

    听到赵梦冰语气中带有歉意，秦叶身上的气也是小了许多。她就这样的性格，你能拿她怎么着。能够做到这样的程度，对她来说已经是最大的让步了。

    “只要你不用冰封十里，寒冰剑舞来射我，我就心满意足了。”秦叶语气中仍然有些情绪，但也小了许多。

    “扑哧！”

    赵梦冰也被秦叶的话逗笑了，记得第一次在赵家大院，赵梦冰险些用寒冰剑舞将秦叶给射死。时至今日，回想起来都有些感慨。任谁也不会想到如今威风凛凛，大权在握的一宗之主秦叶，会被自己打的鸡飞狗跳，险些丢了性命。

    “就这样，多笑笑。这样才好看！其实赵小姐，你也挺美的。只是被你的冰山给掩盖住了！”秦叶看着赵梦冰脸上露出了笑容，由衷的赞叹着。

    秦叶说完，赵梦冰脸上的笑容立刻消失了，再度变回了高冷。

    得，算我没说。秦叶心中暗道。

    “接下来我们做什么？”半晌后赵梦冰开口对秦叶问道。

    “今夜你消耗的玄气也是不少。我们在这里好好调息，恢复实力再说。外面全是噬魂蚁，我们也爬不出去，只能暂时困在这里了。”秦叶想了想后说道。

    外面光滑的墙壁，秦叶与赵梦冰两人又不会飞，想要出去也是难如登天。赵梦冰听罢后点了点头，今日全力施展冰封十里，消耗自身大半玄气。加之今夜的不断奔波，玄气消耗的也很厉害。不然也不会被秦叶一招制服。

    两人各自盘膝而坐，相隔很远。秦叶不愿离赵梦冰太近，赵梦冰也同样如此。最初坐下赵梦冰也是皱了皱眉头，下身火辣的疼痛又再度传来。

    看着赵梦冰皱眉，秦叶果断闭上眼睛。以免她再找自己算账。

    两人无声而坐，不断地恢复着自身的玄之力。秦叶有千年幽兰梦，恢复的更快。几个时辰就恢复巅峰了。恢复完毕后睁开眼睛，见到赵梦冰还在修炼。

    秦叶也再度闭上了双眼，将幽兰梦又切下了一块，增加体内玄气的数量。原本完整的幽兰梦，此刻也剩下了五分之一。三百万灵石就这样消耗了，秦叶修炼的同时也觉得一阵心痛。出来这一次花费实在太多了。

    三日时光流逝，秦叶睁开双眼，双目变得更加有神。十七万四千六百道玄气，仅仅不到一周的时光，秦叶就暴涨了七万道玄气。强大了近乎一倍。

    难怪越强大的宗门弟子成就越高，这修炼如同坐火箭一般。灵药天地玄物供齐，想要不突破都难！秦叶现在才清楚四大公子等人为何都在七品宗门，八品宗门与九品宗门很难出现一个。

    原因不单单是天赋的问题，资源也是同样重要。看来自己在秦宗做的完全没错，让任重将六千多万块灵石送回去更是正确的。给秦宗五年，五年就能有翻天覆地的变化。秦叶在不断地计算着。

    “醒了就想想办法，我们已经被困三日了！”赵梦冰对秦叶说道。此刻洞内已经燃起了烛火，将秦叶与赵梦冰的面容全部照亮。

    秦叶走到洞口。摸了摸光滑的墙壁，又看着密密麻麻的噬魂蚁，摇了摇头。“从外面出去是不现实的，我们只能向里面砸去。”

    “向里面砸去？”赵梦冰听完后愣住了，这不是痴人说梦一般吗？多少玄气也架不住这样消耗。

    “不然你还能怎么样？我们又没有外援。在这里坐着就是等死。玄士级别不吃不喝，也耗不过两个月。”秦叶对赵梦冰说着。

    秦叶说完话后将银狼啸月也召唤了出来，一人一狼开始了艰难的挖掘工作。

    当初学挖掘机专业好了，速度应该能快上不少。一边挖着，秦叶一边想着自己。有人说报错专业毁一生，但秦叶就不信这个邪。

    折腾了一会，秦叶浑身玄气消耗大半，就开始打坐修炼。赵梦冰这个时候也是加入了进来。

    “轰轰！轰轰！”

    整整一日下来，两人砸了也有数百米。看着目前的成果，两人对视了一眼，眼中同时露出笑容。

    接连两日，赵梦冰与秦叶除了休息，就是挖洞。过得也是生活丰满。他们二人无忧无虑，外面可就炸开了锅。

    那夜齐烟钰还在外面傻站着，看看发现床上的秦叶突然消失了。她连忙走进了秦叶房中，发现在床上面留有一封秦叶给她写的信。

    信上大致的内容就是告诉齐烟钰他要去与赵梦冰赴约，为了争一口气。并告诉齐烟钰不要挂念他，在信的最后，还画着一个坏坏的笑脸。

    齐烟钰看到后心中十分慌乱，直接去找普度宗主说明情况。普度听完后也是连连跺脚，秦叶这不是胡闹吗？他让齐烟钰安心，随后亲自去找武天顺说明情况。

    当武天顺听到赵梦冰去了血魔宗，起初来有些不信。让人去赵梦冰的住处寻找赵梦冰，发现赵梦冰真的不在。这让武天顺立刻跳了起来。

