    “砰——”

    叶凡担心唐若雪出事，就直接震碎了门把，然后冲入了进去。

    不过他发现唐若雪没有收拾衣服，也没有再大哭大闹，只是坐在懒人沙发默默流泪。

    显然唐三国买凶杀人一事对她冲击很大。

    看到唐若雪没有出意外，赵明月心里松了一口气，挥手让唐七他们不要围着门口。

    她转身去给唐若雪熬点粥。

    叶凡先是给唐若雪把脉，确认母子平安后松了一口气，随后拿来红颜白药给唐若雪上药：

    “若雪，别哭了，你爹是你爹，你是你，不管你爹做过什么，都跟你没有关系。”

    “无论是我还是我妈都不会责怪你，我妈说，她还会照顾女儿一样照顾你和孩子。”

    “而且你爹雇凶杀人，现在只是调查中，还没有最后的结论。”

    “说不定他是被人陷害的呢？”

    叶凡轻声安抚着唐若雪出声：

    “若雪，你现在什么都不要想，好好安心养胎就是，一切事情由我来搞定。”

    他还欣慰女人比起以前成长不少，没有离家出走或者寻死觅活，肯给自己一个沟通的机会。

    “叶凡，对不起！”

    听到叶凡这一番话，唐若雪打了一个激灵，抱着叶凡哭泣了起来：

    “我爹害了阿姨，害了东叔，害了无数叶堂子弟，还害你们一家分离二十多年。”

    “他对不起你。”

    “我也没脸见你们……”

    虽然赵明月和叶凡大度，不让上一辈的恩怨牵扯自己，可想到父亲曾经如此凶狠，她就说不出的痛苦。

    “我该怎么面对你们啊？我该怎么弥补你们啊？”

    赵明月对她那么好，叶凡对她那么好，父亲却害的对方差点家破人亡，她心里愧疚。

    “不准你这样说！”

    叶凡板起脸：“事情跟你无关，我们也不会怪你。”

    “而且你好好的养胎，不就是最好的弥补吗？”

    “如果你这个时候再不照顾好自己，那不仅是你爹对不起我们，你也对不起我们。”

    叶凡伸手一摸女人的俏脸：“咱们好好的，一起解决困难好不好？”

    感受到叶凡的霸道和真挚，唐若雪的情绪渐渐稳定了下来。

    她松开叶凡点点头：“好，我听你的。”

    “我爹……我刚才打了我爹电话，怎么都打不通。”

    “叶凡，你答应我，如果他被叶堂抓了，不管是生是死，希望你能让我见他最后一面。”

    “我已经没有母亲了，不想连父亲最后一面都见不到。”

    唐若雪泪汪汪看着叶凡，希望他可以成全自己，也能让父亲走的欣慰一点。

    叶凡点点头：“好，如果找到老唐，我会安排你们见面的。”

    赵明月这一起袭击案子是他揪出来的，叶凡相信可以找叶堂要一个会面机会。

    “叶凡，谢谢你。”

    “还有，我担心大伯他们对琪琪她们下手，你让大姐和琪琪来这里陪我好不好？”

    唐若雪一是担心姐妹的安危，二是想要感受所剩不多的亲情。

    “大姐在龙都金芝林不会有事的，不管是叶堂还是唐门都不会找她麻烦。”

    叶凡轻轻点头：“琪琪我待会就让戚总联系一下，让她放几天假来这里陪你。”

    唐若雪再度抱住叶凡：“叶凡，谢谢你！”

    “别这样，我们是一家人。”

    叶凡轻轻拍着唐若雪的背部：

    “对了，颜姐不是拿你爹的事故意刺激你的，她估计是想让你提前知道，让你对这事有个准备……”

    叶凡替宋红颜辩解了一句：“你千万不要责怪她。”

    “宋总？”

    唐若雪微微一怔，随后猛地摇头：“不是宋总告诉我的，她也就比你早到两分钟。”

    “是唐石耳打来电话，让我交出我爹下落，说我爹买凶杀叶夫人，叶堂全面通缉他。”

    “而唐门是绝不会包庇我爹的，让我识趣的赶紧交待，不然到时我也会麻烦。”

    “我当时一听就懵了，疯狂打你电话不通，就怎么也坐不住，冲出房门想要找你问个明白。”

    “看到我要出去，唐七他们来拦我，被我推开。”

    “宋红颜恰好来了，看到我情绪失控就拦我，我正要她不要多管闲事，你们就回来了。”

    “虽然我不喜欢她，但真不是她刺激我。”

    唐若雪很是坦诚。

    “什么？不是她告诉你的？”

    叶凡一颗心沉了下去，手也止不住一抖。

    他满脸震惊，还以为是宋红颜刺激唐若雪。

    想到自己当时的愤怒，不小心甩到宋红颜脸上的一巴掌，还有宋红颜那悲凉如水的眼神，他突然感觉有点慌了。

    叶凡发现有什么东西正从自己的手里流逝……

    “妈，替我照顾若雪！”

    叶凡声音颤抖着喊来赵明月，随后旋风一样出了房门。

    “红颜，红颜！”

    叶凡钻入了白色悍马车，一边拨打着宋红颜电话，一边往宝城机场赶赴过去。

    宋红颜不离境，叶凡能很快把她找出来，宋红颜离境，势必要走宝城机场。

    “你好，你所拨打的电话已关机……”

    宋红颜手机已经关掉，叶凡焦急的汗都出来了，接着又打给她身边几个熟悉的宋家保镖。

    一样关机。

    叶凡止不住打给了卫红朝：“卫少，帮我忙，想法子定位宋红颜的位置，通知宝城机场不要让她出境。”

    卫红朝大吃一惊：“叶少，发生什么事？她跟案子有关？”

    叶凡急得眼泪都快出来了：“别说这么多了，快行动啊，不然她走了。”

    卫红朝忙挂掉电话操作。

    片刻后，卫红朝打回了电话：

    “叶少，不好意思，宋总手机无法定位，要么毁掉了芯卡，要么自己屏蔽了。”

    “宝城机场也没有她的出入记录，不过她身边几个保镖在十分钟前离境。”

    他小心翼翼问出一句：“究竟发生什么事了……”

    “啪——”

    没等他说完，叶凡就挂掉了电话，然后一脚油门踩尽，很快来到宝城机场门口。

    叶凡钻出车门，往安检处冲过去。

    “不用找宋总了！”

    就在叶凡冲到一半时，僵婆婆突然拦住了叶凡去路，似乎早算到他会来机场。

    “红颜在哪里？”

    叶凡忙拉住僵婆婆追问一声：“我要跟她道歉，是我错怪她了，我对不起她！”

    “这是小姐临时整合的华医门资料。”

    僵婆婆答非所问把一份资料摔在叶凡身上：

    “里面有一百零八名重量级会员，还有会员跟叶堂往来的产品明细。”

    “小姐说，你刚回叶堂，虽然有门主和叶夫人庇护，但始终资历太浅，功绩太薄。”

    “华医门会员跟叶堂有着千丝万缕的关系，一旦这些会员全面停止对叶堂输送医药，特别是红颜白药停止供应……”

    “将会给叶堂带来巨大的麻烦。”

    “你拿着这一个筹码，让你在叶家或者叶堂可以多一分份量。”

    “小姐火急火燎去卫宫，不是刺激你的宝贝女人，而是整合筹码给你上位。”

    她补充一句：“还有，小姐即将嫁人，从此不相见，叶少好自为之。”

    叶凡身躯晃了晃，眼睛发红：“红颜呢？红颜呢？在哪里？在哪里？”

    僵婆婆左手一挥，一纸落入叶凡手里，随后她毫不犹豫转身离去。

    叶凡低头一看，正是宋红颜的纤细手笔：

    “小女子不才，未得公子青睐。”

    “扰公子良久，公子勿怪。”

    “公子向北走，小女子向南瞧……”

