    就在苏幂想问出口的时候，抬头就看见了楚尧一双沉深的双眸凝视着她，里面想藏着无尽的深渊，让人仿若能被他吸进去一般，

    她一怔，听见男人低悦轻哑的声音哄着她：“累了就睡会，嗯？”

    他的音调缓缓浅浅的，充满了三分哄意七分诱惑力。

    一时间，苏幂就觉得眼皮非常重，非常沉困，

    她觉得可能是因为刚才听到那段音乐之后，致使自己的身体太虚弱了，所以才会如此的困倦。

    再加上楚尧的怀里实在是太暖和太有安全感了。

    苏幂就在这样的情况下缓缓的闭上眼睛，再也控制不住沉沉地睡了过去。

    苏幂再次醒过来的时候，已经到了楚家。

    眼前，她正躺在卧室里，若不是身上还是有点虚软无力。

    她甚至觉得在山上的那一幕只是她做的一场噩梦。

    她躺在床上，一动不动的望着天花板发呆的时候，手机响了起来，她接起，是秦子笺。

    秦子笺不知道苏幂经历了什么，在电话那头声音兴奋无比地对苏幂说：“小幂。我要告诉你一件喜事，先给你一个提示，是关于斐然的。”

    这一世的秦子笺，在苏幂的保护之下，依然非常的单纯。

    他这样一说，苏幂都猜到了是什么事，但是还是装作毫不知情的样子，尽量将自己的声音变得很诧异道：“小舅舅，什么事啊？”

    果然，秦子笺又神秘又兴奋地对她说：“斐然凭借《英雄》里的角色获得了第7届香江金向奖最佳男配角奖。金向奖呀！那可是华国电影含金量很高的奖项！颁奖典礼就在下周会举行。我提前跟你通知一声，到时候需要带着斐然去香江领奖！”

    秦子笺喜滋滋地说：“斐然得到这份奖项以后的星图就更加顺利了，小幂你的眼光真不错！”

    苏幂早就料到了斐然会拿下这个奖，所以一点都不意外。

    在这方面，一切都按照前世的轨迹发展着。

    但是她在电话里还是很意外又惊喜地说：“真的吗？那真是太令人高兴了！”

    “对呀，小幂，小舅舅恭喜你！这次虽然综艺被迫录制停了一天，但是能得到这个消息也算是一个好消息了。”

    “对了，安宁的事情已经基本上解决完了，她说给你打电话，你没有接，所以就跟我打电话了。她说明天可以准时的录制节目，还在电话里跟我道歉了。不过我觉得，虽然这次损失很大吧……但是也不是没有收获的，至少安宁的热度也上去了，算是把我们损失的钱当成给安宁的笔营销费了，所以我们也不算太亏！”

    “小幂，明天你记得带你们家楚少带来录制节目！”

    苏幂听着秦子笺说话的声音，其实并没有把太多心思放在这上面，听见秦子笺说完之后才应了一声：“好。”

    秦子笺丝毫没有发现苏幂走神。

    挂了电话之后，苏幂才看见手机上果然有安宁的未接电话。

    然后她就看见了屏幕上跳出来的信息：北城某处偏远的某山发生了一场意外的火灾！消防人员迅速的赶到了现场，由于山路崎岖，消防员赶到的时候，整座山都已经烧毁了一半……并且在其中发现了一具尸体……目前正在调查起火的原因，以及死者的身份……

    看这配图，苏幂瞳孔一缩，这不就是她前几个小时刚离开了那座山吗？

