    感受到上空两个小型太阳的照射，火恐龙尾巴上的火焰瞬间暴涨，双臂也微微张开，使得身体尽可能大面积地在阳光的照射下。

    “有什么特殊的感觉吗？”真木对火恐龙问道。

    “呜！”

    火恐龙兴奋地叫了一声，他能感觉到自己的体内出现了一股之前从未有过的特殊能量，并且源源不断地涌向自己的全身各处。

    他能感觉到自己的实力瞬间有了一个大幅度的上升，这些能量似乎无法运用在咬碎这样的物攻上, 但要是论起在特攻上的增长，火恐龙甚至觉得这次的实力涨幅比起从小火龙进化为火恐龙那次还要更大一些。

    “除了这些呢，除了能量的增强外，还有什么特殊的感受？”虽然火恐龙的实力大涨真木也感到非常高兴，但这并没有冲昏他的理智，而是再次向火恐龙提醒到。

    “呜？”

    火恐龙愣了一下，然后迅速地从变强的喜悦中恢复了过来，仔细地感受着自己体内发生的变化。

    然后火恐龙就有些惊恐地发现，在这种情况下, 自己的实力虽然会有大幅度的上升，但是体力也会随着迅速流失。

    按照火恐龙自己的预计，如果要在这个状态下全力进行战斗的话，估计要不了几分钟就会自己将体力消耗干净。

    “先暂停一下吧。”

    看见火恐龙也发现了太阳之力的副作用，真木便让他停止了太阳之力的运用。

    “呜。”

    火恐龙点了点头，然后尾巴上的火焰也是迅速地变小了下去，一切恢复原状，唯一改变的就是火恐龙那已经被消耗了的体力。

    “棉？”

    木棉球也是知道火恐龙那隐藏着的体力在今天终于是发挥了出来，便连忙飘了上来高兴地对火恐龙庆贺到。

    “你也干得很好！”

    摸了摸木棉球的脑袋，实际上要是论功的话，功劳最大的还是木棉球。

    “棉！”

    木棉球骄傲地抬了抬脑袋，然后飘到了真木的头上。

    “你应该也感觉到了吧，太阳之力虽然给你的实力增幅非常大，但体力上的消耗也同样非常恐怖，使用上的时候还是得注意。”真木对火恐龙提醒到。

    火恐龙也认同地点了点头。

    在发动了太阳之力后, 火恐龙的实力已经差不多有超级球级了，而且还要注意一件事，那就是别忘了大晴天下对于火系技能的加强啊！！

    而且如果再加上木棉球的帮助的话，在层层叠加下，火恐龙的输出会来到一个极为恐怖的程度，在超级球级也绝对不算差的。

    唯一的问题可能也就是在持久力上差了许多，毕竟使用太阳之力的体力消耗是难以避免的。

    这就是“玻璃大炮”的力量，只要给足条件，他能发挥出来的威力，在同等级的精灵中几乎找不到对手。

    而且真木也有信心，自己培育出来的火恐龙，一定是大炮，但绝对不会是玻璃。

    原本因为与快龙的分散埋在真木心头上的阴霾因为“大晴天”技能和火恐龙的原因被冲散了不少，现在的真木也算是有了自保之力。

    “先吃点东西恢复一下体力，然后等会儿再继续出发。”

    真木从身后的背包里取出几枚能量方块交给精灵们，前面还不知道会遇到什么，刚刚使用太阳之力以及两次“大晴天”也是消耗了火恐龙和木棉球一些体力，在这种环境下还是尽快恢复到全盛状态再出发比较好。

    而在停下修整的时候，真木也是对火恐龙提出了一些建议，那就是调整太阳之力的使用时间。

    太阳之力对于体力的消耗是持续性的，不会因为你在这一段时间内不使用技能就不发动，就算只是开启太阳之力站在那里，体力也是会唰唰地往下掉。

    而真木给火恐龙提的建议就是，熟练地掌握太阳之力的开启和关闭，在使用需要的技能时开启，不用技能或者在使用物攻技能时主动关闭节省体力。

    不要小看这种看似简单策略的用处，这并不算是真木自己的建议，而是众多强大喷火龙训练家集体的经验。

    对于那些实力强大且掌握着太阳之力的喷火龙来说，这种技巧几乎是必须掌握的，因为千万不要小看太阳之力的体力消耗。

    熟练掌握这种技巧的喷火龙，在战斗续航上几乎可以翻个倍。

    “不过不急，你才刚刚挖掘出这部分力量没多久，还需要时间去适应。”真木看着一边的火恐龙陷入思考状态，便以为他同样是在想着这些问题，这么开口安慰到。

    这种事情急不得，按照真木的预计，这种技巧就算从现在开始训练，能够在进化成喷火龙之前顺利掌握就不错了。

    毕竟太阳之力的训练又和普通的技能训练或者体能训练不同，首先需要木棉球的帮助，就算是木棉球现在的“大晴天”也不可能一直持续下去，一次“大晴天”的持续时间大概率也就只有不到十分钟。

    而且太阳之力消耗体力的特点也使得平时训练的机会注定不会多。

    但出乎真木预料的是，在听到他的话后火恐龙却是摇了摇头。

    “呜！”

    在理解完火恐龙的意思后，反倒是真木愣了一下，按照火恐龙的意思，在他使用太阳之力使得体力迅速下降后，他的体内也会开始缓缓地出现一些能量来补充上这部分消耗。

    这绝对不是一个正常现象，然后真木思考了一下，觉得大概率是因为火恐龙的身上携带着火球石板。

    按照火恐龙的描述，回复的能量并不算多，不过总归是聊胜于无，在现阶段对于火恐龙的战斗续航能力来说也是一个很不错的提升。

    而在原地休息的差不多了之后，真木也是直接带着三只精灵继续向前走，不过还有一个问题就是真木不确定自己会不会走丢啊……

    外面的路还有大岩蛇可以去认一认，这里面要是走丢了，真木觉得自己就只能再次依靠自己的玄学选路法了。

