    贺以念神色微变。

    说到底，她和于大夫是互相利用的关系。若是她就这样空着手和他们上路了，到时候恐怕会横生出枝节。最重要的是，她隐约能感觉到自己应该是染了风寒，最近头越来越沉，压根就懒得动弹。

    想到这儿，贺以念轻轻摇了摇头：“不是我不想和于大夫一起去，我染了风寒，实在是去不了。不如你将我的贴身饰物带去。让他们来接我。”

    于大夫这才注意到眼前的人脸色有些不对，到底也是本行，一切脉便明了，神色十分紧张：“确实是风寒入体啊。可有发热的症状？”

    “暂时还没有。”贺以念伸手解下了腰间的香囊。这里头装着的是一个小小的长命锁。想来便是身份的象征。她犹豫片刻，将长命锁取出，把香囊留了下来。

    递给于大夫：“你带着这个去吧。他们定会知晓我的身份。”

    “那便这样吧。我明日就亲自去一趟邻城。两日后便可回来。还望贺小贵人好好养病。”于大夫一面客气地说着，一面已经盘算好了要用些什么好药材把这小贵人的身体在这儿两天之内治好。

    一想到他未来的好日子，他激动到，握着那长命锁的手都微微打着哆嗦。

    贺以念冲着沈寒谦眨眨眼睛：“还有两天，咱们就可以回去了。”

    她能感觉得最近少年越来越不安的那份心理。似乎只要一涉及到‘回去’这两个字，少年都会敏感地坐直身子，下意识地摆出一副攻击的姿态。

    她这几天可没少顺毛。

    贺以念揉了揉太阳穴，又觉得精神不济，由着沈寒谦将她扶到床上，才突然像是记起什么似的：“后天晚上是不是有什么活动？”

    她无意间听到两个下人在聊天时提起过。

    沈寒谦将她的手放进被子里，细心地将被角压实，然后才点点头，应了一声：“恩。花神娘娘的生辰。”

    贺以念看着沈寒谦一脸正经的说花神娘娘的时候，不由得噗嗤一笑，明明思绪已经很沉了，却还是忍不住顺着对方的话问下去：“那，到了那天会做些什么呀？”

    少女的声音里带着掩不住的困意，声音比平时还要软上许多。

    沈寒谦垂在身侧的手指不由得轻轻摩挲了一下。方才那根指节在帮少女盖被子的时候，无意间触到了一份柔软。

    一面轻捻着指腹，一面压低了嗓音回答：“放花灯、祈愿，大概就是这些吧……”

    任何热闹的节日都和他没有什么关系。只不过每到了这个时候，街上的人就会格外多一些。他抢到食物的几率也会大一些。

    在没有遇到少女之前，沈寒谦对于节日大概只有这一个概念。

    少女迷迷蒙蒙的，像是想到了什么有趣的场景，闭着眼睛，笑得很傻：“那咱们后天一定要去看一看呀。”

    沈寒谦抿了抿嘴。后天估计就是于大夫从邻城回来的时候。等到那个时候，她就会回去了，就是所有人都护着的心头宝了……

    他慢吞吞的起身，借着蜡烛的光，伸出手虚虚地描摹着她的样子。许久才俯身吹灭蜡烛，就趴在床榻边缘，手垫在脸颊下，静静的睡着了。

    他生来一无所有，笨拙的不会表达。只有用这样的方法，守着他的“珍宝”。

    然而，到了后天下午，于大夫都没有回来，甚至连封信都没有。

    于大夫那几个小妾一个个倒是依旧捧着她。只是那三个小妾唧唧歪歪的，一直在询问着“为何还不回来”这种问题，叫她原本就混沌的思绪更加乱了……

    她索性加了件厚披风，带着沈寒谦离开了。

    她这些天在于府吃的也不错，甚至厚着脸皮向于大夫讨了一件新衣裳给沈寒谦。

    街上早已是一片喧闹。贺以念猝不及防被沈寒谦拉住了手，挑了挑眉：“怎么了？”

    “人多。”少年对上她生动的眉眼，喉结一滚，声音压的极低。

    贺以念失笑，点了点头：“嗯，正好我也有点儿头晕，谢谢你呀。”

    少年脸色绯红，两个人就这么拉着手走在大街上。

    沈寒谦这几天在于府生活的也体面，洗漱一番之后换上了新衣服，也是挺拔如松的少年。只是手上的冻疮还没有好，伤口浅浅的，偶尔被少女的手指刮到，留下一阵痒。

    灯市如昼，贺以念也不由得看呆了，拉着沈寒谦往河堤处走去。游人如织，衣袍偶尔擦过她的身旁，又被沈寒谦不露痕迹地护住。

    形形色色的花灯漂在流动的河水中。天河璀璨，与人间的星河交相呼应。贺以念一时看的愣了神，扯了扯沈寒谦的衣袖。：“这花灯是人人都可以放的吗？”

    周围喧闹声太大了沈寒谦张嘴说了一遍，发现少女并没有听清，抿了抿嘴，俯下身子：“我说，可以。里头放着写好的心愿。”

    少女认认真真的听他说话。从他的角度看过去，入眼是少女圆润如玉的耳垂，甚至连侧脸颊微小的绒毛都看得见。

    “咱们去买一个来放！”贺以念很果断。她向来喜欢买新奇玩意儿。

    少女的兴致很高。沈寒谦不由得笑了笑：“那我带你去一家。”

    他知道有家大娘的花灯扎的最结实，而且很便宜。

    没有想到的是，走出人群之后，她会在街边的铺子上看见一个“熟人”——钱老板。

    对方看见她显然也是一愣，随即便笑了起来：“好久不见啊。”

    于大夫这个家伙既不同意他的拜帖，让他进府，却也含含糊糊说不出这女娃娃的真实身份。这几天实在是让他挠心挠肺的惦记了很久。

    没想到，突然又见面了。

    钱老板身旁的另一个中年人看向她时，眼里闪过一丝艳色，伸手毫不避讳地指了指贺以念，问钱老板：“你新收的雏？”

    贺以念瞬间明白过来，为什么之前于大夫说起这个钱老板就是含含糊糊的。这油腻的老畜生居然干的是这种勾当。

    她下意识地退远了一步，十分警惕地看着那两个人。

    那钱老板将她的动作收入眼底，和那人笑了笑，耳语片刻之后，根本没有看贺以念，转身走了……

