    酥鱼做好了，安易尝了一口，味道与她做的的确差不多，也就带着酥鱼去了凤卿尘的寝宫。

    寝宫花厅，凤卿尘一身红衣，魅惑邪魅，宛如一株殷红绽放在夜色中，清冽了怒放红颜，若夜幕弦月般撩拨浪荡，听得安易的脚步声，微微地抬眸，潋滟凤眸中，弯起祸害千年中的惊鸿一瞥。

    安易瞧了一眼，便赶紧低下头。

    红衣美得勾魂摄魄，但是也让安易心惊。

    凤卿尘失忆之后都是穿青莲色衣衫的，为何突然穿上了红衣？

    安易眼神的躲避，让凤卿尘唇角冷漠的弧度越发地深邃，他沉声说道：“你这酥鱼做的时间够长的！”

    安易没有说话，只是让人将酥鱼端过去，她站在了桌前。

    凤卿尘看了看旁边已经摆好的位子，沉声说道：“坐下！”

    安易皱眉，男人的语气是命令的，不可抗拒。

    安易坐下来。

    凤卿尘夹了一块酥鱼放在嘴中，那味道……

    凤卿尘一下子就明白了没有失忆的自己为什么会喜欢女人做的菜，这酥鱼的味道的确与他小时候吃过的一样……

    “你的手艺果真不错，朕瞧着以后你就不用走了，留在宫里给朕做菜吧！”凤卿尘淡淡地勾唇说道。

    安易抬眸：“皇上，这鱼……”

    “皇上，人带来了！”安易的话还没有说完，冷九就带着三名身穿官服的大人前来。

    凤卿尘抬眸瞧了那三人一眼，一指左边一位大人问道：“连大人，昨日你递上来文章真的是你自己写的？”

    那位大人赶紧点头。

    凤卿尘冷笑：“是吗？可是朕怎么之前就读过一篇类似的文章呢？”

    那位大人一怔，一下子就跪在了地上。

    “还有你，你送给朕的玉石印章，说是出自大家之手，朕怎么瞧着是赝品？”凤卿尘又指了指中间的大人说道。

    那大人也赶紧跪在了地上。

    剩下的最后一位，不等凤卿尘开口，赶紧求饶：“皇上，臣死罪！”

    “死罪？为什么？”凤卿尘冷声问道。

    “臣不该抗旨不遵……”那大人说道。

    凤卿尘说道：“来人，全都拖下去斩了！”

    安易一怔，这是什么戏码？

    三人齐齐地跪在地上喊饶命。

    冷九冷声说道：“皇上最恨欺瞒、违抗，如今只要你们的脑袋，没有牵扯到家人，也是因为你们坦白从宽！”

    安易的右眼皮跳了两下，这凤卿尘是在杀鸡儆猴……

    安易望着面前的酥鱼，突然觉着自己的脖子有点痒，脑海里迅速地闪过小豆子与小蓝凫天真可爱的小脸庞。

    三位大人被拉了下去，可能为了家人，不敢再求饶，浑身瘫软，一片静寂。

    “对了，刚才说到哪里了？”凤卿尘转眸笑着望着安易，那笑容明明很迷人，可是安易却觉着像是有一把架在她脖子上的刀……

    安易抬了抬眼帘，低声说道：“皇上说我做的饭菜好吃，让我留下来给皇上做饭！”

    凤卿尘点点头：“你刚才要跟朕说什么？”

