 林辰本以为让左丘千雾带自己去见左丘千雨，对方未必会答应，毕竟两人先前还有过一些矛盾。

出乎他的意料，左丘千雾并没有刁难他，便将他带入了左丘家的宫殿。

“我好歹也是出生于左丘家，而且还是左丘家第一天才的妹妹，不要把我想得太不堪了啊喂！你这么年轻，连百里鸿羲都不是你的对手，说明你也绝对不简单。

姐姐她能多一个你这样强大的朋友，对她有着好处。

我虽然有时候会给姐姐添麻烦，但什么事情能闹，什么事情不能胡来，我还是懂的！”

见林辰的眼中有着一丝疑惑，左丘千雾这般说，旋即又撇了撇嘴道：“不过你如果想要追求我姐姐的话，还差了不少。

就连左丘家的左丘云封，不朽境后期的天骄，这阵子来找我姐姐，我姐姐都不搭理人家！她连百里云封都看不上眼，更何况是你，你也就只能当个朋友。”

林辰听她前半段话，心中有些歉然，觉得自己有些看低人家了，听完后半段，满头黑线，这小丫头的确知道什么事情不能胡来，但依旧是小孩子心性啊，显然还是有些记仇，抓住机会就要打击自己几句。

在左丘千雾的带领下，一路畅通无阻，林辰很快再次见到左丘千雨。

左丘千雨见到林辰，简直怀疑是出现幻觉，揉了揉眼睛，而后惊喜的迎了上来：“林辰，你没事，真是太好了。

你之前一直没来找我，我还以为你已经出事了！”

她原本也以为如百里家老祖说的那般，林辰逃走了，但后面林辰迟迟没在她面前露面，便有些担心，是不是逃走后，又被百里家的人逮住了。

林辰走到左丘千雨面前，笑道：“我没事，而且已经将白娇娇救了出来，这件事情，实在要多谢你的帮忙。”

左丘千雨摇头道：“我也没帮多大的忙，你能逃出来，那是靠着你自己的本事！对了，百里家的老祖，说你应该是靠着刻印无上神阵的阵盘逃了出来，他猜对了吗？”

左丘千雨心中有些好奇。

林辰一怔，而后摇头笑道：“我可没有那种好东西，不过这一次能渡过危机，也的确是依靠了外物，若是仅靠自己，怕是真的要死在百里家了。”

左丘千雨听完，心中更加好奇了，如果百里家老祖猜错了，那么林辰是靠着什么，从百里家逃出来？

虽然心中好奇，但见林辰没有继续说下去，她也很识趣的没有追问，而是看了眼林辰的身旁，疑惑道：“你将白城主救出来了，怎么不见她在你身旁？

还有先前在你身旁的那个女子呢？”

“她们都被我安置在一个安全的地方了。”

林辰道：“我这次来，除了道谢外，还有一件事情想要拜托你。

能否麻烦你为我引见一下，你们左丘家的老祖，也就是天炎神域的域主。

我有件事情，需要得到你们老祖的帮忙，只要他愿意帮忙，若是需要我做些什么，我必全力以赴，在所不辞！”

左丘千雾和左丘千雨都是一呆，没想到林辰这次过来的目的，竟是来找左丘家老祖。

虽然说，她们都已经明白，林辰很不简单，但说实话，以对方的实力，自家老祖未必看得上眼。

别说是林辰，即便是不朽境大圆满，在老祖那等存在严重，也如蝼蚁。

至尊是真正不死不灭的存在，不朽境离着至尊只差一步，这一步，却是天堑，有云泥之别。

左丘千雨倒是愿意为林辰引见，问题是，即便有自己引见，老祖也未必会愿意见对方。

老祖虽然疼爱自己，但这是建立在自己懂事的基础上。

贸然带一个不朽要去见他，便是有些不懂事了。

左丘千雨想了想，道：“即便是我，也没有资格，随便带人去老祖那边。

要不，你将你要老祖帮忙的事情，先和我说一下，然后再由我代为传达，若是老祖愿意见你的话，也就代表着他愿意帮你，如此一来，我再带你一同过去？”

她心中暗想，到时将林辰在百里家之内，靠着自己的手段逃出来的事情，也和老祖说一说，应该能让老祖稍微重视一下对方，或许便会出手帮忙。

当然，也需要先弄清楚，林辰到底要老祖帮他什么。

林辰自然没有意见，便将希望左丘家老祖帮忙，复活轩辕神帝的事情说了出来，并且告知，他已经有了能复活轩辕神帝的秘术，而且最为关键的材料——“陨星血玉”也已经备好，现在只是需要一名至尊境的傀儡师，出手帮忙完成这个过程。

“将只剩下一缕魂魄的人，以傀儡之法复活？”

左丘千雨和左丘千雾听完，都是吃了一惊，她们还从未听说过这等事情，只觉得有些匪夷所思。

左丘千雨心中，暗道自家老祖，未必会出手帮忙，毕竟炼制傀儡，是一件极为麻烦的事情。

特别是，这件事情，还需要至尊境的傀儡师才能办到，自然意味着会更加麻烦。

“你在这里稍等一会，我去将这件事情和老祖说一下，无论老祖是否想见你，我都很快会过来给你一个答案。”

左丘千雨和林辰说了一声后便离去了。

林辰的心中，有些忐忑起来，若是左丘家老祖不愿意帮忙，以他的实力，还没本事逼人家帮忙。

而要再去找一个至尊境的傀儡师，无疑是很麻烦的事情，不知道要耗费多少时间。

毕竟至尊境的炼器师都无比稀少，而傀儡师不过是炼器师中的一个独特分支。

在有些紧张的等待中，左丘千雨终于回来。

林辰一脸期待的望向她。

左丘千雨脸上也带着笑容，对林辰道：“你和我来吧，老祖他想要见你。”

林辰闻言大喜，想要见自己，也就意味着，对方愿意出手帮忙！事情的发展，比林辰预料的要更加顺利，想到或许再过不久，便能见到神帝师傅，林辰心中万分期待起来。

 