    “你们那边的行动应该结束了吧，”琴酒问道，“怎么突然要东京车牌的车子？”

    “前天我对外说，我到横滨来处理真池集团造船厂的事故，”池非迟说着，从储物格里拿出了地图，“我家老师今晚突然跑到横滨来了。”

    他来横滨调查内幕也好，处理集团事务也好，既然会开车，肯定还是自己开车调查跟踪比较方便，如果告诉毛利小五郎或者柯南‘我来横滨这几天一直打车’，会有点奇怪。

    这辆杰路驰Zelas肯定不能用，而柯南这群人来得突然、又是到了才打电话，他想回东京开自己的小红车都没办法。

    他需要换一辆东京车牌的车子。

    虽然他也可以说，因为小红车太显眼，容易引起注意，自己又想秘密调查，所以是坐动车或者飞机来的，到了之后再租车，这样就可以换辆横滨本地的车子过去，但这只是下下之策。

    因为横滨距离东京太近了。

    如果是过来旅行，坐动车或者飞机不奇怪，就算自己有车，也能体验一下别的出行方式。

    但他是来处理集团事务的，有等着飞机、等动车出发的时间，早就可以自己开车到横滨了。

    在这种情况下，他有更方便更快捷的出行方式不用，非得去机场或者车站等着出发，那也不对劲。

    说自己急着过来、搭了专机？要是那么高调的话，他就应该待在造船厂，直接光明正大地去调查。

    最好的说法，就是自己为了低调调查，没有开自己的小红车，而是从东京租车过来，或者由大山弥安排低调的车子送他过来……

    现在问大山弥安排车子，以后容易露马脚，组织在附近能有辆东京车牌的车子最好，没有的话，他再考虑别的思路。

    “中华街附近？你等一下……”

    琴酒没有多问，说完就挂了电话。

    池非迟在等的时候，垂眸看着地图。

    他来这里造船厂的事，不可能活动在距离造船厂很远的地方，那样来来回回很浪费时间，也容易错失调查时机，最好活动在造船厂车程半个小时以内的区域，也就是说，他最好在半个小时内赶到造船厂附近的商城去。

    另外，还要拿到调查造船厂的一些资料……

    鹰取严男在路边停好车后，没有吭声，等着池非迟安排。

    “嗡……”

    琴酒的电话打过来，等池非迟接听后，开门见山道，“横滨中华街附近公园的露天停车场，D——35车位，我让人把钥匙放在车子左前轮后方。”

    “Ok，麻烦你了。”

    “哼……你应付起你家老师还真够小心的啊！”

    “我家老师认真起来可不笨。”

    池非迟没有跟琴酒多说，挂断电话，打开车门下车，看着车里的鹰取严男道，“鹰取，你去开车，中华街北门外公园的露天停车场，D——35车位，钥匙在车子左前轮后方，自己小心一点。”

    鹰取严男正色点头，“明白！”

    “你开了那辆车之后，去伊势町2丁目102号，取造船厂管理人员不当竞争的调查资料和证据，去的路上记得把易容脸撕了，到了那里之后，不要乱跑，东西就在正厅的桌子上，”池非迟叮嘱道，“拿到资料后，你立刻到伊势酒店预订两间套房，一间以你或者我的名字，一间以我老师毛利小五郎的名字，调查资料不用放在房间，放在车子里随身带着，之后再到中华街来，找家饭店预订晚餐，有事给我打电话。”

    “好的！”鹰取严男点头应下，又疑惑问道，“我不用避一下毛利先生吗？”

    “时间来不及了，你戴上墨镜就行。”

    池非迟关上车门，走进路边巷子，趁着无人关注，撕下了易容脸，左眼里安布雷拉的图标也闪动了一下，向非墨军团的据点发出指令。

    那些调查资料和证据，主要汇聚在非墨军团的乌鸦那里，有一部分还没有打印出来。

    他原本是想今晚吃过饭之后，再去拿调查资料和证据，明天早上带去造船厂，但现在他家老师和死神小学生已经到了造船厂附近。

    那个地方在造船厂相反的方向，附近也没有信得过的人能够帮忙送文件，如果他和鹰取严男去公园停车场开车，去取了资料再去接毛利三人组，耽误的时间太长了。

    既然他家雷达妹妹没来，鹰取严男也不用刻意回避柯南等人。

    在鹰取严男赶过去的途中，他会让乌鸦们打印好放到正厅桌上。

    等鹰取到了伊势町2丁目102号，应该会很惊喜，那里根本就是一栋废弃的日式住宅，老旧阴森，老鼠乱窜，不时还有乌鸦在昏暗夜空中啼叫。

    ……

    横滨海岸。

    真池集团的造船厂建在海岸边。

    一面紧挨着码头仓库区，天色暗下来之后，整个海岸边依旧灯火通明，不少人在停靠的货轮上忙碌，也有一些游船慢悠悠地航行在海面上。

    另一面是通向大桥的宽阔大道，街口的商城高楼醒目屹立，楼上洒下来光亮映在大桥下的水面上，和仓库区的灯光、游船彩灯交相辉映，将夜色中的水面染得璀璨而梦幻。

    “这里的景色真好啊，”毛利兰站在商城前的桥头，感受了一下越过建筑和桥面吹来的海风，见柯南小个子只能探头看桥边的水面，笑着弯腰抱起柯南，指着海面上的游船道，“柯南，你看！那边还有不少游船呢！”

    柯南看着璀璨繁华的灯光、大气的建筑群和开阔的大海相结合，也笑眯眯点了点头，心里有些感慨。

    这里应该是最佳赏景地点吧，刚才等池非迟过来的时候，他去造船厂前面看过，发现过了这栋商城大楼后，看到的海面灯景就不如这边震撼了。

    池非迟那家伙还真是细心，大概是担心他们等得无聊，故意让他们在这里等，就是为了让他们在最佳地点、最佳角度，看到这个地方在夜里最美的一面。

    “神奈川警察本部居然就在那边耶，”毛利小五郎双手撑着桥头护栏，看着斜对岸的警察本部，感慨道，“要是造船厂里发生了什么案子，警察出警根本要不了多久嘛！”

    “爸爸，你不要乌鸦嘴啦！”毛利兰无奈笑着道。

    “我只是实话实说而已啊，”毛利小五郎转头看向灯火通明的仓库区，“那边好像也是真池集团的仓库和货轮停泊码头……”

    “还有旁边的商城。”

    三人身后传来年轻男性沉静的声音。

    毛利兰惊讶转头，又有些惊喜地打招呼，“非迟哥？还有非赤，你也跟过来了啊！”

    非赤探头，身子悬空在半空，用头碰了一下毛利兰的胳膊，示意打招呼。

    柯南心里干笑，他家小伙伴走路真的没声音，而且他们好像只顾着看风景，感觉时间过得太快了，池非迟都已经到了，他居然还觉得刚到这里还没多久，“池哥哥，你没有开车过来吗？”

    “我的车子太醒目了，是坐别的车子过来的，我让保镖去酒店帮你们订房间，自己打车过来接你们，”池非迟解释着，带路往桥对面走，“你们还没吃晚饭吧？我让他去中华街预订了晚餐，我们打车过去，时间应该刚好。”

    毛利兰放下柯南后，牵着柯南跟上去，一看池非迟这吃喝住全包的驾驶，有些不好意思道，“非迟哥，真是不好意思啊，我们突然跑过来，让你破费了！”

    “不过，这栋商城大楼居然是真池集团的啊？”毛利小五郎跟上后，又忍不住回头看了看，“这么算起来，这一带都是真池集团的地盘了吧！”

    池非迟看向桥对面，“其实对面那条街和旁边的住宅区也是。”

    毛利小五郎：“……”

    壕无人性。

    毛利兰一阵干笑。

    大概是非迟哥平时低调又没什么架子，骤然得知池家在横滨的产业快包围警察局了，是挺让人震撼的，不过有园子那个平时逛街都要考虑当月零花钱、结果商城都是铃木家的朋友，她早就习惯了。

    “是因为造船厂有技术部门吧？”柯南走着，仰头问池非迟，见毛利兰疑惑看他，用乖巧童音卖萌道，“如果有特别重要的新项目，集团应该会担心有人泄密吧，要是被商业间谍或者小偷什么拿到手就不好了，所以才会选址在警察本部附近，那样要是有小偷，就可以立刻封锁桥头，报警之后，警察也能一下子赶到，至于住宅区、商城、正对面的街道，包括那边的公园，应该是提供给一些研究人员生活的吧？在有重要项目的时候，掌握重要数据的研究人员，还是在这附近生活、活动比较安全。”

    “还有他们的家人，”池非迟伸手拦了一辆路过街上的出租车，等车停下时，解释道，“以前也有过研究人员、技术人员的家人被绑架的事件，不过是在别的地区，横滨这里都在警察本部旁边，确实安全得多。”

    出租车停了，毛利小五郎没急着上车，转头看着另一边街口走过来的一群人，一头黑线道，“也、也是……”

    池非迟转头看去，就看到留着短短寸头的横沟重悟和两个男人一身便衣、说着话走过来，开口打招呼，“横沟警官。”

    “咦？”横沟重悟抬眼，看到熟悉的瘟神四人组后，愣了愣，一头黑线地走上前，转头看了看附近，“你们怎么在这里？这附近发生了什么事件了吗？我们好像没有收到报警电话吧……”

    池非迟：“……”

    这话真现实。

