    看到徐凤娇泼了吴用一脸酒水，赵宇有些左右为难，不知道该怎么办才好？

    徐凤娇是他的女朋友，吴用当着他的面调戏自己女朋友，这是个男人都忍不了。

    可是光耀建工现在接的云上天城一期工程，需要看天元集团的脸色吃饭，他根本不敢得罪吴用，否则光耀建工就完了，赵家别想再东山再起了。

    他有些想不明白，徐凤娇以前和他在一起的时候，都是小鸟依人，千依百顺，现在怎么这么泼辣了。

    他这一迟疑，露西的指甲眼见就要挠到徐凤娇的脸上了。

    徐凤娇毕竟年轻，比起撒泼，她哪是露西这种女人的对手，她只来得及尖叫着后退。

    砰！

    露西的手被一只有力的大手死死握住。

    “我不打女人，但我不介意打你。”

    声音冰冷如铁，让在场其余几人都是身体一僵。

    “姐……姐夫？”

    徐凤娇没想到救她的会是江炎。

    看看满脸寒霜，仗义出手的江炎，再看看一脸纠结，无动于衷的赵宇，徐凤娇心里忽然憋屈的厉害。

    “江炎！你敢管我的事情！”

    吴用一脸怒意：“真以为得罪了天元集团，丁薇薇那个女人还会护着你？”

    江炎抛开露西的手臂，淡淡道：“这就不劳你费心了。”

    他来到徐凤娇身边，关切问道：“娇娇，你没受伤吧？”

    徐凤娇摇摇头，有些心神不属。

    江炎没多想，只以为她是被露西吓到了。

    吴用被无视，心里大怒：“江炎，你不过一个家庭煮夫而已，不知怎么勾搭上了丁薇薇，真以为一朝得势，就可以在我面前张狂？信不信，我……”

    “你什么？”

    韩福江沉着脸走过来，冷声道：“吴公子，徐女士是我们大华徐经理的妹妹，你对她不敬，就是对我们大华不敬！今天这事情，你必须给我一个交代。”

    天元，大华，云州三大地产公司之二，韩福江是可以和吴用父亲吴起掰手腕的大佬。

    吴用不过是小辈而已，面对韩福江，他根本硬气不起来。

    胸膛起伏，压抑怒火，吴用闷声道：“我不知道她是徐经理的妹妹。”

    话是这么说，吴用心里对徐凤娇的觊觎反而更加灼热了几分。

    徐家两姐妹都是难得一见的大美女，如果能把两姐妹同时弄到手，那滋味……

    “不知道？不知道你就可以随意招惹女人？”

    江炎表情冰冷。

    韩福江立刻意识到，炎少是不想轻易了结此事，想想江炎对徐凤秋的疼爱，也不奇怪了，爱屋及乌嘛。

    吴用心里大恼，如果不是韩福江在这边，他恨不得弄死这姓江的赘婿。

    “道歉。”

    韩福江冷冷道。

    “我？向她道歉？韩福……韩总，你有没有搞错？”

    吴用指着自己的鼻子，满脸不可思议。

    韩福江冷声道：“不道歉也行，我不介意给你父亲打个电话，和他说说你的光荣事迹！”

    吴用满脸憋屈，恨得咬牙切齿，却无从发泄。

    “对不起！”

    他丢下一句话，狼狈的转身离去，心里却已经将江炎彻底恨上了。

    “多谢韩总仗义执言，不然今天这事情真不好解决。”

    在徐凤娇面前，江炎还要掩饰一下。

    韩福江也是戏精，打着哈哈说道：“江先生这说的是什么话，徐女士是徐经理的妹妹，也就是半个大华集团的人，自家人受欺负，我这做老板的如果不出头，还有脸领导员工吗？”

    江炎赞赏的点点头，老头子演技不错。

    徐凤娇不明所以，倒是感激万分，心里感叹姐姐真是遇到个好老板。

    风波暂过，爱心慈善募捐酒会正式开始。

    “大家好，我是云州一台的主持人苏芮，我仅代表电视台、南岭几万受灾群众，多谢各位爱心人士，能拨冗前来，下面，慈善募捐正式开始，第一件拍卖品，是我们台长的墨宝，爱心奉献，四字书法一卷。”

    苏芮是云州电视台著名主持人，她所主持的苏芮有约节目，在全国都极为有名，由她主持慈善酒会，可见电视台对这次募捐的重视。

    这类募捐酒会所谓的拍卖不过是慈善募捐的一个由头而已。

    拍卖品往往都是不值钱的小物件。

    就比如第一件，所谓电视台台长的墨宝，放在平时绝对登不得大雅之堂，但放在今天这场合却非常应景。

    尤其是“爱心奉献”四个字，真是寓意满满。

    哪怕台长的书法造诣一般，这幅字也很适合堂而皇之的挂在办公室，彰显主人的爱心。

    所以一开始竞拍就很踊跃。

    最终这幅字被电视台一个男主持人，以两万元拍走。

    商人们都知道这里面的意思，也没和男主持人抢。

    按照规矩，男主持人竞买到了第一件拍卖品，就要拿出一个物件，作为第二件拍卖品。

    他拿出的是针织帽子，说是他妻子为他特意编织的，今天拿出来拍卖，回去可能要跪搓衣板，引得众人大笑。

    江炎严重怀疑，这人是不喜欢那帽子的颜色，在酒会灯光下，那帽子颜色有些绿油油的。

    结果出乎预料，这帽子居然有不少人竞拍，最后被一个酒厂的老板拍到手，也不知道这人是什么心思。

    就在江炎以为这场慈善拍卖会波澜不惊的时候，现场出现了意外。

    第五件拍卖品被赵宇拍下。

    赵宇拿走拍卖品，却没有下台，而是和苏芮沟通了一下。

    苏芮面向观众，笑着说道：“看来赵先生是个痴情的人啊。”

    众人疑惑不解，江炎的脸色却忽地一变。

    “老公？怎么了？”

    徐凤秋注意到江炎的神情变化，不解问道。

    江炎摇摇头，没多说。

    台上。

    赵宇接过苏芮递过来的话筒，面色凝重的说道：“这次酒会是为灾区的人募捐，我本不想因为个人的私事打扰大家。但机会难得，我想借此机会，向我心爱的人说几句话。”

    果然如此！

    江炎心里暗骂，赵宇这王八蛋还真会搞事情。

    徐凤娇先是满脸错愕，然后心里忽然升起几分激动。

    赵宇真是精确把握住了她的命门，爱慕虚荣就是她的死穴。

    “不久之前，我阴差阳错，犯下大错，伤害了我心爱的人，虽然我已经给她，和她的家人道过歉，但心中还是不安，今天，我当着在座云州各位商界精英，娱乐大拿的面，再次向她道歉。”

    赵宇言辞恳切，眼中甚至有泪花闪动。

    台下的女人们感动的不要不要的。

    有些敏感点的已经在抹眼泪了。

    云州电视台举办的这次酒会，可以说聚集了云州半数以上政商各界大佬，能在这样的场合，当着所有人的面道歉，所有人都被赵宇的真情所感动。

    赵宇单膝跪倒在地，从怀中取出一个精致的盒子，缓缓打开，里面是一枚钻戒！

    “娇娇，我知道做过错事，但我愿意用一生去补偿你，愿意用一生去爱你。”

    “离开你，我的人生将不再完整。”

    “娇娇，嫁给我好吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

