        已经在外交部的接待处等待了一天的时间，觉得自己此行一定不太顺利的精灵族女王，将自己端着的咖啡杯轻轻的放在了桌子上，脸上露出了一丝微笑。

    她看向了自己面前站着的大臣法莱，开口轻声吩咐道：“一个气味很重的小家伙来了。如果放在其他地方，我可能还发现不了他。不过在塞里斯，这个污染比魔法气息还重的地方，他的魔法太显眼了。”

    “虽然他一直很仔细的隐藏着自己的魔法波动，可是他太弱小了，弱小的没有让我费多大力气，就找到了他。”女王一边说一边站了起来，用美丽的双手捻起脑后的罩帽，盖在了自己的头顶上，遮住了自己那让人垂涎欲滴的尖耳朵。

    “走吧！去帮帮忙……哪怕是不出手，看看热闹也不错。”说完，她就径直走向了房门，法莱也不说话，微微点头之后，就跟在了女王的身后。

    与此同时，在塞里斯国际机场的跑道上，另一架来自格瑞肯的波音747客机上，一个闭目养神的老人睁开了自己的双眼。

    他看向了已经站在他座位旁边，用魔法长袍上带着的兜帽遮住了脸的同伴，从对方的手里接过了属于他的魔杖。

    而其他的位置上，那些同样闭目养神的老人都站了起来，他们都穿着格瑞肯的魔法长袍，上面绣着格瑞肯的魔法师标志。

    “好了，既然知道了那老朋友来了，剩下的就好办了。”为首的老人站了起来，拄着自己的魔法长杖，气势陡然间变得惊人起来：“走吧！别让他胡闹！”

    随着他的声音，所有站起来的老人都微微点头，轻声说道：“我等必定竭尽全力，将特拉维什大魔导师绳之以法。”

    为首的老者也跟着微微点头，转身就向已经拉开了的飞机舱门走去。他要去阻止自己的老朋友，阻止那个已经认识了上千年，曾经还是无话不说的朋友。

    他是隆萨德莱，格瑞肯的大魔导师！在这个世界的魔法气息提升到了一个新的高度之后，他已经晋升到了更高的境界，已然成为人类最厉害的魔法师。

    因为傀儡帝国之内的格瑞肯眼线送来的珍贵的情报，证实大魔导师特拉维什已经离开了布尔克兰，所以他也带着格瑞肯最精锐的魔法师团队，来到了塞里斯。

    这里是特拉维什最可能来的地方，这里也是特拉维什现在唯一能去的地方了。

    所以，他来了，他要在这里和自己的这位老朋友做一个了断，或者说，帮爱兰希尔保住塞里斯的体面。

    对于他来说，这是一种态度，至于说爱兰希尔方面究竟用不用领这份情，就是另一回事了。

    因为，他在晋升成为类似法圣的存在之后，也感受到了另一股气息在爱兰希尔变得强大起来。

    ……

    爱兰希尔的皇宫内，一直闭着的一双美丽如画的眼睛猛然间睁开，宝石一般明亮的眸子适应了一下光线的强度，长长的睫毛微微抖动了一下，让人很想上去亲吻。

    躺在床上冥想的薇薇安坐了起来，舒展了一下自己的胳膊。她体内的魔法已经不再翻涌，她整个人也比前一段时间看上去安详了许多。

    她已经渡过了晋升的危险期，现在她已经是一个完全体的，超越了大魔导师的恐怖存在了。

    有些人就是这么的让人觉得不公，他们的天赋比起别人的努力更强悍——薇薇安就是这样一个魔法天才，不然她也不会在如此年轻的时候晋级驻颜。

    现在，她用了比自己前辈隆萨德莱更少的时间晋升成法圣，仔细想来也不是什么太让人奇怪的事情。

    “我刚刚感受到了另外一个法圣在很近的地方使用魔法！”薇薇安对着身边的侍女招了招手，开口吩咐道：“立即通知陛下，让平民避难吧！”

    “是！皇妃殿下！”那侍女也是一个高级魔法师，听到吩咐之后表情凝重，立即走到了一旁，抓起了一部电话，将薇薇安的命令传达了出去。

    几乎就在同一时刻，在薇薇安下达了命令，让城市进入紧急状态的差不多同一秒钟，也已经晋升成法圣的特拉维什，站在繁华的街道中央，抬起头看着那些巨大的广告牌匾，怔怔的不知道在想什么。

    他从未见过如此繁华的城市，就连他亲手造就的那个布尔克兰，也不如眼前的这个城市。

    甚至，连千分之一都比不上！比起这个被称之为塞里斯的城市，那个曾经被称为魔法明珠的布尔克兰，在这个城市的面前，就好像是乡下的小村落一样可怜。

    这里的高楼直冲云霄，这里的街道宽敞平坦。这里不像是蜈蚣城那样，一切都要为可以移动妥协。这里不需要搬迁，似乎也没有人能够威胁到这里。

    从一开始这里似乎就没有向着什么防御要塞的方向发展，这里的一切都是那么的固定，这里的一切都那么的新潮。

    街道上的人都拿着移动电话，汽车飞驰在马路中央。人们的穿着看一眼就知道名贵非常，人们的气质也和那些穷苦的平民完全不同。

    这里的人似乎天生就带着一股让人仰视的自豪感，都带着一种天子脚下俯瞰芸芸众生的气质。

    让他郁闷的是，这种气质原来傀儡帝国的人也有，只是在短短的两年时间里，千万年时光培养出来的这种感觉，就被挤压的荡然无存了。

    他真的很想打破眼前的这一切，因为这一切对于他来说都像是刀子一样锋利，刺入了他的心脏，让他的自尊心体无完肤。

    他感觉到自己的信仰正在崩碎，他坚信的那些东西，他曾经为之奋斗的那些东西都在崩碎毁灭。

    这种感觉真的非常不好，作为一个已经上千岁的老人，他一辈子很长很长，这漫长的时间积累下来的，让他自豪的，坚信的东西太多太多。

    现在这些东西都消散了，这对他的打击，比起敌人正面的胜利更加让他难以接受。

    “为什么……为什么……这里会发生这么可怕的变化？为什么？为什么不早一些呢？”他呢喃着，伸手想要触摸眼前的这些东西，却感觉到刺骨的疼痛，从他的体内传来。

    “我不该来这里的。”他收回了想要抬起来的胳膊，悻悻的放弃了自己原来的想法。

    这一刻，他想起了自己来这里的目的，想起了他要做的事情。他要在这里大杀四方，把眼前的这个城市毁灭。

    他要拿回属于他自己的尊严，拿回一个魔法师的一切！为了他自己，也为了这个世界所有魔法师。

    为魔法帝国，为魔法势力，为他自己争回一口气来，这是他现在站在这里唯一的想法。至于说身后的骂名，至于说恶魔的罪孽，这都和他无关了。

    他要做的，就是一个人毁灭掉整个塞里斯城，然后死在这里，然后把自己的名字刻入历史之中——不管是恶名还是善名，总之要有那么一个名字。

    不过，当他从那些繁华的灯光与炫彩之中抽回自己的目光，回过神来的时候，他发现自己面前站着两个穿着黑袍的人。

    对方的气势并不很足，可是特拉维什还是从对方的身上感受到了一点点的威胁。

    他皱了一下眉头，苦笑了一下：“大意了，大意啦！还是被你们给找到了！不过……出动两个神傀儡就想阻止我，是不是太儿戏了一些？”

    两个黑袍人抬起头来，阳光照进了斗篷上的兜帽里，两张带着面具的笑脸，就这样露了出来。

    其中一个傀儡开口说话，声音有些嘶哑：“欢迎来到塞里斯城！不过……我们可不是什么社傀儡，我们是超级神傀儡……T800！”

    另一个傀儡伸出手来，露出了钢铁制作的胳膊，上面刻画着精密的魔法铭文：“而且……谁说我们是……两个的？”

    在他说话的时候，又有两个穿着黑色长袍的身影落下，四个克里斯的神傀儡分身，就这样挡在了特拉维什的面前。

    “四个？再来四个我也不放在眼里！”特拉维什冷笑了一声，微微后撤一步，做出了一个准备战斗的姿势。

    可是，他的侧面左手边，竟然也有四个超级神傀儡站好了位置。这些傀儡可都是克里斯的傀儡分身，每一个的战斗力都要高出普通神傀儡十倍不止。

    “……”脸色越来越阴沉的特拉维什伸出了双手，两个恐怖的魔法阵就在手心中亮了起来。

    而与此同时，在他的另一边，隆萨德莱停下了进逼的脚步，开口劝道：“特拉维什……放弃吧！”

    特拉维什哈哈大笑，歪着头看了一眼自己的老友，开口笑道：“你竟然也来了，而且也晋升成了法圣？好，好的很！省的我到处去找了，一起解决了更好！”

    “那你最好一起把我给解决了。”身后，一个冷厉却又让人满心幻想的女声响起，虽然并不高亢，却让特拉维什汗毛倒竖起来。

    他猛然间回头，就看到精灵女王站在那里，身后站着的是她的精锐卫队……