    　　看着掌门和赵长老两人逐渐变冷的脸色，我没有丝毫示弱！

    　　刚刚那守卫的态度，还有此时的宅子被占据。

    　　我甚至不敢想象，林佳琪几人现在是什么样了。

    　　她们会贞烈的不屈服，还是说此时已经……

    　　赵雪身上的蛊毒还没有解除，她肯定承受不住那非人般的痛苦……

    　　想到这些，我的心里剧痛难忍！

    　　“我说！我的女人呢！？”

    　　我淡淡的看着掌门和赵长老，手中的宝剑已经缓缓举了起来！

    　　掌门见状，怒目圆睁，他缓缓拔出宝剑指向了我，身上那强烈的气势也随之激荡而起！

    　　“姜晨！你是要造反吗！？”

    　　边上的赵长老见状，急忙把掌门拦下：“掌门息怒！姜晨一个月未归，回来发现自己的宅子换了主人，肯定是误会了！”

    　　我皱着眉：“误会？什么误会？”

    　　掌门听见赵长老的话，脸色好了一些。

    　　赵长老见状说到：“徒儿！你刚回来，宗门最近的事情你可能不知道。

    　　你的那些女人没事，她们只是换了h个宅院！”

    　　我有些怀疑的看着赵长老：“换了个宅院？她们换到哪里了？”

    　　赵长老说到：“她们现在已经搬出宗门了，和张岚一起住在外面？”

    　　我惊讶的说到：“和张岚住在外面？宗门弟子能住在外面吗？”

    　　赵长老说：“普通弟子当然不可以，但是精英弟子可以啊！

    　　你不知道，大比之中，在你消失之后，张岚师侄一人射杀了将近百人的魔门弟子，一举夺得本次大比的宗门第一！”

    　　听到张岚一人射杀了上百的魔门弟子，我不由得愣住了。

    　　她这么做，一定是想为我报仇吧？

    　　赵长老又说到：“不仅如此，张岚的实力还提升到了练气中期，更是被黄长老传授了高深的弓箭术，所以宗派特批，她成为了精英弟子，以后就不用住在宗门之中了！”

    　　听到这些，我顿时明白了这一切。

    　　好在有张岚在，要不然这一次几女肯定凶多吉少！

    　　而这时掌门冷冷的对着我问到：“姜晨，你在大比之中不是被魔门弟子追杀了嘛？你是怎么逃出来的！”

    　　我淡淡看了两人一眼，随后把陆长老给我开的那张证明拿了出来：“掌门，师尊，这是荒古战场的守护长老，陆长老给我开的证明，这证明上面写明了我最近的遭遇！”

    　　两人听见陆长老的名字顿时大吃一惊：“陆长老！？”

    　　赵长老急忙在我手里拿走了证明，两人仔细的看了起来。

    　　当他们看完证明的时候，都不可置信的看向了我：“你一个人坑杀了魔门二十个精英弟子！？”

    　　看着两人这模样，我不由得心里暗爽，看你们还敢跟我嘚瑟？

    　　老子也是要成为精英弟子的人了！

    　　虽然那些功劳来路不正，但我还是装出一副平淡的样子：“弟子只是侥幸而已！”

    　　掌门深深的看了我一眼，显然他明白击杀了二十个魔门的精英弟子是什么分量！

    　　就比如风城，这一年才出了张岚这一个精英弟子！

    　　赵长老更是乐开了花：“姜晨！好样的！不愧是我的徒儿，这次你可真是给为师长脸啊！”

    　　赵长老激动的跑到我面前：“和那些魔门弟子动手，没受伤吧？”

    　　我淡淡道：“没有！”

    　　掌门这时候也变的客气起来：“姜晨啊！既然你平安归来，那一切都好说了，我稍后会把陆长老的这个证明快马送到剑城，到时候宗门一定会重重的奖励你的！”

    　　说到奖励，我想起来赵雪的蛊毒！

    　　“不知道掌门是否可以解除我那些女人的蛊毒呢？”

    　　掌门闻言急忙说到；“你放心，蛊毒早就解除了，当初张岚立功的第一时间，我们就把你身边那些人的蛊毒解除了！”

