    第2064章西部雄鹰两人饭也不吃了，立刻赶住酒店见慕容先生。泡!书。吧

    慕容先生住在天池大酒店，两人赶到酒店，很快就找到了慕容先生住的房间。

    慕容先生此刻只带了二名保镖随行，正躺在沙发上看电视的他，听保安说小姐来了。慕容先生就哼了一声，她还有脸过来！

    对于女儿的出走，慕容先生很介意，一个女孩子家，如此不顾一切投向一个男人的怀抱，虽然说勇气可嘉，但对于慕容家来说，简直就是耻辱，有辱门风。

    自古以来，慕容家家规甚严，从来就没有出过这种事，慕容浅雪倒好，居然不顾家族的名声，跑出来跟张雪峰住在一起。虽然说现在的社会不比以前，男女恋爱自由，但有些规矩是不能废的。

    俗话说，没有规矩不成方圆，正是这个道理。

    保镖说，还有姑爷也来了。

    保镖也是没有办法，不好叫张雪峰为什么好？

    哪知道慕容先生一听姑爷两个字，眼睛就瞪出来了，姑爷，姑你妈个大爷！

    毕竟慕容先生修养好，没有骂出来，但是保镖明显感觉到他脸上的不悦。一个没有经过家里同意的姑爷能叫姑父吗？

    慕容先生没发话，保镖就怵在那里，进退不是。

    良久，慕容先生摆了下手，“让她进来吧！”

    保镖听明白了，是她，而不是他们。

    他在心里有些担心，会不会发生什么意外。慕容家的家规，他非常清楚。

    出来后，慕容浅雪和张雪峰站在那里，保镖道：“小姐，老爷让你进去！”

    慕容浅雪就拉着张雪峰的手，正准备进去，保镖伸手一拦，“对不起，张先生，老爷说了，只能让小姐一个人进去。”

    慕容浅雪停下来，望着两名保镖，他们都是慕容家最忠诚的卫士，对老爷子的话从来都不敢违背。慕容浅雪本来想发飚的，可冷静下来一想，还是算了。如果没有慕容先生的旨意，两人哪敢如此？？

    实在怪不了他们，她就拉着张雪峰的手，“我们走吧！”

    张雪峰心里竟然有些过意不去，既然都来了，如果慕容浅雪不去见自己未来岳父，这也太说不过去了。做事要凭自己的良心，慕容浅雪私下里飞过来找自己，换了自己是老爸，心里肯定不痛快。

    他就想让他们父女见一面，慕容浅雪看似柔弱，其实很刚烈。

    既然老爸存心刁难，她就不见了。

    可张雪峰不这么想，都跟慕容浅雪走到这份上了，两人迟早是要成亲的。这车上了，票还得补。要不要交罚款，就看慕容家的态度。

    他是在心里下定了决定，不管慕容先生怎么处罚，他都认。只要不让两人分开。

    “走吧，雪峰！”

    慕容浅雪知道他很为难，在爱人与亲人面前，她早已经做了决定，可张雪峰不走，慕容浅雪只得再次喊了一句。哪知张雪峰突然跪下来。

    两名保镖一见，心里也有些感动。

    这张雪峰真是条汉子。

    慕容浅雪心里也不愿意自己的爱人受委屈，哽咽着道，走吧，你这是何苦呢？

    张雪峰态度坚决，“如果慕容先生不同意见我们，我就一直跪在这里不起来！”

    慕容浅雪哭了，“你干嘛这么傻，他不会见你的！”

    张雪峰拉了拉慕容浅雪，示意她一起跪下。

    慕容浅雪只得陪了张雪峰，两人齐齐跪在门口。

    跪下的时候，两人还手牵手，至死也不分离。

    保镖看不下去了，再回到房间里请示，“老爷！”

    慕容先生背着双手站在窗口，看不到他的脸色。但是房间里充斥着一股压抑。窗外的闹市街头，灯火辉煌，熙熙攘攘的人流，正在五彩斑斓的灯光下，过着他们喜欢的夜生活。

    背后的保镖愣了会，这才小心道：“老爷，小姐和姑，姑，和他跪在门口了。”

    慕容先生不为所动，反而很生气。“想跪就让他们跪！看他们能跪到什么时候！”

    保镖本来想说两句，看到慕容先生这脾气，他又不敢说了，只得退了出来。

    张雪峰和慕容浅雪跪在那里，眼巴巴地望着门口，保镖在心里叹息，却不知道该说什么好。

    晚上十二点，房间里依然没动静，两保镖又不敢去请示，只好劝了两句，“小姐，回去吧。老爷正在气头上。”

    慕容浅雪看到张雪峰态度坚决，也陪着跪在那里不动。已经快四五个小时了，慕容浅雪两腿发麻，感觉有些支持不住。但她还是咬牙挺住。

    房间里关了灯，再也没有了任何声音。

    两名保镖想走，看到两人如此顽固，只得留下来陪着。

    张雪峰就象一尊雕塑那样，一动不动。慕容浅雪的脸色，渐渐发白。

    她的身体本来就虚弱，这么一跪，的确有些吃不消。张雪峰握着她的手，暗暗咬牙。再坚持一下，你爸肯定会同意的。

    凌晨二点，两保镖又去劝，他们还是不肯起来，不过慕容浅雪已经不行了，坐在地上，两人依然手拉着手，不肯松开。

    看到这一幕，两名保镖都有些心痛了。他们心痛的是慕容浅雪，因为两人是看着慕容浅雪长大的。按年纪，两人应该可以当慕容浅雪的叔叔。

    房间里没有任何动静，慕容先生似乎已经睡着了。两人劝道，“小姐，先起来吧，老爷已经睡了！”

    慕容浅雪见张雪峰不肯，她也不同意。她的态度，完全取决于张雪峰。张雪峰让她干嘛，她就干嘛，哪怕上刀山，下火海，至死不渝！

    爱情，这是这么坚定不移。

    凌晨四点，慕容浅雪完全支持不住了，张雪峰一直毕挺着跪在那里，拉着慕容浅雪的手，“浅雪，再坚持一会，天快要亮了！”

    慕容浅雪看着他，嘴角泛起一丝笑意。

    张雪峰能有这份意志，她还说什么？

    值了，什么都值了。

    尽管这个夜十分漫长，两人终于还是熬过来了。

    六点十分的时候，房间的门忽然打开，慕容先生那张严肃的脸出现在那里。张雪峰和慕容浅雪跪在地上，当他的目光扫过女儿那苍白的脸胧，不禁有些疼痛。

    但是目光扫过张雪峰的时候，又有些恼火。要不是他，慕容浅雪怎么会象中了魔一样，不远万里跟他私奔。其实，慕容先生心里也恼火张一凡的，你的司机做出这种事情，你居然睁一只眼，闭一只眼。

    打开门后，他就转身回房间去了。张雪峰从他的眼神中看到，慕容先生肯定也是一夜未眠。

    两名保镖见机道：“小姐，老爷允许了，你们快进去吧！”

    张雪峰的脚完全麻木了，咬咬牙站起来。一股血液，直往脑门上冲。慕容浅雪完全起不来了，两名保镖去扶她。可还没有扶起来，她就晕过去了。

    “浅雪，浅雪！”

    张雪峰一惊，急得大喊。

    慕容先生坐在房间里，扭了一下头，还是强迫自己不要太主动，他在心里暗暗告诫自己，不能就这么算了。否则自己怎么对得起列祖列宗？

    慕容家百年以来，一直门气很好，如今出了这个叛逆女，实在让他心里又恨又悔。

    张雪峰活动了几下双腿，强迫自己站起来。

    慕容浅雪身子弱，已经晕过去了，此刻也来不及跟慕容先生说什么，正想抱起她就走。突然发现，一缕鲜血从慕容浅雪的身下出来，染红了白色的裤子。

    张雪峰什么也不顾了，大喊着“让开，让开！”抱起慕容浅雪，疯了似的朝电梯口冲了过去。两名保镖见了，脸色大变，“老爷，不好了，小姐出事啦！”

    PS：慕容浅雪怎么啦？

    有谁知道？

    剧情快快猜！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

