
“哟，闺女，你家相公醒了？”

就在楚熠不知道说些什么的时候，一个妇人直接从房间外面走了起来。

这个声音，楚熠还是有些印象的，这个人，是这栋房子的主人。

“大婶，你看，我家相公醒了呢，你看那大夫，还是挺会吓人的，你看看，现在好着呢。”

宋思萌说完这话，便将水杯递到了楚熠的手中。

而楚熠听着宋思萌这话也没有反驳，反而还很配合的接过了水。

这么默契的动作，看起来如同真正的夫妻一般。

“可不是嘛，现在有些大夫确实是这样的，就会吓人，我估计啊，应该是为了多卖些药吧，毕竟我们这个村子啊，人口不多，大家的身体也挺好的，这大夫好不容易逮着个生病的，可不得使劲的宰宰！”

大婶说完这话，又看了看桌子上面的鸡蛋，接着说道，“我就说你怎么舍得把厨房里面的鸡蛋拿来吃了，看来你家相公还是醒了好一会儿了吧。”

“呵呵，大婶，这不是没啥补品嘛，你放心，那些吃了的鸡蛋我都可以给你钱的，你放心。”

宋思萌听着大神这话，以为是让她给钱，连忙开口说了起来，神色有些慌张。

因为她虽然嘴上说着要给钱，可是她没钱...

她还需要去赚钱才能给蛋钱。

想到这里宋思萌打算厚着脸皮再多两句，可是大婶仿佛看出了她的窘迫，笑着说道。

“瞧你那个紧张的样子，你放心吧，大婶不是来问你要钱的，我只是高兴，更何况，你那护身符还是值钱的东西，别说几个鸡蛋了，就是这栋屋子，也可以给你的。”

大婶说完这话，便将剩下的银子拿了出来。

这不看不知道，一看吓一跳，怎么还会剩下这么多...

她的卖身契钱，不过也就是这么多吧...

“大婶，你没有骗我吧？我那个护身符就那么的值钱？”

宋思萌不敢相信的问了问，可是在楚熠看来，却是有些恨铁不成钢。

这个呆子的表现一看就是觉得这护身符卖贵了...

如果遇到了贪心的人，她怕是亏的啥也没有。

只不过...

“嗯嗯，我不看你。”

可是在宋思萌看来，这就是男人的自尊心受伤了..

她决定了，她一定会好好的照顾他的，至少，不会让他饿死。

...

几天后,宋思萌已经在这里认识了不少的人。

这里确实民风淳朴，日出而作日落而息，她很享受这样的生活。

可是眼下楚熠还是不能走路，所以她每天的工作量还是挺大的...

上厕所就不说了，实在是尴尬至极，好在是认识了隔壁邻居张二哥。

不然她每天又得多了一件事情，那就是帮楚熠提裤子...

“我回来了。”

宋思萌高兴的推着一个车子，看起来像是得了一个宝贝一般。

“什么事情那么高兴？”

楚熠此时正坐在床上看着宋思萌不知道从哪里给他借来的书，看着眼前人的模样，倒是有些好奇。

“你看看这是什么？轮椅！”

“轮椅？”

楚熠看着面前这个像是椅子一般的东西，脸上罕见的带了一丝好奇。

这个女人的东西，总是奇奇怪怪的....

就和她包里的那些东西一般。

“你赶紧坐上来试试看，可方便了。”

宋思萌赶紧将轮椅推到了床前，示意男人上座。

她居然舍得卖掉她的护身符，这是他没有想到的。

在那之前，楚熠就见过宋思萌脖子上面挂着的东西。

那个东西是她睡着也要护着的，想不到，为了救他，居然就这么轻易的拿去当了...

"可不是嘛，老婆子我这辈子还没有见过这么多钱呢，你可得把这些钱装好了，可不要被其它人给抢了去，说着大婶便将剩下的钱全部放在了宋思萌的手中。”

“不不不，这个就当是给您的报酬吧，毕竟我们两口子来到这里无亲无故的，如果不是得您照顾收留了我们，现在怕是已经死在路边上了。”

宋思萌这话说的十分的真诚，她是真的很感谢眼前这个妇人。

虽然这个大婶是个话多的，也有些八卦，只不过这样的人才让她多多的感受到了一丝人情味。

这个世界，她总觉得很多人都缺少了一种东西，那就是人情味。

“行，那大婶帮你存着，你走的时候我给你，你看你相公醒了，咱们家里还有几只鸡，你就都杀了吃吧，好好给他补补身体。”

说着妇人便将银子收回了怀里，而楚熠看着大婶这个样子，也只是在心底嗤笑了一下。

这就是人性，哪怕再质朴的人，在金钱面前，终究还是禁不住诱惑的。

“好的，谢谢大婶，我知道了。”

宋思萌听着大婶这话，自然是十分的感激。

眼下楚熠确实是需要大补，那几个鸡蛋，能有多少营养啊。

“对了，这里我和我家老头子打算进城看看孩子，所以这几天你们就只能自己弄吃的了。”

“什么？你们要离开吗?”

宋思萌哪里是照顾过人的，听着大婶要离开，立马有些慌张。

“对的，孩子有事，所以必须得去，你不要怕，有什么事情你就大声呼喊就成，我们这里民风淳朴的很，不会有事的。”

说着大婶拍了拍宋思萌的肩膀，示意她安心。

“好了，我这就去收拾东西了，你们安心住着吧，家里有啥就使啥，别客气。”

说完这话大婶便直接离开了房间。

大婶离开之后，房间里面瞬时恢复了安静。

宋思萌没有说话，楚熠也没有说话。

他在观察，观察这个女人的表情。

这个女人，他现在只觉得越看越顺眼。

大概就是因为没有抛弃他吧...

因为他的发色向来被人称之为妖怪的存在，所以他的师傅总是让他好好隐藏他的发色，不要暴露。

可是寒气每次上头，他便根本控制不住。

无奈之下，他只能戴着面具行走江湖...

不过这样也好，很多事情，他都可以做的随心所欲一些。

比如看不惯的人就杀，想不通的事情就不必想，只要他高兴就好。

“你水喝完了吗？要不你给我吧。”

宋思萌呆愣了半天，最后找了一个蹩脚的话题想要缓解尴尬。

而楚熠听着这话，在看着宋思萌这样，心中也是知道此时她感到了一丝尴尬...

她的嘴皮子平时不是挺溜的，现在怎么不行了..

难道是她知道了他的真实身份而怕他了?

或者又是别的什么？

楚熠顿时有些心烦意乱，可是宋思萌却根本没有发现。

她只是默默的接过了楚熠递来的水杯，随即自顾自的说道。

“你的身体还有没哪里不舒服啊？你睡了太久了，刚刚醒来还是应该多喝水少说话的好。”

宋思萌这话说的简单，可是在楚熠听来，却是包含了许多信息。

最多的一点就是这个女人是关心他的。

她并没有怕他..

不知道为什么，楚熠此刻很不喜欢她怕他。

“现在我伤有点重，估计要在这里待一段时间。”

“嗯，之前大夫也说了，你这身体不行，只是我怎么看也没有觉得你哪里不对，难道是伤到了内脏？”

宋思萌假装大夫一样的摸了摸她那没有胡子的下巴，看起来像是真的精通医术一般。

“你是怎么看出我内脏有伤的？”

说者无心听者有意，楚熠听着宋思萌这话，立马对她产生了一丝兴趣。

难道她还会医术？

“不是，是因为我看你这身体外面的刀伤已经好的差不多了啊，可是那大夫却总是说你这也不行那儿也不行，还说你时日不多，虽然我觉得他说的严重了些，但是内脏损伤多少还是有点的吧...”

"...."

楚熠看了宋思萌一眼，刚刚那震惊的神色立马变得正常了不少。

他还以为她真的会医术...

合着他想多了。

“不过，我是真的看不出来你现在哪里不对劲，面色红润，说话铿锵有力的，你哪里有问题啊？”

宋思萌朝着男人看去，眼神四处打量着，根本看不出任何问题。

“没什么的，其实也就是不能走路罢了。”

楚熠这话说的十分淡定，可是宋思萌却是震惊的瞪大了双眼。

“什么？你说什么？你不能走路了？”

宋思萌的目光连忙放在了楚熠的腿上。

此时男人盘腿而坐，根本看不出来任何问题。

更何况一个不能走路的人，是怎么盘着腿的？

“不对呀，你不是都能盘腿，怎么不能走路了？”

“我会飞。”

楚熠这话说完，场面一度十分尴尬。

默了半晌，还是宋思萌开口问道，“那你什么时候才能下地走路？”

“不知道要多久，可能几天可能几个月，也可能几年。”

楚熠这次确实不知道自己的伤需要休养多久？说出来的话在旁人听来那是十分的严重。

"那么严重的吗？没事，你不要担心，我照顾你，我照顾人很棒的很厉害的，我可以把你照顾得很好的。”

宋思萌听着楚熠那话，以为他是在故作轻松。

如果真的是几年不能走路，那对于他来说也实在是太残忍了。

万一是一辈子...

这对于一个美男来说，可是致命的打击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945881"  chaptername="第122章不能走路了">加入书签</a>
</div>
