    “什么，我娘也跟着来了？”

    听到仆从禀报的张允济，脸色一下子就难看下来。

    “黄氏竟不拦着？”

    张允济娶妻黄氏，青州北海人，跟他是同一个地方的，当初是父母之命媒妁之言，但虽是盲婚哑嫁，但婚后夫妻二人的关系其实还不错。

    在这种情况下，张允济跟妻子黄氏生下了三儿一女。大儿子已经娶妻生子，女儿已经嫁人，次子跟小儿子都是妻子所生，如今都还不到二十岁，因着只有秀才功名，还没有定亲娶妻。

    除了三个嫡子，他在家中有两个妾，也为他生下了几个庶子，都年纪不大，十几岁而已。

    在这等情况下，张允济自然是将家里的事都托付给了妻子黄氏。

    他老娘如今已是七十岁出头的人了，按张允济所想，妻子与长子长媳留在家里服侍老太太，其他人跟他去接的人回来。

    接人到幽州，一是他有几年不曾见到这些人了，儿子们没在他身边长大，这让张允济有点不放心。

    尤其是两个嫡子，至今都是秀才功名，在张允济看来，与其继续蹲在家里读死书，倒不如来到幽州，看一看这幽州不一样的天地。

    幽州王秦阳是张允济见过的最出色的年轻人，他觉得，儿子们就该以幽州王为人生目标，去向幽州王学习，才能有更大的出息！

    他想的是挺好，却没想到他老娘这次居然也跟着来了！

    之前他是一点消息都不知道，直到张家的车队已经快到幽州了，送信过来，他这才知道！

    家里的事都是黄氏在管，张允济自然是迁怒了妻子。

    但迁怒归迁怒，老娘来了，他可不能在府里这么等着了。

    张允济直接让人给他备车，他亲自坐着车，去迎接！

    与此同时，这个消息也传到了秦阳的耳朵里。

    这还不是秦阳故意安插人在张允济身边得到的消息，秦阳对张允济还是挺信任的，而且他不觉得安插探子在对方身边是什么聪明的举措。

    张允济又不是傻子，恰恰相反，能在当初幽州局势比较不利于张允济的情况下，他还能硬挺了几年，就这个城府，就是个聪明人。

    一个聪明的一地父母官，怎么会是个傻白甜？怎么会不知道身边的人忠诚不忠诚，是不是有别人安插进来的眼线？

    秦阳完全不必用这种手段来控制张允济，他自信，他能给张允济的，其他人都给不了！

    这才是能够吸引人才投向自己不跳槽的根本原因！

    那就是独特的优势！

    放眼望去，整个大唐的异姓王里，谁有他的创造力强？谁有他会赚钱？谁有他更得皇帝李世民的信任？

    而且他还是准驸马，未来将会是李世民的半个儿！

    无论是从年龄上，从身份上，从能力上，他都足以傲视群雄！

    他还不是皇子！不是皇子，却是驸马，就代表着他算半个皇室，却不用参与夺嫡！只要他不卷入夺嫡的争斗，只要他不参与造反，一个娶了公主的异姓王，那是真的安全无比！

    而幽州虽然地处偏僻，却靠着草原，这既是缺点，也是优点！

    这里天高皇帝远，只要做得别太过分，跟着秦阳干的人，可以拥有绝对的自主权，不必被更多的眼睛盯着！

    这对于想要一个展示自己的舞台的士大夫来说，实在是太具有诱惑力了！

    做官做到一定程度的人，除了升官的欲望，更希望自己能够青史留名！

    而就在幽州，跟着幽州王一起做事，能被青史留名的机会大大增加！

    虽然做到宰相的程度，也可以青史留名。

    但这说起来容易，做起来可就太难了！

    这世上的官员多如蝼蚁，遍地都是，可一朝的宰相才几个？

    那么多官员盯着，有几个能成功做到宰相？

    做到宰相却泯然与众的人也不少，更别说那些做不到宰相的文臣了！

    百年后，大概就无人知晓了！

    这对于士大夫来说，的确不是什么值得高兴的事。

    而选择跟着幽州王，就等于是另辟了一条捷径！在朝廷上成为一等一的人物很难办到，但在幽州王这里成为第一心腹，却要容易很多！

    而只要幽州能飞速发展起来，后世必然对造成这一切的幽州王有所提及，而作为幽州王之下的第一人，又怎么会不被提及呢？

    这就是张允济死心塌地愿意跟着秦阳做事的原因之一！

    救命之恩是其一，跟着秦阳做事有前途，是其二！

    秦阳对此心知肚明，所以他对张允济也是以着“国士”待之。

    他这次知道张允济出去接家人，也是因为他恰好有事，让人去刺史府请张允济来幽州王府。结果去请人的管事自己一个人回来的，向秦阳禀报了张大人的去向。

    秦阳这才知道张允济的家人今天到了幽州之外！

    估计最多两日，就能赶到郡城！

    “昨天才又下了一场雪，刺史府也不暖和啊，这样，你带着我的手令去一趟新一区，将当初我买下的那二十栋宅子，分两个相邻的出来，立刻让人收拾了，暖气也通了，等到张大人的家人到了，就请他们直接去新一区的宅子住，不必来郡城受冻了。”

    秦阳吩咐完，又让人去通知郊区的温室大棚庄子。

    “温室大棚那里，准备出二十人份的蔬菜瓜果，等张大人的家人入住到新一区后，一日按三餐的量送一次。”

    “另，其他的供给，全部按照我的份例去给张家的老太太送一份。”

    “是，大王。”听到秦阳这样吩咐，他的手下也不奇怪。

    毕竟秦阳对张允济张大人好，这是大家都有目共睹的。可以说，大王不仅是对张大人好，凡是认真做事，能够在大王跟前挂上号的官吏，大王都能随时想起对方来。

    凡是有什么好处，都不会遗漏了自己人。

    这也让跟着秦阳的人，越发的死心塌地。

    而此时的张允济，并不知道自己的家人已经被大王安排得明明白白。他看着外面的天色，已是又阴沉下来，心情也跟着有点不太好了。

    “母亲的身体不算好，还有老寒腿，这种日子来幽州，如何能受得住？”

