    张继先，龙虎山第三十代天师。

    也就是传说中施展法术，让无蚊村无蚊的那一位。

    虽然这一位名声不显，但很多人其实都看过和他相关的传说故事——《水浒传》第一回，张天师祈禳瘟疫，洪太尉误走妖魔，里面的张天师，说的就是这一位。

    江宪眼睛微微眯起，无蚊村有张继先的传说，这里留下他的痕迹也并不让人意外。

    林若雪和赊刀人看到他的动作，也立刻走上来，目光看到了那一片文字。

    千年岁月之下，这高台上的刻痕已经变得有些浅淡模糊，加上当初刻字的人本就是用的草书，加上书写潦草，不仔细观看的话，很难认出具体的文字语句。

    江宪转头看向林若雪：“你眼力好，对古文的造诣比较深，你来翻译翻译，我看一下周围。。”

    林若雪白了他一眼，点点头，仔细的看着刻痕，缓声道：“龙虎山三十代天师张继先，依照祖训前来。”

    “在接任天师之前，即便是我也不知道，龙虎山旁边的无蚊村，竟然有如此大的秘密。”

    “山海经等古籍中记录的生灵，竟然真的存在！”

    “鵕鸟、狙如、尸虫……当然，这一切和龙虎山下的东西相比也算不了什么。”

    “进入里面才知道，先祖当年做下了何等了不起的事情，历代的天师和通天府领袖又默默付出了什么。”

    “只是岁月变迁之下，即便先辈们当年机关布局设计的如何精巧精妙，都已经开始渐渐失去了原本的效用。龙虎山下有历代天师和通天府之人的加固还好，但这里……已经隐隐要演变出灾难来。”

    “尸虫、鵕鸟、狙如在这些年的繁衍之中，形成了极为恐怖的数量！”

    “几乎每一片区域，都有它们争斗的痕迹。”

    “若是没有天外宝玉护体，我怕是已经丢了性命。”

    天外宝玉！？

    江宪的眼神猛然一凝，张天师在龙虎山三年炼制的那天外宝玉？这就是它真正的效果？ 

    也对……根据如今的信息，龙虎山下，绝对比这里更加的危险，甚至堪称十死无生。张天师知道这情况，炼制的天外宝玉若是没有保命护身的效果，也不值得花费那么大的功夫和精力。

    他回过神来，继续听下面内容。

    “只是，这样下去绝对不行。它们的数量越来越多，需要的空间也越来越大，尸油对尸虫的威慑越来越小，终有一天会来到边缘区域。那些区域的缝隙，足以让尸虫和狙如冲出去，一旦冲出这里……”

    “必将生灵涂炭！”

    林若雪不由一顿，转过头的同时三人目光对视，都看到了对方眼中的后怕和凝重：尸虫和狙如曾经差点冲出去！

    以它们恐怖的能力，只怕鼓的尸油特性，如果是在外界大量的繁衍……

    幸好……幸好被提前发现并解决了。

    收敛一番情绪，她继续的向下翻译：“这一情况必须要解决，只是这里的尸虫狙如数量之多，实在不是人力可以灭杀的。在我多番查找资料验证之下，终于找到了一个办法。”

    “既然无法将它们全部灭杀，那将他们完全的困在这里，让他们永远出不去呢？”

    “于是，我打开了龙虎山下方的影子窖，取出了记载中能够克制它们的东西——那吃了鼓的尸油化为巨兽的尸体。”

    “千年下来，当初衰老无比的它，也到了弥留之际，已然没有了反抗之力。”

    大殿内，一阵沉默。

    片刻后，赊刀人才缓声道：“吃了尸油化为巨兽……难道是……”

    “没错，应该就是入口处的那骸骨。”江宪目光沉凝，重新移动回这里，脑中回想起一路所见：“所有壁画中吃了尸油变成巨兽的，也只有那些壁虎……”

    按照石刻上所说，那只壁虎少说从东汉活到了北宋末年！

    足足跨越了千年岁月……正常的脊椎动物，绝对没有这么长的寿命。

    “食用尸油变异，体形膨胀，并且拥有千年寿命……”他的眼神微微闪动：“鼓的尸油，和壁虎之间竟然能出现这样奇妙的情况，是因为鼓吃过不死药，还是有其他原因？”

    三人心照不宣的没有谈论这方面的话题，林若雪继续翻译后面的内容：

    “巨兽的身躯效果果然不同凡响，无论是鵕鸟、狙如、还是尸虫都远远的避开，根本不敢靠近。”

    “我将巨兽身上的血肉切下一部分，埋在出口通道的墙壁之中。。”

    江宪脑中回想起他们刚进入这里的种种，眼中若有所思：难怪当初刚刚进入第一个岔路，那尸体的脚步声在靠近之后又飞快的远离……根子原来在这。

    而且……无蚊村在泸溪河的东岸，按照赊刀人之前所说，他们此时就在泸溪河东岸的下方。

    壁虎的血肉骸骨既然能够驱赶尸虫鵕鸟狙如，那其本身的气息对蚊虫的威慑只会更强，即便只有一丝传到上方，也能够让村子周围少有蚊虫了。

    他暗暗点了点头，耳中听着后续的翻译。

    “其余的尸体全都带到了核心宫殿的区域。那里的尸虫几乎布满了每一寸天地，墓室几乎成了尸虫的巢穴！”

    “凭借着宝玉和巨兽的尸骨，我走到了最里面，看到了毕生难忘的一幕。”

    “在这个石台上，这超过三丈长的巨手，正缓缓的活动着手指。”

    “尸虫，正在尝试操控巨手！”

    “而且……落在这手掌上的尸虫，并不畏惧巨兽的煞气，甚至还钻入其中，操控巨兽！”

    三人神色霍然一变，赊刀人更是倒抽一口冷气。他们一路走来，最清楚这里面是何等的危险，屡次的命悬一线可不是开玩笑。按照文字上的描述，张继先的情况，比他们现在还要危险数倍，他最大的优势，便是尸虫对巨兽本能的畏惧。

    但现在，尸虫的这份畏惧没了，反而操纵着巨兽向他攻击！

    压下心中情绪，三人目光重新落在石板上，仔细的看着后面的内容。

    “好在祖师炼制的天外宝玉还在，那些尸虫对于宝玉依旧有些畏惧。一番苦战，虽然受了伤，终究将尸虫解决。”

    “但这只是治标不治本，手掌内部的尸虫还在。”

    “巨兽威慑不了它们，我现在也没法将它们彻底消弭。”

    “想要真正的解决，只有一个办法……用尸油点燃天外宝玉，用最强的威慑性，将这些尸虫锁死在手掌中！”

    “让它们无法繁衍，等待它们衰老灭绝，只是在这期间，祖师留下的宝玉只能存放在此处。通天府的也好，天师道的也罢，若是看到白莲灯模样的天外宝玉还在这，而这里的尸虫又灭绝了，还请将宝玉带回龙虎山。”

    文字，到这里就结束了。

    三人目光相对，片刻后，江宪才幽幽道：“如果我没记错的话，这位三十代天师，是历代天师中少有的短命之人……”

    “没错。”赊刀人点了点头，沉声道：“他在靖康二年，也就是1127年羽化，年仅三十六岁。非常的仓促，很多事情都没来的及交代，毕竟在他之前，龙虎山天师羽化年岁大都在八十之上，还没有五十岁之前仙去的。”

    林若雪眼神再次从石刻上闪过：“现在看来……他突然去世，怕是和在这里的伤势有关。”

    江宪点头，目光落在最后那句话上，眼中神色复杂：“而且他也没想到，这份留言直到现在都没能完成……”

    龙虎山的天外宝玉，几百年间流转不停，但直到现在才重新有着回归的机会，这一切都源于一个人——

    茅子元！

    这位自称正一门下不肖弟子的人，在其中可谓是起到了至关重要的作用。他在1131年创立白莲教之时，便以白莲玉足和白莲令作为圣物，说明最晚在那一年他便拿到了天外宝玉炼制的白莲灯。

    而天师道和通天府因为张继先的突然去世，失去了关于龙虎山下方和周边的消息，直到如今才隐约得知一鳞半爪。

    “不肖弟子……他若真是正一门下，那岂止不肖。”

    江宪脑中思维转动，目光向着周围扫过，心中捋顺整个经过，脑中猛然生出一丝疑惑：“似乎从张继先之后，咱们已知获得白莲灯的人，最终都会将灯放在这里。”

    白莲教、天地会、CC党、杨勇泰……

    在他知道的获得过白莲灯的这些人，都是如此选择。

    如果说白莲教和天地会因为教义之类的如此选择也就罢了，但对CC党和杨勇泰这些人来说，将宝玉放在自己身边他不香吗？

    以这两方的操守，这种牵着到大秘密的东西，应该牢牢地抱在怀里才对。

    但他们却都没有这么做，反而老老实实的将白莲灯放到这里。

    “一个人做出了不符合他们性格习性的选择……只有两种可能。”江宪眼中精光闪过：“一种是有人假冒他们，另一种便是……他们不敢按照心意进行选择！”

    没错，就是不敢！

    他们不敢让白莲灯一直在自己手中，和自己密切接触！

