
　　满满一盆小龙虾，转眼便被分光了。

　　随后，陈江海跟几位师傅讲了下做小龙虾的流程和注意事项。

　　“怎么样，会了吧？”

　　“会了！”

　　“那好，你们一人做一盆试试，我来尝尝味道。”

　　说完，陈江海和尚远明便回到了包厢。

　　“江海，你们刚刚干嘛去的？”

　　林婉秋见了，不由得问道。

　　“给姐夫传授秘密武器了，待会你们就知道了。”天籁小说网

　　陈江海笑着说道。

　　尚远明跟着附和道：“是啊，婉清，我刚才已经吃过了，的确很美味！”

　　“真的吗？”林婉清充满了诧异。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“师傅们已经在做了，你很快就能吃到了。到时候你们正好帮忙评判一下。”

　　没多久，三个师傅做的麻辣小龙虾，就全部端了上来。

　　陈江海笑着给林婉秋剥了一个，喂到了她嘴里。

　　看到陈江海这么亲密的动作，林婉秋脸色涨红，可又不能拒绝。

　　喂完这一只，看到林婉秋还想要，陈江海摆摆手：“只能吃一个，不能再吃了。”

　　林婉秋点点头，为了肚子里的孩子，这种辛辣的东西她自然也不敢多吃。

　　而林婉清吃了一只后，就停不下来了，手一直往盘里伸。

　　“姐，你感觉味道怎么样？”陈江海笑着问道。

　　“好吃好吃！”

　　林婉清一边吃，一边应道。

　　真是奇怪，小时候吃龙虾，怎么就没觉得这么好吃呢！

　　看到这里，陈江海微微一笑，看样子小龙虾已经彻底把自己这个大姨姐给征服了。

　　尚远明也将刚刚陈江海说的诀窍现学现卖，展示了一遍。

　　“姐夫，回头记得将这秘诀也做成宣传画，贴在墙壁上哦。”

　　陈江海笑着说道。

　　“对对对，你说的对!”

　　尚远明连连点头应道。

　　“行了，几个厨师手艺还不错，这个口味的算是合格了，另外还有几种口味，姐夫，我写给你，你可以隔一段时间推出一个新口味。”

　　品尝好了几盆龙虾之后，陈江海从包里拿出纸笔说道。

　　“还有其他口味？”

　　尚远明两眼都冒光。

　　“那是必须的，不然怎么能留住食客的胃呢！”

　　陈江海笑着应道，要知道小龙虾可是成为后世的一个经典下酒菜，不少饭馆就靠着一道小龙虾，赚得盆满钵满。

　　“那这个货源呢？”

　　尚远明跟着问道。

　　“放心，我们老家那边已经养殖了，可以提供优质的货源，当然，本地如果能买到也可以，但是品质一定要好。”

　　陈江海特别叮嘱道。

　　“嗯嗯，这个是肯定的。”

　　尚远明也知道食材品质的重要性，

　　享受完了龙虾和火锅，陈江海起身说道：“姐夫，姐，我带着婉秋出去转转，你们忙吧。”

　　“婉秋，你们今天不回去吧？”

　　林婉清将嘴里的小龙虾咽了下去之后，连忙问道。

　　陈江海笑着应道：“不回了，我想着带婉秋在这里玩几天的。”

　　“晚上住哪啊？”林婉清赶紧问道。

　　陈江海微微一笑：“放心，我已经提前订好酒店了。”

　　林婉清跟着又问道：“晚上回来吃饭吗？”

　　陈江海摆摆手：“不用了，火锅已经吃过了，我们还得尝尝杭城的美食呢。”

　　“行，那你们慢点，有什么事儿打电话。”

　　林婉清将他们送出了海底捞，叮嘱道。

　　不得不说，杭城现在的风景还是不错的。

　　尤其是没有后世那么多的游客，看起来更加的赏心悦目。

　　林婉秋看着窗外的风景，脸上的笑容也多了起来。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海也是暗暗高兴。

　　来了杭城，西湖自然是最应该去的地方。

　　下了车，陈江海搀扶着林婉秋，在垂柳摇曳，碧波荡漾的湖边上慢慢走动。

　　吴刚则紧紧跟在两人身后，距离不远不近，刚刚好。

　　“江海，这里果然好美啊。”

　　林婉秋发出由衷的赞叹。

　　陈江海则温柔地说道：“你要是喜欢的话，我给你在这里买个房子，到时候咱们每年过来看看。”

　　林婉秋一听这话连忙摇头：“没这个必要，看多了就没意思了。”

　　陈江海笑了笑，还是觉得回头让尚远明替自己在西湖边上买上一两套院子。

　　眼下这房价，简直就跟白捡一样，十几年一过，都是八位数起步。

　　走了一会，陈江海看到林婉秋额头上已经出现了汗珠，体贴地说道：“婉秋，要不我们回去吧？”

　　“再走走嘛！”

　　林婉秋有些撒娇道，“天天待在家里，现在好不容易出来一趟，你还想把我关在宾馆啊？”

　　听到林婉秋这样说，陈江海心里一软，于是笑着道：“那行，我们先找个地方坐一会。”

　　四处看了一下，陈江海发现不远处正好有一个凉亭。

　　“走，我们去那里坐下来休息一会。”

　　“好啊。”

　　陈江海扶着林婉秋，走进了凉亭里。

　　刚一走进去，就听到有人说：“老板，买束花吧？”

　　陈江海抬头一看，顿时愣住了。

　　他怎么在这里？

　　见陈江海半天没说话，林婉秋推了他一下，疑惑的问道：“江海，你怎么了？”

　　“哦哦，没事没事。”陈江海这才反应过来，笑着摇了摇头。

　　“老板，你老婆这么漂亮，如果配上一束花，那就更美了！”

　　推销鲜花的男子跟着说道。

　　“你一共还有多少花？”

　　陈江海随口问道。

　　男子有点愕然地回道：“啊？还有不少。”

　　“一共多少钱？”

　　男子犹豫了一下：“你要的话，两百！”

　　林婉秋赶紧拉了一下陈江海，低声道：“你买这么多花干嘛？”

　　“送你啊！”陈江海笑呵呵地说道。

　　男子知道可能是遇到了大主顾，赶紧跟着说道：“美女，你看你老公对你多好，这花你必须得收下啊！这可是你老公的一片心意！”

　　男子的一番话，让林婉秋听了自然十分高兴，没再反对陈江海买花。

　　陈江海叫吴刚付了钱，然后就一直盯着对面那个看似平平无奇的男人。

　　因为这个瘦瘦精精，个子不高的男人，不是别人，正是后世创立了阿里的马老板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十七章 他怎么在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 