
        ..，。ggaawwx

    第419章被死神遗忘的人

    镜心殿！

    秦命、玥晴、金瑥、冷无锋，都陷在了自己的‘复制世界’里，艰难的拼杀着。↑小↓ . .m】

    看起来，这就像是个死局，没有办法破解。而且，你消耗越来越大，越来越累，‘自己’却始终保持着全盛姿态，有着用之不竭的灵力和精力。

    开始的时候，他们是在跟自己战斗，后来基本就变成了被自己猎杀。

    他们在不同的环境里狼狈逃亡，自己在后面疯狂追踪。

    终于……

    在经历了近两个时辰的狼狈拼杀后，秦命终于发现了问题，找到了希望。

    镜心殿确实能复制本人全部能力，连性情经验等都没有差错，就像是真的在跟自己战斗。你如果一味的想要战胜对方，几乎不可能！因为两人是完全一样的，就算你在战斗中提升了实力，对方同样会随着提升。妄想用提升实力来打败自己，完全不现实。

    如果，你寻找自己的弱点呢？

    我的弱点在哪？我的缺陷在哪？

    我的性格、武法、经验，甚至是战斗方式，都有哪些弊端？

    秦命没有急躁，没有放弃，逐渐的转换了想法，不再一味的求胜，而是把这场特殊的厮杀变成了历练。如果放好姿态，正确面对，镜心殿不就是个绝佳的历练场吗？！

    这是个绝佳的机会，让你看清楚自己，让你寻找到自己的不足，在不断地拼杀中升华自己。

    两个时辰之后，秦命越来越激情，越来越冷静，他不断地战斗，不断地寻找，也在不断地改变，虽然这样审视自己很奇怪，可是每发现问题并成功纠正，就能在跟‘自己’的对战中获得一丝的优势，接下来长达一个时辰的对战，十余次的纠正，一丝又一丝的累计，优势在不断地扩大。

    终于……

    秦命率先战胜自己，走出了镜心殿，身后的山河世界像是击碎的镜片，全面崩塌，消散于无形。

    五位主事长老，二十位族务长老，已经等在了外面。

    看着秦命走出殿门，他们脸上都露出了笑容。十六年了，前后十六年了，天王殿终于诞生了新王，而且纵观秦命从开始到现在的表现，他们都非常满意。

    十六年的等待，终于有了结果。

    这位新王，他们打心里认可！

    秦命看着前面的二十五位老者，心想应该是天王殿的长老团了。他忍着疲惫和伤痛，来到他们面前，恭而敬之行了晚辈里：“雷霆古城，秦命，见过各位前辈。”

    一声‘雷霆古城’，而非‘金鹏皇朝’，让众位老人满心的欣慰，他们对册封皇朝权贵的传人都非常慎重，因为稍不留神就会牵扯到皇朝争霸中，不过能够通过三僧殿的考验，这些其实并不是大问题。

    “换上衣服，跟我们到众王殿，刻下你的名字。”

    二十五位长老全部转身，走向了镜心殿前面的宫殿。

    两位‘巨人’走向秦命，给他断来了白色长袍。

    秦命颔首道谢，披上长袍，回望了眼已经紧闭的镜心殿，大步跟上了二十五位长老。这一刻，心潮澎湃，浑身都泛着热流，他用力握紧双拳，成功了，我做到了！天王殿封王不仅能让他在未来走的更远，拥有更多地伙伴，也能让他走的更安心，有了‘王’的名号，将来没有谁敢轻易招惹雷霆古城，连金鹏皇朝都会再次改变策略，把雷霆古城当成客人，而非臣子！

    封王殿！

    飞檐斗拱、梁柱涂金、飞龙盘柱，恢宏而壮丽，非常气派。↑小↓ . .m】里面则宽敞古朴，气氛庄重，像是座巨型广场，立着一座又一座的雕像，栩栩如生，顾盼神飞，它们全部都是青少年的模样。

    这里是封王殿，陈列着每一位王侯的雕像，记录着他们当年的神采。

    一座像，就是一座丰碑，一个永恒。

    秦命微微张嘴，看着数百座的雕像，心潮起伏。

    千百年来，天王殿竟然册封了这么多的王，都是不同时代最优秀的人物，代表着那个时代新生代。

    秦命走过每位雕像，竟然有了种说不清道不明的归属感。

    因为用不了多久，他的雕像也将会立在这里，不管自己将来走到哪，这里都会有他的雕像，未来的某天，也会有新的王侯走进这座大殿，看到他的雕像。

    秦命注意到每座雕像面前都有个灯盏，基本上都已经熄灭，但是有四十六盏灯还在亮着。

    这就是陆呆说的永生灯？

    亮着灯说明他们还都活在这个世上，未来的某天，秦命可能会跟他们相遇，也可能会因为天王殿的誓约，跟他们成为兄弟，并肩作战。

    “这里是封王柱，请在这里刻下你的名字。从今天起，你就是天王殿的王，位列众王之位。”二十五位长老已经聚到了宫殿的正中，那里立着三座恢宏的石柱，每座石柱都是三角柱，一面一面都刻满了名字。

    两座已经完全刻满，第三座石柱还剩一面空白。

    秦命腾空而起，飞到了石柱的顶端，指尖凝聚起雷电力量，龙飞凤舞的刻下了自己的名字。

    陆老轻笑：“注下你的封号——不死王！”

    ‘不死王’，不仅是因为秦命的众王传承，拥有着超强的恢复能力，更是他们的一种期盼，一份祝福。不死，寓意被死神遗忘的人！天王殿期待着秦命走的更远，闯的更久，能在一次次的必死劫难中逃脱死神的阴影。

    不死王？秦命很满意，在自己的名字后面刻下了‘不死王’三个字。

    二十五位长老都露出会心的微笑，他们不讲究什么仪式，更不需要仪式。天王殿虽然册封王侯，但并不是王侯的主人，只是了一个机会，让这些心怀远大的人在游历天下的时候有个志同道合的伙伴，能因为天王殿的誓言而生死与共。在芸芸众生、茫茫天涯，能碰到并结交个至真至情之人，太难太难了，但有了天王殿的千年誓言，这些王侯可以省去很多麻烦，彼此信任，携手向前。

    秦命落回地上，仰望着封王柱，刻下了名字，就像是刻下了一分约定。

    跟活着的王侯的约定。

    向死去的王侯的致敬。

    简简单单，却铭刻在心。

    五位主事长老代表着天王殿：“有些话，你可能已经听过了，但我们还是要重申一下。这些话是天王殿从祖辈传下来的，我们会恪守，也希望你们能够遵守。”

    “请！”秦命看着面前的五位主事长老，非常的普通，像是些善良的邻家老人，但正是他们掌控着天王殿，超然于皇朝之威，维系着千百年威凛众生的地位。所以，真实的他们无论是智慧还是实力，都足以傲立在这片大陆的顶端。

    “一王有难，众王驰援。”

    “凡天王殿所列王侯，只有长幼之别，没有尊卑之分。”

    “生为众王之王，死为众王之魂。”

    “一日王侯，终生王侯。”

    “从今天起，你就是天王殿的王，按照年龄排列，你是众王里面最年幼的，他们都是你的兄长。从今往后，无论是在天王殿内，还是天王殿以外，你们都必须要像亲兄弟一般，互帮互助，互敬互。不管认识不认识，只要报出天王殿的名号，就如见至亲。”

    天王殿不会限制众王什么，也不需要众王保证什么。重考验就是众王之间相互认可，相互信任的基础，这也是众王之间千年不变的信任契约。

    陆老交给秦命个名册：“这是在世的四十六位王侯的名册，拿回去仔细研读，不要将来见了面都不认识。”

    外面，一道巨大的光柱从封王殿之顶绽放，似星河奔腾，通达天穹，击碎了夜空乌云，照亮着天地。

    一道威严的声音响彻山野，传遍万劫山。

    “天王殿，册封新王！”

    “不死王——秦命！”

    “位列天王殿众王柱第二百二十六位王！”

    “即日起，昭告天下！”.。
  