 买裙子如今已经成为江研最激动的事情，谢闵西也从未和别人穿一样的衣服出现在大众的视野，但她没有江研那样激动。

第一次怀疑自己，在未来是不是做不好一个好的嫂子。

云舒的衣服，她们可以换着穿，一点也不介意，如今，不是换衣服，只是单纯的穿一样，她内心已然有些纠结。

第一天无所收获，卖礼服的店太少，基本上都是正常时候穿的衣服，第一天的激动两人又约定要延续到第二天。

回家途中，江研从后边的背包中取出一个大桶的棒棒糖，塞给谢闵西：“送给你的。”

“这，你什么时候买的？”

江研：“秘密。”

她的视线一直看向前方，都忽略了江研的背包大了这么多。

一盒子的棒棒糖塞到谢闵西的手中，“你少吃一点，小心蛀牙，多的糖让你侄子侄女儿吃。”

因为两人第一次见面的时候，江研送给谢闵西了一根棒棒糖，今天她开心的特意过去买的一盒，“我开心的时候都会买糖吃，送给你啦。”

谢闵西真诚道谢。

车子先送的是江研，到了公寓楼下，江研说：“太阳伞我就不给你了，我就一把你弄丢了我可就找不回来了。”

谢闵西微笑目送江研。

回到家，她怀中一大盒的棒棒糖，小财神的眼睛已经没事儿，一家三口人在老宅坐着。

她回家才得知小侄子的事情，心疼的抱着孩子好久。

小家伙的视线都在棒棒糖！一大盒的棒棒糖！“鸟呼呼，呃。”

小家伙嘴角开始流口水，眼睛一直看着那个五颜六色的盒子，伸手想要。

“小姑姑拆开给你。”

他坐在谢闵西的腿上，张着嘴巴，一直等甜蜜蜜的糖进去。

然后小牙齿咬着糖的棍子不松手。

谁夺也不行，哄也不行。

云舒：“把她逗笑，嘴巴就张开了。”

亲妈果然了解儿子，谢宅人使出浑身解数成功逗得小财神留了一肚子的糖水，粘叭叭的，云舒抱都不想抱，嫌弃，“老公你上。”

又是崭新的一天，到处充满活力，谢家两兄弟约定好一起去看望谢夫人。

一大早她们就忙活，云舒又是被叫醒的，她都有黑眼圈了，看着丈夫糟心的很。

车上，后座是奶儿子，副驾驶云舒一个劲儿的说着谢闵行：“你就是属狗的，不对，属蛇的。

不是啃就是缠我。”

谢闵行：“我那是夫妻间的情趣，你会爱上的。”

“我爱上？

呵呵，那你也得看看时间合适不合适，你第二天有约会，前一天晚上我一直让你那个啥，第二天你有精力？”

“我这不是精力充沛在开车？”

反观小妮子，困死了，她又是没有化妆，涂了防晒放平副驾驶的座椅躺上去睡觉。

小家伙的鞋子不知道怎么扔了，他的白嫩脚丫子踢在了妈妈的脸上，还一阵大笑。

云舒睡也睡不好。

谢闵西受邀又去找江研二人去买礼服。

“我昨天查到了一家店，专门做礼服的，我们去看看。”

江研说。

谢闵西：“带路。”

江研挑选的店是专门用来做服装的，谢闵西之前有听说过，这个店还曾经为各路明星提供过衣服，那是走红毯的。

但她也只是扫视了一眼就放下了。

因为里边的衣服都有些浮夸，朋友之间玩儿的时候还能穿，像庆会这种大场合，穿这种衣服就是惹人闲话。

谢闵西看了看，里边的衣服都太繁琐。

没想到江研喜欢这种风格。

江研真的喜欢么？

她不喜欢。

她只不过是想让谢闵西穿这件衣服而已。

看到一个浅蓝色的裙子，胳膊上边也是超级大的蓬蓬袖还有珍珠在上边挂着，裙摆就像是婚纱一样大。

这种衣服是极少部分的明星走红毯的时候为了新颖可能会穿。

但作为礼服，谢闵西不喜欢。

“研研，这件衣服，你能穿出去么？”

江研又仔细的打量一番，“如果我一个人肯定穿不出去，但是有你陪我，我害怕什么？

买它吧？”

谢闵西曾经无意间说过他不适合青色，她长相娇艳，穿红色的衣服能艳压全场，青色在她身上就好像是一个大人穿小孩子的衣服你而已。

这件衣服的扮饰很另类，胸口露得很多，谢闵西：“我穿上试试。”

导购小心翼翼的取下一条，交给谢闵西。

她拿着去了衣帽间，导购问江研：“你要取一套试试么、”江研：“不用，我的直接包起来吧。”

“好的小姐请稍等。”

谢闵西进入试衣间，突然发现，这衣服负责的她不知道该怎么穿，这么多口，胳膊应该进那一条？

她在里头慢慢的摩挲，五分钟后，谢闵西求助工作人员。

等她穿好后，身上汗涔涔的。

对照镜子，并没有很惊艳的感觉。

“哇，好看西子，真的。”

江研在旁边很夸张的说。

谢闵西：“我觉得一般啊，就把我又衬托的白了一点。”

导购在一旁帮着江研说话：“这件衣服其实很挑人的在，这位小姐白，身材又好，个子又高，穿上就像是一个公主。”

江研：“西子，你其实就是今日化的妆不搭配这个，你不信手捂着脸看镜子中你的身材，好美的。”

“我可以拍照么？”

谢闵西问导购。

她想发给江季帮她参谋参谋，如果江季说好看，她才会买。

导购歉意的说：“抱歉小姐，你身上的这条裙子比较特殊，我们店里不允许拍照，你可以让你的好朋友帮你参谋，她刚才就买了一身。”

在江研和导购的劝说下，江研买了这个裙子，她豪气的认为，这点钱就当买了自己没有的衣服，况且，她并没有真的答应庆会和她穿这件衣服。

回去的路上江研特别激动。

“研研，我先去你的公寓了换上衣服，你帮我拍照发给江季哥哥，如果他说好看我就穿这件衣服，如果不好看，我还得再买一身。”

“啊？

你问哥的话，就要选择性的听，因为谁愿意自己的女朋友那么好看然后出现在大众视野？

你问的时候要刻意去观察他的微表情，不过你还是别问了，庆会那天，江季哥就回来了，你到时候惊艳他一把不就好了。”

谢闵西有自己的观点，但也没有反驳别人的观点，未免引起不必要的争论。

这件衣服看上太炸，不是她喜欢的类型，庆会当天她的身份使然，是人前人，穿衣服最基本的要得体，当天还有那么多的名流在。

谁都是爱惜名声的，谢闵西不想落一个背后的闲话。

江研说的又是她心中期待的。

可她心中总觉得这件衣服达不到她想要的那种效果。

车子到了公寓，江研邀请谢闵西回屋小坐。

谢闵西；“不用了，我今天不回家，去我妈的店里看她，先走了，再见。”

谢夫人周末客人不断的时候，她的几个倒霉孩子们都来了，还都拖家带口的来蹭饭，如今，就差一个女儿，没想到快吃饭的时候，她也来了。

云舒在沙发上啃着哈密瓜，刚才还嚷嚷让林轻轻在家的南山沟中种上哈密瓜，却看到小姑子，她说：“来得好不如来得巧，洗洗手上桌吃饭。”

店里三个孩子，吵吵个没完没了，谢夫人：“后院清闲清闲，别在前边叫唤。”

雨滴和酒儿双胞胎心有灵犀，总是一起叫。

小财神也叫。

在店内，客人都想安静的用茶，欣赏着寂寥的美景，静心。

她的孙子孙女一来马上就把客人赶走完了。

 