    “三小娘子这双眼简直太利了！”郭怀卿双眼迸射出的光芒简直可以用贪婪形容了，如获至宝一般，直接把那两封卷宗拿过来，提笔点墨，一气呵成，直接将两个疑点都写了下来。

    接着，却又挪了另外两个卷宗展开在微飏面前，小心地笑问：“那这两件案子，三小娘子可有什么高见？”

    “没有。”微飏痛快地把卷宗推回去，从椅子上跳了下来，朝郭怀卿吐了吐舌头，“桓王送的案子，就是已经有了定论了。我还唧唧歪歪？我可不给我爹娘惹祸！

    “至于那件人口失踪案——你们肯定还有好多类似找不到案犯的案子。

    “我听我舅舅说过，衙门最擅长把这种案子都串在一起，非说是同一拨人干的，然后就淹了。

    “我才不多嘴呢，回头再把您的前任也牵连进来，那得一口气得罪多少人？我得罪不起，您一样得罪不起！”

    郭云筠听得睁圆了眼睛！

    就，就这么几句话，什么都没说，却已经提醒了爹爹，这可能是前案未清的流毒？！这这这！这鬼丫头也太聪明、太会说话了吧！？

    果然，郭怀卿听得一愣，若所有思地皱了皱眉，低头看看案卷，忽然眉头一跳：“这两宗案子，竟然同一日发生的？”

    “不仅是同一日呢。悦来客栈、银钩赌坊、惠和里，便走上一圈儿，好似也没几步路呢。若再赶上一辆马车，只怕连碗茶汤都不够晾凉的。”

    微飏耸耸肩，跳过去拉了郭云筠的手，正要就出门去算了，忽然想起来，转头虎了脸色去问郭怀卿：

    “郭伯伯在自家走来走去时，是不是都想不起来带管事、都是独来独往的？”

    “呃，是……”

    “可我们家里，主人们来去，身边必是要有仆下跟随的。我娘有嬷嬷侍女，我也有。郭家就不一样，您没有，云姐姐也没有。”

    微飏把“云姐姐也没有”这六个字咬得死死的，很是不高兴地盯着郭怀卿。

    只茫然了一瞬，郭怀卿立即便反应了过来，皱眉道：“玉带进出也都是带着人的。为什么筠姐儿没有？”

    “对呀！为什么云姐姐没有！？？”微飏冲着郭怀卿皱了皱鼻子，轻轻地哼了一声，潦草地一蹲身，板着脸道：“郭伯伯安坐，多承款待，晚辈告辞了。”

    郭云筠也不知道该跟呆滞的父亲怎么解释，只好叹口气，草草跟着微飏一起冲郭怀卿行了礼，道：“那父亲，我去送送三妹妹，这就回来。”

    到了郭宅二门之前，微飏拦住了郭云筠，笑着握住她的双手，温声道：“云姐姐，你是我见过最温柔善良的姐姐。只要你需要我帮忙，你一定直接告诉我。我就算自己做不到，我还可以替你去跟皇帝爷爷说。”

    “这可使不得！陛下日理万机，处置的都是军国大事。咱们小儿女的琐碎情形，不过是雪落叶飘，两三个呼吸就完了。

    “你以后也该加小心。君前奏对，总是有些不能说不能问的，你别仗着陛下宠爱就冒撞了。万一哪句话恼了陛下，吃亏的还是你自己，可记住了？”

    郭云筠实心实意地嘱咐着微飏，连石磐慢慢走到了自己身后都没发现。

    微飏看着石磐的表情就忍不住笑，连连点头：“好，我保证记住了。”

    见她笑得不对劲儿，郭云筠忙一回头，却见石磐面无表情站在那里，吓了一跳，脸上腾地红了起来。

    谁知，石磐却淡淡开口：“郭小娘子这是金玉良言，三小娘子最好能记得住。”

    微飏扯着郭云筠，一半身子躲在她身后，吐吐舌头做个鬼脸。郭云筠也下意识地伸了袖子往后揽了一揽，带着满眼的警惕朝着石磐讨好一笑。

    看起来，似是很担心石磐会训斥微飏——就像刚才那些嘱咐微飏谨言慎行的话不是她说的一样。

    打量一打量郭云筠的表情，石磐脸上反而露出一丝温暖之意，难得地出言提点：“郭小娘子还该多多保重自己才好。

    “令尊是个明白人，也有手段。许多事，他只是真的不知道。郭小娘子只有这一个亲近的人在身边，凡事莫要瞒他。”

    郭云筠愣住，半晌才张口结舌地答：“是，是。”整个人却僵得动弹不得。

    直到微飏和石磐一前一后、一动一静地拐弯出了自家院子，郭云筠才反应过来刚才石磐的话究竟是什么意思。

    深吸一口气，郭云筠决定：自己一向都怀疑玉带究竟是不是合适的照看父亲后半生的人，这件事，即便她才十二岁，她也要跟父亲认真坦白地谈一谈了。

    而微飏出了郭家，上了马车，立即吩咐：“去林家。”

    石磐蹙一蹙眉：“小娘子刚才跟郭怀卿对面谈过了？”

    “是。”微飏看向石磐，轻声问道，“陛下遇到我那天，可知在那两个杀手之前，还有什么人去过后巷么？”

    “还有两个人。似是一对主仆，两个人都看起来极普通。千山说，只一晃眼，他便忘了那二人的长相。

    唯一有点儿印象的，是那个仆人打扮的，个子很高、手长腿长，穿了件看起来不大合身的宽长袍子。

    “小娘子怎么想起来问这个？”石磐怀疑地看向她。

    微飏脸色渐渐严肃，沉吟片刻，道：“姑姑现在就去寻一趟千山，让他尽力回忆一下那二人的模样，如能画出图来，是最好的。”

    顿一顿，给她解释，“那天就在隔了一条街的地方，有两个女童被拐走了。周遭并没有一个人发现不妥。

    “而我在后巷里，曾经先昏倒，后来还是梁生被扔在离我不远的地方，才惊醒了我。我现在怀疑，那两个人是不是本来是打算拐走我的？”

    石磐的脸色也渐渐变了。

    “姑姑，我担心，那两个女童是受了我的牵连。若是陛下那天走过的是惠和里那条街，说不定，她们俩就不会被拐了。”微飏眼中隐有风霜，双拳悄悄握紧。

    石磐明白了过来，郑重点头：“我这就去。小娘子就请在林家等我。”

