    梅琳达·梅，死得透透的了。

    洛克对此是很确定的。

    但……

    被罗莎刚刚那么一说，洛克是有些好奇了起来，尼克·弗瑞和菲尔·科尔森究竟有没有死这个问题了。

    还好。

    神盾局中有内奸。

    ……不对，应该说是，九头蛇的队伍里面混入了神盾局的奸细，神盾局以为他们没有暴露，但实际上，九头蛇都是看在眼中的。

    很快。

    邮件快速的被回复过来了。

    “……先生，您不是击落了尼克·弗瑞和科尔森所乘坐的飞机吗？”

    “我没看见尸体。”

    “如果先生是在担心这个，大可不必。”

    “如果他们死了，神盾局为什么没也派人去河里打捞他们呢？”

    “神盾局被安理会禁止一切非必要行动了，尤其是，尼克·弗瑞和菲尔·科尔森，他们已经不是神盾局的人了，而且他们也已经是死人了。”

    “……是吗？”

    “是的，在您击落飞机之后，我们伪装成联邦调查局的特工，已经去了现场了，只不过事关重大，我们并没有在公众视线中拉走尼克·弗瑞的尸体。”

    “这么说，尼克·弗瑞已经死了？”

    “是的，我向你保证，先生！”

    “……”

    洛克摸了摸下巴。

    所以……

    尼克·弗瑞还有菲尔·科尔森还是死了？

    还是说，九头蛇在说谎？

    “呵。”

    洛克直接合上手上的笔记本：“我特么的想那么多干什么，自己来看下，不就知道了？”

    笑了。

    洛克有些无语的摇了摇头。

    他特么是有外挂的。

    说了要送尼克·弗瑞去地狱，洛克说到做到！

    惊奇队长来了都保不住。

    洛克话的！

    下一秒。

    洛克右手一晃！

    追踪卡！

    定位卡！

    “尼克·弗瑞！”

    洛克直接撕开了自己手上的两张卡片，心道了一声，然后，看着瞬间在外挂加持下的画面：“老子花了原价两千潜力点的卡片，用来伺候你一个人，你面子，大了去了。”

    刹那间！

    一张追踪地图瞬间展开。

    紧接着。

    一张定位地图直接出现了。

    但……

    WTF？

    洛克挑眉，看着画面中那出现的无穷无尽的岩浆与烈火，还有那如同末日一样的城市中的景象有些无语了。

    这是哪？

    『叮！』

    『定位成功，目标，尼克·弗瑞，位于地狱维度，坐标已经发送成功，将会在半个小时内，持续刷新！』

    『叮！』

    『追踪成功，目标，尼克·弗瑞，已经为你展示最近路线，最近地狱维度通道，德州，大峡谷，此通道将于三个小时后关闭，请及时赶到，进入地狱维度。』

    “……”

    洛克眨了眨眼，起身，连忙朝着洗手间走去。

    不行。

    他需要静静！

    过了一会儿。

    洛克洗了一把脸，然后，走了出来。

    耳朵是会骗人的。

    眼睛也是会骗人的。

    甚至，人也会骗人。

    但……

    外挂是不会骗他的，这些年来，洛克虽然尽可能少消耗自己的积分，但面对一些棘手目标的时候，还是会使用的。

    他懂得如何去变通。

    追踪卡和定位卡是不会骗人的，甚至，也没有任何人或者东西，可以蒙蔽他们。

    所以……

    追踪卡和定位卡都说尼克·弗瑞已经在地狱维度里面了，那么，尼克·弗瑞就一定怪了，然后跑去地狱维度了。

    那问题来了。

    九头蛇那边也确认尼克·弗瑞死亡了，然后，他的卡片也确认了，那，罗莎，说没有看到尼克·弗瑞上直升飞机是什么情况？

    洛克摇了摇头。

    确认死了就好。

    皇后区。

    某公寓。

    “长官。”

    已经在这个秘密公寓窝了一天的菲尔·科尔森看向连灯都不开，在黑暗中，似乎找不到人的尼克·弗瑞有些皱眉道：“为什么不通知局里接我们走？”

    坐在沙发上，完美与黑暗融为一体的尼克·弗瑞，独眼散发着黑色的光芒，但太黑了，黑的在亮，那也是黑：“局里有鬼！”

    科尔森顿时一愣：“什么？”

    神盾局有鬼？

    谁的？

    “我们撤离，这件事情有谁知道？”

    “呃……”

    “他来的太快了。”

    尼克·弗瑞从怀里掏出一个东西，直接丢到了桌子上。

    科尔森借着外面透来的一点儿亮光，摩挲着拿在手上，皱眉：“我们的定位追踪器？”

    “对。”

    尼克·弗瑞点了点头。

    这是他在所搭乘的那辆车的车身下面找到的，不过，已经被破坏了。

    但。

    能够在他们车上，安装追踪定位的，除了他们自己人，还能有谁呢？

    可惜尼克·弗瑞并不知道，有些人是无价的，但有些人却是廉价的，比如那个开车的司机，其实，只需要花两万美刀就可以收买了。

    还不如一根闪电地对空单兵导弹的价格昂贵呢。

    “而且……”

    尼克·弗瑞沉声的说道：“我们的资料是怎么暴露的？”

    科尔森微微愣了愣。

    是啊。

    如果仅仅是名字的话，那还好说，但，那一次，提供给法院的，可不仅仅是名字，甚至，还有他们在神盾局内部的职务呢？

    这东西，除了是内部泄露的，基本上不可能有人知道的。

    科尔森回神：“那长官，我们怎么办？”

    “等。”

    “什么？”

    尼克·弗瑞再一次从怀里取出一叠东西，甩在了沙发上：“如果幕后黑手是我们内部人的话，那么，他应该很快会有所行动了，在他没有行动之前，我们先躲在暗中。”

    说着。

    尼克·弗瑞眯着独眼，吐出了一句话：“二号！”

    科尔森看去尼克·弗瑞。

    二号！

    神盾特工学院的第一期学院，是和一号特工维多利亚·诺克斯同期入学的，一个性格沉默寡言，在当年跟着维多利亚·诺克斯一起叛逃的特工。

    尼克·弗瑞现在严重怀疑，这个二号特工就是无双刺客了。

    只是……

    “那个中情局的特工，洛林·布劳顿有消息了吗？”

    “没有。”

    科尔森摇了摇头：“在我们被捕之前，只查询到了，这名洛林·布劳顿官方记录已经是死亡了。”

    再然后，他们刚准备继续的时候，他们就锒铛入狱了。

    科尔森一边回答着尼克·弗瑞的问题，一边，看着尼克·弗瑞刚刚丢到桌子上的证件，借着微弱的光亮，可以看得见，这是两份假证件。

    “这是……”

    “我们的身份证件。”

    尼克·弗瑞说道：“明天一早离开纽约，去德州！”

    “哈？”

    “再狡猾的猎物，在隐藏自己踪迹的时候都不可能十全十美的，只有去了猎物的老巢，我们才能找到证据。”

    “……好，那，能不能开个水，我洗个澡？”

    “不能。”

    “……好吧。”

    深夜时分。

    在黑暗中的尼克·弗瑞，双眸闪烁着绿光，注视着那边，裹着衣服，睡的很香，很沉的菲尔·科尔森，摸了摸自己的下巴。

    “这张脸，还不知道，能用多久。”

    “……”

    ……

    第二天。

    “阿秋！”

    “上帝保佑你。”

    格温在听到洛克打喷嚏的声音，下意识的说了一句祝福，然后抽出几张纸巾递了过去，看着开车的洛克：“感冒了吗？”

    洛克吸了吸有些堵塞的鼻子，嗯了一声：“有可能，可能昨晚空调开大了。”

    空调？

    格温扭头，看着窗户外面，从凌晨开始，就突然下起来的第一场雪。

    这么冷的天，开空调睡觉？

    格温回神，若有所思的看着洛克。

    洛克余光看见，瞥了一眼：“昨天卧室有蚊子来着，放心，我没病，身体健康，心理也很健康，不需要看医生，心理医生也不需要的。”

    格温耸肩：“我可没说。”

    洛克呵呵的笑了笑。

    你是没说，你那表情就是这个样子的。

    来到学校。

    刚刚下车的洛克又打了一个喷嚏。

    从副驾驶上，穿着一件粉红色羽绒服的格温看着给自己套上了一件毛外套的洛克：“要不去医务室看看？”

    洛克从后座取出书包，摆手：“不用，我们牛仔相信，人，是可以靠自己的肉体战胜病魔的。”

    格温走到了洛克的面前，吐槽道：“所以这几年，正统的牛仔都快绝迹了。”

    垫脚。

    摸额头。

    格温眨了眨眼睛：“不算很热。”

    洛克耸肩道：“没事，过段时间就好了，你要相信我的康复能力。”

    格温想起了洛克那超乎寻常的康复力。

    有机会搞点血研究一下？

    格温歪头，看着已经迈出脚步，走到了前面去的洛克，心中如是的想着，然后快速的追了上去。

    洛克也在好奇。

    他都把坚韧天赋点到超凡二级了，整个身躯都可以无视小口径的军火了，但为什么，抵御不了这小小的感冒。

    他的确感冒了。

    可能是昨晚在曼哈顿港口吹了一会海风的缘故。

    但。

    比起早上起床，还有些浑浑噩噩的状态，现在，也差不多好很多了。

    进了教室。

    其他几名学习成绩较好的同学看着洛克这样子，眼前一亮，好家伙，九年级的第二名感冒了，这是机会啊。

    第三名同学跃跃欲试。

    但……

    现实是很残酷的，就算洛克生病了，那也改变不了，洛克是开挂玩笑的事实，生病，丝毫不会影响他做题的速度。

    甚至让洛克做题的速度还加快了一番。

    等到了中午的时候，争分夺秒，考了三场，睡了大半场的洛克已经是痊愈了，咬着手上的三明治，补充着体力。

    坐在对面的格温，看着早上还无精打采，此时此刻精神奕奕的洛克，那想着取洛克一管血去研究研究的想法越来越强烈了。

    “哇。”

    也是上完课的肯姆从不远处走来，看着那边望着洛克眼睛一眨都不眨的闺蜜，忍不住的推了推，将餐盘放好调戏道：“格温，要不这个假期你们去是市政厅吧。”

    格温狐疑的看去肯姆：“我去市政厅干什么？”

    抽洛克的血，还需要市政厅的许可吗？

    肯姆眨了眨眼睛，看着对面也看过来的洛克，微笑道：“去宣誓领证呗，反正，纽约，满了十六岁就可以结婚的。”

    “咳咳！”

    洛克右手成拳，咳嗽了几声。

    好家伙。

    ……

