
“每一次，兄弟们都会拉着大批的货物前去，为了不让下面的兄弟们再像以前一样，不管是吃的还是用的，总是会准备的足足的，每人一份，不多不少，就像枫哥给我们的一样，绝对是一视同仁！不会让任何一个兄弟吃亏！”或许是由于酒精的原因，说话的陈越泽再也控制不住自己的情绪，说话声也由哽咽变成了低微的抽泣，不知不觉之间，垂下的面孔上已经滑满了泪水，甚至已经有泪珠沿着下颌处滴落而下。

“只是，只是不管现在再有多少好吃好穿，下面的兄弟们终归是不能与我们生活在一起，终究不能像以前那般，坐在一起喝酒，一起说笑了！呜呜。。”说罢，陈越泽竟然按捺不住心中的情绪，当众低声哭了起来。

堂堂七尺男儿，若是在平时，流出眼泪的懦弱行为恐怕会遭到所有人的鄙视和嘲讽。可此时，帐内的所有人并没有认为陈越泽是懦弱，反而觉得对方更是坚强。随着一番话的说完，已经有人开始背转身子去偷偷的擦拭眼角的泪滴，其中特别是李晓枫和尹波两人，深深体会过手下兄弟死在身边的他们，此时更是毫不掩饰自己内心的情绪，当着众人的面，不停的伸手去擦拭脸上的泪水。可不知怎的，就像是拧不紧的水龙头一般，泪珠总是一滴一滴的往外涌，而且还有愈来愈快的趋势。

眼看着一场庆功宴就要彻底砸了，尽管心情也同样不好，可林枫作为一军统帅，总不能再这种情形下与众人去抱头痛哭或者转过身子去不停的抹眼泪。伸手揉揉发酸的鼻子，垂着头紧闭双眼，滑动几下眼球适应一番湿润之后，林枫才再次抬起头，张开了早已发干的嘴唇，看向了一旁正在尽量控制自己情绪的陈越泽，沉声叮嘱道：“越泽，等这里的事情一完，我向皇上请假一段时间，到时我们先回汉中府休整几天，然后我们一起去看望兄弟们！跟他们喝喝酒，说说话！”

“枫，枫哥。。你一定要替兄弟们报仇啊！”陈越泽抽泣着点点头，紧接着，趁着今天好不容易的机会，陈越泽继续向林枫倒起了苦水：“这两年多来，每次有兄弟去探望过后，回家之后总是会闷闷不乐一阵子，就连留在家里没去的兄弟们也会受到传染！甚至有几个兄弟私下还跟我说过，去探望过后，好长一段时间晚上睡觉都会做噩梦！”

“怎么了？！”帅案后的林枫也已经有些控制不住自己的情绪了，双拳紧握，甚至能够看到他的身体也在微微颤动。

“兄弟们回来之后说，说晚上做梦，下面的兄弟们托梦！求大伙给他们报仇，兄弟们在喊冤！”话已至此，陈越泽再也顾不上场合了，不管该不该说，一股脑的倒了出来。说罢之后，倒也似乎在瞬间轻松了许多，猛然将头抬了起来，盯着林枫，一字一句斩钉截铁的说道：“枫哥！一定要为兄弟们报仇啊！不能让兄弟们白死！”

几年前枫树林外的那场遭遇战似乎再次浮现在了眼前，挥舞在半空的手臂，马背上挺直的身躯，四蹄腾空肆意嘶鸣的战马。一杆杆铮亮的木柄骑枪被折断，一把把锋利的横刀砍出豁口，断裂的四肢飞向半空，猩红的血箭四处飞溅。震天的厮杀呐喊声中，一匹匹的战马悲鸣着悄然倒地，一个个前一秒还生龙活虎的战神缓缓摔倒，一条条鲜活的生命逐渐消散在空气之中。

眼前的一切似乎又回到了当时，入眼的是一片猩红，红的刺眼，红的妖艳，更是红的诡异。当初的一切，如同再次发生，而且是在这小小的帅帐之内。寂静之中，似乎有一股血腥的气息缓缓升起，悄然的充斥在了帅帐之内，缓缓的弥漫在了每一处角落。

“闻”着传入鼻子的血腥气，林枫感到无比的沉闷、压抑，一股无比沉重的力道似乎在瞬间压向了肩头，而鼻子内的血腥却又使得不能畅快的呼吸。一瞬间，似乎感到就要窒息一般，再也忍受不住这种无形压力的林枫一把抄起了面前的酒杯，猛然仰头倒入口中。

一股火辣辣的感觉顺着口腔滑进喉咙，灼热的酒精顺肠直下，抵达腹中之后，肆意的灼烧着每一寸内脏。与平时不同，没有任何暖意，酒精在盛夏的燥热作用下，逐渐转变为一股怒气，天火一般，似乎想要焚毁一切。

“黄贼！！誓必杀贼！！”一声低沉的怒吼缓缓从林枫口中发出，迅速的融入空气散向四周，穿透众人的耳膜、内心。

似乎刚才的低吼已经将心中蕴藏的“天火”完全吐出，林枫那泛红的双眸也逐渐恢复了往日的漆黑，就连绷紧的身子也缓缓松懈下来，伴随着这一切，情绪也已经完全被其控制。只见林枫将酒杯缓缓放回帅案之后，目光缓缓的投向了帐门，双目微眯，片刻之后，猛然爆射一道精光，沉声喝道：“三月之内，务必剿灭叛军！十月，回师成都府！随后回汉中府休整，届时，本侯要去看看死去的兄弟们！”

说着，微眯的双眼甚至已经变成了一条缝，但是帐内众人却依旧能从那狭小的缝隙中看到精光闪烁。随即，林枫缓缓张开双唇，轻吐一声：“我要让死去的兄弟们在天上仔细看着，黄贼是如何授首的！！”

闻言，众人齐齐坐直了身子，突然，最先有情绪的尹波突然暴喝一声：“枫家军必胜！！誓杀黄贼！！”

“枫家军必胜！枫家军威武！！”情绪被深深带动的李晓枫立马跟着高喊了起来，甚至还举起了右臂。

见状，其余人的情绪也被调动了起来，也顾不上眼前的酒菜了，举着手臂高喊了起来。

“枫家军威武！！枫家军必胜！！”

。。。

随着帐内的高喊声传出帐外，守在外面早已提前吃了午饭换班值守的亲兵和附近的值守士卒虽然不明所以，但是这声音是从帅帐传出来的，众人必然会跟着响应。

只见众人纷纷对视一眼，只当是在为上午的胜利庆贺，纷纷举着手中的兵器，附和了起来：“枫家军威武！！枫家军必胜！！”

不多时，帐内的喊声是停止了，可军营中却此起彼伏的响应了起来，震天一般的呐喊声，响彻云天。甚至将盘旋在当空的几只猎鹰，都吓的慌忙展翅躲开，向着远方飞去，逃一般的离开了这个危险之地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001056"  chaptername="第一百九十七章  三月之内，剿灭叛军">加入书签</a>
</div>
