    不知道什么时候，越南人阮明远已经返了转来，他脸上依然没有什么表情。只是脚下鞋上染了大量的鲜血，看起来十分恐怖残酷。

    方林轻吁了一口气，将手指插进头发里，嘴角微微上扬道：

    “似乎，我们的那位队友是一位很了不得的人呢。”

    中村很慎重的道：

    “不过，他发完这一招以后大概也不好受，似乎本来要找什么东西，也是匆匆寻找了几下便离开。我见他一走，也立即逃出门外寻了一辆汽车跑掉了。”

    “他会不会就是留下来的那个病鬼？”阮明远忽然道。

    中村摇头道：

    “我最初也是那么想，第一时间就回到我们进入本世界的地方查看过，留下来的那个病鬼已经当真死掉了。然后我也开始暗中偷袭黑手党的人，顺带完成个人的任务，没想到在这里被这些家伙堵上，倘若没有遇到你们，相信已经难逃劫数。”

    阮明远冷笑道：

    “那倒未必，你既然能复生一次，那么自然就可以再活第二次。”

    中村苦笑道：

    “我第一次能够逃生是因为在梦魇空间中找别人购买了一件护符，它主要的功能是用来抵挡枪弹之类的远程伤害，肉搏伤害却抵御得很是有限，此时这东西早已因为超过其抵受力而碎掉。哪里还能再活一次？”

    阮明远默然了一会儿，显然是听到这东西颇为意动，停了停才道：

    “还有一段时间剧情人物才会出现，我们现在应该做什么？”

    方林毫不犹豫的道：

    “我们现在是一个为了生存结合在一起的小团体，若是中村的前两项任务没有完成的话，可以考虑帮助他，并且熟悉一下彼此的作战方式。”

    阮明远冷笑道：

    “你倒会收买人心。”

    方林淡淡一笑也不解释，不知怎的，他总是觉得这阮明远身上有一股说不出来的阴冷气息，因此下意识就在针对他布局作出防范，而这中村野性格虽然有些残暴，却也不失为一颗好棋子。

    三人略事休息，打扫战场以后，便向大楼上方行去，方林也未对自己的技能多加介绍，而阮明远也是对先前施展的技能讳莫如深。倒是中村因为突刺的技能已经升到了五级，有了挥动刀刃档格的属性，因此自高奋勇的走在了最前面开路。

    这大厦里似乎黑手党的势力并不是很强，先前的一轮联手剿杀，已经将之歼灭泰半。此时走将上去，遇到的都是零星的抵抗，很轻松就被恢复了体力的中村给一一斩杀！

    因为全城都断电了的缘故，他们并没有坐电梯，而是循着楼梯拾阶上行。一路上去静悄悄的，只有外面的风雨声依然在大作着。三人很有默契的都不发出声音，清晰的脚步声将这里更加衬托得似一座巨大的坟墓。

    蓦然，在楼顶上发出了一声凄厉无比的惨叫！

    三人对望一眼，一齐跳了开去摆出了战斗的架势，这时候他们之间的微妙关系便是一目了然。越南人阮明远很警惕的站在距离两个同伴一米以外两米之内－－－－－－－－－这也是他手中的长匕最能发挥威力的距离。而中村野则很放心的将后背交给了方林，方林却很自觉的拉开距离，作为一个远程攻击手来说，他的行为当然无可厚非，因此旁人也看不出来他心中的想法。

    上到第十七楼，前方就传来了连串的惊慌脚步声，看样子竟似有不少人在慌乱的奔跑下来，三人对望一眼，很默契的选择了退靠进旁边的安全通道中，仓促之下，这已是所能做出的最好选择。

    很快的，三人就看到好几十名红喽罗混合蓝衣刀手奔跑下楼，其中甚至还有几名肥男！方林他们三个可疑人物明明就在旁边的安全通道里呆着，可这些家伙连正眼也不瞧上他们一眼，活象身后有极其可怕凶恶的东西在追杀着一般！

    等到这些黑手党徒的奔跑声渐渐消失以后，中村野才收起刀，惊疑不定的道：

    “我们…….现在应该怎么办？”

    方林苦笑道：

    “距离剧情人物抵达还有1个半小时，梦魇印记已经给出他们的出现地点是在对面的楼顶上，除了从这座楼的楼顶搭建绳桥滑过去以外，我还真想不出来有别的办法。”

    中村野插口道：

    “我们可以走对面的楼梯。”

    他这句话刚一说出马上便收口了，因为无论方林还是越南人阮明远，都不约而同的以看奇异的眼神望着他。阮明远以一种讥刺的口吻道：

    “倘若我们有能在本市的黑手党总部中，由楼底杀到楼顶的实力，还需要等剧情人物？直接去把那蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）干掉就行了。”

    遭抢白了的中村野听了脸色一阵青一阵白，狠狠的哼了一口，便拔刀出来继续在前面行走着。三人行到第十七层走廊的时候，猛然听到空气里传来呼啸声，走在前头的中村与阮明远连忙矮身，“啪”的一声鲜血四溅，一具被咬得稀烂的尸体直飞过来，撞到了对面的墙上后，缓缓滑落，在墙壁上拉出一条触目惊心的血痕！

    三人的目光自然转向了左边的走廊，呼吸一下子屏住，那里赫然有一头凶狠的恐龙正在撕扯着尸体！

    这头恐龙连尾长约四米，浑身上下的鳞片呈墨绿，看起来仿佛是一头缩小了的霸王龙，

    其前爪锐利无比，两条粗壮的后腿在坚硬光滑的水磨石地面上，能勒出深深的痕迹，一见到陌生人，它的一双三角眼里露出疯狂凶残的目光，浑身上下的筋肉都鼓胀了起来。一见到活人，这家伙猛然张开鲜血模糊的嘴，凄厉的凶叫了起来。

    .............

    .............

    好吧......我承认我低估了你们，各位上帝的力量太强大了，150票瞬间就投满。先送上一章，下一章因为写得不满意，正在重写中，我要以最好的质量奉献给各位，保证9点半之前发上来。