    第363章363狠戾

    司甜甜回到司家之后，总是魂不守舍，总觉得是被发现了什么？想到这里，司甜甜深吸了一口气。

    还是拿出手机发出了一条消息。

    …………

    “今天的事情谢谢你了。”司柚看向陆京南，眼底闪过一丝笑意。

    “我记得他可是你的好兄弟哦。”司柚嘴角微勾，“你如此说？”

    “好兄弟，也要值得，现在的他已经被迷昏了脑袋，什么都分不清了。”陆京南说到这里的时候，叹息了一声。

    闻言的司柚和司雪两个人对视了一眼，都从对方的眸子里面看到了赞同，“还真是……”

    两个人不由哭笑不得了起来，“你说是着了什么魔呢？”司柚不由嘀咕着。

    “那就不知道了。”

    陆京南耸耸肩。

    “只是有一个人应该是着急了。”司柚想到刚刚司甜甜的神情，嘴角不由微微勾起了。

    她刚刚也是看到了。

    “我这边让人帮你们看着这个所谓的妹妹。”

    司柚点头道歉。

    …………

    “怎么了？”女人急切的走到男人的身边，“甜甜那边说，坏事了，司家的那群人似乎是怀疑上她了。”

    男人闻言，眸子不由沉了下去，“我知道了，看着墨沁的怎么样了？”

    “我已经让人重新催眠了，她的催眠被人解除了一些。”女人解释。

    男人点点头。

    目光深沉。

    “把人看好了，让甜甜那边注意点儿，不要让司家发现了。不然的话……”男人说到这里的时候，眼底闪过一丝狠戾。

    “不管如何，我必须要得到。”

    “我知道，只是我们这样做，甜甜她……”

    “作为我的女儿，这是她该做的。”男人嗤笑一声，“如果连这么简单的事情都做不到的话，不配做我的女儿。”

    女人看了一眼男人，欲言又止。

    最后默默的闭上了嘴。

    “好了，去做事情去吧。”男人挥挥手。

    女人点点头。

    …………

    这几天，司甜甜一直处于忐忑不安，尤其司父一直时不时盯着她，让司甜甜更加不寒而栗了。

    当司父再一次盯着她的时候，司甜甜坐在那里惴惴不安，抬眸看了一眼司父，欲言又止，“爸爸，你有什么事情吗？”

    司甜甜小心翼翼的看向司父，“爸爸？”

    司父深深的看了一眼司甜甜，“没事。”说完意味深长的看了一眼，收回了目光。

    让人一怔。

    “爸爸？”司甜甜眼泪在眼眶中打转，“爸爸，你是不是对我有什么误会，还是对我有什么不满？”

    司甜甜望着司父越说越是委屈了。

    司父什么都没有说。

    只是淡淡的看了一眼，“你在说什么呢？”说到这里的时候，目光变得深沉了起来。

    “我……”司甜甜一怔哑然。

    震惊的站了起来，踉跄的倒退了一步，还好被回到家里面的司北慕及时扶住。

    司北慕扶住司甜甜，看了一眼司父，“你这是怎么了？”随即低头看向司甜甜，“这是怎么了？”

    “我我……”司甜甜只觉得委屈不已。

    “我什么都没有做，只是爸爸，也不知道怎么了，似乎对我不满。”司甜甜委屈的低垂着脑袋。

    司北慕闻言，不解的看向了司父，“爸爸，甜甜说的是真的吗？”

    “我什么都没有做，我只是看了一眼。”司父淡淡的说了一句。

    “至于她为什么委屈，你就要问她了。”司父深深的看了一眼司甜甜，站起身来。

    “你应该问一问你的好妹妹。”司父意味深长的看了一眼司北慕。

    司北慕被司父的话说的一阵哑然。

    刚想去张嘴说什么，谁知道司父却是直接的离开了

    司北慕一阵哑然，都不知道怎么去开口了，“甜甜。”

    等司父离开以后。

    司北慕的目光随即落在了司甜甜的身上，“到底是发生了什么事情了？”眼神里面多了一丝探究了起来。

    司甜甜原本还以为司北慕可以帮助自己，可谁知道换来的却是司北慕对自己的质疑。

    司甜甜抬起眸子望着司北慕，整个人傻眼了。

    不敢置信的盯着司北慕，“哥哥，你这话是什么意思？你以为我说谎？”

    说到这里的时候，司甜甜努力不让眼眶打转的泪水滑落下来。

    望着司北慕的时候，显得格外的无助可怜。

    一看到司甜甜如此，司北慕的心一下子软了。

    叹息了一声。

    “好了，不要哭了，我就随口一问，你先去休息吧，我去找爸爸。”司北慕低头看了一眼司甜甜。

    司甜甜委屈的点点头。

    “好，我知道了。”

    看司甜甜回房间了，司北慕这才转身大步的朝着司父的房间走去。

    “扣扣。”

    “爸爸是我。”

    “进来。”

    司北慕走进来，一眼看到司父坐在那里沉思着，不知在想什么，试探性开口，“爸爸，你最近是怎么了？你似乎对甜甜？”

    说到这里的时候，司北慕故意停顿了一下，“有什么不满，误会？”

    司父闻言，漆黑的眸子抬起，深深的看了一眼司北慕，“你也发现了？”

    “嗯。”司北慕点点头，“所以我才想知道，你是为什么？”

    司父沉思了一下，抬眸深深的看了一眼司北慕，“你难道不觉得失忆的甜甜十分不对劲吗？”

    司父的话一出，司北慕沉默了。

    司父抬眸看了一眼司北慕，紧锁着眉头，“你是不是知道些什么？”

    “我……”司北慕抬眸望着司父探究的眼神，欲言又止。

    不知该如何继续说下去。

    这是……沉思了下，还是把之前的事情说了出来，“之前我看到甜甜一个人单独去了一个地方，神情紧张，我之前去查看过，并没有查出来什么。”

    司北慕此话一出。

    司父的神情顿时变得严肃了起来。

    “你之前为什么不说出来？”

    “甜甜解释了，我也觉得甜甜只不过是去玩一玩，就没有继续调查了，只是现在听爸爸你这么说，我就忽然想到了这件事情。”

    司北慕解释着。

    司父听完以后沉默了，“北慕，为父希望你不要再感情用事了。”深深的一句话。

    却沉重的击打在司北慕身上。

    司北慕久久无言。

    更不知自己是任何离开了司父的房间。

    (本章完)

