    第398章一个比一个记仇

    最终她还是没忍住：

    “宋哥哥，你怎么这么幼稚啊？”

    “每天都要跟小哥哥比个高低。”

    他们两个人明明就没有必要进行比较。

    宋京轻哼了一声，不说话了。

    他怕真的把自己的宝贝妹妹给气到。

    虽然他看见妹妹跟纪北年在一起相处的默契又亲密，心里偶尔会吃点小醋，但他其实也清楚。

    纪北年跟妹妹是从小一起长大的情分，他这个才跟妹妹相处没多长时间外姓哥哥当然比不过。

    “好了，好了，你们俩都少说两句。”

    马月红抱起慕南南，不顾她的挣扎，把她放在宋京怀里，道：

    “小京，刚刚你误会了。”

    “我跟南宝来你屋里，不是通知你回知青点儿的，而是南宝想去后山找大黑玩，我跟你慕爷爷今儿个有事儿走不开，家里就你一个闲在人，所以就想着让你带着南宝去后山玩儿。”

    “至于你要不要回知青点继续住的事儿，由你自己决定。”

    “你要是想回去，我就帮着给你收拾行李包袱，你要是不想回去，大可以一直在这儿住着。”

    “伙食费和住宿费也不用交，你叫我一声奶奶，我总不能连一点儿小钱都要跟你这个孙子计较。”

    宋京听完，狭长的桃花眼微闪，俊脸也闪过一抹不自在。

    他抱紧慕南南，胳膊被拧了一下也不生气，好脾气的道：

    “咳，我今天的确没事儿干，等我收拾收拾，五分钟后，就能带着南宝出发。”

    慕南南学着他刚才的样子，对着他重重的冷哼了一声。

    宋京拿草帽的手微微一顿，马月红别开脸偷笑。

    家里的这些个小娃娃哟，一个比一个记仇。

    “南宝，我收拾好了，可以走了。”

    换了一双鞋，带着一顶插着干枯野花草帽的宋京把慕南南单手抱在怀里，抬脚就往外走。

    收拾干净妥帖的俊朗少年，看起来格外赏心悦目，但头上戴着的草帽上，别着的枯萎野花，实在是太破坏美感了。

    慕南南伸手把野花拽掉，然后随手丢在了地上。

    却不想，她这个举动，惹来宋京好一阵念叨：

    “南宝，你怎么能把我的花扔了呢？”

    “那是你亲手摘下来，别到我帽子上的。”

    “我干农活儿的时候都小心翼翼的护着，现在你说拽掉就拽掉了，连声招呼也没跟我打。”

    他面上的表情有些难过。

    慕南南有种自己做了错事的感觉。

    她心虚的小声道：

    “我不知道你这么喜欢帽子上的野花……，要不这样，等会儿走到路上，我再在路边的野花从里重新给你摘几朵？”

    现在的时节，草绿花艳，野花更是一抓一大把。

    宋京勉为其难的同意了。

    他腿长，步子大，一会儿的时间，两人就已经走出了老远。

    就在快到后山山脚下时，慕草草的喊声从两人身后传来：

    “宋京，南宝，你们等等我。”

    两人惊讶的回头。

    慕草草快步跑近，肤色微黑的清秀脸上沁出了不少汗珠。

    “小姑，你怎么追上来了？”

    慕南南一手勾着宋京的脖子，防止自己掉下去，一手拿出兜里的手绢，帮她擦着汗。

    (本章完)

