    “先把我朋友放出来，再谈其他事情。”宁凡皱眉道。

    “对，把我放出去，我不想呆在笼子里”妙言仙尊耳根微红。她可不想像猴子一样，关在笼子里被人围观，尤其不想被宁凡围观。

    这一幕，太狼狈，她内心里不想让宁凡看到自己狼狈的一幕。

    即便这个铁笼子疗伤效果显著，她也一刻都不愿呆在里面。

    她尝试过轰开铁笼，却奈地发现，这不起眼、锈迹斑斑的铁笼子，真的是一件先天法宝。以她万古第一劫的仙尊修为，轰不开铁笼。

    “哎呀呀，你们这些年轻人就是事多，老夫一片好心，拿先天法宝帮你们治伤，你们竟然不领情，好好好，老夫这就把这小姑娘放出来。回来吧，【小铁笼】。”

    眼珠怪嘀咕一声，扫出一道灰光，铁笼子立刻不见了踪影，不知被眼珠怪收到哪里去了。

    脱离了铁笼子，妙言仙尊立刻飞至宁凡身边，忌惮极深地看着眼珠怪。

    这个眼珠怪给她一种极为危险的感觉，比普通的仙帝都要危险

    “现在怎么办我们被这眼珠怪抓到这里，要怎么离开”妙言悄悄对宁凡传音道。

    见识过宁凡诛杀古尸的恐怖实力，她已经将宁凡当成了主心骨。

    也只有宁凡，能战胜这眼球怪了吧

    “先看看他有什么事找我吧。”宁凡眉头皱得深，传音回道。

    眼前的眼球怪实力深不可测，宁凡又不是真正的圣人、仙帝，没有把握战胜眼球怪。

    多也就是燃祖血，炸始气，破开此地掌位虚空，带上妙言仙尊逃离此地而已。宁凡有把握在这眼球怪手中保命，只是保命的代价太大。

    七滴祖血。一道始气若可能，宁凡也不想为了一个眼珠怪，就把这些底牌用光。

    也不知道斩命人剑对这眼珠怪有没有一击必杀的杀伤力

    这眼珠怪身上有大量的不死之气流动，但似乎还拥有不死之气以外的其他力量

    之前宁凡一剑轰碎石门，那一剑同样斩到了门内的眼珠怪。

    石门毁了，眼珠怪却毫发损它似乎与古尸、石门不同，不惧怕斩命人剑。

    宁凡目光微微有些凝重，还是先探探这眼珠怪的来意吧，再作计较。

    “嘿嘿，小夫妻就是感情好。还说悄悄话，先别说了，跟老夫过来这边。刚才多有得罪，老夫先送小友一份小礼物，再谈正事。如何？”

    眼珠怪猥琐地笑了笑，朝着虚空某个方向一遁飞去。

    宁凡面表情，紧随眼珠怪飞去。他倒要看看，这眼珠怪究竟玩什么花样。

    妙言仙尊则有些尴尬，脸色红。匆匆跟上宁凡。她和宁凡才不是小夫妻，这眼珠怪怎么一直乱说话，扰乱她的心境

    也不知道眼珠怪究竟想去哪里，一路上。不断有铜塔塔楼飘过，都是古塔，不知存在了多少年，矮也有三层高。高一些的有六层七层的铜塔。

    这些铜塔古旧残破，乍一看，就好似极为普通的建筑。没有任何特殊之处。

    宁凡并未太过关注这些铜塔，反倒是妙言，美目流转，若有所思。

    “这里的铜塔，有些像北天遗世宫的遗世塔很像”妙言忽然对宁凡传音道。

    “遗世塔？”宁凡微微一怔，他自然是知道遗世塔的，不由得勾起了一丝回忆。

    雨界尽海中的遗世塔，倒的确和眼前的铜塔有几分相似，不过也只是塔的格局相似而已。这里的铜塔，并改变时间流速的力量。

    虽然与遗世塔相似，终究不是遗世塔

    他想起了年少之时，前往尽海修行的岁月，他去了外海蓬莱仙岛，入了遗世塔，在塔里结丹，结婴

    出塔之后，又与北小蛮纠缠不清

    “嗯？这座铜塔之上，竟然有北天悼亡族的族徽！”

    妙言忽然发现了什么，朝着附近某座铜塔飞去。

    宁凡目光微动。悼亡族那不是北天祖帝的家族么。北天祖帝传下的悼亡之术，可克制天下傀儡，当年的宁凡，凭借悼亡之术多次降服超出自身境界的傀儡

    传说，北天祖帝开创了悼亡一族，傀儡术独步天下。

    传说，悼亡族的傀儡术太过危险，在北天祖帝死后，悼亡族被几名北天大能屠灭，族人一人存活。

    顺着妙言的方向，宁凡看到一座与其他铜塔稍稍不同的塔。

    这一座铜塔，共有八层，塔门之上，刻着一个巨大图腾。

    那是一个黑色月牙的古老图腾，宁凡不认识这个图腾，妙言却是见过，这黑月图腾，正是悼亡一族的族徽。

    她是四溟宗的仙尊，四天仙界一些大家族的族徽，她大都知晓。悼亡族虽说覆灭已久，却是北天祖帝一手创立，曾有过极为辉煌的历史，她自然认识悼亡族的黑月族徽。

    “‘悼亡之术，天下解，若逢黑月，逆之则灭’没错，这图腾，真的是悼亡族的族徽。”妙言仙尊飞至那座铜塔前，悬空而立，笃定地说道。

    “只是想不到，这个地方竟然会有悼亡族的族徽这个地方与北天悼亡族有什么关系么？”妙言自语道。

    “小姑娘，眼力不错啊，居然认识悼亡族的族徽。想不想知道，这族徽为何会出现在这里？”眼珠怪见妙言跑去看塔，嘿嘿一笑，收住遁光。

    “莫非这个地方曾有悼亡族人来过？”妙言猜测道。

    “何止是来过，这里所有的铜塔，都是那名悼亡族人亲手造出。嘿嘿，想不想知道，造出这些铜塔的，是哪个悼亡族人？那可是个了不得的大人物！”眼珠怪打开了话头，很期待看到二人露出好奇宝宝的表情，向他提问。

    妙言仙尊倒是有些好奇。顺着眼珠怪的话，问了一句“是谁造了这些铜塔”。

    宁凡则不发一言，眼神平静，没有任何好奇之念，让眼珠怪大感失望。

    “小子，你不好奇是哪个悼亡族人，在这里造了这些铜塔？此事可涉及了不少上古秘闻。你不感兴趣么？”眼珠怪有些恨铁不成钢。没有好奇心的人简直太趣了，他可不喜欢跟趣之人打交道。

    “不感兴趣，是谁在此造塔，与我关。”

    “怎么跟你没关系。老夫要你帮的忙，跟此事关系可不小。”

    “我还没答应帮你的忙”

    “你会答应的，你已经中了那个老东西的算计，却还犹不自知。没有老夫帮助，你恐怕会有大麻烦。老夫寻求你的帮助，何尝不是想要帮你一把，不过各取所需罢了。”眼珠怪大有深意地说道。

    “你说我中了算计，是什么意思？”宁凡目光终于有些好奇了。

    眼珠怪见面瘫宁凡终于露出好奇之色，猥琐一笑。却又话锋一转，说起了这里的铜塔。

    “小子，听说过悼亡大帝的名号么？”眼珠怪露出‘你不知道就是孤陋寡闻’的眼神。

    “当然听说过。”宁凡点点头。

    悼亡大帝就是北天祖帝的帝号，是开创悼亡一族、命囚悼亡术的盖代人物。这算是四天修士的常识了。宁凡在东天呆了不少年，自然不会不知道。

    此人未称霸北天仙界之前，以悼亡为帝号，称霸北天之后。被世人尊称为北天祖帝。

    何谓祖帝？唯有彻底称霸一天、统御万宗千族的人物，才能被尊称为祖帝。

    同一时期，东妖祖完称霸东天。被世人尊为东天祖帝。西天、南天也各有祖帝称霸。

    “小子，若我说在此地造铜塔的，正是悼亡族之主，悼亡大帝，你可相信！这黑月族徽，正是他亲手留在此地！”眼珠怪露出‘我不信你不惊讶’的眼神。

    “北天祖帝竟然来过这里，并在此造塔！”妙言仙尊惊讶了。这个秘闻连四溟宗的远古卷宗都没有记载。

    宁凡也惊讶了，只不过没有表现的那么明显而已，于是，眼珠怪不满了。

    你丫面瘫吗？吃个惊尖叫一下会死吗！

    眼珠怪怒了，他不信邪了，他要爆料多秘闻，定要看到宁凡一惊一乍的模样。

    “听说过遗世宫么？”眼珠怪又对宁凡问道。

    “听说过。”

    “知道遗世宫的始祖是谁么？”眼珠怪露出‘你说不知道就是胡扯’的眼神。

    “知道，遗世宫的始祖，是已故的阴融大帝”宁凡想了想，回答道。

    阴融大帝，遗世宫始祖，是一名充满传奇色彩的女修。生前曾凭十颗阴融珠横行北天，甚至参与过剿灭悼亡族的战争。那一战，阴融大帝独自一人屠戮了七名悼亡族仙帝，立刻赫赫凶名。

    阴融大帝死后，其法宝阴融珠因威力强大，被世人誉为‘北天仙界镇天之宝’，与东天仙界的镇天钟齐名。

    “你可知，遗世宫始祖阴融大帝，是悼亡大帝的女儿，她一身神通，是悼亡大帝所传。她赖以成名的阴融珠，是悼亡大帝亲手为她炼制。她创立的遗世宫，是悼亡大帝亲自为其命名。而她剿灭悼亡族，奉的是悼亡大帝的命令！”眼珠怪开始爆猛料了。

    它很期待听到宁凡吃惊的尖叫声，不过他注定要失望了。

    宁凡目光古怪地看着眼珠怪，一副‘你知道的太多了，我反而有点不相信你说的是真是假’的表情。

    妙言仙尊则一副‘你不会是在鬼扯吧’的表情，这一次，连她都没有惊讶，因为不信。

    阴融大帝是北天祖帝的女儿？不可能，这件事，四溟宗的远古卷宗根本没有记载，不可能是真的。

    “你们不相信老夫的话？老夫说的都是真的！”眼珠怪怒了。

    “老夫与悼亡大帝喝过酒，是过命的交情！”越说越离谱了。

    “老夫看过阴融小丫头穿开裆裤，她的屁屁别说有多嫩了！”越说越没节操。

    “哼！不信算了，臭小子，臭丫头，跟老夫过来！”

    眼珠怪气得哼哼唧唧，化作一道长虹。破空而去。

    宁凡与妙言对视一眼，皆看出对方眼中的语。这个眼珠怪，有点逗逼

    不过还是不能对这眼珠怪掉以轻心。

    二人跟在眼珠怪之后，一路疾驰，一路上，还遇到其他几座八层铜塔。

    这些铜塔同样有着悼亡族的黑月族徽，这些族徽是否真如眼珠怪所说，是北天祖帝所留，那就不得而知了。

    很，眼珠怪将宁凡二人带到了虚空尽头。在那里，有着数百座铜塔高耸，竟是形成了一片塔林。

    其他地方飘浮的铜塔，高也不过八层，这里的塔，却有九层、十层的，甚至还有十一层、十二层的。

    这里得铜塔皆泛动着宝光，有一股沧海桑田的岁月气息，扑面而来。

    这里每一座铜塔。都刻有悼亡族的黑月族徽！

    宁凡眼中青芒一闪，竟是从这些铜塔之上，看到了秘密交织的时间道则。

    “一共627座‘封印塔’，九层的407座。十层的133座，十一层的78座，十二层9座。老夫送你一份礼物，让你进一座九层封印塔！”眼珠怪没好气地说道。带着宁凡二人，来到塔林外围一座九层铜塔跟前。

    整个塔林627座铜塔，有606座塔门封印。那封印极强，以眼珠怪的神通也很难破开。

    悠久的岁月长河中，他也只破开了此地21座铜塔封印而已。

    他带宁凡前来的，便是破开封印的铜塔。

    这座铜塔的塔门没有封印，塔门半开，塔内幽暗一片，法看清塔内的景象。

    细细去看，塔门左侧竟刻着一行神篆文。字体周正，却蕴含了某种神通，给人一种字体模糊之感，法看清那行字是什么。

    妙言看了一眼，根本看不清那行字写的是什么，只觉得这行字中，含了一股睥睨天下的气势。片刻之后，是觉得双目微痛，竟有些承受不住那行字的威压，不能再看。

    她不得不移开目光，惊讶不已，“刻下这行字的人，修为比我高得太多，即便不是圣人，也定是半只脚踏入第三步的准圣。”

    “这行字是悼亡大帝刻的，老夫知道，你肯定不信。”眼珠怪没好气地说道。

    宁凡起初同样看不清那行字，但随着双目青芒一闪，终于将那行字看清：

    ‘此塔之内，封印十年岁月。’

    “进来吧。”眼珠怪率先进入了铜塔，宁凡微微沉吟之后，亦是一步踏入，妙言紧随其后。

    塔内自成空间，有山有水，是一处小千世界，整个天地被时间道则彻底隔绝。

    随着三人进入塔内空间，塔门入口立刻消失不见。

    “小友就在此地呆上十年吧，你夫妻二人都伤势不轻，十年应该足以养伤了。这，便算是老夫送给小友的小小礼物。嘿嘿，十年后再见”

    眼珠怪猥琐一笑，在此地山水之间寻了一座灵气不错的山峰，开辟了洞府，看模样，竟是打算在洞府内长期闭关。

    宁凡先是一怔，而后猛然抬头，眼中青芒犹如实质般爆射而出，将天人合一催动到极致。

    这一刻，他好似与此地天道融合为一。

    这一刻，他终于看出了这座铜塔的不凡！

    从宁凡踏入此塔开始，外面的时间对于宁凡而言，彻底静止！

    塔中岁月依旧在流淌，日月迭，春秋变换，塔外时间却静止了！

    论宁凡在塔内呆多久，外界依旧还停留在宁凡踏入塔内的那一刻！

    忽然间，他明白了刻在塔门上的那句话，指的是什么。

    这座铜塔之内，封印了十年岁月，入塔之人，可在塔内呆上十年，塔外的时间，不会流逝

    此塔比遗世塔加逆天！

    遗世宫的遗世塔，只是改变时间流动速度。这座塔，却直接令时间静止了

    “这里的时间竟然是静止的！”妙言发现了端倪，惊讶地合不拢嘴。

    已经开辟了洞府的眼珠怪，远远听到妙言的惊呼，不禁大为得意。

    但一看到宁凡的面瘫样，又怒了。

    这臭小子，就不能惊讶一下吗！装逼遭雷劈不知道吗！

    “赵道友，我们现在怎么办”妙言询问道，宁凡可是她的主心骨。

    “这里时间静止，我们或许可以在这里呆上十年。你身上伤势不轻，便在这里疗伤吧。十年时间，应该足以令伤势痊愈。我有些事情，要问那个眼珠。”

    宁凡身形一晃，化作一道金虹，消失在原地，出现在眼珠怪开辟的洞府中。

    见宁凡前来，眼珠怪嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，老夫送小友的礼物如何？小友伤势不轻，不借着这十年时间好好养伤么？”

    “养伤之事，不急于一时。我想知道，你需要我帮什么忙？你可以先说说，但我未必会答应帮你。”宁凡皱眉道。

    眼珠怪的目的，必须弄清楚。

    “老夫要你，帮老夫杀一个人！老夫也不骗你，想杀此人，极其危险，你我联手，胜算也绝不超过三成。你可以不帮我，但你已经被此人算计，入了局，犹不自知。若你没有遇见老夫，十二个时辰之后，便是你的死期，你，信也不信！”眼珠怪忽然严肃比。

    这一刻的眼珠怪，再不似之前玩世不恭的模样，隐隐地，竟有一股睥睨天下的气势。

    “老夫希望与你联手，杀死九代蛮神阴墨！你的身上，有阴墨‘祝福之术’遗留的气息。你仔细想想，在你进入九重天阙之后，是不是收了阴墨给你的‘赏赐’？如果是，那么很不幸地告诉你，你被阴墨算计了。你已经离死不远了。你若不信，便仔细检查一下你的元神，看看有什么异常！”未完待续。。