    第548章秀恩爱

    冬至的时候，一家人在一起，热热闹闹，必不可少的就是吃饺子。

    虽然在戚家中午吃过了饺子，但心情好，食欲也跟着变好。

    戚染染在太后这儿又吃了一大碗。

    还吃了好多菜，点心什么的也加了两块。

    摸摸肚子。

    刚觉得吃的差不多，她就看到新上来的糖醋鱼。

    戚染染眼睛放光芒，嘴唇动了下。

    她忽然觉得，胃里还能盛下点。

    宇文宸见她还要伸手，咳嗽了一声，友情提示，

    “少吃些。”

    都已经到了夜里，吃多了容易积食。

    戚染染看了看面前的糖醋鱼，放下筷子，眼巴巴地看他，悄悄问话，

    “皇上，您有没有发现，我最近长了高了点。”

    多吃，才能长个儿。

    宇文宸轻哼，学着她往日里的话毫不留情地打击，

    “并没有。”

    戚染染：“……”

    顺便凤眸半含狐疑，附赠一句，

    “你确定不是横着长？”

    戚染染：“…………”

    宇文宸正襟危坐，正视她一眼，继续毒舌，

    “朕瞧着你倒是比夏日里丰腴了不少。”

    戚染染：“………………”

    啊呀呀呀！

    真的。

    要不是在太后宫里，瑄瑄老六还在一边，她肯定扑上去咬他一口。

    哪有说小仙女胖的！！！

    难道他不知道这么说话时很容易失去她的嘛！

    悄悄握了握小拳拳。

    戚染染觉得有必要说明白，

    “其实，这是因为冬天穿衣服多的原因。”

    衣服穿了好几层。

    她没胖。

    真的。

    宇文宸静静地看她一眼，认真反问，

    “这话说出来，自己信么？”

    戚染染：“……”

    特么。

    这话真的是伤害性不大，侮辱性极强。

    老铁,扎心了！

    太后看着小两口的互动,笑了,

    “既然想吃就多吃些，皇帝你把染染管得也太严了。”

    到底是自己的亲侄女，该帮还是得帮。

    再者,太后觉得戚染染能多吃就很好。

    她就不喜欢见那种小口小口，饭量还一点点的闺秀。

    端庄又不是摆在饭量上的。

    难不成谁吃得少,谁就端庄了？

    一个个的拿捏,饭吃不多,身子也养得病病弱弱，不好。

    能吃是福,还是染染这样胃口好的好。

    宇文瑄也帮着戚染染说话，

    “是啊，是啊,多吃点才好呢。

    皇嫂才不胖呢。”

    戚染染内心给宇文瑄点赞。

    嗯呢。

    她可是个体态轻盈的小仙女~

    于是,早早吃好的宇文宸在一边就看到某个小咸鱼夹了一小块糖醋鱼在碗里。

    之后的上来的菜也是,各个都吃点。

    脸颊总是鼓鼓的,一直到家宴结束。

    一更天的时候家宴该散了。

    本该是各回各宫，太后却先开口拦了人,

    “皇帝若是不介意，不妨让染染留下陪会儿哀家，

    正好哀家想找人陪着说会儿话。”

    戚染染视线看向宇文宸。

    她没意见。

    太后都这样说了,宇文宸就更不好有意见，就先离开了。

    太后拉着戚染染在身边坐下,

    “今天回府，有没有出什么事？”

    戚染染目光一停,

    “没有啊，一切都好好的啊。”

    太后不说话,给她一记‘你这孩子,即便什么都不说我也知道’的眼神。

    戚染染讪讪地笑了，拖着长音,撒娇喊了声，

    “姑母……”

    太后佯装生气地往她手上拍一下,

    “知道叫姑母就好,还不快点说实话。”

    孙嬷嬷提醒，

    “娘娘，今日宫人出宫采买,听到了些宫外的消息,回来后，太后也知情了。”

    戚染染懂了。

    太后是知道实情了,留下她说话,就是特意想听听她的看法。

    既然瞒不下去，索性坦白。

    顺便把在柳家发生的一切悉数告知。

    太后沉吟，

    “这次跟桓宇传谣言的是柳家长女，柳婉柔？”

    戚染染点点头，实话实说，

    “姑母，我觉得她挺可怜的。”

    太后看她一眼，不再说什么，拍拍她的手，

    “哀家明白了。”

    把该说的话说完，太后就开始赶人，

    “算了算了，天也不早了,还是早早回吧，

    刚刚说要留你，皇帝就一脸不情愿的模样，

    到底是年轻，分开一会儿也不愿意。”

    戚染染被太后打趣得脸色一红，

    “姑母~”

    太后含笑,“好了，好了，不逗你了，

    夜里风凉，正好哀家宫里有件银狐皮大氅，你穿回去，

    省得着凉了，皇帝往后不肯再留你在哀家面前说话。”

    戚染染急了，

    “姑母，您可真是的。”

    孙嬷嬷在太后姑侄俩说话的时候将银狐大氅拿来，跟彩月帮戚染染穿上，然后将戚染染送出去。

    刚刚出了殿门，戚染染见前方约莫二三十步开外的地方，有灯笼散出的光芒。

    再一看，夜空飘雪。

    而廊下站着的是再熟悉不过的人。

    面上一热，直接提着裙摆就跑了过去。

    白日里落了半天的雪，夜里又开始飘雪，路面上有些积雪，有些滑。

    可戚染染没管那些。

    她就想直接跑到喜欢人身边。

    等她跑着察觉脚下滑的时候，借着力道，已经直直地往面前人扑了过去。

    宇文宸及时伸手，揽着她的腰，手臂收紧，将人直接搂回怀里，凤眸微垂时，视线落在怀里的人，说话的语调却严肃，

    “跑什么跑，不看着路，不怕摔着了？”

    雪花落在他的眉宇，顷刻间化成一滴水珠。

    戚染染高兴地在他怀里蹦，语调要多欢快有多欢快。

    “不怕不怕，因为我知道您肯定会接住我哒。”

    最主要就是高兴。

    搂着他的腰，往他暖和的胸膛靠一靠，

    “还以为您走了，没想到您还等我~”

    宇文宸不承认，嘴硬，

    “朕就是站站消食，没想着等你。”

    戚染染才不信，仰起头，凑过去，一直寻着去找他眼睛，

    “哦？是么，是么？

    可我怎么这么不相信呢？”

    眼睛眨啊眨，灼灼的桃花眸中潋滟着春光，随意瞥过一记眼神，灵动又娇憨，

    “难道不是太舍不得我么？”

    宇文宸伸手刮了下她鼻子，忍俊不禁，

    “这样的话也能说出来，羞不羞？”

    戚染染趁机大大方方往他怀里一靠，

    “这有什么害羞的，喜欢还不能说么？”

    宇文宸莞尔，低眉时，喉结动了一下，认可了她的话，

    “嗯，能说。”

    担心她被风吹着，将她整个人都搂在了怀里。

    宇文宸想，幸好现在晚上，看不真切。

    要是再白天，可不能这么腻歪。

    夜里风雪渐起，揽着她往万寿园的方向走。

    (本章完)

