    百刃是在太子府听到风声的,当即就变了脸色,祁骁蹙眉：“这话是哪里传出来的？”

    江德清摇头：“这个就真不清楚了,宫里人多口杂，咱们只能打听到流言,却没法查是谁放出的风声……禁宫之中,哪里能查呢。”

    百刃咬牙：“后日就是柔嘉小定的日子了，万一贺府那边也听说了……”

    “你放心。”祁骁在百刃的手背上安抚的拍了拍，轻声道，“梓辰不是那听风就是雨的人，且这些日子柔嘉一直住在公主府中,康泰败坏名声，与她无关。”

    闺阁女儿,最忌讳的就是传出这些风流韵事来，那些一见钟情再见定终身的故事，演在戏台子上是佳话，演在自己家里就是丑闻。偏生闺阁女儿姐妹间名声互累，一荣俱荣一损俱损，一个名声败了，别的女儿再想找人家就难了，幸得柔嘉已经定下人家来了，且皇城中人也大概都清楚岭南王府的嫡庶之争，知道柔嘉同康泰自小不是养在一处的，倒是影响也不大。

    饶是这样百刃还被气白了脸，祁骁使了个眼色让江德清下去，拉着百刃坐到榻上柔声道：“人家贺府还没说什么呢，你倒先着急了，气大伤身，喝口茶……”

    百刃眉头紧蹙：“他们是没说什么，焉知人家心里的不嫌弃呢，康泰……我就知道她来了定没好事，若让我知道因为此事害的柔嘉见恶于贺府，我一定……”

    “好了。”祁骁轻笑，“不是我宽你的心，人家贺太太喜欢你姐姐喜欢的紧，只把她当福星呢，我先让人暗中去查，看看是不是冲柔嘉来的……我估计不是，谁都知道柔嘉和贺家的婚事两边都是千肯万肯的，这点儿事不可能让贺家临时变卦的，依我看……有些人是实在按捺不住了，柔嘉的事，只是误伤。”

    百刃抿了下嘴唇，细想了下恍然道：“你的意思是……这是冯皇后传出来的？”

    祁骁没说是也没说不是，淡淡一笑道：“我只知道，传出这样的风声来，康泰再想找别的人家就不容易了，而借着祁骅和你们府上联姻来让冯府复起，正是冯皇后乐见的，她之前请康泰进宫，还处心居虑的让康泰和祁骅见了一面，不就是为了这个么？”

    百刃彻底明白过来：“原来说服康泰是假，诱骗康泰进宫，借此事败了康泰的名声，让她不得不嫁给祁骅是真，冯皇后……也太毒了些。”

    祁骁轻笑：“狗急跳墙罢了，只是这事大概也行不通的。”

    百刃疑惑的看向祁骁：“为何行不通？传出这样的话来，若想平息流言，也为了二皇子和康泰的名声，最好的办法就是弄假成真了。”

    祁骁摇头：“我前日就跟你说了，不管她们是怀着什么心思，到最后定然是竹篮打水一场空。”

    “头一个皇上因为之前宫女之事还厌恶着祁骅，他又怀疑了冯府，哪里愿意让冯府复起？只要说一句流言无稽，就是不赐婚，冯府如今没有半分同皇帝谈条件的本钱，冯皇后也只能干着急，经此一事，占不着便宜不说，皇帝大概也彻底的狠下心放弃祁骅了……手段都用到别人家闺阁女儿身上去了，能有什么出息？”

    祁骁宽慰一笑：“所以说，这事到最后还得是冯皇后吃亏，至于康泰……那就只能让她自认倒霉了。”

    祁骁分析的合情合理，百刃也寻不出什么纰漏来，点点头道：“应该就是这样……她们如何我一概不管，只要柔嘉没事就行了，应该没事吧？”

    百刃满脑子都是柔嘉，只怕她被康泰牵累了，根本没心思好好琢磨别的，祁骁淡淡一笑：“我什么时候骗过你？肯定没事。”

    百刃心里好过了些，顿了下歉然道：“我让人去接柔嘉了，马上就要小定了，总在公主府不像样子，我……我[笔趣阁 www.biqugew.co]一会儿也回去了，让她自己在府里我不放心。”

    祁骁轻叹：“你不放心她，就放心我？”

    百刃撑不住笑了：“你不欺负别人就是好事了，我难道还要担心你被人欺负么？等……等小定之后我就回来，好吧？”，祁骁依旧似笑非笑的看着百刃，百刃无法，凑近了在祁骁唇边亲了下，小声道：“我早点回来。”

    祁骁挑眉一笑：“这是你自己说的……江德清，让顺子准备车马，再将那个金麒麟的核桃夹子给世子包起来，一起带回去。”

    凤华宫中，皇帝屏退众人，长长的叹了一口气：“皇后……你这是逼康泰呢，还是在逼朕呢？”

    冯皇后脸色发白，勉强稳住心神，低声道：“皇上……外面的流言，真的不是臣妾放出去的，臣妾每日在宫中无聊，又太喜欢康泰，所以才让她进宫赏花，陪陪臣妾，不想正赶上了骅儿来给臣妾请安，这……这只是凑巧了啊，不知让哪个短命的传了那种话出去，臣妾已经在查了，等臣妾……”

    “皇后。”皇帝不耐烦听冯皇后絮叨这些话，皱眉道，“朕今天没带人过来，也让你的人下去了，就是想听你几句实话……”

    冯皇后失声苦笑：“实话……怕是如今臣妾说什么，皇上也不信了吧？”

    自出了宫女之事后冯皇后突然老了许多，往日的光彩不再，眼中只剩下了黯淡，看着自己发妻这幅样子皇帝心里也有些不忍，只是一想起她做的那些事心火实在难消，皇帝闭了闭眼：“那你说……康泰和祁骅在你宫里见面的事，不是你安排的么？”

    冯皇后一滞，无奈点了点头，皇帝又道：“想将康泰许给祁骅，也是你早就计划好的吧？”

    冯皇后两行清泪滑下，又点了点头，皇帝失笑：“你怕朕不同意，就故意放出这风声来，以康泰的名声逼岭南王府同意这门婚事，朕为了保全众人脸面，自然也要点头的，是不是？”

    “不是！”冯皇后突然睁大双眼，厉声道，“流言不是臣妾放出去的！根本就是有人在害臣妾，是……是薛贵妃那个贱人，她看不得臣妾复宠……不然就是康泰！看那日的情形，她自己也是愿意的，对！肯定是她们……”

    皇帝方才心中生起的那点旧情被冯皇后这一声尖叫冲了个粉碎，皇帝摆摆手疲惫道：“朕今天不是来兴师问罪的，朕本是想……罢了，多说无益。”

    皇帝起身，怜悯的看了冯皇后一眼，低声道：“朕念在与你的多年夫妻情分上，对你诸多隐忍，不想你变本加厉，越发不成体统，朕今天跟你交了底，祁骅的婚事朕心里有数，康泰并非良配，你歇心吧。”，怕冯皇后还要纠缠，皇帝皱了皱眉，先一步走了。

    冯皇后怔怔的看着皇帝走远，半晌回不过神来，流言刚传出来的时候，她心里其实是隐隐的有些窃喜的，只想着这算是将康泰逼上梁山了，此事不成也成了，不想皇帝竟狠心至此，全然不顾忌脸面，半分情分也无。

    “娘娘……娘娘？”冯皇后的贴身侍女费力的将冯皇后扶了起来，苦声劝道，“娘娘别伤心，等来日皇上气消了，娘娘再跟皇上分辨就好……”

    冯皇后苦笑一声：“没用了，如今……真是一败涂地了……”

    太子府内书房中，祁骁细细把玩着手中玉佩，轻声笑道：“她真是那么说的？”

    江德清点头：“不等皇上说话，她先将薛贵妃劈头盖脸的骂了一顿，非说都是薛贵妃害的她，不然就是康泰郡主自己传出去的，皇帝当时就懒得再多说什么了。”

    祁骁轻轻捻弄玉佩上的符文，淡淡一笑：“这事……是个人就得怀疑到冯皇后头上去，她一味狡辩，只会让皇帝更厌恶她……蠢啊。”

    江德清一笑：“是啊，谁能想到这话其实是殿下传出去的呢，如此既将冯皇后压的再也无法翻身，又毁了康泰郡主的名声，替世子报了仇，一石二鸟，殿下好计谋。”

    祁骁嗔怪的看了江德清一眼，江德清自知失言，连忙打了自己一个嘴巴，赔笑道：“世子两天没在这边，老奴也就没什么戒心了，其实也没事……殿下也不是故意要带累柔嘉郡主的名声啊，为了惩治那些人，不得已而已。”

    祁骁嗤笑：“什么不得已，若不是为了百刃，柔嘉的死活关我什么事……你小心些，万一让百刃知道了，前面做的在漂亮也无用了。”

    江德清连忙点头：“殿下放心。”

    祁骁看了看时漏，皱眉道：“这都戌时了，怎么还不见人来？一个小定而已，要多费功夫？”

    “这还真怪不得世子。”江德清笑了下，“殿下没去不知道，老奴听去王府送贺礼的下人说，今日岭南王府可是热闹呢，一个小定，去了那些人，世子在外面，长公主在里面，两人都应酬不过来，贺喜的人往来不绝，那贺梓辰也真舍得，小定礼摆了半院子，听贺府的奴才说……他们太太和少爷说了，外面越是传那些难听的话，他们偏要越敬着郡主，如此看……贺府倒是明白人呢。”

    祁骁点了点头，又看了看外面道：“让厨子先预备些吃食，他忙了一日，这会儿定然饿了。”

    江德清答应着：“吩咐下去了，那日世子偶然说了句想吃馄饨，老奴就让膳食房里预备着了，煮馄饨的鸡汤晌午就煨下了，刚下蛋的小母鸡，搀着人参和黄芪一起足炖了两个时辰多，又香又补，一会儿用这汤煮馄饨，不用添别的料都行，世子定然会喜欢。”

    正说着话外面传世子来了，祁骁一笑：“让说的我都有些饿了，快去让他们准备了来。”

    作者有话要说：感谢王雅雅33333姑娘的手榴弹，感谢弯豆姑娘的两个地雷，感谢gyla、几由心、公子无忧、咬屁屁虫几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

