    呼……

    几个人跑出来之后，纷纷大喘气。

    太恐怖了。

    这个女人的杀伤力太大。

    他们很想知道，她公会里的人，是怎么受得了的。

    要是自己在她的公会，估计早就退会跑路了。

    “天哥……这娘们，太牛逼了……”赵磊呼哧呼哧穿着粗气。

    “怎么会有这么奇怪的人。”一直不怎么而说话的林燃，都开口了。

    “快跑，那娘们要追出来了！”

    众人刚喘气了几口，马德居猛然冲了出来。

    同时大喊出声，然后一溜烟的窜了出去。

    几个男人，也是一惊。

    回头朝酒吧内一看。

    果然看到倾城的身影。

    楚天第一个，噌……

    就朝马德居的方向追了下去。

    众人不知道跑了多久，体力都要跑没了。

    终于聚在一起，停下……

    “不跑了，爬不动了……”马德居在前面停下，直接坐在地上。

    “呼呼……哥……你们跑什么啊，她就没出酒吧，在门口就停下了！”

    洛洛追他们追的，也累得够呛。

    “嗯？”楚天一愣。

    顿时响起，他跟倾城之间合作，属于秘密。

    估计倾城那家伙，还是有脑子的。

    不会在大庭广众之下，追他们跑。

    万一被人看到，布置的一切都白费了。

    “擦，都是你小子，跑个毛线啊！”

    楚天抬起一脚，踢在马德居的屁股上。

    “我去……能怪我吗，我也害怕……”马德居委屈。

    “行了，说正事吧！”

    楚天打断他，朝四周看了一下，周围没有人。

    从背包中掏出了档案袋。

    众人见状，都围了上来。

    ……

    半小时后，众人出现在一片昏暗之地。

    一只肉肉的离开，由马德居加入添补。

    他们还是十个人。

    “天哥，资料上说，他们进入这里足有七万人，我们就是十个人……”

    林燃望着眼前，地面上一个巨大无比的坑洞，担忧的说。

    同样还有林炽，林语，也有点怕怕的意思。

    他们这是第一次跟楚天出来。

    而高凯赵磊等人，却老神在在。

    梦的彼岸这小丫头，更是一副兴致勃勃的样子。

    洛洛自然是，只要楚天在身边就好。

    “你们别怕，游戏而已，放轻松……干死一个回本，干俩就赚了。”

    “对，干就完了……”

    赵磊、荆开宇纷纷出声安慰林家三兄妹。

    “话可不是这么说的，你们啥身份，那帮杂鱼啥身份，你们掉一件装备，都够他们发财的了。”

    楚天则是笑着打趣。

    不够话音一转，继续到：“干……也要有计划。”

    “这不归我们操心啊，天哥你说在搞，我们咋搞就是了。”

    赵磊他们，对楚天自然是信心无比。

    又不是第一次跟楚天出来搞事情了。

    每一次，楚天的缜密思绪，步步为营的运筹帷幄。

    以及……他对地形的利用，简直出神入化。

    要不是他们了解楚天，都怀疑，楚天是不是参加过天道世界的开发工作。

    而且，地图方面，就是他开发出来的。

    他们在倾城的资料中看到，在地图那一片，是完全空白的。

    并且标注了，【无名地穴】无从探索，下方入口有各大公会布防守护。

    但是楚天看到地图那一页的时候，直接一挥手，扔到一边。

    根本对那一张毫不在乎。

    “马哥，现在看你的了，下面不知道多少人，有信心没？”

    楚天转身对马德居说道。

    唰唰……

    “管他多少，老子的大刀已经饥渴难耐！”

    说还这句话，嗖的一下。

    直接跳了下去。

    “我靠……这B是真虎！”赵磊喊道。

    “哥，为什么我们不一起下去？下面一定很多人布放吧？”洛洛问道。

    “因为，他下去我们不会暴露，你们不知道，这段时间我一直让他在这里骚扰。

    每次他都会下去屠干净门第一层门口之人……然后假装在被赶出来。

    而且，你们是不知道，这家伙在黑土城这里，可是臭名照顾的独行侠。

    没有任何公会……没有任何势力加入，拉拢他的人很多。

    但是……每一个都被他给宰了……

    所以，他下去最安全，等他清掉下面的眼线，我们在进去，省着暴露。”楚天笑着解释到。

    “我擦，怪不得这家伙名字红如血……”荆开宇说道。

    “不对啊，他一个大红名，是怎么出现在主城里的？还能使用传送阵，到了盛京城转一圈，然后又回来了？”

    林语比较细心，突然提出疑问。

    “嗯……？”楚天听到后，也皱了一下眉毛。

    他还真忘记这么一回事了。

    刚才他们出来时，还跟卫兵擦肩而过。

    那群卫兵，对马德居竟是不闻不问，就像没看到一样。

    看来，马德居这小子，应该也得到了什么奇遇。

    “搞定……下来吧！”

    团队中，马德居的声音传来。

    “走吧！”楚天率先，拉着洛洛的手。

    纵身而下……

    这条坑洞，在上面看，深不见底。

    那是因为下面太黑了。

    实际上，根本没多远，就有一个踏脚的地方。

    如同距离超远的台阶。

    连续三次纵身，楚天等人，终于到达洞底。

    马德居看着他们一个一个跳下来。

    手中拿着个火折子的东西在照明。

    这里，漆黑无比，堪比杀戮者阵营那边的景色。

    “黑暗视野的装备，你们带了吗？”楚天问道。

    “带了……”众人纷纷换上装备。

    这些装备，都是楚天上一次，在鲜血城堡的时候搞到的。

    这些装备，一直还没外露，更没有放在公会仓库里让别人看到。

    不过，他们这几个人，差不多都挑了几件。

    穿戴之上，众人的视野，纷纷扩大。

    周围的黑暗，也不在是那样不见踪迹。

    变得朦朦胧胧，如同太阳要升，还未升起时那种。

    这就是加黑暗视野装备的好处。

    楚天曾经，准备从杀戮者阵营那边倒一些过来，在幸存者阵营这边赚大钱的。

    不过，那一次他中途被传送到死亡之海，导致计划破产。

    回来带了那么多黄金，钱的问题已经解决了。

    这个计划，更是无期限的搁置下来。

