    

    一缕晨曦从东边缓缓冒了出来，照射在整个海面上，海面好像是铺了一层黄金的外衣，几只海鸟鸣叫着从海面掠过；一道身影忽然出现了了海面上，就那样静静的踩在海水上，跟着海水起伏，晨曦好像也为他穿了一层外衣，微闭着的双眼抖动了下，然后缓缓的睁开。

    “噌”

    长刀出鞘的声音好像掩盖了海浪声，一道刀芒向着远处飞去。

    随着刀气飞出，那道身影开始在海面上不停的辗转腾罗；随着身形的挪动，好像是一尊太阳出现在海面上，最后长刀每次劈出都好像是斩出一轮大日，道道的刀气向四方飞去，其中不时的还夹杂着一道道的黑色刀芒，周身翻起滔天巨浪，但是没有在他身上落下一滴的海水。

    一道无声的黑色刀芒划过周围的巨浪，巨浪好像被分开成了两个世界，黑色的刀芒过后，巨浪好像被什么吞噬了似的大半的海水不见了。

    “啊……！”

    一声悠长的喊声从身影的嘴里传出，眼前的海水好像被什么撞开了一道壕沟，直到延伸到看不见的地方。

    “爽！”

    身影大喝一声，然后哈哈大笑，收起手中的长刀转身向前迈去，前面有一座移动的岛屿，他的速度看起来不快，但是十多里的距离他跨出三步就登上了那做移动的岛屿。

    陆子愚闪身进了庄园，颜如玉在那里等着，看到他进来忙端起水盆过来。

    “母亲起来了没有？”

    一边洗手陆子愚嘴里问道。

    “夫人起来了，刚才还吗您呢，说您大早上的大喊大叫，吵到别人睡觉了！”

    颜如玉端着水盆，笑嘻嘻的说道。

    拿过毛巾擦了擦手，说道：“这大海上，那有人，最多也就吵到下面的鱼！”

    “鱼会睡觉吗？”颜如玉歪着头好奇问道。

    “当然会睡了，水准备好了没有！”陆子愚将毛巾丢在水盆中，拍了下她的脑袋道。

    “早就好了，我就没有见过鱼睡觉！”

    “那你去抓一条回来慢慢的看吧，我去洗澡了！”

    陆子愚哈哈一笑，向房间内走去，这是他每天不可少的步骤了，早上起来练功，然后洗澡。

    ……

    “愚儿，我们快要到了吧！”

    早饭的时候，柳婉儿开口问道。

    “应该快到了吧，都一个多月了，以现在的速度我想差不多了，等会我问问钱老头去！”

    陆子愚咽下嘴里的饭开口道，他们已经在海上行驶了一个多月了，安行程来算应该差不多了。

    “再不到，那果儿丫头都快要疯了，天天吵都快被她烦死了！”

    柳婉儿皱着眉头，放下碗筷道，她还能忍受这样的生活，但是陆果儿可不行，覆海虽然大，但是又说来就这么大一点地方，她没给地方都逛了好多次了，天天嚷着要下去。

    一提到陆果儿，他也是头疼，要不是她是自己的妹妹早就被丢下去了，天天就像一只蜜蜂嗡嗡的在耳边吵；前几天实在是无聊没玩的，竟然跑去玩风车，结果风车坏了，还好上面有人能修，不然岛上的供水都成问题了。

    “如玉，你不是喜欢钓鱼吗，一会那丫头起床你带她去钓鱼！”

    这岛上也没有什么可玩的了，他忽然想起以前颜如玉很是喜欢钓鱼的，那个还可以，应该能让她消停一天的时间。

    “好，要不公子也一起来！”

    颜如玉眼睛一亮，然后一脸坏笑的说道。

    “不用，你们钓吧，我对那个没什么兴趣！”

    陆子愚摇头，心里暗骂死丫头，他也是很喜欢钓鱼的，可是每次都钓不上来，心里那个气啊，他担心忍不住放一颗妖王内丹进去钓，想想还是算了。

    “钓的时候小心点，别被鱼拉进海中了，去前面钱老头进的地方，让钱老头看着点，别被鱼给吃了。”

    这里钓鱼可是有危险的，就是现在颜如玉是宗师了，不然他还真的不放心让她们自己去。

    早饭过后，陆子愚找来钱老头询问了下，得到的答案是还有五六天的时间应该能到，然后他说了下钓鱼的事情，让他注意下，虽然颜如玉是宗师，但是她那个宗师没什么用，到现在心神都不怎么用的熟，有时候别人用心神查看她，她都可能不知道，还是别指望她了。

    然后就没有什么事情了，去藏书楼拿了几本书，运起身法几个脚步就到了小山脉上的最高峰了，上面有个小亭子，他靠在柱子上开始看起了书，这里能看到多半的覆海岛，又能看到周围的海面，徐徐的微风吹来，很是享受，他这段时间只有空闲都来这里。

    看了眼后边的位置，一片绿油油的，那是种的粮食还有蔬菜，一株株的果树穿插田埂之间；田间能看到一个个忙碌的人，这些都是专门上来种田的。上面的粮食还没有成熟，但是蔬菜已经吃过了，听菜农说收成还不错，和龟寿岛上的差不多。

    翻开一本书，这是一本刀谱，就是他早上练的那套刀法，名字叫《旭日刀法》，是他让陆园内藏书楼的人整理的时候注意的，他一直想练一门刀法的，但是一直没有合适的，藏书楼的人也不知道那本合适，最后将十几本天阶的刀法都跳了出来，他就选了这一本天阶下品的，算是最适合他的了。

    从头到尾翻看了一遍，然后他就收了起来，今天早上他算是将这本刀谱练习圆满了，今天拿来只是看看还有没有缺少或者乱错，看了一遍没有什么问题后就收了起来。然后又拿出一本，这本书是一本医术，这个世界内一本很普通的医术，这样的医术他收集有几千本之多，这几年来他陆陆续续的看了很多，大多都没有什么价值，偶尔能在里面看到几个字或者一句话是有用的。

    说实话，到现在有时候他都会忘记自己会医术的事情，以前小时候还想着学好医术，以医术行走江湖，可是长大后见识到了外边的世界，好像和自己想的有点不一样，这个世界不像前世那个世界的江湖，这里更是像一个个小型的朝廷，不管是家族或者宗门控制的岛屿，他感受到的江湖气息很少，更多的是一个一个国家之间的博弈。所以他的医术也没有发挥出什么作用，最多也就救了烈如歌的爹而已，至于自己家里，一般的小毛病一般的大夫也能治，有些人更是不知道他的医术有多强，知道的人好像也没有宣传他们好像是约定好的。

    这次他有点想法，他准备这里的事情结束，要去外边正真的游历一次，时间应该会很长，他要在长安城内开一家医馆，每到一座岛屿发出邀请，让一些人上来长安城内交易，他也在那里行医。

    到晌午的时候，前面有娇笑声传来，他扭头看去，是颜如玉和陆果儿开始钓鱼了，不知道发生了什么，两人在那笑的前俯后仰。        

