    为了能再多挣点钱，回到亭县的田苗，又急吼吼赶着去送了一趟化肥。

    从宁城回来，田苗叫上王晨阳和许海去了一个小饭馆。

    “明天开始，许海开新车，晨阳你来开我的车。”

    吃过饭，田苗便开始安排下一步的工作，她可以跑凉城，但是车可不能闲着，要不然她下一步的计划怕是赶不上了。

    “为什么不是我来开你的车？”许海不愿意，他还想和田苗多培养培养感情呢！

    “不为什么，我是老板我说了算，你有意见也给我憋着。”

    对许海，田苗从不会客气。

    “你又不是我老板，我干嘛要听你的。”许海急不择口，说出来也知道自己说错话了。

    “虽然我不是你老板，但你是不是忘了还欠着我三百块钱的事？”

    “苗姐，我只是开玩笑，你千万别生气，我这就向您道歉。”许海匆忙弓腰作揖。

    “算了，你好好开车，下个月给你加工资。”许海这人还是得给点甜头哄哄。

    “苗姐，要不你直接雇我呗，我开车技术还是挺好的。”许海顺杆往上爬。

    “看你的表现。”如果真要再买两辆车的话，许海还有更大的用处。

    “苗姐，你最近是不是还有其他事要忙？”

    还是王晨阳比较心细，田苗感觉蛮欣慰的。

    “嗯，三四天后我要去凉城办事，也不确定需要多长时间，所以我先带你跑几天，你没开过我这车，先熟悉一下比较好。”

    “行，我听你安排。”

    “另外还有件事，过两天还要来一个人，这是个完全的新手，我不在的时候你带着他，顺便给他讲讲怎么开车的事，有时间让他练练停车挂挡，后期我会让他去学驾照。”

    “和邱成浩一样吗？”

    许海刚因为田苗和王晨阳一起也不会多待而轻松了几分的心情，突然又充满了危机感。

    总共两辆车，四个司机，那他下一步还是得和别人一个车，那加工资的事岂不是要黄？

    “嗯，差不多。”田苗并不想多说此事，“晨阳，供销公司的货我也交给你，你抽时间给送了。”

    “好的。”

    事情交代清楚，田苗付了车钱，王晨阳和许海便开着车一路往回走。

    “晨阳，苗姐怎么又雇了一个人，这样的话，我们还能继续待在她手底下吗？”

    先不说许海还对田苗有着念想，单就田苗给他们的待遇，他也舍不得离开田苗啊！

    “能，合同不是签了一年吗？苗姐是言而有信的人，你慌什么？”

    “那是你和她签了一年，我又没和她签，说不定哪一天，他就让你把我给开了。”

    “放心，三个月满了，我会和你续签的。”

    三个月是田苗临时要求王晨阳修改的，对于许海，田苗始终有些信不过。

    “我们俩说好了，到时候你可不能反悔。”许海乘机套路王晨阳。

    “只要你别给我惹事，在我和苗姐的合同期内，我都会和你续签合同。”

    “我这个人你还不了解，只不过是嘴不太好罢了，那里会给你惹事。”

    王晨阳想想也是，便笑着点了点头，“也是，我相信你。”

    第二天，王晨阳便坐在了田苗的车的驾驶位上。

    王晨阳一直以来开的都是和新车一样的中型卡车，刚开始开田苗的重卡，还真有些不适应。

    不过一天跑下来，便也顺畅了许多。

    连着跑了三天，王晨阳便掌握了要领，田苗基本不用在他耳边叨叨了。

    第四天下午他们从宁城回到化肥厂时，田苗在化肥厂门口见到了背着行李卷的田竞明。

    田苗请田竞明、王晨阳和许海一起吃了晚饭，然后就把田竞明丢给了王晨阳，让他把他安置在邱成浩的住处。

    第五天，田苗便离开了亭县，之所以这么匆忙，一来是为了早点去凉城落实场地的事，二来就是躲着直勾勾只看得她发毛的田竞明。

    兴许是害怕自己对‘苗老板’生了不该有的心思，邱成浩是不太敢直勾勾盯着田苗看的，但是田竞明不一样，他觉得这苗老板也太像他姑了，越看越像，这让他莫名有些兴奋。

    回到住处，把行李卷一扔，他便跑到了王晨阳和许海那里。

    “你们和苗老板是怎么认识的？”他心里有着莫名的他自己也说不清楚的期待。

    “我们是在段岭山里认识他的，你不知道当时的她——”

    想起那一段与田苗相识的经历，许海的肠子都悔青了，所以田竞明一问，他就想向他倒倒苦水。

    “你问这个干什么？”王晨阳匆忙打断有些大嘴巴的许海。

    这个人和田苗是一个姓，他总觉得田苗隐瞒自己的真实姓名是有原因的，而且也不知道是不是他多心了，他觉得田苗似是在有意躲着眼前这个人。

    “没什么，就是太好奇了。”田竞明感觉到王晨阳的戒备，便笑着继续道：“我是邱成浩介绍来的，你们不用这么防着我吧！”

    “是他介绍来的？”田苗对邱成浩是不一样的，这个别说是王晨阳，就是许海也非常的清楚。

    “我们是在凉城玻璃厂拉货的时候认识的，我们被老板解雇了，是苗老板雇了我们。”

    王晨阳看了一眼想再次张口的许海后，冲田竞明解释一句。

    “哦，是这样啊，那你们知道他家是哪里的吗？”

    “不知道，从没问过，她也从未说过。”

    “那她结婚了没有？”

    “你想干什么？不会是看上她了吧？”许海满眼戒备问道。

    王晨阳瞪了许海一眼，“瞎说什么呢？”

    田竞明虽然一个劲地盯着田苗看，但要说他看上她了，王晨阳觉得似乎并不太像，感觉田竞明的目光中审视更多一点。

    “这事我们没问过，她也没说过，估计应该没有。”

    “像她这个年纪的女人应该早就结婚了才对啊？不过我看着也不像是结了婚的样子。”

    “她年纪不算大，今年才二十三吧！”记起当时和田苗论大小的情形，王晨阳嘴角不自觉翘了翘。

    “二十三？”这么巧，和他姑一样大，田竞明的心跳莫名有些快。

    “嗯，怎么了有什么问题吗？”发现田竞明的异样，王晨阳赶紧把后面他要说田苗生日的话咽了回去。

    “没什么，我也是二十三，只是不知道我大还是他大，我听你们都称呼她苗姐，知道了我也好知道怎么称呼她。”

    “你大你也总不能称呼她苗妹子吧，我建议你像邱成浩一样称呼她苗老板。”苗姐多亲切啊，许海莫名不想让田竞明这样称呼田苗。

    “邱成浩称呼她苗老板？”田竞明满眼的惊讶。

    要是苗老板真是他姑，那邱成浩这丑可就出大发了，他似乎更加期待能把‘苗老板’确认成自己的田苗姑了，怎么办？

    不过，现实太残酷了，当他已经准备好不放过考察‘苗老板’的任何一个细节时，王晨阳却告速他田苗去凉城了。

    幸好田苗机智，离开了亭县后，田苗大大舒了口气，在没想好如何应付田竞明认出她来之后的状况前，她准备先去解决凉城宁城两处的场地问题，当然重点是凉城，因为宁城由冯建设给她打点，她只要到时候去接手搞建设就行了。

    来到凉城，田苗直接到了杜兆丰家。

    杜兆丰和冯倩下班回家时，田苗和杜妈正在厨房里忙活着包饺子，杜廷宇在客厅里玩玩具。

    “你这个大忙人终于舍得来看看我们了。”

    大家都坐下来吃饺子时，杜兆丰才笑着调侃田苗一句。

    “别听他的，先吃饭，有什么话吃完了再说。”

    虽然看上去依然温温柔柔的，但冯倩现在的精气神完全变了样，尤其是冲杜兆丰抛过去的那个‘怒眼’，都快要把田苗给腻死了。

    看来前世里的冯倩怕是一直觉得杜兆丰娶她只是因为同情吧！

    “苗苗，赶紧吃，看你现在瘦的，我看着心疼。”杜妈也瞪了杜兆丰一眼。

    “姑，吃饺子。”杜廷宇笑着给田苗夹了个饺子，一脸期待地看着她。

    “好，我吃饱了再和哥论这个理。”

    一家人有说有笑地吃完饭，杜廷宇去写作业，冯倩去收拾厨房，田苗便和杜妈、杜兆丰坐下来聊天。

    简单寒暄后，田苗便说明她的来意。

    “哥，我想落户进凉城附近的村子，你认识不认识这方面的人？”

    “落户？你怎么突然想落户到这边的农村来了，你要转户口也该是往凉城转城镇户口，迁到附近的村子里有什么用？”杜兆丰满脸疑惑。

    “这转户口也不是不可以，但是农转非有些难。”杜妈嘀咕道。

    “不需要转城镇户口，我就是想把家里人都迁到凉城附近，这样以后回家也方便，另外我主要是想要块地，用来做货场。”

    “货场？”

    “嗯。”田苗把冯建设那里的事，还有自己的打算简单说了下，“这个迟早都要办的，我想宜早不宜迟，乘着这次机会干脆办起来。”

    “你这么一说我倒想起个事来，春秀公社大滩村就在南湖区边上，虽然靠近山根，但是距离火车站也就是六七里左右的路程，听说他们那边在招商引资办公厂，不知道有没有这方面的相关政策，要不明天我陪你去看看？”

