    第68章 赤羽凶禽

    地关小心翼翼的伸出手，悬空的石盒便自动飞到他手中。

    与此同时，大量讯息瞬间涌入他脑海中——那正是地魔预留在石盒上的神念讯息。

    嗡嗡嗡～

    脑海一阵嗡鸣，地关短暂失去意识，尔后恍然大悟。

    原来老爷子因为担心传送阵被发现，不光设置了自毁，还将那一小片区域的空间扭曲，挪移走了……

    取而代之的便是这块山坳。就相当于两块等大区域进行了交换，所以某种意义上来说，地关其实正站在原先传送阵的位置上。

    而他面前这个石盒，也确实是老爷子要他来取的物件，那股波动则是石盒故意散发出来，为的就是方便地关寻找。

    不过石盒上设有特殊禁制，其发出的波动只有魔族之人能完整感悟，其他人就只能感到一丝微弱波动。

    一丝微弱波动，连低阶妖兽都能引起，放在易火大荒中自然就再普通不过了，如此一来就保证了送来的物品只会被地关拿到手。

    石盒上有老爷子的神念留言，而神念这东西各个境界都有，但只有步入神念境后方可主动使用神念传音、神念留言、乃至神念攻击。

    并且神念这种“意识”，在离开修行者后便会逐渐消散，所以神念留言什么的都有时间限制。

    哪怕强如地魔这种教主级人物，不使用特殊宝物的话，神念也最多存留三两月！

    所以说也得亏地关及时想起了此事，赶来取到了石盒，不然地魔的神念留言都快消散了。

    呼！

    地关回过神来，老爷子的神念留言时间间隔有些久了，模模糊糊的听完，搞得他有些头晕脑胀，不太适应。

    讯息传递完，石盒真正落入了手里。

    入手有一丝冰凉，地关将石盒拿在手中，沉甸甸的仅巴掌大小，说是石盒，但他翻来覆去怎么都找不到开口！

    “费尽心思送过来一根石槌……”

    地关没好气的翻了个白眼，无语至极。

    这老爷子可真有意思，他都能通过神念留言洋洋洒洒说一大堆，把事情前因后果解释清清楚楚了……为什么就不能多提一句这石盒该怎么使用呢？

    “果然是老年痴呆了，早晚得让位于我。”

    地关一面嘟囔地魔的坏话，一面仔细观察石盒外观：其上雕刻有图画，密密麻麻一大片，但画风抽象晦涩，内容阐述得不明所以……

    “什么东西呀，小孩儿的画工都比这强！”

    折腾半天，地关实在是看不出个所以然来，他无奈地把石盒放入了储物发珠，留着日后再琢磨吧。

    “为了这么个石盒，耽误我两天时间……”地关摇摇头，“算了，还是赶紧回端木城吧，也不知道瞿星文拜师成功了没？”

    此行目的达成，地关重新召唤出飞舟，迈步上船，准备返航。

    哗！

    舟船迅腾空而起，破空而去，踏上回端木城的路。

    正当此时，参天古树上的巢穴中，一只赤羽凶禽振翅翱翔，尖啸着召唤同伴支援。

    ……

    飞出数十里。

    还没出易火大荒，地关就感到了一股杀气，他慌忙跑到船尾。

    只见飞船后方几十个黑点迅速逼近，黑点越来越大，地关很快认出那些是飞禽类妖兽。

    “冲我而来？来者不善呐！”

    地关虽然不知这群飞禽妖兽为何追自己，但他也看出对方不是好惹的角色，只能驾驶飞船全速逃跑。

    飞船蹿到极速，地关一咬牙还往加速法阵中投下了二十枚元晶，速度也一度达到万象境中期修士的水准。

    这样做的效果斐然，追击的飞禽一个个被甩掉，最终只剩领头的赤羽凶禽还紧追不舍……

    眼见前方的飞船提速，赤羽飞禽也跟着开始加速，尖锐的啼叫一声后，瞬间振翅，带起了猛烈的飓风。

    赤羽飞禽如一道耀眼的火束，划破苍穹，飞速掠向前方……

    看着赤羽凶禽越来越近，地关有些慌了。

    飞船极速都摆脱不了追击，说明那赤羽飞禽至少也达到了万象境后期……被这等大妖追上，自己就算有十条命都不够它杀！

    情急之下，地关激活船尾的元晶舰炮，手忙脚乱的调整角度，瞄准射击。

    嘭～

    能量束大幅度射偏，连赤羽凶禽五十米内都没进。

    元晶舰炮足以重伤万象境修士，尽管那一发能量束射偏了，但赤羽凶禽还是从中感受到了威胁，激怒了它的杀意。

    地关又慌忙填充了五枚元晶，仔细瞄准后，果断开炮。

    嘭～

    嘭嘭嘭～

    地关毫不心疼的使用元晶舰炮，十几发的“五枚元晶”就此报销，化为庸粉。

    一发发能量束袭来，赤羽凶禽不断变换位置，一面灵巧的躲避能量束，一面翻飞翱翔着追击地关。

    又一发射空……

    赤羽凶禽已经距离不足百米，地关还在填充下一发元晶。近距离的射击命中率更大，而且他除了填充元晶舰炮外……别无他法。

    “啾～”一声嘹亮的啼叫在耳边炸响，地关不堪痛苦，伸手捂住耳朵，一捧元晶也翻落掉到甲板上。

    这艘小飞船并没有龙首战舰的那种光屏障，所以即使飞行过程中，任何人进出飞船都是畅通无阻。

    飞船没有防御光幕，任何都可随意出入……

    只见赤羽飞禽追上飞船，化作人形——一位俊郎的剑眉男子落到了甲板上，手握一柄骨制利剑。

    地关后退两步，问道：“你是何人？我们貌似无冤无仇吧，你如果想要这艘飞船，我送你就是了！”

    剑眉男子一语不发，他抬剑上前，直奔地关而来。

    地关感受到了浓烈的杀意，决定先下手为强。他浮现“混沌神纹”，拿出宽剑就劈向剑眉男子。

    吭！嗤！

    剑眉男子抬剑，轻易挡住地关的偷袭。随手一下挑飞宽剑后，他又一剑刺向了地关。

    地关的宽剑脱手飞出，面对对手追加的攻击，他只能双手交叉以混沌神纹去挡……

    铿锵！

    混沌神纹与骨剑擦出金石之声……

    地关勉强挡住剑眉男子的一剑，但双手虎口都已被震裂，渗出了星星点点的血迹。

    “可恶，这人为何不肯表明来意！”地关收回双手，小臂轻颤，眼睛死死盯住眼前的男子。

    “嗯？”

    剑眉男子眼前一亮，虽然他刚才只是随意一剑，但这人族小孩能挡住也称得上厉害了。

    惊讶罢了，剑眉男子依然毫不留情，只见他闪电般一脚踢开地关交叠的双手，再一剑斩向其右臂。

    “人族，受死吧！”男子语调冰冷，包含着一股怨气。

    地关又怎会任人宰割，他以元气召回宽剑，极力抵挡剑眉男子的攻势。

    然而交手不足两个呼吸，强劲的冲击力便令地关双手骨折，即便有混沌神纹的保护也无济于事。

    紧跟着锋利的骨剑便劈中了竭力躲避的地关，骨剑直接划破衣袍，被金蝉甲挡弹一下后，偏转砍向了地关的右小臂。

    噗！

    鲜血飞溅，右小臂连着手掌被斩落，顿时血流如注。

    “久违”的断肢之苦，令地关吃疼不已。他面色苍白，整个人无力地躺在甲板上，又被剑眉男子一剑钉穿腹部，口中呕出大口鲜血。

    果然境界差距摆在那里，地关连反抗都机会都没有，什么《兽化禁术》、《虎贲步》都还未来得及施展……

    血腥味扩散，剑眉男子一下子便嗅出地关血脉不纯，似乎还混杂了妖兽血脉。

    但这并不影响他痛下杀手，因为地关体内的是上古神兽朱厌血脉，剑眉男子是飞禽化形，他当然不会像柳白猿一样对地关感到熟悉，下起手来自然特毫不手软！

    (本章完)

