    “琉璃夫人？”见孟昶旭微微颔首，虞玦按下心中惊骇，道：“圣上当初可都是明令了不许任何人提及任何有关琉璃夫人的事么，就连中宫皇后都缄口不言。这些人，莫不是疯了吗？”

    今日孟昶旭来找燕宸曦是一方面，另一个方面也主要是来提醒虞玦的。

    他和燕宸曦相识多年，别人不了解，但是孟昶旭却是清楚燕宸曦对于当年留鸾阁的大火始终耿耿于怀，唯恐有人拿此事大做文章，燕宸曦一时不查中了旁人的圈套！

    现如今燕宸曦不想虞玦忧心，虞玦不问的话他很少提及如今朝中的事如何，虞玦知道孟昶旭过来也是来提醒她的。

    一时间，她按下心底的惊涛骇浪，对孟昶旭道：“此事多谢孟将军提醒，这事究竟和朝中哪些人有关系，还得劳烦孟将军帮忙盯着些。”

    “这是自然。”

    孟昶旭立即道，不说他和燕宸曦这些年的交情，如今他和燕宸曦可是一条船上的人了。

    送走了孟昶旭之后，虞玦依旧有些放心不下，想了想，还是拿了当日虞生炙给她的令牌，出门去长虞山留在上京的联络点——梨园。

    根据虞生炙所言，虞生一族的人虽避世不出，但对于京中的局势还是在掌控之中的，避免处于被动的状态。自从长虞山的山门开启之后，上京梨园的联络点便被重新启动。

    上次气势汹汹的来捉虞玦的雷长老已经回了长虞山，只留下风长老和一个小姑娘在这里。说起来也都算是熟人了，尤其是上次燕宸曦还带人直接围剿了长虞山的神庙威胁两位长老……

    虞玦来梨园的时候心有惴惴，倒是分长老见了虞玦依旧是一如既往的恭敬，道：“见过小主人。”

    “风长老客气了。”虞玦连忙道，“此次前来，我有件事需要你们帮忙。”

    风长老立即道：“小主人请说。”

    “不知长老……可有听说过离魂之毒？”

    原本嘴角噙着笑容的风长老，一听到离魂之毒，神色瞬间变得有些微妙起来。

    须臾之后，他犹豫了会儿，问虞玦道：“小主人为何突然问及这个？”

    虞玦见他这般模样，反问了一句道：“此事不能说吗？”

    “倒也不是不能说，这离魂和鸩羽本是我们族中的人研制出的毒药……只是那离魂之毒，当日是虞生一族的某个医师因为妻儿被江湖仇家所杀，走火入魔之后炼制出折磨灭门血仇的仇人之药。后来大仇得报，他也苏醒了，知道这药过于阴毒本想毁去，却没想到无意间流传到了江湖上。”

    “之后他便穷尽一声的时间，都是在寻找着销毁那些毒药。这药之后在江湖上便就消失匿迹，但也唯有我们族人以及……”

    说到这里的时候，风长老似乎是在避讳着什么一般，没再继续说下去了。

    倒是一直没说话的虞玦，听他这么说便道：“除了虞生一族，只有羽族的人，才有这种毒药是吧。”

    若真的是那样，那燕宸曦身上的毒究竟是谁下的，不言而喻！

    可虞玦依旧不敢相信，天底下有这么狠心的母亲吗？将所有的怨恨，都迁怒在了无辜的稚子身上。

    有的……

    虞玦心底有一道小小的声音在说道，云氏便就是这样的一个人么。

    心底两个声音不断的在反驳、纠缠着，虞玦头疼欲裂。

    风长老见虞玦的脸色不大好看，有些担忧的问道：“小主人，您这是怎么了？”

    虞玦听到风长老的声音，勉强的回神，道：“没什么。这些时日，族中可还好？”

    说起来虞玦也觉得自己有些不负责，当日虞生炙将虞生一族的令牌交付给她，一方面是为了

    风长老是个心思剔透之人，见虞玦不愿意说，没有继续追问下去了，便道：“其他都还好。自从主上现身之后，那些原本打九龙图的一些小人便也就销声匿迹了，长虞山也算安稳。不过有件事，我想着还是让小主人知道一下。”

    “听说景安帝这些时日一直在长玄观清修，不知小主人可知道，那个伴随圣驾的道人来历。”

    虞玦没想到风长老竟然会突然提及景安帝，微微一愣，须臾之后方才反应过来，神色凝重的问道：“这事我倒没怎么打听过。怎么，那人来历有什么不妥吗？”

    “那道人名为飘渺，是江湖上赫赫有名的妖道，昔年与咱们老家主还有些过节。只是不知此次怎么被人引荐到了景安帝的面前，摇身一边成了朝廷的座上宾。之前我还不敢确定，这事也是让门下的弟子再三查了之后，方才来敢回禀小主人的。”

    虞玦一听心中当下自是惊骇异常。

    之前只是听说景安帝去道观清修了，哪里知道对方竟是如此的来历，当下连忙道：“这事多谢长老提醒了。只是事关重大，我需得快些回府与王爷商议。”

    如今上京朝中局势本就混乱，景安帝在道观清修，若是有什么三长两短，这上京的天……又会变成什么样子。

    虞玦越想越觉得心中骇然，离开了梨园之后匆匆往王府赶，谁曾因为行色匆忙不小心撞到前面的人……

    “抱歉。”

    虞玦道歉的话卡在了喉咙口，半响没说出话来。

    却见此时站在她面前的不是别人，正是好几日没见的江梅魂！

    虞玦有些诧异的看着他，半响也不知该说什么好。

    倒是江梅魂率先开口道：“我有事找你，可否去茶楼一坐？”

    虞玦看着他那与燕宸曦相似的眼眸，犹豫了会儿，微微颔首，同意了……

