    三只毒物，都有些不凡，虽然林凡叫不上来名字，但仅从其外表和实力也能感受的到。

    毕竟这种‘虫类’生物，智商真的太低，开灵智也非常艰难，要达到元婴期实力，真的很不简单。

    三人眼巴巴看着，互相提防的同时，也颇为期待。

    面对这诡异的大树，林凡和另外两人都没有半点把握，甚至连贸然靠近都不敢，只能站在一个相对安全的距离，想办法搞事情。

    然而···

    很快林凡和白发少年便发现，蓝彩儿已经开始搞事！

    它的毒虫在半路转弯，根本就没冲着那大树去，而是直奔那些个掩埋了绝大部分，早已‘蒙尘’的宝物，想要将宝物弄走！

    这跟方才说好的有些不一样。

    白发少年瞬间拔剑。

    林凡也再度举起追星弓。

    两人都是冷眼相视。

    直接卷走宝物？当然也行，但那么多宝物，总不能让蓝彩儿一个人全都卷跑了吧？

    因此，两人现在都是全神贯注在关注蓝彩儿，一旦她的毒虫成功带回宝物，且有跑路迹象，两人必然会第一时间出手。

    在这种地方，如何保证自己的安全？

    当然是手段越多越好。

    宝物什么的，谁会嫌多？

    至少一百来号人的宝物，谁不眼馋？必然要分一杯羹的。

    “唉，手段还是太少了。”

    林凡警惕的同时，心中暗暗嘀咕，有些不得劲。

    譬如眼前的状况，自己就没什么好办法，用神识去把宝物卷走？他可没那么莽。

    鬼知道那大树有什么能力或是手段，贸然把神识靠近，指不定被人大树直接吸干了！

    用真元什么的去裹走宝物，或是出手‘炸一炸’，让宝物飞出来？

    这不是挑衅人家大树么？

    作死也不是这么作的。

    何况若是真那么简单，怎么可能等到现在，怎么可能足足挂掉一百来号人？一百来颗‘人头果’正摇的厉害呢。

    这里挂的可都是第一序列！

    ······

    毒虫越发近了。

    就在那蜈蚣成功触碰到其中一件宝物时，蓝彩儿顿时露出些许笑容。

    然而···

    噗！！！

    蜈蚣突然噗的炸了，片刻间死的不能再死。

    “该死！”

    蓝彩儿的笑容消失，面色发白：“这树有意识，它的根须···”

    林凡与白发少年或许看不清，但三只毒物都在蓝彩儿的操控下? 它们所看到的? 便如同蓝彩儿亲眼所见。

    在她看来，分明就是一小节树根突然从地底冒出? 直接将蜈蚣给‘戳’爆了！

    “这大树太妖邪！”

    一时之间? 蓝彩儿头皮发麻，让剩余的两只毒物不再靠近? 并依次看向林凡与白发少年：“依我看，咱们还是各回各家为妙。”

    “若是不然···”

    白发少年眉头一挑：“你舍不得区区几只毒物？巫蛊圣体纵是培养千百只这种毒物? 也是轻松的很吧？”

    “老娘是怕你死在这里。”

    蓝彩儿翻着白眼? 挑拨不了，也就不再挑拨了，性格一百八十度转变，变的十分泼辣。

    “成? 你们要坚持? 老娘就继续，且看谁的保命手段更强便是！”

    毒物继续行动。

    宝物不能动？

    那就碰大树本身试试，当然，不是想着直接摧毁大树，而是爬上树去? 摘‘人头果’！

    当然，这玩意儿也不是真的人头果? 只是因他人的性命而结果，叫这个称呼? 也没毛病便是了。

    若是按照其外表来起名，那得叫‘暗黑人参果’？

    嘶···

    毒蛇靠近大树? 盘旋着往上。

    一切平静? 没有任何意外发生? 这倒是让三人都有些无语。

    这特么什么情况？！

    “难不成这大树属龙的？喜欢收集各种宝物？蛇都爬你身上了，你呀没反应，要取宝，你就给人弄死？”

    林凡心中暗暗嘀咕，同时，默默后退。

    “奸诈！”

    蓝彩儿同样在关注两人，见林凡后退，骂了一句，也跟着退。

    白发少年剑心大可披荆斩棘，但此刻见状，也在后退。

    不过，大树依旧平静。

    甚至，当那条毒蛇爬到一根树枝上，随时都可以把最近那颗人头果吞下时，大树都仍然没有动静。

    “你们确定？”

    蓝彩儿让毒蛇停下，幽幽道：“老娘这就让它们吞下人头果试试，若是成了，你们就不怕它实力大涨？”

    “而后，老娘杀你二人如屠狗！”

    “你且试试。”白发少年依旧冷酷，逼气满满。

    林凡淡淡伸手。

    嗯，请开始你的表演。

    在林凡看来，现在就是自己在这个‘吃鸡游戏地图中’，碰到一个BOSS了。

    显然，这不完全是一个吃鸡游戏，并不是只有玩家VS玩家，地图本身中，也有各种‘关卡’和‘BOSS’。

    之前至少有过百人挑战这个BOSS，而后凉了。

    但是这个BOSS又能‘大爆’，一旦挑战成功，那简直是满地宝贝。

    自己很想打BOSS。

    可却不能莽。

    欠缺的是啥？情报！对这BOSS一点都不了解，如何了解？

    首先就是那人头果！

    这东西太显眼，看上去也太特娘的不详了，能弄清楚其具体作用，就算那两个毒物真变强了又怎样？

    不亏！

    “呵！”

    蓝彩儿自然能猜到两人大致在想什么，不过在这个时候，她也没什么好办法，同样···

    她也想打这个BOSS！

    喀嚓！

    毒蛇一口下去，黑色的汁液四溅。

    这些人头果，怎么看怎么没有食欲，至少对林凡来说是如此，黑漆漆的‘水果’，连特么汁水都跟墨汁一样，你敢吃吗？

    反正咱不敢！

    或许巫蛊圣体什么的，觉得挺好看、挺有眼缘、挺合胃口的？

    很快，问题出现！

    毒蛇发生巨变，在片刻间胀大至少一圈，长了数倍，而后依旧在继续长，完全没有停止的意思。

    不到半分钟！

    便从持续长‘短小精干’的毒蛇变成了‘巨蟒’！

    巨蟒盘绕在树身之上，原本赤红色、豆大的双目，在此刻足有灯笼大小，且漆黑一片，甚至还有黑色的雾气在升腾。

    “吼！！！”

    巨蟒嘶吼，连声音都变了，根本不是蛇类的‘嘶嘶’声，而是那些个猛兽一般的怒吼！

    “这鬼东西！”

    蓝彩儿面色大变：“我控制不住它了，有什么东西在剥夺我对它的控制！”

    “可别说老娘想收拾你们！”

    她连忙解释。

    现在三人都互相忌惮，若是因为这个误会，对面两人联手把自己给解决了，那才是最大的悲催。

    “实力提升很大！”

    不过，林凡和白发少年都未曾动手，他们的眼力见都不低，自然能看出端倪。

    此刻，巨蟒的实力直接从元婴期提升到了炼虚！

    跨越两三个大境界！

    不仅如此，那眼睛里冒出来的黑雾，怎么看都不正常···

    “所以，这个果实，能够提升食用者实力的同时，还能剥夺对方的心神，使其为这大树所用？”

    “难怪大树没有任何反应，原来，吃下果实，正和它意？！”

    “如此说来，情报便有一些了···”

    林凡双目微眯。

    他从来不自比卧龙凤雏什么的，也不觉得自己是个智将，但身为资深二次元，玩的游戏可不少。

    分析，从来都不是他的弱项。

    “简单来说，这BOSS的攻击距离比较短，没办法自身攻击远距离的东西？”

    “再则，或许它的意识很懵懂，若是对方不主动挑衅，亦或是没有察觉到有吸引力之物，都不会出手，这一点，从那两个被白发少年斩杀的人，和被我斩杀那人的对比上就能看出···”

    白发少年砍死的两人，被大树吸了。

    但自己杀的那个，却并没有。

    距离！！！

    这就是其攻击距离！

    那为何之前那两人没被吸？

    一来，那两人没有挑衅或是威胁到大树，二来，他们没什么‘吸引力’？

    就跟海里的鲨鱼似的，或许没有闻到血腥味，且没饿的时候，它们就没那么凶狂？

    “而且目前来看，应该可以初步推算，这BOSS没有移动能力···只能依靠它的果实去控制其它生物，从而获得远距离作战能力？”

    “这特么···”

    “还真挺难缠。”

    林凡在沉思。

    蓝彩儿却站不住了：“喂，结果你们两个也看到了，还要不要动手？！”

    “若是不动手，老娘可不奉陪。”

    “···”

    白发少年皱眉，而后道：“我有一剑，可否斩之？”

    这是要莽了！

    毒物也没办法把那宝物弄回来，果子？看样子毒物有可能可以把果子带回来，带这玩意儿谁吃啊？

    带回来也没用！

    或许那大树还巴不得你吃呢！

    所以带回来也没卵用，那咋办？

    要嘛放弃，要嘛···莽！

    显然，白衣少年选择了后者。

    “来，开始你的表演。”

    林凡伸手，而后溜溜达达又退出去一两百里，此刻他离大树已经是八百里开外了。

    蓝彩儿没吭声，却也是有样学样，退到八百···五十里开外，比林凡更远些。

    “···”

    白衣少年没再说话，但却转身退到了九百里开外，然后出剑。

    一点寒光万里芒！

    刺剑！

    简简单单一刺，一开始不过像是烛火，毫不起眼，但很快，那恐怖的剑芒便让人汗毛倒数。

    叮！！！

    然而，清脆的交击声传来···

    树身竟是硬扛住了这一剑！

    白发少年的脸顿时成了猪肝色。

    原本风起云涌，威势汹汹的一剑，直接‘萎’了，所有异象尽皆消失，像是什么都没发生。

    “可怕！”

    三人又朝前靠，蓝彩儿嘀咕道：“不如，我试试？”

    “还是莫要激动为好。”

    林凡连连摆手：“这鬼东西一看就邪门儿，指不定也有剧毒，你这巫蛊圣体一开，指不定就是给这玩意儿施肥！”

    蓝彩儿咧嘴：“也是。”

    “那你可有手段？”

    “若是没有，老娘是真的不奉陪了。”

    “方才这白毛出了一剑，威势可不小，或许会引来一些硬茬子，我们的时间不多。”

    “有手段，便尽快出，没有，便趁早说个明白。”

    “···”

    出不出？

    出！

    林凡本想装个逼，也来句‘我有一箭’什么的，结果转念一想···还是低调些好。

    他退到千里开外，弯弓射箭！

    破甲箭！

    斯拉！

    离弦之箭速度极快，蓝彩儿两人死死凝视，但下一秒，箭矢消失，再出现时，已经是大树身前！

    两人顿时色变，深深看了林凡及其手中追星弓一眼，满脸忌惮。

    他们方才就能感受到追星弓带给自己的威胁，此刻更是难以淡定。

    “此弓···厉害！”

    白发少年惊叹。

    咄！

    箭头锋锐无匹。

    刺破树皮，入了树身，但却也仅有三寸左右。

    然而···

    砰！

    锋锐之气爆发，在大树内部炸开。

    然后···

    啥反应也没有。

    紧接着，大树树干涌动。

    不紧不慢，‘吐出’箭矢，那被刺破的伤痕也是很快‘痊愈’。

    林凡：“(⊙o⊙)…”

    白发少年：“···”

    蓝彩儿：“······”

    好嘛！虽然破防了，但貌似没啥伤害，最多也就是HP-1！还白白损失了一支道器层次的破甲箭。

    “这BOSS，应该是防御力和恢复力都超强的类型，我这一箭下去，它HP-1。”

    “但这点时间里，它的自动恢复属性，却能让HP+1000？？？”

    “这他妈···”

    林凡有些郁闷了。

    这还怎么打？

    哪怕对方的防御力强，但只要自己可以破防，那就能慢慢磨死它！可恢复力也强的变态，这就过分了！

    其他手段啥也没测试出来，就能确定这BOSS防高、血厚、恢复力+MAX了！

    磨不死啊！

    除非一大片人‘开团’。

    可问题是，还不知道这BOSS到底有哪些攻击手段呢。

    虽然一般来说，这种‘坦克型’的BOSS攻击力不会太高，可那也只是相对而言！

    万一人家就是个变态BOSS，全属性MAX呢？

    “后会无期！”

    林凡转身就溜。

    蓝彩儿同样飞身退走，同时还疯狂从地底召唤出各种毒虫、符咒、毒雾等。

    那都是她早已布下的手段，此刻既然不打，自然要带走。

    白发少年深深看了一眼，也未曾出手···

    大风吹过。

    BOSS···额，大树摇曳，人头果就像是一个个上吊的婴孩儿，飘来荡去，露出诡异笑容，很是骇人。

    地面，宝物又多了一‘箭’。

    ······

    “还好顺手捡了个人头，不然这波可就亏了。”

    林凡遁走之后，隐匿身形，继续低调。

    “这个BOSS好东西是真不少，但···不合适。”

    他倒不是真没有任何办法了，譬如氢弹箭法，你防御力强、恢复力强？

    老子氢弹洗地，炸不死你丫的！

    几亿度高温，你不能跑，一旦命中，伤害直接打满好吧？

    但时机不合适。

    白发少年和蓝彩儿虎视眈眈，再加上那等动静，必然会引来一些人···

    而且，看到这种动静还敢过来的人，哪个没有自信、没有手段？

    所以，就算真要出手也不是现在！

    “暂且记着！”

    “你大爷的。”

    林凡磨牙：“我的箭可没那么好吞，等我找到队友，顺便再想想其他办法，弄不死你丫的！”

    ······

    与此同时，修仙界。

    齐紫霄坐在巨大的青铜棺椁边缘，遥望长空，默然无语。

    “也不知，那狗贼与本尊是否换回来了？”

    “可惜，与两边都断了联系，我却是什么也不知了，阿无姐，你说，他们能回来么？”

    “他们？”

    阿无姐飘荡而出：“你想问的，是林凡吧？”

    “···”

    齐紫霄没有开口，算是默认。

    “不知为何，我总觉得，似乎有些熟悉，但却说不上来哪里熟悉···”

    阿无姐自顾自道：“对于万界深渊，我同样没有任何感念，但在我看来，你与其担心莫名，倒不如做点什么···”

    “为迎接林凡与你本尊的归来，做些准备。”

    “纵使出了意外，也···”

    沉默。

    齐紫霄良久无语。

    “是啊。”

    小半晌后，她才叹息道：“是该做些准备。”

    “师尊那边，可有消息？”

    “‘圣主群’里很活跃，看他们的意思，是准备逐步联手试探那些生命禁区了。”

    “这么快？”

    齐紫霄暗暗吃惊。

    生命禁区，简单而言，便是一切‘活物’的禁地！

    在修仙界，这样的地方，共有六处。

    每一处都是危险的很，若非必要，没人敢进去，据说这种地方，就是圣主级别的强者进去，也没有半点安全可言。

    里面到底有什么？

    没人能说得清！

    但每一处生命禁区都很危险便是了，不过也正因为危险，因此人们对其得了解，并不多。

    至少在一般的文献记载、传说之中，对于生命禁区的描述极少。

    “我将他们的聊天记录转载过来，你且看看吧。”

    阿无姐二话不说，将聊天记录转发到了齐紫霄的‘仙机’之上。

    齐紫霄：“···”

    “这，不太好吧？那可是我的师尊，和各大圣主啊！”

    她红唇开口，似乎有些纠结，但手上的动作却半点也不慢，三两下点开聊天记录，从头看到尾。

    这一看，却是在恍然大悟的同时，感受到了巨大的压力。

    “生命禁区，竟是···如此？！”

