    王道凝神看着头顶那看似小巧，却给人无比伟岸的虚影，身体感受着从他身上回馈而来的那股庞大力量。

    这跟之前那些灵体给他的力量是完全不同的，他的力量庞大的令人心悸，但更令人兴奋，因为这是独属于自己的力量。

    而且王道有感觉，这并不是至高永帝的全部力量，他还有成长的空间，络珍决也是需要修炼的，而络珍决的修炼，跟真正的修炼不同，络珍决需要自己去感悟，感悟记录在她书中的每一个灵体。

    每一丝的感悟，都会让至高永帝更强一分。

    除此之外，还有灵体的增加，属于王道的灵体越多，至高永帝的力量也就越强，而至高永帝给他带来的增幅也就越大。

    王道凝聚起一丝的内气，发现内气的颜色果然有了变化，虽然仍旧是白色，可却跟之前的纯白完全不同，白芒之中泛着璀璨的星芒，随着王道的意念，那星芒会影响内气的颜色，变成红色，蓝色，青色，等等，仿佛那星芒可以让王道的内气属性有着无穷无尽的变化！

    王道心满意足的笑了，他感受到了至高永帝那强大无比的力量，更加感受到了至高永帝给予他的功法效果。

    两个字——无尽！

    虽然还不是特别清楚这无尽的具体含义，可王道却可以基本确定，自己拥有着许多意想不到的功法效果。

    从今天开始，他王道的实力将得到飞一般的增长，他将真真正正的拥有了碾压的力量！

    “至高永帝……呵呵，这中二的名字，还真是有中二的效果啊。”王道开心的笑了，缓缓的睁开了双眼，眼中绽放出了从未有过的自信光芒！

    “咯咯，主人要是不喜欢这个名字，可以换一个嘛。”洛甄笑道

    王道摇了摇头，伸手一挥，头顶的至高永帝消散，道“不用了，中二就中二吧，反正我门下也有不少中二少年。哦，对了，是不是从今天开始，你们三个就会都在我脑中聊天了？”

    “不会的，在我们认主之后，只有主人需要的时候，我们才会打开意识，平时我们都会封闭自己的意识，潜心修炼。”应主回答道

    王道意外的问道“额……洛甄需要修炼我知道，可你们还需要修炼？”

    “当然啦主人，我们呢也是可以修炼，开发并强化自己的能力的，并不是停滞不前了呢，只不过我们的修炼需要借由主人的内气进行辅助，否则的话，我们也无法修炼。我们都已经闲置了上千年了，现在好不容易认主了，当然要抓住机会喽。”融天笑呵呵的说道

    王道张了张嘴，但最后却化作了略有深意的笑容，道“好吧，既然如此，那你们就修炼吧，我有事会跟你们沟通的。”

    “是！主人！”应主应道

    说完，王道便感觉到自己脑中的三道不属于他的意念消失了，仿佛从来没有存在过一般。

    王道看了看自己的右手，暗暗一笑，修炼？它们还需要修炼吗？自己的BUFF一开，它们三个瞬间无敌好吗！

    之前在拿到它们的时候，王道就已经看到自己的右手可以对它们起作用了。

    因为它们的本质还是道具，武器和秘籍，自己的BUFF对它们是有增幅作用的。

    王道之前想过，是不是要直接强化它们，让自己变得更加强大。

    不过听到它们也可以修炼，并且还可以封闭自己的意念修炼之后，王道就不再执着于用BUFF增强了。

    这三个至宝的能力已经很强大了，对于现在的他来说已经足够，暂时没有碰到更加强大的敌人，他也没必要去强化它们。

    而且王道其实对于自己身边有其他的意念存在，多多少少还是有些抵触的，哪怕它们完全的忠于自己。

    现在它们可以封闭意念，王道自然乐得清闲。

    当然，最重要的是，这它们三个要强化的年限实在是太多了，他现在拥有的年限，压根就满足不了强化它们三个，还不如留着年限，当个底牌使用。

    自己一下子多了三张底牌，其中两个可以直接增强自己的战力，另外一个更是阴人的最佳手段，王道有自信，哪怕是碰上了武神所说的那个恐怖的存在，王道也可以从容面对。

    既然如此，也没必要现在就变得那么强，回头让那个恐怖的玩意吓怕了，不敢出来了，那就不好玩了。

    王道将悬浮在空中的融天握在手中，手中内气一动，融天瞬间缩小，变成了一个挂件大小，随后放在了腰间，只见融天幻化出了一根红色的绣绳，自动的挂在了王道的腰带上。

    这也是融天的能力之一，看起来好像是个装饰品，但实际上已经跟王道绑定，即便别人想拿都拿不走，只要王道意念一动，就会重新回到王道的腰上。

    “看来我从此要多两个挂坠了。”王道看着右手腕上的应主和腰间的融天，心满意足的推门走了出去。

    这一次的魂方城之行，收获简直太大了！

    王道重新来到了魂英树所在的小院，发现这里多了几个人，其中一人正是桑魂，毕竟刚才那些落叶归根的英魂们闹得动静那么大，桑魂要是不过来看一眼是不可能的。

    还有绝命，他也因为刚刚的异象跑了过来。

    除此之外还有两人，是两个中年男人，一个国字脸，长得周正，浓眉大眼，十分的正派，可王道见到的第一感觉，就是这个男人是一个顽固，迂腐，甚至可能不通情理的感觉。

    简而言之，就是一个代沟很大的固执大叔。

    另外一个人，长着一张逆生长的脸，虽然气质稳重成熟，可单从容貌上来看，也就二十出头，长得十分帅气，跟谭松宇十分相像。

    王道虽然没见过他们，但却一眼认出了他们，固执大叔，就是谭家现如今的家主，穆莲儿的大伯，谭成。

    至于帅气大叔，自然就是谭松宇的父亲，穆莲儿的二伯谭盛。

    估计也是因为发现魂英树这边的情况，才跑过来看的。

    “少爷！你回来啦？”穆莲儿一眼就看到了王道，欢快的跑了过来。

    “见过王掌宗！”

