    原本逆神盟的玩家，心情都已经很低落，特别是新手村的玩家，都不忍去看官网，偶尔有一些暴脾气的，忍不住去反驳杀戮的行为，就被无数的人辱骂。

    就连在野外练级，碰到其他玩家，都被人指指点点的。

    “你们看这就是逆神盟的，牛逼一时，现在被杀戮的在主城那边，打成狗了！”

    “是呗，他们会长都十天没上线了，已经抛弃他们了！”

    “我看就是怂了，不敢上线。”

    无数的议论声，让逆神盟的玩家一时间抬不起头。

    虽强忍着心酸，却直不起腰板，因为他们被欺负，会长却一直不出现，有点心灰意冷的感觉。

    直到楚天发出第一个视频，这些玩家甚至有了热泪盈眶的感觉，老大终于回来了。

    公会里很多参加过1370新手村战役的人，对逆神盟还是很有感情的，不希望逆神因此成为别的人笑柄，只恨自己练级太慢了，没办法跟着其他人出去拼命。

    看到视频后，他们心头火热，横刀更是在抽空的时候，发布公会信息对大家说，杀戮的人在达拉尔森盆地设下埋伏，如果他们全部冲进去就中了陷阱，因此老大决定，五个人屠了杀戮公会。

    虽然横刀发了消息这么说，但是公会频道还是闹翻了。

    就连已经到了达拉尔森盆地外围，待命中的二百多人，都开始叫喊着，要重新冲进去，和老大并肩作战。

    有一些有理智的，纷纷劝阻，但是楚天他们此时根本无暇关注这些事情。

    这个时候“一一”发言了。

    “你们都给我安分点，会长就是不想你们去送死，才让你们撤出来的，只留他们五个人在里面，你们现在进去只会捣乱，打乱他原本的计划，都给我按照会长安排做事，新手村的人，给我赶紧去练级，外面的那些兄弟，会长需要你们的时候，自然会叫你们！”洛洛在公会里将这些人压制下去，但是此时她其实也被这群人的热情感染到了。

    不过她知道，楚天既然让他们出去，肯定有自己的安排，她不可以跟着大家伙起哄。

    “嫂子好，我们听话！”

    “遵命嫂子，我去练级！”

    “嫂子你放心，我们不去捣乱！”

    “嫂子你在哪，我们一起去泥泞沼泽刷经验，你来吗？”

    公会里的人都知道楚天和洛洛的关系，见到她说话，所有人都不再做声。

    北部战区三个主城被激活后，整个北部战区1-2000号新手村之间，也不再封闭，只需要花费一定的钱币，就可以在多个新手村之间传送。

    洛洛早就已经传送到1314号新手村，毕竟这里是逆神盟的大本营，做什么都方便一些，包括她的一些小姐妹，也都加入了逆神盟。

    至于之前跨边界去1370新手村作战的人员，早就在群体传送卷轴到期的时刻，被系统送回了这边。

    此时等级还停留在十级的洛洛，见到公会里不在闹腾，也带着自己的姐妹们，准备去刷副本升级。

    这场实属平常的公会战争，却牵动无数人的心，他们不时地打开官方网站，查看事情进展程度。

    特别是逆神盟的玩家，几乎是打一只怪，就要看一下主页。

    他们都想知道，最终是楚天他们被挂回来，还是真的能屠了杀戮。

    即使楚天他们挂回来了，他们也是光荣的。

    五人屠五百，已经达到了没人可以完成的壮举。

    甚至楚天的帖子下面，很多人留言，纷纷表示，想加入逆神盟。

    有这样一个老大，谁不想加入？自己被欺负的时候，老大为你出头，血屠数百人！就问你，这样的老大，你想不想要？答案是肯定的！

    达拉尔森盆地边缘地带，天涯狂刀心情烦躁，在身边一个女人身上捏了一把，惹得那个女人娇呻出声，美目流转。

    杀戮红会里，不断传来公会成员，被人偷袭挂掉的消息，看得他心烦。

    “他们到底有多少人”天涯狂刀愤怒地问。

    “据逃出来的兄弟说，真的就只有五个人！”

    “都他妈的废物，五个人杀你们五百多人了，影子都没抓到！”天涯狂刀这个时候，多希望手下回报的不是五个人这个数目。

    他愤怒地打开官网，在视频里认出剑指苍天，圣光忽悠着你，这两个人。

    那个黑色猎豹，不用说，肯定就是我不是德鲁伊。

    录制视频的不用说，肯定就是横刀。

    另外一个黑框眼镜白胖子，没见过，不过看他那高额的伤害，装备肯定非常好。

    这几个人，不止装备好，技术也几乎达到了职业玩家的手法，逆神盟在哪弄到这几个高手的。

    想想自己公会，虽然人多，但是除了自己，好像就没有高手玩家。

    他自己这样想着，如果让楚天知道，估计会笑喷。

    就你，也是高手？怕是你没见过高手职业玩家是什么样子的。

    随着达拉尔森盆地内，杀戮的玩家越来越多，楚天他们的行动，越来越艰难。

    每一次出现，碰到的人都不少于两百，而且一两分钟，就会有其他人来支援。

    盆地深处，楚天他们刚出现，不到一分钟，就惊动了周围两个团队，支援过来的人足足高达四百人。

    “撤！”楚天一声令下，众人连捡装备的时间都没有，直接一头扎进水里。

    终于，这次让杀戮的人知道，他们是从什么地方出现的了。

    天涯狂刀接到这个消息之后，兴奋得不得了，终于抓到你们了，马上下令：“所有人，都集中到达拉尔森盆地内的水潭边上驻扎。”

    一道命令之后，除了被杀掉了等级，回到新手村的人，哪怕已经死过一次的玩家，都被他重新召集回来。公会内七千多人缓慢运作起来。

    当然，他们以为已经很迅速的在执行命令了，但是就凭这七千多个智障，甚至都找不到距离身边最近的水潭在哪。

    天涯狂刀非常享受这种感觉，一道命令，千军万马听他调遣。

    看到七千多人快速执行命令，天涯狂刀抓过身边的一个女性玩家，将手伸了进去……

    “代(大)王，你轻点儿……”也不知道这个女的是哪里人，口音非常奇特。

    “哈哈，这次看你们还往哪跑！”天涯狂刀，眼神闪烁，以为自己赢定了，手上的力度更大。

    女人美目流转，嘴上说的轻点，却发出很享受的声音。

    “时间：01:12，杀587人”

    “时间：01:25，杀592人”

    “时间：01:47，杀601人”

    “……”

    楚天还在论坛上持续播报杀敌数量。

    杀敌数量一条一条增加。

    虽然每次增加的不多，没有了之前那种恐怖数量，但也震惊大家的眼球，杀戮的玩家死亡人数，逐步上升。

    楚天等人，还是一个都没有挂掉。

    在这个时间，第三条热度最高的帖子，也出现了，标题是：“天道直播电台WCC，为您实时报道逆神盟VS杀戮，5vs7439，谁输谁赢，请来观看！”

    大家看到这个标题的时候，心想：不是只有一千五百人吗，怎么变成七千多人了？

    打开帖子，画面传来，是直播，并非录像。

