    第46章章家女婿准入门槛

    夜色晴朗。

    高级餐厅挑高的几何玻璃顶将星空尽揽，空气里流淌着舒缓的钢琴乐，疏密有致的阔叶植物隔开一桌一桌用餐的宾客（99%情侣），系着黑领结的侍者托着美酒佳肴在绿意盎然里优雅穿梭。

    布置着蓝星鸾尾的餐桌上，金学洋的三文鱼水波蛋就动了一角，眼睛不知道是第几百次扫向手机。

    坐在他对过的肖行雨抿了一口红酒，放下高脚杯：“再打个电话看看。”

    金学洋求之不得，几乎立即拿起手机拨了章陌烟的号码。

    “您好，您拨打的用户已关机……”

    冰冷的语音没讲完金学洋就划掉了通话，看着章陌烟三个字后面括号里的数字变成25，眉头拧成了结。

    从下午5点到现在9点，25个电话打过去了，章陌烟全是关机状态。

    金学洋老母亲般生气：“臭丫头，放鸽子就算了还关机，有本事一辈子别开机！我真是走狗屎运了认识她，成天给她擦屁股。”

    说完才想起这是在饭桌，连忙道歉：“失礼失礼，我真是被她气死了！”

    肖行雨若笑非笑，好像不受影响地叉起一块牛排：“确实。”

    金学洋一听，更为章陌烟有失职业道德的行为汗颜。

    “你快吃吧，”肖行雨吃好最后一口，用餐巾擦了擦嘴，“边吃边等，她事情忙好应该会给你回电话。”

    金学洋提起刀叉，非常过意不去：“今天真是抱歉，耽搁肖老师这么长时间，还让您请我吃饭。”

    肖行雨靠着椅子活动了下肩膀：“我之前说过要请你吃饭，择日不如撞日。再说要谈抱歉，那也应该是我，你们辛苦准备的方案基本上我都推翻了。”

    说到这个，金学洋整个脸都垮了，他把一片三文鱼送进嘴里，嚼巴嚼巴食不知味地咽下肚，抬起头。

    “肖老师，介绍其他青瓷传人给我们采访，你只以嘉宾形式出现……这个我回去真的交不了差啊！”

    “金记者别这么说，”肖行雨给他打气：“我相信以你的能力一定可以和组织交涉好这件事情！”

    金学洋一脸推诿：“肖老师最好不要相信我，我自己都不相信我自己。”

    肖行雨正想说什么，金学洋的手机嗡嗡震动起来，金学洋当即去瞧，待看到号码后眉头落了下来，兴致缺缺地接了电话：“喂，玲姐？”

    没聊两句，金学洋刷地一下站了起来，腿碰到椅子，椅子脚在地面发出一声摩擦声。

    “章陌烟在你那儿喝多了？”金学洋震惊地对电话讲。

    电话里又说了两句，金学洋震惊加倍：“什么！她失恋了？”

    过了一会儿，金学洋连连点头：“好、好，玲姐你帮我照看她一下，我现在就过去接她，很快，估计半个小时……嗳、好！那先我挂了。”

    “发生什么事？”

    肖行雨也跟着他一道站起来。

    金学洋提过一旁的公文包把手机顺进包里，匆匆抱歉：“肖老师失陪了，真不好意思，陌烟在我们一朋友开的酒吧那儿喝多了，电话里说得不清楚，我得去看看！”

    “我和你一起去。”

    “这，怎么好意思呢？”

    “章记者是来我这儿半路遇到的事，我也得负点责任吧？”

    金学洋想了想，合理：“那好，那肖老师我们……”

    肖行雨两手插进裤兜：“我坐你的车。”

    金学洋：“啊？

    肖行雨瞟了眼桌上的红酒杯：“我喝酒了。”

    金学洋开着他的紧凑型小福克斯，一边担心着章陌烟，一边操心着肖行雨那双无处安放的大长腿，一心三用这车开得颇为分心，还好这会儿路况不复杂，他尚能应付得过来。

    “你说章记者突然失恋了？”肖行雨把副驾驶的座椅移到最后，拓展出的空间勉强让他的膝盖不磕着手套箱。

    金学洋点点头：“是啊，绝对突然！”

    “之前就没点儿什么苗头？”

    “没有啊，还真没听她露过，八成就是今天刚刚分的手。”

    肖行雨：“哦。”

    “难怪她会不来，唉，失恋……”金学洋叹一口气，“这么大的打击，陌烟估计要有段时间一蹶不振了。”

    肖行雨偏过头：“是吗？”

    金学洋打着方向盘：“她呀，谈场恋爱可不容易啊！她爸妈对女婿的要求特别高，必须是公检法出身！章陌烟是个大孝女，平时对他爸妈是言听计从，对他们的选婿标准也是严格贯彻执行。这几年一直积极相亲，但不知道什么原因全没谈成。我猜啊那些公检法青年八成都被她这性子和情商劝退的，你说她长得也不差……这次好不容易遇到个能相处的，又崩了，唉，不知道下一个有志青年猴年马月才会出现呢！”

    肖行雨倚着车门听完金学洋长篇大论，消化了会儿信息，坐直起来：“不是，她家女婿职业这块卡这么死？”

    金学洋平淡无波：“真这么死！陌烟爸妈比较老派，特迷信体制这东西，认为只有接受过国家检验的小伙才比靠谱。所以不出意外的话，陌烟将来的爱人肯定就是干公检法的。”

    肖行雨离开了些，手肘支在窗上静静观摩金学洋，至少有十秒。

    肖老师何等烈艳，金学洋在他的目光专注下很快整个人就局促了。

    “肖老师，怎么了啊……”

    “所以这就是金记者没和章记者在一起的原因？”肖行雨蓦地问。

    “啊？”金学洋愣了一下，反应过来后啼笑皆非，“怎么会？不存在的，我是她得不到的男人！”

    肖行雨没说话，他笃定金学洋说这句话的时候神色黯然了一下，有种求而不得故作洒脱的逞强。

    金学洋的电话又响了起来，打断了肖行雨的观察，还是那位酒吧老板娘。

    金学洋一手开车一手接电话，没过几秒就听他说：“开，捡最贵的让她开！明天叫她哭去……我才不是气话！……嗯，行……我就快到了，麻烦了呆会儿见！”

    肖行雨：“怎么？”

    “这个章陌烟！”金学洋把手机一扔，“喝多了就闹腾，已经开了瓶人头马了现在还要开轩尼诗！真是疯了！”

    肖行雨：“她人怎么样？”

    金学洋余怒未消：“没事，老板娘是自己人，照顾着呢！”

    肖行雨这才新奇道：“这老板娘挺菩萨心肠啊，客人要开酒还带劝的，这么以人为本的酒吧叫什么名儿？”

    金学洋：“一妃酒吧，特小一地方。老板娘和我们是书友，因为都喜欢一本叫《一妃虽晚不须嗟》的小说认识的，大家聊得来线下常聚，每次都愁找地方。她反正有钱，索性开了个酒吧给我们作据点。”

    ?  ?哈哈，我夹带私货了，酒吧起什么名都行，不如带带老书。

    ?      对了，这里说下，

    ?      一三七，八五八，五九六

    ?      如果有一天，你看差不多了，

    ?      就来。

    ?      是扣扣裙。

    ?      喊你喝花酒。

    ?      我先在安全的时候说了，

    ?      我怕到时候没有机会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

