    第53章他想要她，但她犯恶心

    魏贵人怀孕了，叶绾绾回想了一下，记不太清了。

    魏贵人前世有没有入宫？有没有怀孕？

    不记得了，她记忆里没有一个姓魏的成功生下皇子和公主，但她也清楚，这跟她知道的不一样，不能完全依靠她的记忆来判断事情。

    她的重生就是最大的变数，江飞雪提前入宫侍寝，魏贵人来她这里，还有赵奕对她的态度，一切的一切变数太多，已经走上了不同的轨迹。

    不过改变也没什么，她的到来就是为了改变，若是还走上过去的老路，她又何必活一次？

    魏贵人的孕事对叶绾绾没什么影响，倒是在这宫里掀起了不小的风浪。

    对叶绾绾的羡慕嫉妒恨现在全部转接到了魏贵人身上，甚至还因此觉得吐了口恶气，觉得叶绾绾甚是可怜。

    一个贵人在她眼皮子地下有孕，这不是打她的脸？

    不仅仅是有孕，赵奕还直接升了魏贵人为昭仪，不过却没有换住处，依旧住在关雎宫。

    江飞雪气得跳脚，砸了一屋子的东西，来叶绾绾这里骂了不下十顿。

    叶绾绾能说什么，赵奕把人留在她这里，就是打了她的脸还要让她护着，若是魏贵人没了孩子，她也有罪责，所以她决不能对魏贵人动手，还得护着她才是。

    江飞雪知道了真相，差点儿气吐血。

    莫说是她了，就连太后也没想到赵奕居然这么膈应人。

    叶绾绾杖毙红裳之后太后就没怎么搭理她，虽然叶绾绾委屈，但是下了她这么个面子，太后自然也是难受的，然而这一次赵奕的事情把太后都给气得坐不住了。

    她虽然气叶绾绾，但是不能眼睁睁看着赵奕打叶绾绾的脸，这不是明晃晃的打叶家的脸吗。

    因此顾不上许多，立刻让人给魏贵人收拾出一个宫殿让她搬进去，为了说服赵奕，她选择的宫殿不大不小，规格刚好配得上魏贵人，不对，是魏昭仪。

    选好了宫殿还给了一堆赏赐，表现出自己对这个孩子的欢喜，以此堵住赵奕的口。

    可惜便是如此，魏昭仪也没搬过去，因为赵奕说三个月前没坐稳胎位，不宜换住处，也就是说，魏玲还得在叶绾绾这里住一段时间。

    叶绾绾不甚在意，太后和江飞雪直接气吐血。

    “委屈你了，朕并无他意，之后就会让魏玲搬出去。”

    赵奕居然在跟她道歉，这简直是稀世奇观，要是之前有人告诉她赵奕会对她带着歉意说话，她一定怀疑那人傻了，天方夜谭。

    可现在，赵奕在明确的表达他的歉意。

    不但道歉，还让人送了不少赏赐过来，比给魏玲的还要重得多。

    袁德宣读完赏赐就带着人退下，赵奕把叶绾绾揽入怀中，吻随之落下。

    叶绾绾因为过度惊讶有些麻木，但还是下意识的偏了偏头，赵奕的吻落在了她耳根。

    “皇上，臣妾月信来了。”

    身体本就虚弱，加上这次生病，这月信来势汹汹，痛得不行，只能靠喝药缓解。

    很痛苦，但叶绾绾现在却无比庆幸，若非如此，她怕是要被赵奕拆吃入腹。

    这两日赵奕的想法和欲望毫不掩饰，似乎是那些女人得到得太容易了，叶绾绾的拒绝和冷待不但没有惹怒赵奕，反而让他找到了等待和狩猎的乐趣，兴趣一天天的增长，欲望也赤裸裸的不想掩饰。

    他想要她，但她犯恶心。

    赵奕的吻没有离开，反而在周围亲昵的厮磨，叹了口气，有些遗憾，但兴趣不减。

    “什么味道这么香？”

    香？

    叶绾绾闻了闻自己的袖子，除了淡淡的脂粉味，没什么特别的香啊？

    那懵懂的样子看得赵奕眼眸又暗了几分，可惜叶绾绾却毫无所觉。

    (本章完)

