    “小娜，我听他们说了，是你在最关键的时刻出来，将安林救走了，真的十分感谢。”许小兰看着眼前的精灵少女，语气激动中带着感激。

    “安林巨人是我的主人，这是我应该做哒。”缇娜变成了小精灵的模样，坐在安林的肩膀上，笑嘻嘻道。

    许小兰看到重新出现的缇娜，心底由衷地高兴。

    “小娜，你的神镜世界进化成功了吗？现在是什么境界啊，我怎么感知不到你的境界了？”许小兰好奇道。

    “这个，我现在勉强算是创世境吧，就是实力亏空有些大，算是个假的创世境。”缇娜挠挠头，笑道。

    许小兰听到这话，饶是她见多识广，也是忍不住倒吸了一口凉气，颤声到：“你……你说什么？你已经是创世境了？”

    一年不见，缇娜就从返虚巅峰，变成了创世境？

    开什么玩笑啊？！

    “小娜的事情比较特殊，她在神镜世界经历了很特别的事情，而且她现在还失忆了。”安林开口解释道，“对了，小娜，跟你介绍一下，这是许小兰，是我的道侣。”

    “安林巨人不用担心，我的记忆正在慢慢恢复着，小兰姐我可是记得的。”缇娜笑盈盈地跟着许小兰打招呼。

    许小兰觉得缇娜发生的事情，完全颠覆了她的认知。

    她开始满是担忧地询问缇娜的情况，还动用本源力量给缇娜的身体做检查，完全就像一个关爱妹妹的大姐姐。

    可惜，她也找不出什么原因，三人只好先返回月桐神城。

    安林返回月桐神城的消息传出，全城的生灵都自觉地出城欢迎，所有的将士们都激动得热泪盈眶。

    他们知道安林被人救走了，但当安林再次回归的时候，还是掀起了一阵难以想象的狂潮。

    “恭迎天子大人回归！”

    “安林战神永战不败，辉耀盖世！！”

    强者们激动地高喊着。

    上亿生灵自发的出城迎接，这个阵仗实在太大了，场面壮观不已，一眼看去全是各大种族的战士，根本看不到尽头。

    他们有序地排列着，或弯腰行礼，或高举双手欢呼着。

    安林面对这等场面早已游刃有余，开始对着迎接他的战友们挥手回礼。他虽然能够应对这等场面，但不代表心里就没啥感觉，相反他是极其感动的。

    这些战友们的拥簇和爱戴，不就是对他所作所为的肯定吗。

    士为知己者死，这句话就算用在安林身上也适用。

    当他身份暴露，确认是黑暗权柄天神，这些生灵依旧坚定地选择与他站在同一阵营，依旧信任他，甚至奉他为最高指挥官，安林在那一刻就知道，为了他们而拼命是值得的。

    安林的回归让月桐神城迎来了狂欢。

    斗战胜佛，米迦勒，凌古魔尊等人更是激动地与安林相拥，他们都对之前那一战直言惊心动魄，荡气回肠，差点就要以泪洗面了，幸好缇娜创造了奇迹，成功将安林救走。

    也正因为这件事，缇娜也算是名扬整个大陆了。

    能够在四大至高天神的眼皮底下救走安林，这份战绩可以说是超级逆天的，实力被一些大能评说得天花乱坠，最后基本上都用一句深不可测来总结。

    安林回到月桐神城后，灭神小队的成员主动汇报了之后的事情经过，他也终于了解清楚之后到底发生了什么。

    四大至高天神围杀安林失败后，非常的气愤。

    不过，它们没有将怒火发泄在月桐神城上面，而是将怒火转移给了光明至高天神。

    光明天神自然就得逃了啊。

    三大至高自然就得追啊！

    四大至高就这样边打边跑，讲道理凭光明天神的实力，是无法逃脱三大至高天神的追杀的。

    但在紧要关头，光明天神竟然以绝对的指令，突然让近半的天人族大军造反了！

    没错，就是曾经效忠大地天神的天人族以及天神们，他们都突然间将矛头对准了那三位至高天神，并且以自爆的方式，为光明天神争取时间！

    本来就算是天神级别的存在自爆，也无法拖延时间。

    但那时候，足足有几千万的天人族大军啊！

    庞大至极的数量，在同时自爆的时候，足以产生难以想象的质变，更别提还有三位天神参与到了自爆的行列中。

    温度天神，杀戮天神，星寂天神，他们都为了光明而死。

    那一瞬间，整个太初大陆的天空，仿佛都激荡着天人族和天神的自爆能量。那是无比壮观，又无比悲壮的场景，就算是破天联军们，看到后都感觉心头直颤，没来由地多了几分钦佩。

    能毫不犹豫为了光明天神赴死，这些天人族的确是厉害。

    也正是天人族大军突如其来，又义无反顾的自爆，让三大至高天神的围杀行动，受到了严重阻碍。

    光明天神找到破绽，极限催动光明权柄力量，摆脱了三大至高天神的围杀……

    三大至高权柄天神，又双叒叕失败了。

    它们气急败坏，想要围攻月桐神城泄愤，结果呢，它们的道之本相因为使用太久，状态开始回落消失，又重新变成了普通的至高权柄天神。

    本来吧，就算是普通的至高权柄天神，灭月桐神城也是绰绰有余了，结果女娲又把许小兰传送到了月桐神城，司宇魔帝还能短暂发挥创世境实力，就连道德天尊也出现在了月桐神城之上。

    这下好了，万一开战，结局又是胜负难料的情况。本来就饱受挫折的三大至高天神，直接偃旗息鼓，返回白琼海。

    嗯，准确点来说，是它们被打击得有些自闭，直接不管不顾，结了个阵法就不愿意出来了。

    中天门坍塌，世界树被斩断，三相轮回真天大阵计划被破，生命世界毁灭，两大道之本相被逼出，它们的损失连伤筋动骨都无法形容，完全就是魂飞魄散般的打击。

    结果呢？

    它们动用了道之本相，却连光明天神都留不住，连安林和许小兰都杀不死，到了最后，连个月桐神城都破不掉……

    它们用了终极状态，它们一事无成。

    它们不自闭，谁自闭？