
听到明珠公主要求见自己，丽质公主呆了一下。

南平的明珠公主的名字，丽质公主是听过的。知道这位公主是南平皇帝的掌上明珠，深受皇帝的喜欢。她在蜀中的时候也就听说了，后来她假扮富商的千金到江淮一带摆下博弈擂台招亲，也曾经听人谈起这公主。

这位公主在南平每一个百姓的心里都有一个印象，那就是十分的美丽，也十分的骄横，而且是野蛮的那种感觉。当然，这都是根据宫里的传说，百姓心里妄加猜测的。真是的明珠公主，百姓们是没有见过的，自然也不知道。

虽然知道明珠公主也住在这望梅山庄里，也明白迟早和她见面的，可是却没想到自己昨天刚来，她今天就找上门来了。

她是来示威的吗？

丽质公主心里有些忐忑，有些害怕，有些不太安静了。

说白了，她不知道怎么面对突然间杀过来的明珠公主。她害怕自己处理不好和这位公主的感情。

记得，在江淮的时候就曾听南平的百姓说过，这位公主几次三番推掉她的父皇给她选的夫婿，后来又听人说南平的皇帝要将她嫁给南唐的太子……据说，还交换了婚帖，南平就差将公主送过去完婚了。

虽然不知道这位公主怎么到的江北，也不知道她怎么会在望梅山庄的，可是可以肯定一件事情，那就是她和太子陆青是有婚约的。

而陆青和自己说过这件事情，不过陆青说了，这位公主他只打算让他当妾，不是妻。怎么说，自己也是正室的。怕她做什么？

想到这话，丽质公主忐忑的心，又平静了许多，她对那个宫女说道：“请她到客厅去吧！本宫稍后就到。”

宫女领命就退下去了。

看到宫女退下去，旁边的梅香和梅芳两个人相互看了一眼，然后梅芳对丽质公主问道：“公主，这个明珠公主是不是太子殿下的未婚妻？”

梅芳和梅香两个人记得楚风当时不肯上台和自家公主博弈，推说是有了家室的，难道这个家室就是那位明珠公主？如今明珠公主杀过来，是来兴师问罪，来摆正姿态，她想做长房夫人，想让自家公主为妾不成？

丽质公主说道：“云清他说了，我为正室，她为妾。这事就算她来强的，那也是不行的。你们不用担心，等一下我们看着办好了。”

梅香说道：“没错，如今南唐正攻打南平，南平能不能撑得过今年还是两说，她这个公主不值钱的。到时候，姑爷给她一个小妾的名分，已经算是对得起她了，如果她惹姑爷生气的话，姑爷两小妾的身份都不给她，让她直接当一名宫女。”

丽质公主看了一眼梅香，然后说道：“不要多嘴了，这事不许你们多嘴！”

要知道自家就算多希望云清只娶自己一门妻子，那也是不可能的，要知道云清那是太子，太子以后登基为君的话，后宫佳丽三千，也绝对不可能专宠自己一人的，自己必须要有容忍的度量才好，否则就无法做到母仪天下了。

“给本宫好好梳妆，好让本宫去见见那位南平的明珠公主。”丽质公主对梅香和梅芳两位宫女说道。

那两个人相视一笑，马上走了过来，来到了镜子边上，拿起了梳子来替自家公主梳妆打扮。

一番打扮梳洗了之后，丽质公主穿着最华丽的衣服，出现在了客厅。

可是当丽质公主见到明珠公主的时候，她愣了一下，因为眼前这位公主虽然也穿着话里整齐的衣服，可是她的脸色却十分的差，眼睛有一种很久没有得到好好睡觉的红肿，整个人十分的憔悴。

相比之下，丽质公主就显得十分的娇艳可人了。

明珠公主看到丽质公主的那惊人的容貌的时候呆了一下，以前她总是觉得自己的容貌已经够美丽了，可是和眼前这位公主相比之下，自己引以为傲的容貌，竟然变得有些不堪了，她笑了一下，然后站起身来，朝着丽质公主弓了弓腰，她这个礼节就像是妹妹见到姐姐的时候所行的礼节。

丽质公主看到明珠公主向自己行礼，当下也明白这个明珠公主知道她的身份不如自己，甘愿为小，她开始的紧张也消失了，笑着走了过去，一把住在明珠公主的说说道：“明珠妹妹，你这一大早来看姐姐，姐姐完全没有想到，所以也没有准备什么礼物来送给妹妹你。真是失礼了。”

在宫里，最重人情往来了。

明珠公主也笑了，她说道：“姐姐，你说笑了，哪里有姐姐给妹妹送礼物的，妹妹给姐姐送礼物，那才对呢！”

丽质公主拉着明珠公主的手，然后说道：“来，坐下来，我们姐妹二人好好聊聊。”

明珠公主跟随着丽质公主来到了床榻边，两个人坐了下来。丽质公主示意左右上点心和茶水，左右宫女见状不由出去上点心和茶水了。

可是就在这宫女们离开丽质公主的一瞬间，明珠公主的手里不知道什么时候竟然多了一把匕首，那把匕首架在了丽质公主那娇嫩的脖子上了，一时间惊得丽质公主脑子一片空白，任凭着明珠公主将自己拉到了她的面前。

“啊！”丽质公主终于反应过来了，大叫一声。

左右宫女见状也傻了眼了，他们没想到明珠公主竟然会对自家公主做出这样的事情来。一时间，他们也六神无主了。

就来梅芳和梅香两个人也呆了。而那些不会武功的宫女，除了尖叫什么都不会做。她们都抱着头逃了出去。

“放开公主！”马公公听到宫女们的尖叫，冲了进来，当他进来的时候看到明珠公主竟然挟持了自家的公主，他马上指着明珠公主说道。

明珠公主说道：“你们最好不要妄动。我告诉你，我的这把匕首上是上了毒的，见血封喉，就连神仙也救不了她的。”

很快的，明珠公主就将丽质公主脱到了墙角落里，她将丽质公主挡在她自己的面前，而她整个人躲在丽质公主的身后。

“你想怎样？”马公公黑着脸看向那明珠公主问道。

明珠公主哼了一声，然后说道：“我要杀的人不是她，可是如果能够杀得了她的话，那也不错，起码她死在这里的话，那南唐和西蜀就不可能和睦相处，到时候，也达到了我的目的。”

丽质公主此刻感觉到心脏砰砰砰地跳个不停，她从来没想到过自己会有这样的一天，在江淮，在蜀地，虽然也有刺客，可是却从未有刺客这样挟持过她，她不是一个懂得武艺的人，甚至可以说，她是手无缚鸡之力，此刻她除了害怕和恐惧真的什么也做不了了。

她觉得她的身体僵硬得都不停她自己使唤了。

这个时候，门外的那些会武艺的宫女和太监们都闯了进来，他们一个个如临大敌一般。每一个人的眼睛都盯着躲在丽质公主身后的明珠公主。

丽质公主声音发抖地说道：“明珠妹妹，你到底要做什么？本宫和妹妹你没有任何的冤仇，你为何要这样挟持本宫？”

明珠公主哼了一声，然后说道：“要怪就只能怪你想要嫁给陆青，他要娶的人，就是我的仇人。”

明珠公主瞪了一眼想要使用暗器伤自己的马公公说道：“这位公公你最好不要乱动，如果你乱动的话，我的手一不小心一歪，就会割伤了你的公主的脖子的，到时候，死的就是你的公主了。”

马公公无可奈何地将自己摸到了手中，就要发射的暗器放好了，他说道：“你到底想要怎么样？如果你放了我家公主，老奴敢用项上人头向你保证，一定将你平安送回南平，就算你不想回南平，或者想去什么地方，老奴也可以用人头担保一定将你平安送到，保证你下半辈子，平安无恙。”

明珠公主哼笑了一声，然后说道：“你保证得了？别说笑了，你不过是一个奴才，你的人头值几个钱？”

丽质公主说道：“那本宫保证如何？”

“少说笑了，你？你如今人在我的手里，随时会死，你拿什么保证？”明珠公主马上哼笑一声说道。她看了看前面那些拿着武器蠢蠢欲动的宫女和太监们，她说道：“你们不要乱动，否则我真的会一不小心就杀了她的。杀一个绝色美人为我陪葬，这也值了。”

“你到底要什么？”马公公愤怒了。他真的很担心自家的公主会受到伤害，要是自家公主死在这里的话，他真的没有脸面回去见信任他如心腹的主子了。

看到马公公愤怒了，明珠公主哈哈大笑起来，她说道：“我要什么，很简单，我要见到陆青的人头，你们去将陆青的人头拿来，我就放过这位丽质公主。”

听到这话，丽质公主想也不想马上说道：“不要，不要……他是我的夫君，你们不可以伤害他的。”

“马公公，你千万不要相信她的话，她已经疯了，你们不要相信她的话……”

丽质公主说这话的时候，也不知道哪里来的勇气想要挣扎，可是却被身后的明珠公主用手指点住了穴道，一时间竟然动弹不了。

“你们看什么？难道想要看到我将你家公主的脑袋剁下来吗？还不去将陆青的脑袋拿下来。”

梅香和梅芳两个人看了一眼马公公，马公公叹了一口气，然后说道：“看来也只能够这样了。”

丽质公主想要说话，却发现自己不仅动不了，就连说话也说不了。她只能够落泪了，她不想楚风死掉的，因为那人毕竟是她的夫君，虽然没有还没有举行婚礼，可是他们毕竟有了夫妻之实了。

马公公对梅芳和梅香两个人说道：“你们在这里看住公主，由老夫去就好了。”

话分两头，此刻楚风正坐在客厅里。他正慢悠悠地坐在桌子上吃着早餐，而底下站着的都是望梅山庄的庄丁护院们，还有小厮和丫环们。

孙管家也站在底下，他不敢动，甚至连头也不敢抬起来。他和众人一样，如今都是被楚风怀疑的对象了。

底下每一个人都不敢抬头，只能够低着头，眼睛看着脚趾头，一句话也不能够说，大气也不能够乱喘。

十分的窘迫。相比之下，坐在上位的楚风就显得格外的轻松，一副享受早上的阳光一样愉悦的心情。

他吃这个早餐，吃得十分的缓慢，缓慢得像是一个世纪一般。

底下不少人站累了，，可却又不敢乱动的。

他们知道昨天晚上太子被人行刺了，而且还听说了刺客之所以能够那么快地进入到这里来，那是因为有人将山庄的地形图和换防时间都告诉了刺客，才让刺客这样轻松地进来，这样轻松地行刺殿下的。

这个人就在他们当中。

他们心里忐忑不安，十分的担心，自己会被人误认为是这个刺客的同党，要知道被误认为是同党的话，那么下场肯定很悲催的。

自家的太子最痛恨的就是背叛他的人。对待背叛者，自家的太子从不手软的。

他们可是听说过了，上一次有一个背叛了太子的人，结果被太子给杀了，凌迟处死，老惨了，而且那个人的家人也被一并处死了。

一人得罪太子，累及全家。

不过，没有人敢说太子凶残，因为太子这手段那都是用来对付背叛他的人的。对待背叛者，没有人会同情的。

用了早餐之后，楚风用桌上的餐巾擦拭了一下嘴巴，然后站起身来，伸了一个懒腰，然后打了一个哈欠，自言自语地说道：“好累啊！真想好好睡上一觉。累死我了……”

他说完这话，刚想要走，不由发现站在底下的众人，然后惊讶地说道：“你们怎么还站在这里，可以散了，可以散了……”

众人一听不由松了一口气，然后就要离开。

而就在众人抬脚要离开的时候，突然间楚风拍了一下桌子喝道：“谁让你离开了，你只老鼠！你给我跪下来！”

这一声如雷一般大喝，当下将所有的人都瞎蒙了，而这个时候，有一个人扑通跪了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952247"  chaptername="第九十六章：老鼠（二）">加入书签</a>
</div>
