 明皇等人只能耐下心，不去打扰苏洛。

王铁憨脸皮贼厚，屁颠道：“妖帝，以前我哥很厉害吗？”

“厉害，放眼七界万族，无人敢在他面前称尊！”

楚心平静说出一句话。

王铁憨挠头又问：“我有希望成为这样的人吗？”

“你？

想多了！”

楚心眼神流露出鄙夷，仿佛根本看不上王凤麟。

结果王铁憨恼羞成怒：“你骗我！”

“本帝稀罕骗你？”

楚心一脸不屑，随后说：“你可知星空万族，血脉先天强大者，比比皆是，我妖族有些族群，幼崽生来就比现在还要强，成年便是不朽，立于星空之巅，可惜他们依旧无缘仙道！”

“星空十大体质，七大瞳体，九大道体，你又知道多少！”

“对于他们，想要碎破虚空，穷尽一生，都千难万难！”

“你可知仙劫有多恐怖，仅仅是余波，便可以让你形神俱灭！”

“你们还是不了解苏少陵，当年的他，崛起于仙界，功成于道门，就是第六代那个狠货，同境界内都无法压制它！”

“魔主那个歹毒家伙，与他一战过后，坦言苏少陵入魔，天下何人敢称魔？”

“佛界满天诸佛，被他一人杀的封界千年，佛主那个老秃头，至今伤势未曾痊愈！”

“邪帝那个亦正亦邪的家伙，号称仙界第一胆大包天的人，三千仙帝遇到谁都不怂，后来却遇见你哥这个变态，打的邪帝险些散功，仙帝道果都差点崩溃！”

“你又岂会知道，仙界北冥刀客，曾经三刀斩杀仙帝，断其道果，北冥在他面前，连刀都不敢拔！”

“你们更不知道，纵观仙界八千纪元至今，只诞生了他这一位仙主！”

“三千仙帝惧他，更敬他！”

“他苏少陵走出了历代先贤，都没找出的万古大道，一个仙主境，惊艳仙界过千年至今！”

……此刻的楚心，盯着王凤麟，说出属于苏洛的传奇故事。

楚心更告诉明殇他们，当年苏洛在仙界那般霸道，想杀他的仙帝不在少数。

可是至今为何没人敢动手！原因很简单，不是因为魔主的震慑，更不是第六代的威胁，也不是邪帝的力挺。

那是因为，那些仙帝真正惧怕的是苏洛体内帝魂！帝魂的恐怖，只有仙帝级的人物领教过。

真的是恐怖异常！苏洛体内最可怕的，不是道令，而是帝魂啊！若是激怒苏洛，释放帝魂，杀入仙界，怕是三千仙帝最起码陨落过半。

一位苏少陵，虎威犹在，依旧震慑仙界数千仙帝！赫赫凶名，依旧能庇护我星空人族。

让异族不敢肆意杀戮人族子弟。

此刻，王铁憨听得眼睛差点瞪出来，明殇等人更是喉结蠕动，不断咽口水，发现根本接不上话。

吴涛他们今日才明白，为何以前的苏洛，对所有东西不感兴趣，对所谓的灵药武技，没有任何感觉。

只因为苏洛，当年是真特么变态。

此刻，楚心懒散说：“他迟早是要回仙界的，当然，以他的手段，带你们一起入仙界也不难！”

话说到一半，楚心停顿了一下。

他又冷漠说：“没有仙级实力，不是飞升入仙界的，如你们这种进入仙界，只会死得更快，在仙界，多是断绝七情六欲的白痴，你们在仙道修士眼中，只要不是同阶修士，那就便是蝼蚁！”

冷水一盆接一盆，让王凤麟和明殇他们冷静下来。

在这片天地，或许王凤麟他们已经走在同代人的前面，身为武皇，更是拥有战神诀，还修炼了八部刀法。

这都是苏洛的衣钵！可是这些，在楚心眼中不够看，修为还是太弱了。

楚心再度开口：“你们天资还是太差，你可知八部刀法有多恐怖，当年苏少陵凭借八部刀法，仙王境便逆战仙帝，刀斩其身，一战震撼整个仙界！”

楚心说的话，没有半点水分。

要知道，在仙界当中，仙帝便是至高无上的。

所谓的仙王，那只能在仙帝麾下为将。

可苏洛在仙王境，当年逆伐仙帝，让一部分仙帝恐慌无比。

这等妖孽，当真是可怕。

若非第六代相护，当年绝对有仙帝暗中弄死苏洛。

此刻，在一盆盆冷水泼下后，王凤麟脸都黑了。

太特么打击人了！楚心一本正经说：“将你们所会的八部刀法，施展给我看看，我亲自来指点你们！”

“好！”

王铁憨屁颠要施展。

明殇面无表情说：“平常有我哥指点就够了，我们的八部刀法每个人学的不一样，各有各的心得，不适合加入别人的意境，眼下倒是缺些仙药精华！”

明殇比猴都精明，眼下楚心一直吹嘘八部刀法，更是说这是苏洛的最强刀法。

苏洛的秘法，怎么能外泄！所以明殇不肯老实施展。

王凤麟一愣，回过神来，马上改口：“今天肚子疼，不适合施展刀法，明天再说！”

“施展一遍，我给你一株仙药！”

楚心谆谆善诱。

结果莫如龙漠然说：“仙药这东西，吃过以后就没味道了，对这些东西，我们不强求！”

“还是灵药好吃！”

吴涛这几个人精，一本正经的胡说八道。

灵药能比仙药好吃？

楚心淡笑：“每人施展一遍刀法，就给你们每人十株仙药，次数不限！”

王凤麟眼神放光，明显这家伙心动了。

明殇他们可不上当，转身拍拍屁股就走了。

八部刀法，不可能给楚心的！苏洛的刀法，不传外人。

王凤麟恋恋不舍，被莫如龙用枪顶着屁股，一脸幽怨的离开。

走到远处后。

明殇皱眉：“八部刀法真有楚心说的这么厉害的话，以后我们得当心了！”

“妖帝楚心怕是变相在提醒我们，八部刀法就是仙帝都动心，若是如此，今后恐怕得防着星空武者！”

莫如龙也是个人精。

林霄他们心中都暗暗戒备，意识到苏洛传授他们的八部刀法，或许当真是逆天级的东西啊。

众人在苏家庄园发生的事情，丝毫没影响到苏洛的修炼路。

苏洛意欲屠百皇而成帝！ 