
　　中央的小姑娘眉心一道红光若隐若现。

　　可她周身皆是红色，待那朵红色情莲汇入其中时。

　　竟然……

　　只是无数情根中的一丝。

　　财神手中捏着的金元宝，啪嗒一声，落在地上。

　　眼神呆呆的看着她。

　　“原来如此……原来如此。”

　　“被抽走的情根，竟是重新生长，且肆意蔓延。”她，早已被无数情根包围。甚至还在不断生长。

　　那被拔掉的一丝，竟然算不得什么。

　　陆怀姜看着她，脸上一丝笑意也无。天籁小说网

　　鹿鹿深爱着他，他明明该开心，可此刻，他只觉得心酸。

　　陆怀姜大踏步上前，将一身清冷的小姑娘揽入怀中。深深的在她眉心落下一吻。

　　拥有鹿鹿，是天道对他最大的恩赐。

　　财神眼白一翻，小白菜被猪拱了，猪还带着小白菜回来秀恩爱。

　　鹿鹿红着脸微微挣开了几分：“咱们不能这样。”说完，看了眼财神舅舅，然后红了脸颊。

　　财神心想，算你还能照顾舅舅的心情。

　　哪知小姑娘来了一句：“舅舅从飞升前就没有娶媳妇，咱们要照顾舅舅的感受。”

　　财神？？？

　　一定是小时候打的不够。

　　长大了专门气我！

　　财神好想哭。

　　陆怀姜轻轻捏了捏鹿鹿的手：“咱们该去拜见始神了。”

　　鹿鹿红着脸，两人携手一同入内。

　　“你们先进去略坐会儿，始神马上就回。”财神虽然有些心酸，到底是放在心尖尖长大的孩子，当即便领着他们进去了。

　　一进门，鹿鹿便跪下了。

　　陆怀姜眉头一挑。

　　便见财神得意的看着他：“这是鹿鹿爹娘的神位。”

　　陆怀姜：得，该跪。

　　磕头。

　　没走几步，又遇见一位白胡子星君，鹿鹿又跪下了。

　　唤了一声白爷爷。

　　陆怀姜默默跪在身后。

　　进了这道门，陆怀姜几乎就没站起来过。

　　这心里拔凉拔凉的。

　　娶了个媳妇，低了八百倍。

　　“你别气，还有人辈分比你更低呢。”财神说的意味深长，陆怀姜这会跪的脑子发麻，一时间竟是没想起来说的是谁。

　　好不容易跪拜完，鹿鹿才拉着陆怀姜进了内殿。

　　内殿素日里神君不许入内，唯有始神信任之人。

　　外殿威严肃穆，内殿别有洞天。

　　一入内殿，便能瞧见蓝天白云，飞鸟虫鱼，竟是与凡间一般无二。

　　只是比起凡间更缥缈几分。

　　“你瞧，那边是寻欢的寝殿。”鹿鹿指着一处云端，一座府邸若隐若现。

　　“我在寻欢隔壁，寻欢和我一起长大。”

　　后来寻欢长大便不再与始神同住，只偶尔回来一次。

　　“这边，是我的寝殿。”鹿鹿的记忆越发清晰。

　　“啊，我想起来了。那便是始神创世的地方。”

　　“你瞧见那一颗参天大树了吗？有人说那棵树能顶起三界，谁也不知道它的尽头在哪里。”

　　“它叫做神树。树上缠绕了许多藤蔓，那藤蔓在泥水里一甩，就能出现好多好多人。”鹿鹿指着那颗高耸入云的参天大树。

　　陆怀姜竟是感受不到那棵树的气息。

　　可它明明就在那里。

　　“这棵树也不知有多高，小时候我和寻欢一直往上飞，也没有飞到尽头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1373章 拉低辈分免费阅读。https://xs.23sk.com 