    原来如此，这个……也是维持场。

    琳从抓到的这个能自由移动的‘梦境能量团’这里了解了很多的事情。

    像是，它实际上是一个‘维持场’。

    来自于不可预见之地的维持场。

    维持场……是一种很古怪的东西。

    可以说是任何外来虚空的生物进入这个地方身上都会出现这种……奇妙的维持效果。

     维持场似乎是把原本虚空的一小部分‘环境’给带进了这里。

    不过不同的虚空有不同的效果。

    比如说静止的效果，就是来自凝固虚空的……维持场。

    这种维持场并不会消失，而是会‘随机’影响这里各种没有维持场的事物。

    而正常虚空的维持场……似乎并没有什么特别的，但是能让事物接近正常虚空。

    除了正常虚空以外的维持，并没有让生物接近它们虚空的效果。

    而这团梦境能量，算是非常‘稀有’的维持场。

    不只是因为它来自不可预见之地，而且它还算是一个……生物，就像是琳看到的，它们可以自己移动。

    不过它们自己移动的地方也仅限于这里，似乎是因为这里有着什么特别的东西能让它们在这里移动。

    如果到正常虚空之类的地方，它们就不能随意移动了。

    而捕获球……则把这种稀有的维持场给捕获了。

    它们很久以前就被捕获球给捕获，不过捕获球很少使用它们，痛苦巴士也不知道它们。

    因此，捕获球就把它们当作最后的计划来使用。

    它们主要的作用……就是用来联络资料库，当然这个计划并没有成功。

    要是无法联络的话，那它们就只能在这里呼唤奇迹了。

    琳从它这里得知，实际上在这个地方‘沉睡’着一个奇迹生物，这个生物类似于宙脑，是一种非常古老，而且知道很多事情的生物。

    它们使用武器的原因就是要把这个奇迹生物给……弄醒。

    弄醒了之后，这个奇迹生物就有可能带来很多……奇迹般的效果。

    比如说让它们去正常虚空。

    不过这里面有许多不稳定的可能性，所以并不是最初的计划。

    只有在前往正常虚空的计划失败后，才启动这次计划。

    原来如此，这个看起来还挺有意思的……琳也想去研究一下那个奇迹生物是怎么样的。

    而这个被琳抓到的能量团，琳就暂时先把它继续关着研究好了。

    这一切并不是它自愿告诉琳的，而是琳使用了翻译器……和痛苦能量。

    简单的来说，就是把痛苦能量给‘储藏’进翻译器里，然后再把翻译器给放进‘牢笼’中，它就能翻译出这个‘梦境维持场’的情绪和一些话语了。

    琳觉得这个翻译器……还真是有意思，有很多的作用。

    不过现在琳主要是观察一下它们‘启动’奇迹生物的过程。

    虽然琳抓了一个，但据说实际上只要一个梦境维持场就行了。

    它们分裂成三个，只是为了保险而已。

    现在另外两个……已经启动了一些武器了。

    琳另外有着两架隐形的飞行器在跟踪着两个梦境维持场。

    它们启动武器的方式似乎很简单。

    许多群星联盟的武器，都是漂浮在它们飞行的路线上的。

    只要接近武器，它们就会过去‘碰触’一下。

    而被它们接触的武器会立即启动，跟随它们一起飞过去。

    这些武器大多数都是可以移动的……琳发现多数是数十米的飞行器。

    还有一些则长得比较奇怪，像是镶了一大堆绚丽宝石的球体，还有类似尔什民中世纪的……大炮，以及一些形态像是章鱼不过是金属构成的东西。

    琳有对小宙脑询问，这些都是不同物种的武器，不过它们的效果都差不多。

    就是用爆炸或是高温对目标造成伤害的。

    不过还有一些比较奇特效果的武器，还有一些防御效果的东西都被它们控制了。

    比较奇妙的是，琳发现它们前进的一路上这些武器好像排成了一条直线。

    因此它们也能一路控制大量的武器。

    等到这两个梦境维持场控制了上百件武器的时候……它们也在目标地点集合了。

    这个……就是那个奇迹生物？

    实际上它们聚集的地方，是一个看起来什么都没有的……虚空。

    现在，这些武器全都聚集在了一起，并瞄准了前方看起来什么都没有的地方。

    至于这两个梦境能量场，琳发现它们都待在相同的一个武器中。

    实际上这不算是武器，它的外表看起来像是一面直径在三百米左右的金属巨盾。

    而它的实际作用，也是当作盾牌。

    这个东西被称之为‘巨盾伸展装置’。

    它在被启动的时候，会在周围形成一股巨大的‘防护场’，从而阻止各种攻击。

    它们两个待在那里面，感觉好像是为了避免被波及到的样子。

    至于琳的两个隐形飞行器，则在距离这些武器堆差不多一百公里远的地方看着它们。

    当所有的武器都排列好之后，琳发现它们两个先启动了防护场。

    在远处也能看见巨盾伸展装置的位置出现了一阵盾牌形的光芒。

    同时所有的武器，也向着一个方向展开了疯狂地……开火。

    无数的火力向着目标所在的位置……也就是目前琳什么都没感知到的位置疯狂地射击。

    而这群绚丽的弹幕飞射了差不多一千公里远之后，琳发现它们纷纷炸开了。

    每一次爆炸，都会在爆炸的地点出现一团金色的光芒。

    这团光芒不是爆炸本身的光，而是它们炸到了什么东西。

    在连续的爆炸之下，大量的金色光芒也连续闪现。

    琳发现一些金光闪烁之后，还出现了……一些金色的物体。

    它们看起来像是一块块金色的……薄片。

    随着武器的火力，这些金色薄片的数量也越来越多，最后它们甚至连在了一起。

    变成了一整块巨大的……薄片。

    这让琳觉得，这些武器不是在攻击，而是在虚空中画上大片的金色。

    而且这看起来很像是那种……金色生物。

