    “听说了吗？中州要在今晚屠神！”

    “屠神？别开玩笑了，世界上哪有神给中州屠啊。”

    西方北欧寒域，冰天雪地中的人类城市里，浑身裹着厚重棉衣的变异者在街道行色匆匆，偶尔有两个人驻步而立，互相交谈。

    “真的啊，你别不信！”见对方不信，有人便拿出平板电脑，登录了中州全球网，将中州刚刚发布的斩神通知放在对方面前。

    “嘶！真的啊！”那人紧了紧棉大衣，双眼圆瞪盯着每一个字眼：“等等，中州要斩什么神？这不是我们北欧地区走出去的诸神护卫吗！”

    “是啊，说起来可笑，我们北欧的神要在中州被问斩……”

    “放宽心兄弟，谁说神明一定是我们的后盾了？我反倒还觉得神明只是更强的变异者，跟我们一样有着七情六欲，现在入侵中州结果被人家全部反杀，那也是他们活该。”

    那人说着便打开了机票软件：“对了兄弟，要不要跟我一起定个机票连夜去中州观看斩神现场？”

    “你认真的吗？”

    “你觉得我在开玩笑吗？人神之战，神落败了，还要被人当众问斩，这简直是划时代的劲爆事情啊，你难道不想亲眼目睹一段将被历史铭记的惊天大事吗？”

    “有道理，加我一个！”

    “也加我一个！”

    “……”

    那一天傍晚，北欧地区的变异者以成千上万的庞大规模集体前往中州。

    虽然是北欧诸神护卫被问斩。

    但每个人都神色都充斥着兴奋。

    多么可悲的北欧神族。

    他们的信仰压根深入不了人心。

    在中州极西机场，满地战后残骸中，有记者问风尘仆仆的北欧变异者：“难道你们不感觉难堪吗？毕竟今晚要被斩首的神，里面可是有一个你们北欧神族的护卫长！”

    然而面对记者的疑惑，北欧变异者们却表现得很是淡定，他们甚至咧开嘴露出毫不在乎的笑意。

    “从那些诸神护卫苏醒的时候起，我就没见过他们为北欧做过什么好事。”

    “北欧也算是临海地区，这半年来我们日日夜夜与蛮兽厮杀作战，何曾见过北欧神族的援手？”

    “是啊，当我们在蛮兽狂潮中浴血挣扎，当我们在北欧的千万年寒雪中艰难前行，当我们日复一日被生死危机笼罩时，北欧神族在哪里？”

    “现在北欧神族要被问斩，讲实话，我的内心毫无波澜，甚至还有一丝想笑。”

    生性豪迈坦荡的北欧变异者，忽然夺过记者的话筒，然后整张脸怼在镜头面前说：“我们是北欧人，不是北欧神，更不是西方大陆那些盲目相信诸神的蠢货，北欧神族被问斩，我！毫无波澜！”

    记者在一旁看得目瞪口呆。

    这时极西省城的午夜钟声响了起来。

    在漫山遍野的废墟残骸中，那个被撞毁承重梁的电视新闻塔顶端，光头藏獒迎着寒夜狂风孤身矗立，身边立着他那顶青色古钟，一遍遍重重敲击上去。

    咚……

    咚……

    咚……

    肃穆隆重的钟声徐徐响彻整个极西。

    这一刻，极西残骸废墟内外，无数变异者和军队士兵抬起了脸庞，用他们炙热期待的眼神望向战痕斑斑的极西巨墙。

    “开始了！”

    “中州的斩神时刻。”

    “全球人类历史第一幕啊。”

    无数国外的变异者满怀期待地涌在巨墙根部，一边抚摸着千疮百孔的墙壁，一边抬头仰望天空。

    这面巨墙，虽然千疮百孔，但却替中州极西挡住了千百次神明的攻势啊。

    而此刻巨墙顶端。

    白良正眺望着面前的极西平原。

    满山河之间，尽是举着烛火与灯光的人类。

    如此明亮的程度，甚至能让白良在这漆黑夜幕里看到入繁星般数不胜数的明亮眼眸。

    “良，看得出来，这代人类压抑了很久。”路西法搬来一个竹席躺椅，懒散斜靠说道：“而且这代人类，更有血性，最起码比我那代人类有血性。”

    “别想了。”白良拍了拍路西法的肩头说：“其实你那代人类也有血性，只不过被漫天林立的诸神压制下去了，最主要的原因还是……你那个时代的神明太多太强了。”

    路西法回眸看向身后被五花大绑的麦恩等诸神护卫，淡淡一笑，轻轻打了个响指：“江龙，敢不敢拿起刀锋，当着全世界的面将他们斩首？”

    中州第一尊本土堕天使。

    江龙已经从威海市赶到了极西。

    现在的江龙已然是人形，背后一双黑色羽翼微微张开，满头的黑发垂落之间，是一双冷冰冰的紫色瞳孔。

    “我敢。”

    江龙拔出两米长的暗紫色大剑，笑意凉轻道：“只要您发话，江龙没有不敢做的事情。”

    路西法哈哈大笑，扭头故意跟白良故意道：“怎么样，我收的堕天使可靠吧，假以时日，江龙绝对也是一尊无可匹敌神！”

    白良淡淡一笑：“梧桐，你也替我吧。”

    白良身后，梧桐树小男孩缓缓走出。

    他已经撑着一双死鱼眼般的黑白异瞳，满头古铜长发及腰飘散，默默走到了江龙对面。

    梧桐和江龙几乎都是一米六。

    身高相差无几，气势却是截然不同。

    江龙浑身死寂堕落和杀机。

    而梧桐却是温和沉默与冷静。

    “呦！黑白异瞳！”路西法啧啧称奇道：“该不会跟重瞳老祖有关系吧？几乎所有的异瞳源头都来自他呢。”

    白良点点头：“嗯对，你认识重瞳老祖吗？”

    路西法耸耸肩：“良，我的确很强，但重瞳老祖的强悍是天花板级别的，就连天妖玫瑰都打不过重瞳老祖的一根手指头。”

    这边白良和路西法聊着。

    那一边江龙和梧桐默默对视。

    两人的眼神几乎都是死鱼眼。

    看着看着梧桐就别过头去。

    江龙：“你为什么不继续看我？”

    梧桐碾着地上的石子，平静道：“为什么要看你，路西法的小弟。”

    江龙微微眯眼：“我觉得你是不敢看，圣树的小弟。”

    霎那间，无形的火花两人之间碰撞。

