    地摊古玩老板说到这里，停顿了一下。

    他发现秦夜，似乎越来越感兴趣了。

    他不由目光一亮，此刻更是压低着声音，对秦夜开口说着：“不瞒你说，这一条古玩街，许多店铺都有这种明朝仿造的马蹄金，当然，他们都是假的。而我这一块明朝仿造的马蹄金，是千真万确！之所以这里，有那么古玩店，去卖这种明朝仿造马蹄金，也是有历史的。

    当年川蜀的那个大人物，埋葬在青城山的一处龙脉。有文献记载，这大人物转手，拿了一批郑和下西洋，准备出口国外的货。其中就包括明朝仿造的马蹄金，这种很罕见，之所以卖出去，是真正的马蹄金本就少见，当真的马蹄金去卖。

    所以这大人物的陪葬品，绝对有这种明朝仿造马蹄金……”

    当古玩地摊老板说到此处，声音愈发笑了，近乎是悄悄的朝秦夜说道：“小兄弟，我这个明朝仿造马蹄金，也不瞒你说，是从我一个做摸金校尉的朋友那里，弄来的。他自己不好去卖，我正好在此有摊位，就交给我来卖。所以，我这个大有可能是真的。一口价，一百六十万，如何？”

    摸金校尉，说白了，就是盗墓贼。

    秦夜望了一眼古玩地摊老板，又看了眼地摊上的那一块明朝仿造马蹄金。

    他仿佛很心动的样子，就不由开口说道：“一百六十万贵了点，能不能便宜一些？”

    “秦大师！”

    还没等古玩地摊老板，去说些什么。

    只见这摊位前，忽的出现一道曼妙的倩影，是一个漂亮的少女，她似乎是迅速跑过来的，有点气喘吁吁。

    同时，精致的脸蛋上洋溢着开心的笑容，这一笑，惹得周围的男同胞，都看的快要流口水。

    实在太美！比电视上的漂亮女明星，都丝毫不弱！

    来人正是杨若月。

    “秦大师？”

    而古玩地摊老板却一愣，好像在哪听过，但一时间想不起来，反正有点耳熟。

    秦夜看到杨若月，是不认识的女孩。

    不过他能够猜到，这女孩肯定是资深的宝友，不然是认不出他。

    因此他微微一笑道：“我叫秦夜，你是？”

    杨若月听到秦夜的话，又看了一眼旁边的古玩地摊老板，瞬间秒懂。

    非资深宝友，可并不知道秦夜的真实名字，只知道秦大师。

    就好比网红在网络上的名字很火，但真实名字，除了真爱粉以外，就很少有人知道。

    她也不傻，秦夜这么说，这又是古玩地摊前，显然是不想让他人知道他是秦大师。

    秦夜在古玩圈子，可是有着很大争议，自然有很多人听说过秦大师的名头。

    当然，绝大部分只是看热闹，毕竟自己还要生活着，可没什么时间看直播之类。

    比如这个古玩地摊老板，每天忙着摆摊，而且对直播并不感兴趣，仅仅是听说过秦大师，但他没立即往那个网红秦大师那方面去想。

    这时候，杨若月就伸出纤纤玉手，莞尔一笑：“秦夜你好，我叫杨若月，可是你的资深迷妹。”

    原本杨若月想用‘宝友’的身份，但想了想，还是用‘迷妹’来代替。

    听到杨若月的话，秦夜笑着点了点头，在他的意料之中，也礼貌性的伸出手，与杨若月握了握起来。

    还没等秦夜开口，杨若月继续开心的问道：“能在这里遇见你，真好！总算是见到活人！秦夜，晚上一起吃个饭如何？”

    杨若月立即邀约起来。

    秦夜立即感到头疼，他就是怕这样被认出。

    不过既然认出了，也算是命运吧，他就笑着点头：“好，请等一下，我先处理一下事情。”

    秦夜说完后，就朝着古玩地摊老板，开口说道：“老板，你看能不能便宜一点？你这样说，也没个保证，一百六十万是不是太贵了？”

    在秦夜说的时候，李牧尘和陈欣已经来到了杨若月身边。

    李牧尘耳朵还是很灵的，他听到了杨若月在喊这个年轻男子为秦大师。

    现在又称秦夜。

    杨若月那么兴奋的样子，他可以确认，这个年轻男子就是那个网红秦夜！

    不是冤家不聚头啊！

    好好好！终于让我找到一个好机会！

    李牧尘心中在狂笑，他不久前还想着，等下一次去揭露这个所谓的鉴宝网红大师，秦大师的！

    没有想到，现在就这样出现在了眼前！

    最重要的是，似乎这是打算在买地摊边上的古玩！

    这种古玩街，地摊上的比起店铺，可是更要不靠谱！

    所以他明知道这是自己师妹，心心念的秦大师，也没直接暴露秦夜的身份。

    因为他怕这地摊古玩老板知道，要是不卖给秦夜，那可就不好。

    以至于，李牧尘只是在旁边静静看着，没有开口。

    特别是他看到，秦夜打算买那一个马蹄金，让他心中越来越畅快起来。

    那个马蹄金，不就是青城古玩街许多店铺中，都有的假货吗？

    他已经知道，这种马蹄金就是故意骗第一次，来这里又不懂的富豪。

    如今看到秦夜，也要被坑了。

    让李牧尘愈发觉得，这个所谓的网红秦大师，也不过如此罢了。

    更印证了，他对秦夜只是一介网红而已，没什么真本事。

    就等着秦夜出丑！

    这样一来，可以让自己师妹杨若月，看清秦夜的真面目！

    想到这里，李牧尘脸上流露一抹意味深长的笑意。

    最重要的还是，这什么秦大师，还在地摊上买这玩意。

    除了没见识以外，智商也是有待欠费。

    店铺里的马蹄金固然是假的，但好歹是真的金子打造，卖出去也能卖个几万十几万的。

    虽说比起真货，差了个十来倍。

    但地摊上的，都未必是真金打造！

    李牧尘瞥向秦夜，眼露一抹极度的不屑。

    网红果然是网红！这种人，就该被曝光！

    同时他望向了旁边的杨若月，发现杨若月没有去提醒秦夜，顿时暗松了一口气。

    他就怕杨若月会阻止秦夜，毕竟他吃的亏，杨若月是看在眼里。

