    “林逸，要不还是放我下来吧……”雪梨伏在林逸的背上，心中即是紧张，又有些扭捏道。

    　　

    　　    “不用，对方不会善罢甘休的，这样可以快一点。”林逸头也不回道，全力施展蝴蝶微步，就算背着一个人，也远比雪梨一个天阶大圆满的速度快得多。

    　　

    　　    蝴蝶微步虽然精妙无比，但是仅仅片刻之后，魏申锦的身影就已尾随而至。

    　　

    　　    背着一个人，对于速度的影响终究还是太大了，何况对方乃是金丹初期高手，而且是擅长轻功的金丹初期！

    　　

    　　    “给我去死！”魏申锦一声狞笑，本就极快的速度陡然更快了几分，瞬间窜至林逸二人身后，一掌便朝二人劈来，他准备一穿二，直接将两人一起秒杀。

    　　

    　　    然而，林逸对此早有准备，指尖真气凝聚，头也不回仅凭着神识锁定，便一记狂火劲指点向对方的大腿，魏申锦猝不及防，正中！

    　　

    　　    劲指乃是之前苏兆湖杀陈木桩时所用的武技，威力不俗，但却并不算高深，林逸只看了那么一遍就已轻松掌握并改进成为狂火劲指，这种时候倒是刚好能够派上用场，日后正好可以赖在苏兆湖的身上，反正这人已经死了，死无对证。

    　　

    　　    等到时候这些人发现不对劲，再怀疑到自己的时候，自己早已回北岛去了。

    　　

    　　    “卧槽！”大腿传来一阵刺痛，魏申锦顿时脸一黑，脚下一颤随即撞在了一旁垃圾堆中，眼睁睁看着林逸两人跑远却无法起身追上，只能咬牙切齿道：“这阴险的混蛋，早知道就动剑宰了他！”

    　　

    　　    身为雪剑派的核心弟子，用剑才是魏申锦的真正实力，不过动剑便有雪兆，这里乃是天阶岛闹市区，在这里斗殴，可是明令禁止的！加之一时大意，这才准备用掌解决林逸二人，没想到竟被反伤了。

    　　

    　　    “魏师兄，你怎么受伤了？”从后面追上来的司徒倩，见到一身狼狈倒在垃圾堆中的魏申锦，不由愣住了。

    　　

    　　    魏申锦可是被雪剑派高层视为栋梁的核心弟子啊，堂堂的金丹期高手，在司徒倩看来想要追杀凌一和雪梨两人，根本是轻轻松松信手拈来。

    　　

    　　    那凌一重伤初愈，而且还背着雪梨这么一个累赘，目标这么明显，能从魏申锦手底下逃掉才见鬼了，哪曾想，竟然真会阴沟翻船！

    　　

    　　    “没什么，一不小心被他暗算了而已。”魏申锦脸上顿时有些挂不住，阴沉似水的回了一句。

    　　

    　　    司徒倩将信将疑的把他从地上扶起来，试探道：“那咱们现在怎么办？总不能就这么放任那对狗男女跑了吧？”

    　　

    　　    司徒倩忍不住怀疑魏申锦对那贱女人仍旧抱有幻想，所以刚才手下留情了，要不然对方根本不可能这么轻松的跑掉，可是这样一来，她的处境就尴尬了。

    　　

    　　    魏申锦对雪梨余情未了，那她还怎么顺利成为对方的双修道侣？更何况，刚才林逸骂她千人骑，着实是吓了她一大跳！

    　　

    　　    所以无论如何，她都必须设法将这对狗男女灭口才能安心，否则这两人只要多活一天，就是多一分致命的隐患。

    　　

    　　    “怎么可能放过他们，这对贱人必须死！咱们现在就回去禀报师门，让人全城通缉，看他们往哪儿跑！”魏申锦恨得牙痒痒道。

    　　

    　　    司徒倩闻言心头一喜，此话正中她的下怀，随即又问道：“对对，就要让他们插翅难飞，可是，要用什么理由回去禀报呢？”

    　　

    　　    如果直接照实说，魏申锦的脸可就丢大了，他想了想道：“就说雪梨跟那个野男人私奔了，而且逃走之前，还偷袭打伤了我！”

    　　

    　　    “师兄英明！这样一来她就是背叛宗门，不用咱们自己出手，顶上高层都绝对会将这对狗男女碎尸万段了！”司徒倩心花怒放的赞道。

    　　

    　　    两人商定之后，当即照计行事，果不其然，雪剑派高层得知情况之后勃然大怒，背叛宗门无论放在任何一个势力之中，那都是最严重的罪名，当即出动整个门派的力量，全城通缉林逸和雪梨二人！

    　　

    　　    毕竟是能够在中岛立足的门派，雪剑派一旦行动起来，那便是雷霆之势，只在短短半个时辰之内，通缉令就已经遍布全城各地，上面粗略素描了两人的样貌气质，点名男的为粗莽武夫，女的为雪剑派侍女雪梨。

    　　

    　　    乍一看到前方有人在张贴通缉令，而且正好是通缉自己二人，林逸和雪梨顿时吓了一跳，他们可没想过对方的反应竟然这么快，好在刚才一直都在无人小巷中行进，没有什么路人，否则他俩的行踪只怕早就已经暴露了。

    　　

    　　    林逸连忙带着雪梨收住脚步，退回到无人小巷之后，摘下千丝面具，露出了本尊面容。

    　　

    　　    看着林逸这张熟悉的面孔，雪梨双目之中不由多了几分亲切和柔情，虽然早已知道对方是林逸，但对着一张陌生的莽夫面孔，和林逸原本的样貌，终归还是很有区别的。

    　　

    　　    不过，现在却是没时间留给她感慨，不出预料外面满城贴满了通缉令，这让她心中忍不住有些害怕恐慌，仰面看着林逸愧疚道：“林逸，对不起，都是我连累了你。”

    　　

    　　    “瞎说什么呢，你可是我的小小小小小小老婆，难道这都不算数了吗？”林逸故意板着脸道。

    　　

    　　    “呵呵……你还记得这个……”雪梨又是幸福又是羞涩的低下了头，白皙的双颊之上多了几分诱人的红晕，就如花卉散发着成熟的光泽，令人不自觉心生爱慕，就连林逸也都看得眼睛发直，不能自拔。

    　　

    　　    “对了，你的实力，怎么变得这么强了？居然连金丹期的魏申锦都能打伤，莫非你也已经是金丹期高手了吗？”雪梨忽然问道。

    　　

    　　    依着她自己这半年的经历，她还以为，这些世俗界上来的人，来到这天阶岛之后，都跟自己一样是最底层的存在，没想到这才短短半年多的时间，林逸竟然就已成长到如此强大的地步，连金丹期高手都能打伤。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

