    一块拳头大小的青紫色破魔晶石吸引了塞拉的注意力。

    她记得，这块破魔晶石是璐璐缇斯用来隔断魔力元素，方便炼制药剂的。

    上一次来到这里时，位于书房正中央立柱上的晶石光亮如一面镜子，能映出塞拉的脸。

    可此时，埋在砂石中的晶石已经晦暗，表面密布的划痕自然是爆炸一瞬间留下的，而内部黯淡的色彩则是能够抑制魔力的力量消耗殆尽的表现。

    身为出色的药剂师，七阶魔法师，璐璐缇斯需要的破魔晶石纯度极高，如今这幅样子…

    “璐璐缇斯…”塞拉捏紧了晶石，揪心了起来。

    高浓度的魔力凝聚在一起，共鸣，扰动，最终引发的魔力燃爆对于魔法师而言是极度危险的，因为这种共鸣对于魔法师身体内的魔力有效，对于已经书写镌刻完毕的卷轴，石碑也有效。

    仪式魔法的触发没准还真是个意外，塞拉有印象，璐璐缇斯的藏书室，药剂实验室，魔法素材储藏室距离十分近。

    不过触发的仪式魔法绝对不是破坏型的，这从废墟的完好程度就能看出。

    这里虽然因为魔力共鸣产生的冲击波摧毁，也产生了爆炸，但是范围很小，证明所有的魔力都在一瞬间就燃尽了。

    有仪式魔法吞掉了所有的魔力，并完全了仪式，否则魔力喷涌之下，这个房子连废墟都不会有，只怕是会瞬间蒸发，只留下一个陨石坑。

    璐璐缇斯是生是死，塞拉无法判断，但就现场的痕迹来看，她的确是凶多吉少。

    不过，不论璐璐缇斯是生是死，她的东西都不能落在塔妮娅手里，留在梭伦帝国手中。

    这与国家争斗无关，塞拉也不打算在获得了这些东西之后让它为教国起到助力。

    塔妮娅利用她。

    梭伦王室贵族针对她，忌惮她。

    梭伦魔法学界排斥她。

    梭伦的民众认为她残虐无情。

    还有人为了得到她变强的秘密，打算袭杀她。

    璐璐缇斯这两年真的过得太难受了。

    如果她真的死了，一定不希望自己留下的宝物成为梭伦帝国的福泽。

    渗透进入地面之下的水珠宛若有了灵性，它们在缝隙中穿梭，协助塞拉进行感应。

    在这精密的探索之下，璐璐缇斯藏品中完好的东西被塞拉全部找了出来。

    她在脑海中建立起了模型，进行了筛选。

    东西不能全部拿走，这样塔妮娅会起疑心。

    还好之前璐璐缇斯跟塞拉介绍过不少自己的藏品，她能够按图索骥进行分类。

    而在那些记忆之外的东西…

    一个，如同百科全书般厚重的奇怪盒子被塞拉延伸出去的水流找到。

    在璐璐缇斯的藏品中，她唯独没见过这个。

    盒子通体紫色，上面的纹路与花纹像是无数参天古树延伸出的枝杈密密麻麻地交织在一块。

    迟疑了一会，她捧着盒子来到了白龙身边。

    被救治的白龙状况还不错，也知道是塞拉帮助了自己，见到她向自己走来，睁大着眼睛，嘴里却还是念叨着“璐璐”。

    “你就是璐璐口中的笨龙？”

    笨龙听见这个称呼竟然欣然应答：“你知道我的名字，你是璐璐的朋友…璐璐呢？”

    没有回答笨龙的问题，塞拉把手中的盒子展示给笨龙。

    “你应该经常来璐璐家吧，你见过这个东西吗？”

    “璐璐呢？”

    “所以，你先回答我的问题好不好？”

    “璐璐呢？”

    “…”

    笨龙好像就不会说别的话，翻来覆去只是在问塞拉，璐璐在哪？

    塞拉也不知道璐璐从哪认识的这样一只龙，智商低得吓人。

    实话告诉笨龙璐璐生死未知是不太行的，按照这个家伙刚才守着璐璐家不走的执拗来看，他还得和塔妮娅起冲突。

    “璐璐要去办一件大事，需要出去很长很长的时间。”

    “刚才打你的那些人就是小偷，他们想趁璐璐不在家偷走璐璐的宝贝。”

    果然，哄骗比实话实说要好太多。

    笨龙把头贴在了地上，委屈地说：“我打不过他们，不想，璐璐的东西被拿走。”

    “那你就要帮我，你不想璐璐回家时候发现房子里东西都没了吧？”

    笨龙虽然智力低下，但是他还是在艰难思索了一番之后，用爪子挠了挠头。

    “房子，不是已经没了吗？”

    笨龙显然对于满地的废墟充满了困惑。

    “这都是幻象，是幻象。”塞拉严肃地纠正，“璐璐可是大魔法师，她把家弄成这样，是伪装，你懂不懂？”

    “懂了，璐璐聪明。”

    “但是还是有人识破了璐璐的伪装，他们来偷东西了，你要帮我把东西藏好。”

    “可我很笨，不知道怎么藏…”笨龙委屈巴巴地说。

    塞拉咧嘴笑了。

    “我知道，来，张嘴。”

    笨龙听话地张开了嘴。

    被塞拉精心挑选的东西全都被水流包裹着飘到了她的面前。

    一件物品一个独立的泡泡，它们在塞拉的指引下飞进了笨龙的肚子里。

    沙漏的计时已经接近结束，在确认笨龙还能起飞，而且不会影响肚子里的“泡泡”之后，塞拉猛地一挥手，撤去了周围的水墙。

    “神选的时间概念真好，沙漏刚刚漏尽。”塔妮娅说。

    塞拉没有接话，而是在唉声叹气。

    眼看着刚才活蹦乱跳的塞拉如此郁闷，塔妮娅心情不错，但是她又不能表现得太明显，只好陪着塞拉一起愁闷。

    “我可以走了？”塞拉问。

    “且等等。”

    塔妮娅站起身，手指轻点远处的笨龙。

    “我想要搜查一下他。”

    塔妮娅走到塞拉身边，掩嘴笑道：“塞拉你身为神选，以神起誓自然是有保证的。”

    “但是这条白龙，似乎不在你的誓言范围内，因此…”

    赤红箭步上前，笨龙举起爪子就要动手，却被塞拉制止住了。

    赤红绕着笨龙检查了一圈，最后目光停留在了白龙紧闭的嘴巴上。

    “张嘴。”赤红命令道。

    在塞拉的眼神示意下，笨龙老实地张开了嘴，一股腥臭味扑面而来。

    上头的味道让赤红忍不住掩鼻，刺激得她眼泪之流。

    检查完毕，赤红刚要退下，塔妮娅却漫不经心地提醒：“检查一下他的肚子。”

    “塔妮娅，这条笨龙是璐璐缇斯的朋友，你身为她的朋友居然没听说过？”

    塔妮娅用不可思议地眼神望着留着涎的笨龙，他那丑陋的面相实在让塔妮娅无法相信璐璐缇斯会认这等生物当朋友。

    “你没有现成的药物，打算让笨龙催吐，那就是打算动用魔法，或者武力了？”

    说完，塞拉又一次摆出了祷告的手势。

    “我，塞拉·奥菲莉娅，光辉之神再上，我起誓，笨龙的肚子内没有任何璐璐缇斯的私人物品，我也未曾藏匿物品进入其中。”

    “若有虚言，愿受神罚。”

    神罚一词彻底震住了塔妮娅。

    一位神选连神罚都说出口，其态度不言而喻。

    紧闭双眼进行起誓的塞拉一脸虔诚，这神圣的一幕被周围的暗哨看在眼里，不由得有些感慨。

    塔妮娅很不舒服。

    表面上看，这只是塞拉在自证清白，表明自己没有钻之前一个誓言的漏洞。

    实际上，塞拉这次起誓的誓言很重，仿佛是担忧她以检查的名义暗中迫害笨龙。

    塔妮娅的心机，塞拉的虔诚与善良成了鲜明的对比。

    一个誓言把自己拔高，反衬托出她的狠毒。

    塔妮娅有苦说不出，连连挥手示意赤红回来。

    塞拉坐上笨龙，对着塔妮娅热情地挥了挥手。

    “塔妮娅，下次来教国，记得找我玩哦。”

    “一定，一定。”塔妮娅皮笑肉不笑地挥手告别塞拉。

    直到塞拉离去，她才愤怒地踢翻了身旁的凳子。

    “找，把废墟下埋藏的东西全都找出来。”

    “璐璐缇斯一定有秘密，无论是什么，找出来！”

    塔妮娅的嫡系纷纷从树林中钻出，在废墟上忙碌。

    笨龙在空中歪歪斜斜地飞着，塞拉对于自己御龙飞行这件事充满了困惑。

    “你真的是龙？”

    “对啊，我的名字是笨龙。”

    塞拉无语，简直牛头不对马嘴，他根本无法领会自己的意思。

    “哪有人起这样一个名字？”

    笨龙乐呵呵地说：“它们都这么叫我。”

    “可这是骂人…不，骂龙的话。”

    “璐璐也这么叫我…璐璐不会骂我的。”

    说不通了！

    闲聊着，塞拉发现笨龙身上的鳞片被腐蚀得很严重，不少区域脆化了。

    这不对劲，哪怕这条龙的智商再低，他的身体也都是正常发展的，就算营养不良，也不该脆到可以捻出粉来。

    “你的鳞片怎么回事？”

    “啊？”

    意识到笨龙自己可能都意识不到身体上的状况，塞拉决定问问他最近去过哪里。

    “我为了找璐璐，最近去了好多地方。”

    “我去找了哥布林的聚集地，他们问我要鳞片，说敲几枚鳞片就告诉我。”

    “我给了，他们告诉我，在沼泽地的蛙人部落能找到璐璐。”

    “可是蛙人部落的人又告诉我，要我吐一些胆汁才能告诉我…我就吃了他们的魔药，吐啊吐…”

    “蛙人告诉我，在森林西边的一片湖水附近有线索。”

    “可是那片湖水附近的雾让我好痛，好痛…我坚持找了很久，遇到了一只很大的史莱姆，他把我赶出了那片湖…”

    “史莱姆说我被骗了，我很生气，和它打了一架，他们数量太多，我打不过，被史莱姆王丢出来…”

    “他还骂我，说我分不清好人坏人”

    塞拉沉默了。

    笨龙能不死完全就是因为他是龙，生命力足够顽强。

    哥布林为了取鳞，肯定上了不少脆化鳞片的药水，以他们的狡诈，欺负傻子自然是不留情的。

    蛙人们想要胆汁，自然是要用刺激性很强，对身体副作用大的药物去催吐，其中是不是加料都不知道。

    至于跟笨龙打架的史莱姆，至少也是史莱姆王了。

    湖自然是史莱姆们分泌出来的属性黏液汇聚而成。

    雾气也是史莱姆王布置的魔法生效了，可以侵蚀入侵者。

    说起来，这只史莱姆王确实是个好史莱姆，他只是把笨龙赶走，也没怎么弄伤他。

    奈何笨龙认不出他是个好史莱姆，直到现在还觉得史莱姆王是个坏家伙。

    “难怪璐璐说你是条笨龙…”塞拉拍了拍他，“到了教国，我帮你调理下身体。”

