    “混战？”

    听到魁梧大汉这话，众人皆是一愣，显然没有想到实战的方式居然是混战。

    对此，莫凡却是眼前一亮，觉得这样一来，自己的希望反而要大一些。

    混战的话，只要运气好，懂得浑水摸鱼，说不定有希望笑到最后！

    想到这，莫凡毫不犹豫地用意识连接虚拟面板，快速在修为栏后面的加号上点了一下。

    刹那间，一股奇异的能量从未知空间向着莫凡奔涌而来，快速冲刷着他的身躯，让他仿佛徜徉温暖的海洋中。

    紧接着，他的肌肉紧致了一些，线条更加明显，似乎充满爆炸性的力量。

    重重吐出了一口气，莫凡握了握拳，感觉自己浑身上下都充满了力量，能一拳打死两头牛！

    这时候，他的属性面板已经悄然发生变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体二重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：无名拳法。】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：0】

    修为突破到了煅体二重。

    可用属性点再次归零。

    除此之外，莫凡属性面板在原先的基础上，又新增了一个武技栏。

    “无名拳法？好朴素的名字，看来就是上一轮测试领悟的那套拳法……”

    与此同时，经过短暂的错愕后，有人反应了过来，二话不说便是施展拳法，向着身旁的考核者轰击而去。

    “靠！你这人不讲武德！”被偷袭的人吓了一跳，下意识地便是运转灵能，配合相应呼吸法，捏拳往前一砸。

    嘭！

    劲风呼啸，猎猎作响。

    杀猪般的惨叫声传来，偷袭者胸口微微凹陷，如同受到了卡车撞击一般，猛然倒飞出去，如同断了线的风筝。

    砰的一声闷响，那人直接落到了擂台之外，哇的吐出一口鲜血，两眼发昏，差点没昏死过去。

    他艰难抬头，一脸懵比地望着擂台上被自己偷袭的人。

    看清对方的模样后，他双眸瞬间湿润，想要放声大哭。

    造孽啊！

    没看清人！

    那特么是完全领悟了测试拳法的四人之一啊！

    找谁偷袭不好，非要找他？！

    这不是茅坑打灯笼，找shi么？

    哇的一声，他再也忍不住，委屈地哭出了声。

    擂台上的莫凡则是抹了把冷汗，心有余悸。

    没错，他就是刚才被偷袭的倒霉蛋！

    差一点就要被得手了！

    “太可怕了，还好我机智，第一时间加点提升了实力，不然就要阴沟里翻船了！”

    莫凡拍了拍胸口，一脸后怕，同时猛然转身，一拳轰出，将一个还没反应过来的小伙砸下擂台。

    “卧槽！你特么搞偷袭！我还没准备好！”那人一骨碌从地上爬站起来，悲愤交加，想要和莫凡决斗。

    莫凡咧嘴一笑，转身往擂台中间一些的空旷地带走去。

    “边缘太危险了！

    “不过话说回来，这测试拳法威力还挺强的！”

    回顾刚才的战斗，莫凡唏嘘不已。

    根据气息判断，刚才那俩人，都是煅体三重修为，比他高一个小境界！

    但即便如此，还是被他一拳一个解决了！

    “这就是测试拳法的威力吗？居然比我想象中要厉害很多！

    “看来苟一苟，还是有希望获得灵石奖励的！”

    莫凡给自己打气，悄悄咪咪选了一处不容易被注意到的空地停下，神色警惕地环顾四周，准备随时丢鉴定术。

    若对方暴露了气息，很容易就能判断出修为。

    若对方气息隐匿得很好，则需要借助鉴定术才能判断。

    莫凡打定主意，若是遇到煅体三重及煅体三重以下的，就雷霆出击，把他们轰到擂台下面去。

    若是遇到煅体三重以上的，则果断跑路，绝不交手！

    然而很快，莫凡便面色古怪了起来。

    他在那站了半天，愣是没有一个人过来攻击！

    不仅如此，这些人还刻意远离他！

    为什么这样？

    转念一想，他便明白了过来。

    他是完全领悟了测试拳法的四人之一！

    在不知道修为几何的情况下，理所当然地被当成高手，其他人自然不敢轻举妄动。

    对此，莫凡很是满意。

    不来攻击最好！

    要是能躺赢那就更好了！

    当然，莫凡也知道这不现实。

    高手的下场一般有两个。

    一、被人畏惧。

    二、被人围攻。

    并且，随着时间推移，一很快就会变成二。

    毕竟大家都不是傻子。

    既然你强。

    那么我们就联合起来干掉你，这样我们才有机会。

    果然，没过多久，同为完全领悟了测试拳法的何无意以及张强，就分别被人围攻了。

    因为第二轮表现突出，他二人早就被人惦记上了。

    再加上考核一开始，他二人便果断出手攻击其他人，最终引发恐慌，惨遭围攻。

    反而是低调做人的莫凡和林依依，暂时没有受到攻击。

    当然，莫凡也知道这只是暂时的。

    只要他们解决掉了何无意和张强，下面要对付的就是莫凡和林依依。

    “情况不容乐观啊……”莫凡皱眉。

    若是面对围攻，他这点实力，十有八九是挡不下的。

    就在莫凡思忖之时，扎着高马尾，曲线凹凸有致的林依依，不动声色的朝着他这边走了过来。

    “握靠？！”

    见此，莫凡倒吸一口凉气，浑身肌肉绷紧，准备跑路！

    “你别紧张，我是来找你合作的！”林依依捂额，连忙说明来意。

    “呃，没必要吧？我只是一个小菜鸡……”莫凡讪讪道。

    “刚才我看到你的战斗了，你拳法运用得太熟练了，简直信手拈来，行云流水，一气呵成，煅体四重都未必是你的对手！”

    林依依两眼放光，快速道：“我对测试拳法的领悟也很深，爆发起来战斗力不弱，对付煅体四重问题不大！

    “我们联手，有很大机率获得最终的奖励！”

    闻言，莫凡微微皱眉。

    要联手么？

    虽然他不想和林依依有过多的接触。

    但眼下和她联手确实是一个不错的选择。

    否则等其他人盯上他，大概率要凉凉。

    虽然在场考核者大部分都煅体三重。

    但整体来看，煅体四重的也有那么一些。

    甚至有可能藏着一两个煅体五重，甚至煅体六重的！

    要想在这些人中夺取到最终奖励，显然有些不太可能！

    “别再犹豫了，没多少时间了，我这人很有契约精神的，不用担心我会阴你！”林依依催促道。

    虽然她真正的实力很强。

    但她不能爆发出太离谱的实力，免得引人注目。

    何无意和张强那俩货又不太灵光，开局就被人盯上了，现在自身难保。

    如今就只剩下莫凡可以合作了！

    这一边，莫凡权衡片刻，最终点头：“好，我答应你！”

    闻言，林依依神色一喜。

    这家伙总算答应和自己合作了！

    不知道为什么，林依依总觉得莫凡在刻意避着她！

    我魅力什么时候这么差了？

    “对了，你之前是自己修为只是煅体一重，是忽悠我的吧？”林依依凝神，认真看向莫凡。

    “呃，确实不是煅体一重……”莫凡不好意思地挠了挠头。

    见此，林依依翻了个白眼。

    果然！

    这家伙太苟了！

    要不是自己细心注意到了他那干净利落的两拳，就要被这家伙给骗了！

    林依依想锤人。

    至于莫凡到底是什么修为。

    为什么吸收灵能的效率会低得那么的离谱。

    林依依就不想深究了。

    每个人都有自己的秘密。

    想要活得久，就得学会装糊涂。

