    第43章

    揣着休学申请书回到家，虞凰陪虞东海吃了一顿温馨的晚饭。等虞东海洗完碗，虞凰这才将休学申请书交给他。

    虞东海擦了擦手，接过休学申请，见虞凰跟学校请了一年的假期，一时间有些发蒙。“酒酒，你请这么长时间的假，是要去做什么？”

    虞凰低着头帮虞东海削苹果，头也不抬地说：“为了帮我顺利凝结念力珠，师父决定带我外出历练一段时间。我跟学校请了一年假，明年会准时回来参加高考。”

    闻言，虞东海自是大喜过望，他嘀咕道：“看在那老东西对你还算不错的份上，我就不收他那两万块钱的利息了。”

    虞凰将苹果切开，递了一块给虞东海。

    虞东海咬了口苹果，问她：“准备去哪儿？”

    虞凰说：“师父说烈域洲有一处适合净灵师修行的峡谷，要带我去闭关一段时间。到了那边，我可能没有时间联系阿爹，阿爹你要照顾好你自己。”

    “你放心去，阿爹这边你不用担心。”

    虞东海当真以为虞凰是要跟着林渐笙出去历练，还乐呵呵地帮虞凰收拾行李。

    天微微亮的时候，虞凰背着包出门了。

    虞东海将她送到楼下，见林渐笙也不派车来接她，顿时不满意了，又吐槽起来：“这老抠搜！也不派辆车来接你，肯定是舍不得油钱。”

    虞凰习惯了虞东海有事没事就拿林渐笙开涮的做法了，她拍了拍虞东海的手臂，对他说：“阿爹你回去吧，我这就走了，师父还在净灵院等着我呢。”

    虞东海却说：“我看着你走。”

    “...好。”

    虞凰背着一只双肩包，一个人朝着巷子口走去，走到巷口处，她回头望了眼出租门，见虞东海拄着拐杖站在远处朝她挥手送别，她抹了把湿润的眼眶，低声呢喃道：“等我回来。”

    等我回来，我带你杀回殷族，夺回属于我们的东西！

    *

    虞凰走出城中村，便看到一名黑衣男子站在村子牌坊口，像是在等人。

    虞凰走到牌坊下，隔着一段距离打量起对方来，而对方也正用同样高深莫测的眼神望着她。

    虞凰一眼就看出这人脸上戴着面具，假面具看着其貌不扬，但此人却给人一种如利刃出鞘般锋利的气势。

    像是个战神！

    或许是虞凰盯着他看的时间太久了，那男子眼里露出困惑跟猜忌来。

    他来这里，是为了等一个代号叫夜枭的人。

    在一个多月前，夜枭通过虚拟网络匿名向神月国的亲王殿下墨月楼卖了一百份武器设计图。

    亲王殿下得到设计图后，立马吩咐武器制造库的大师们加班加点的将设计图上的器件赶制出来，并成功组装。

    在经过无数次的测试后，最终确定对方贩卖给他的武器都是新型的、具有超强杀伤力的武器！有了这批武器的存在，神月国的整体军事实力都将提升一个档次。

    因此，亲王殿下很想要亲自见一见夜枭，一来是为了感激夜枭对神月国军事的支持，二来是想要结交对方，想要再度跟对方合作。

    亲王殿下也很好奇，能一口气拿出一百份武器设计图的惊世天才，他到底是怎样的一个人。

    是男是女呢？

    是隐世的神秘老人，还是受人尊敬的教授呢？

    亲王殿下曾多次跟夜枭透露过想要见一面的愿望，可每次都被夜枭毫不留情的拒绝了。直到昨天，夜枭主动联系到他，表示想要跟他买一批便于携带的贴身武器跟一枚最新型的储存器。

    墨月楼终于等到了见面的机会，自然是毫不犹豫便答应下来。

    墨月楼今日早早来到约定地点，他已站在牌坊下等候许久，期间除了环卫工跟卖菜的大妈大爷，就没有其他人从他面前经过了。

    直到虞凰的出现，打破了僵局。

    墨月楼盯着少女那双过分平静的双眸，心里突然产生了一个令他震惊而又荒唐的念头。这看上去跟个高中生差不多大的小姑娘，不会就是夜枭吧！

    就在这时，虞凰朝他走近。

    站在墨月楼面前，虞凰抬头对他说：“不是约好6点40分碰面的吗，你到了多久了？”

    闻言，墨月楼瞬间瞪大了双眼。

    夜枭？

    夜枭怎么可能会是一个年纪轻轻的小姑娘！

    “你...”墨月楼不敢将他的猜想说出来，总觉得这结果太令人匪夷所思。

    虞凰朝墨月楼伸出右手，从容的做了个自我介绍，“你好，我是夜枭。”

    墨月楼这辈子都没有受过这么大的刺激。

    “你真的是夜枭？”不怪墨月楼怀疑，他实在是无法相信，能设计出那些叫人闻风丧胆的武器的设计者，会是一个小姑娘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贴心提示：因为华夏国属于敏感词哦，虞凰所在国家被修改成为‘神月国’，。

    歌儿这本书在qq阅读PK啦，这几天大家要踊跃投票，追文，打卡留言。

    是一轮跪还是晋级，就看你们的表现了。

    我都三更奉上了，你们呢？

