    敖羽身上的护罩碎了又重新升起。

    一连破碎十几次后，他才找到了机会一把震开了追击的柳灵儿。

    有些喘气的躲在远离对方十来米的地方。

    “这乌龟壳真硬！”

    柳灵儿停下了追击的脚步，甩了甩有些发疼的手掌。

    那是打在对方身上护罩疼的。

    双方一番打斗，自己一人一宠围攻下，对面的黑袍人都能化险为夷。

    这让柳灵儿有些纳闷的同时，内心中的警惕更深了。

    已经5阶10级圆满的她，在同阶之中不说无敌，也是属于站在同阶顶端的存在。

    对面那人既然能跟她缠斗半天而不败，说明了对方的实力也是不可小觑的。

    柳灵儿慢慢收起了心中的轻视，认真对待起来。

    ......

    “哇~！”

    苗盏猛地吐出一口鲜血，整个人有些无力的瘫在虎头幻宠身上。

    “该死的，那个小妞的气力怎么那么大！”

    她怎么都没有想到，对方肉体力量那么强！

    两人双掌对撞的那一刹那，对方出了强韧的过分的元气外。

    那股简单野蛮的蛮力是自己没有想到的。

    轻敌之下，造成的结果。

    就是自己一只手，手臂骨折，身受重伤！

    幸好自己果断逃离，不然继续打下去，最后败亡的肯定是自己。

    “资料有误，情报部的那些混蛋怎么做的调查！”

    苗盏气不过来，顿时将心中的怨气发在了组织里那里负责情报的家伙身上。

    强忍着心中的怒气，苗盏让身下的幻宠找了一处安全的地方。

    掏出身上的智能终端，启动后拨了一个号码。

    “说！”

    几个呼吸不到的功夫，终端通讯中传来对面的沉重的呼吸声。

    “资料信息有误，任务失败！”

    苗盏没有在意对面的态度。

    确定声音是自己要联系的人后，直接在那里回复了一句。

    “任务失败？”

    显然那头也没有想到，会听到这个消息。

    至于所谓的资料有误这一点，明显的被对方直接忽略过去了。

    “对，后续你是另外安排人还是干嘛自己定，别来找我！”

    苗盏忍着心口处的疼痛，回了一句话后就直接挂断了通讯。

    “.......”

    华夏，【帝都】玄武区某个街道隐蔽地下建筑内。

    这是一间占地广阔的地下空间，匆匆望去像是一个大型的地下广场。

    广场的一侧，嵌入石壁中的房间里。

    一名脸色冷峻的青年，沉默的看着手中挂断的通讯。

    他没有想到，特意调过来的苗盏也会失手。

    “任务失败，那个小妞有那么强吗？”

    他呢喃自语，来到落地玻璃前。

    望着屋子外面，广场上。

    一群群身穿统一服饰的人们，在广场上进行着各种测试。

    “那件东西......必须要取回来！”

    青年眼中闪过一抹冷芒。

    “来人！”

    ......

    “奇怪，灵儿怎么还没到？！”

    楚云站在外大门的街道上，望着进进出出的人们。

    他有些疑惑的自语起来。

    按照前面两人联系时交流的信息来看，对方应该是差不多在这个点就到了才对。

    “电话打不通？”

    楚云担忧下，直接给柳灵儿的通讯那边拨了过去。

    只是，从耳边传来的盲音，让他有些无奈起来，“野外的信号是越来越差了......”

    他知道，因为地球各处随即爆发的空间裂缝，干扰了整个地球的磁场。

    导致很多时候，在野外时偶尔会发生通讯信号无法链接的问题。

    “兴许是有什么事，耽搁了一下？”

    楚云决定在等等半小时，要是那边灵儿还没来。

    说不得他就要出去走一趟，是不是对方遇到了什么麻烦。

    按照他的预计，柳灵儿应该已经进入了南海领域附近了才是。

    半个小时后。

    楚云脸色变得有些阴沉起来。

    他抬头望着城墙外面的天色，月朗星疏，黑蓝的夜色下。

    不时有一辆辆悬浮车闪动着指示灯，从野外归来。

    “看来是真的出什么事了！”

    楚云一步步朝着外面走去。

    ......

    “砰~！”

    柳灵儿的身体缓缓的从巨大的树干上滑下，嘴角上流出的血迹。

    让她看起来很是狼狈。

    “呦~！”

    月云本来洁白如雪的毛发，此时沾满了血迹。

    一团团血红的印子黏在它的身上，那是它自身的血液！

    它挣扎着来到自己主人的身前，高大魁梧的狐躯，将柳灵儿护在了身后。

    在它的侧身位置，魅离躺在一旁，看不清情况。

    只能从它偶尔起伏的胸膛可以看出，它还活着！

    “我说了，我只是路过而已，你为什么一定要逼我呢？！”

    一人一宠的前面，一身黑袍，将自己全身笼罩在里面的敖羽。

    声音变得有些诡异。

    那黑袍帽兜里的眼睛，不知从什么时候开始。

    从正常的黑瞳变成了一对内里旋转着黑丝的诡异血瞳！

    敖羽现在的状态很是奇怪。

    身上的气息，时而5阶巅峰，时而踏入6阶的屏障。

    只是这股力量极不稳定，每每进入6阶之后，不过一个呼吸的时间。

    他身上的气息又降回了5阶巅峰的状态！

    此时，在他的身前。

    静静的悬浮着一头浑身冒着黑色烟气，头生双角面目狰狞宛如厉鬼一般的生物！

    喷涌而出的气息赫然是一头6阶的凶物！

    “噗~！”

    柳灵儿一口吐出一道带着丝丝烟气的气血，脸色有些难看的望着眼前的气质大变的黑袍人。

    如果说之前的对打中，对方表现的像是一名儒雅的书生一般的话。

    现在的他，就像是那从血海中走出的恶鬼一般。

    浑身上下都透出一股让人很不舒服的邪气！

    “为了感谢你的招待，我特意解封了一层封印。”

    血瞳敖羽眼眸中透着一抹疯狂，“去吧，角鬼王！撕碎她！”

    “呖！”

    宛如厉鬼一般的嘶吼，浑身冒着黑色烟气的角鬼王。

    身形一个晃动，瞬息间就出现在柳灵儿的身前。

    泛着黑气的血红利爪伸出，朝着她起伏的胸口处就掏了过去！

    “厉鬼掏心！”

    角鬼王的一个特殊技能，专门用来掏取生物心脏！

    面对强大角鬼王，那一爪掏心的攻击。

    “呦！！”

    一声凄厉的狐鸣。

    挡在柳灵儿身前的月云，身体一挺，猛地闪现在角鬼王的身前。

