
　　喊出这话的同时，他的身体条件反射般的迅速挪移开之前的位置。

　　不过，当那能量撞到墙壁上时，诡异般的消失了。

　　“你可知罪？”

　　紧跟着，一道声音从屋内传了出来。

　　沈玄看着声音传来的方向，对其笑了笑。

　　“王管家实力超群，在下佩服。”

　　“你的实力，很强。”

　　这时，王管家的声音从中传来，他大腹便便的走了过来。

　　此时，两者已没了敌对关系。刚才他不过是测试一下沈玄，看看沈玄实力如何。

　　能被皇室通缉，甚至不惜得罪冯家都要抓到的人，果然不简单。

　　“你的事我已听宝少爷说了，你很强。”

　　王管家来到沈玄跟前，对着沈玄笑着说道。

　　“那王管家的意思呢？”沈玄问向对方，外面这么多人把守，如果就这么放他走，恐怕皇室那边没法交代。

　　“呵呵，我没有意思，我只是奉家主之命保护少爷而已。”

　　王管家笑呵呵的说道，一点也不在意外面的情况。

　　冯家的产业，只有冯家人说了算。外面怎样，那是外面的事，如果想进来，得问问冯家人答不答应。

　　“哥。”

　　这时，沈小妹沈炼等一众人从屋内走了出来，他们感知到沈玄的气息，第一时间出来。

　　看到沈玄完好无损的站在那，沈小妹快速跑了过来，一把抱住沈玄。

　　“哥，你没事吧！”

　　沈小妹上下打量着沈玄，发现他身上并没有外伤，紧跟着对沈玄关切问道。

　　“我没事，小妹受惊了。”

　　沈玄看到沈小妹这一刻，心情无比放松，这便是亲人的感觉。

　　“沈兄，前几日在皇城那边真是你？”

　　任笑天看到沈玄，赶忙将自己心中疑惑问了出来。

　　“算是吧！不过是我的帮手，不是我。”

　　沈玄笑了笑说道，这里都是自己人，没什么不可说的。包括那王管家，也不是外人。虽然他和对方没有太多的接触，但对方给他这种信任的感觉。

　　听到沈玄亲口承认，旁边站着的王管家眉头微皱，果然，真是如此！

　　那股能量，让他都感到压力。就算是他亲自到场，恐怕也讨不了好。而对方，却能安然离开苍穹城，躲开皇室的搜查。

　　沈玄虽然没明说是他，但他知道，那是谦虚。

　　这话说出，任笑天等人均是惊讶，不过沈炼眼中却闪烁着期待的光芒。他也希望有朝一日可以像沈玄一样，干出一些惊天动地的大事。

　　“小友，在下有一事不知该不该问。”

　　这时，王管家忽然对着沈玄问道。

　　“王管家有事但说无妨。”

　　“前几日，西南方位，数千里外，那股能量震荡，小友可知？”

　　不是他怀疑，而是太巧了。正好赶到那天，就引来了那种能量波动。即便身居苍穹城，仍然给他一股来自上位者的威压。

　　这等能量波动，其实已经超出了他的认知范围。见沈玄在此，不禁将心中所疑问了出来。

　　“知道，我一朋友造成的。”

　　沈玄对王管家没有隐瞒，但也没说太多，单纯的一个朋友造成的，剩余的让他自己遐想就够了。

　　果然，听到沈玄的话，王管家面色不禁变了变，眼中满是凝重之色。随后对沈玄干笑了笑。

　　“多谢小友解惑。”

　　“对了，外面满是皇城护卫，小友想好怎么处理了吗？”他再次对沈玄问道，他代表着的是冯逸，如今这边出了事，总是要解决的。

　　“我要走，他们还拦不住，不过我明着进来，那些人都看在眼里，还必须要王管家你做一些事情。”

　　“何事，但说无妨。”

　　王管家在和沈玄交流对话间，已然把沈玄当成了同辈中人。说同辈完全是给他面子，能和造成那种动静的人做朋友，论境界，又岂是他王管家可比的。

　　“我今天来此，是想带他们几个离开，走之前，王管家对我出手即可，只要将我逐出冯家大门，其余的交给我就行了。”

　　“没问题，若有需要，我可护送小友离开。”

　　“这倒不用，毕竟你代表冯家，现在和皇室闹僵还不是时候。”

　　沈玄笑着说道，笑起来如一个开朗邻家大男孩。

　　不过沈玄的话中一个关键点被王管家捕捉到。

　　现在不是时候，那什么时候是时候？

　　生活在苍穹城的人，说出这话，代表着有了不二之心。这可是灵兽大陆三大帝国之一的风雷帝国，竟然有了不二之心。

　　别看沈玄现在的实力不弱，但真要把皇室隐藏实力拉出来，十个沈玄也不是对手。

　　“冯宝宝，宝少爷，多谢你这些天的照料，我们要离开了。”

　　沈玄来到站在一旁的冯宝宝跟前，冯宝宝不知为何，见到沈玄有些害怕。自打沈玄来了之后，他大气都不敢喘一声。冯宝宝情商很高，知道在他们这个小团体里，沈玄才是真正的领头人。

　　而且，别看平时笑嘻嘻，和蔼可亲。真要发起狠来，谁都承受不住。

　　人狠，话不多。

　　“沈兄弟这是哪里话，要不是你们，我恐怕都活不到这边，真要感谢是我感谢你们才对，对了，你那个围棋的钱。。”

　　“那个不急，放你那里就行。”23sK.com

　　对方要不说，沈玄都忘了还有围棋这茬。

　　“好，我都为沈兄弟存着，有需要随时找我就行。”

　　冯宝宝年龄二十多岁，但站在沈玄跟前，更像是个晚辈。

　　“好了，现在外面情况对我们不利，要赶紧离开才是。”

　　沈玄再次对众人说道。

　　“老规矩，进去吧。”

　　沈玄对几人摊了摊手说道，脸上带着一抹笑意。

　　此时的空间，被他稍加改变，玄灵儿的红漆棺木被他单独使用空间隔离隐藏起来了。就算几人进去，也看不到红漆棺木。玄灵儿不想让人看到她的棺椁，沈玄自然是遵从她的意愿。

　　“好。”

　　任笑天几人哈哈一笑，主动放松能量，不做抵抗。沈炼和沈小妹进入空间的时间多，他进入空间的次数很少，所以对沈玄这个空间还是有很大的兴趣的。

　　随后，在沈玄大袖一挥之下，沈炼，沈小妹，任笑天三人齐刷刷不见，全部进入到空间。

　　此时的空间很整洁，少了那些尸体，空旷许多，不再像之前那么拥挤。这一点也被任笑天发现，不禁感叹沈玄这次都经历了什么。

　　“他们人呢？”

　　突然的变化，即便是身为武尊的王管家都不禁意外了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第239章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 