    按照原本的习惯，在蓬莱这边待上一段时间，罗衍便要转头去读其他几条线的档。

    但石琉璃这性情大变，以至于简直是判若两人，让他也着实放心不下，因此在蓬莱这边逗留得略久了些。

    别的不说，石琉璃近日学习铸剑之道，实在是过于刻苦，几乎可以说是废寝忘食了。

    当然，修士已经辟谷，不睡觉不吃饭也不是事，但见她这般荒废修为，看得罗衍也有些于心不忍。

    没办法，还是只能像照顾徐师妹、安师姐那样，去给她弄点紫府秘药。

    “琉璃。”罗衍再次找到石琉璃，确认问道，“你的化府修为，如今已经积攒到如何了？”

    石琉璃微微沉吟，回答说道：

    “金汞丹华液六十年，朝元灵气五十年，瑶池金莲三十年，朱髓丹三十年。”

    “父亲生前带我去了一次郁陵岛，在圣人峰顶沐浴天极流光，又有五十年的化府修为。”

    “因此加起来便是二百二十年，已经到了上品金丹的标准，你不用担心我会荒废修炼。”

    罗衍闻言，便有种要落泪的冲动。

    太懂事了！连我在担忧什么都能猜到，这不像你啊石大小姐！

    我倒是宁愿你再傲娇一点，任性一点，刁蛮一点……

    他心中不住叹气，便又再次问道：

    “就算如此，也不要过多沉迷于铸剑之术，修为毕竟才是修士的根本……”

    “知道了。”石琉璃便露出淡淡的笑容，点头说道，“罗衍，我要去铸剑了，你要来看吗？”

    “你已经学会铸剑了？”罗衍大吃一惊。

    这铸剑是铸造飞剑，可不是凡间的铁匠打铁，哪有那么容易就能学会？

    这才不到半个月啊！

    “不好说。”石琉璃摇头说道，“得试一试。”

    “我去将大师兄请来吧。”罗衍沉吟说道，“若是真的遇到什么问题，至少也能有人现场解惑。”

    他来到天工铸剑坊，将此事跟令狐楚一说，大师兄的反应居然也是一模一样：

    “琉璃已经学会铸剑了？这才不到半个月吧！”

    “咳咳。”罗衍顿时有种“此处需要装逼”的感觉，摆手说道，“我已经叫她不要好高骛远了，只是她这段时间废寝忘食，几乎是全身心投入进去……若大师兄能确认一下她的进度，便再好不过。景云再次先谢过了。”

    “不必多礼。”令狐楚连忙温和说道，“我这些日子也是太忙，却忘了关心小师妹的铸剑学习进度。”

    “只是……景云你也知道，修为才是修道根基，却不能让小师妹太过沉迷铸剑……”

    说到这里，令狐楚又红了眼睛，喟叹说道：

    “若师父仍然在世，断不会让小师妹这般辛苦。”

    两人互相感怀师恩一番，气氛逐渐到位，令狐楚当即便丢下手头事情，炉子里的剑胚也不管了，便要赶紧去看石琉璃的铸剑进度。

    “对了，师弟。你和小师妹的道侣仪式，打算什么时候举办？”

    “差不多要到月底，仙人最近有些事情。”

    “这仪式还是尽快办了。小师妹那状态实在不对，我看了都有些揪心，成婚后也好让她放宽心些。”

    “那是自然，便是为了报答师恩，我也不会辜负琉璃的。”

    两人回到天工坊，便看见石琉璃正在令狐楚原本工作的铸剑间里，将炉子点了起来。

    根据铸剑的五行属性不同，需用不同材质和铸造手法。

    石琉璃这次所要铸的，乃是一柄水系飞剑。

    她以元磁锻炉作为基底，将剑胚迅速修整成型，又掐动道诀，将南斗星河秘术催发起来。

    大量天河之水灌入锻炉之中，被剑胚上的法阵封印快速吸收，石琉璃右手掐道诀，左手掐剑诀，使那剑胚在天河中心快速旋转，充分吸收水系真元。

    “小师妹的锻剑功夫稍差，但这熬剑功夫已经入门。”令狐楚也不敢出声打扰她，只是和罗衍耳语说道，“如果最后收得完美，此剑出炉后应在八阶到九阶之间。”

    “啧啧啧，想不到小师妹居然在铸剑上有如此天赋，真不愧是师父的女儿。”他半是怅惘，半是感慨地自语说道。

    罗衍却没关注这些，毕竟他对铸剑也是一窍不通。

    他只是看石琉璃捋起袖子，露出洁白如莲藕般的手臂，头发也在脑后被简单地绑成马尾，这干脆利落的飒爽样子，着实给她原本的娇俏外貌平添了更多魅力。

    虽然自己已经答应了过世的师父，会好好地照顾琉璃（指夺取补天石之前，将她培养到“能在玉清观里拥有足够地位”的程度）。

    但见石琉璃如今终于不再娇蛮任性，那唯一的性格缺点也被克服，罗衍顿时在心里对她又是喜爱，又是怜惜。

    喜爱，是爱她这般自强；怜惜，却也是怜惜她不得不这般自强。

    如果可以选择的话，罗衍宁可让她永远做一个无拘无束的大小姐，可惜这世上并没有如果……唉，只能以后尽全力待她好了！

    “剑主大人，这是真心还是假意？”识海之中，青萍剑悄悄问昆仑镜道。

    “应该是真心的。”昆仑镜回答说道，“但真心又怎么样呢？最后他还不是打算跑路？”

    “我觉得吧，若是剑主大人能在未来，将石琉璃培养成第二个石鼎长老。”青萍剑思索说道，“那最后就算是丢下她跑路，也可以说仁至义尽了吧？”

    “那这么行？”昆仑镜立刻表示反对，“那石琉璃付出的感情……就没有价值的吗？就算要跑路，也得把这些感情好好了结，一言不发就失踪是什么意思？”

    “可若是直接说明，她们也未必肯答应吧。”青萍剑呵呵说道，“你看这石琉璃，几乎是将剑主大人当成精神支柱了，处处都在为他着想呢。”

    “若剑主大人将来跟她说，‘对不起，我是内奸’之类的话，石琉璃还不得当场入魔，将他直接剖腹挖心了？”

    “这，也不至于吧……”昆仑镜心虚起来，“不过你说到点子上了。”

    “就算他为石琉璃保驾护航，却也成了她的精神支柱，这感情账却不是那么好算清的，总之还是先看将来吧。”

