    波风的恐吓，令马红俊心有余悸，急忙向着不远处的帐篷跑去，沿途蹑手蹑脚的，就怕惹出什么动静。

    他实在太清楚波风的为人，因此，马红俊在逃跑的过程中, 在不发出声音的情况下，火速溜回自己的帐篷。

    整个人蜷缩在被子里，看的一旁的奥斯卡有些吃惊，胖子这是怎么了？出去一趟，中邪了不成？

    瀚海乾坤罩内，波风收回三叉戟, 望着远去了的马红俊, 不免好气道：“死胖子, 当真是死性不改。我说呢！大晚上不睡觉，偷偷摸摸跑到天水学院的帐篷偷窥来了。不就是几个女学员吗？就TM这出息，还未来的凤凰之神呢？”

    无意之中，波风目光撇了眼马红俊烧穿的两个洞上面。

    下一刻，波风只觉得气血翻滚，脸色涨的通红，全身血液加速流动，呼吸着粗气。

    因为……

    他看到了某些不可描述的画面，简直赞了！

    波风连忙深呼吸口气，平复内心烦躁的心情。由于淘汰赛要进行半个月的缘故，因此，在这半个月的时间里，波风是不能返回百货商铺与东儿、小雪团聚的。

    此情此景……

    “阿弥陀佛，非礼勿视, 非礼勿视。”

    波风喃喃自语，可目光总是忍不住的往里边儿瞅。瀚海乾坤罩有着隔绝气息的作用，身处这个环境下，即使波风跑到天水学院帐篷正大光明的瞭望, 估计都没人会发现。

    “我现在是知道胖子为何夜不归宿了，春梦了无痕，最是难怪美人关。”

    临走前，波风……咳咳……

    已经大饱眼福了，说实话，身材马马虎虎的，还不如东儿和小雪。

    翌日，一大清早，在吃完早饭之后，波风就带着史莱克众人来到了比赛现场。

    此次淘汰赛总共有十五支队伍参赛，将进行十四轮循环赛，每日进行一轮，一支学院队伍轮空，进行七场比赛，皆在此处举行。

    在赛场的一旁，那里临时搭建的贵宾席，坐着雪夜大帝、宁风致以及皇室成员和一些武魂殿高层。

    一对一对决，考究的是魂师的个人实力。

    此番抽到的倒霉蛋乃是巴拉克学院，其是由巴拉克王国所开办的，与史莱克学院有些过节。当初的史莱克学院，就坐落在巴拉克王国境内。

    起初，巴拉克王室看重弗兰德与赵无极，二人作为魂圣，他们手底下还有不好魂王与魂帝的高手。因此，自然就进入了巴拉克王室的招揽对象。

    了解弗兰德的人肯定知晓，他除了贪财外，最重要的就是不喜束缚，就巴拉克王室那些腌臜之地，当然就被弗兰德拒之门外。

    这也是后来，初代史莱克学院被打压的缘故，导致入不敷出，就连院长本人都得出来开设商铺，以供学院的开销。

    波风召集众人来此，目光一览无余，道：“此次一对一淘汰赛，我方与巴拉克学院共出七名学员，哪一方学员率先倒地，就被视作比赛失败。首先，第一个上场小舞、随后泰隆、京灵……”

    时间一分一秒的过去，第一场战斗已经开始，首先就是炽火学院，与之对手的为法比亚的学院。作为四元素学院之一，其实力毋庸置疑。

    在所有人的意料之中，炽火学院拉了个大比分，率先赢了大赛的开门红。

    紧接着，在炽火学院的战斗结束之后。

    小舞在众目睽睽之下，率先步入场上，早在不久之前，她就已经突破四十级。因为，小舞是魂兽的缘故，所以，不需要猎杀魂兽以获魂环。

    随之出场的巴拉克学院战队，派上一名魂宗，身着黑色镶金的队服。

    他看上去极为轻视小舞，小舞稚嫩的脸庞，以及可爱的外表，让巴拉克学院出战的学员，有点儿下不了手。

    小舞则一表常态，装作一副娇滴滴的样子，在不断向着对面队员走去。迈着轻快的步伐，两只兔耳朵一跳一跳的，看上去极为的可爱。

    看台上史莱克众人早已为这么巴拉克学院的学员默哀，千万不要小瞧了小舞，他的凌空八段摔可是威力十足。尤其是一身的揉技，足矣让在场所有人为之失色。

    事情也正如波风意料之中，小舞趁对手大意，使用第三魂技：瞬移。紧接着，腰弓伺候，最后，八段摔！

    暴力程度绝不亚于一个正常男子，看的在场众人不禁暗自吞吐口水。

    波风擦了下眉头，好家伙，小舞姐就是小舞姐，这种程度的攻击，对面不死都得残，没个十天半个月，估计不会好的。

    “再见！”

    小舞一腿蹬在那人后背，只见一道流星坠落，只听“轰”的一声，地面掀起阵阵尘埃。

    只见，小舞单脚踩在那人的胸膛之上，至于脚下之人，已经被摔了个七荤八素，吐着苦水的同时，整个人陷入了昏迷之中。

    从开赛到现在，过程不过一分钟的时间，小舞的表现出乎所有人的意料。

    小舞对看台上的唐三微微一笑，随后对巴拉克学院做出轻率的脸色，“下一个！”

    简短的三个字，却是引起了巴拉克学院众人的怒火。他们不顾比赛的规则，擅自翻越比赛场地，七、八个人上场围住了小舞。

    “你们想干什么？”裁判拦不住他们，只能眼睁睁的看着巴拉克学院的学员，将小舞围了个水泄不通。

    “你们干嘛？想要打架吗？”与此同时，唐三与戴沐白为首的一众人，也是先行一步来到小舞身旁，双方剑拔弩张的看着，眼中迸发浓郁的战意，俨然一副不罢休的样子。

    “不想死的，赶紧滚！”

    突然，一道极其阴冷的声音缓缓传开，迅速扩散至赛场的每个角落。萨拉斯与宁风致，二人不由得浑身一颤，好浓郁的杀气。

    看台之上，波风双目通红，周身白色实质杀气暴露。杀神领域即将释放，场上顿感压力十足。

    “巴拉克学院不遵守规则，小心我也不遵守。敢打我的人，你们大可以试试。”

    

