    第630章 破而后立，自己的路

    古元也不难受。

    因为陈墨也是自己的女婿。

    焚炎谷一方同样不难受。

    因为陈墨是焚炎谷的姑爷。

    音谷和花宗、丹塔的众人也是面带笑意。

    古帝传承归不死魔炎，竟然实现了皆大欢喜。

    旋即纷纷对着陈墨抱拳道贺了起来。

    甚至一些势力的强者，要和陈墨结娃娃亲。

    他们可是知道，陈墨有一个儿子和女儿的。

    出生时显露不凡。

    可都被陈墨推脱了。

    娃娃亲可不是那么好结的。

    要是自己给孩子搞出个三年之约来，就是罪过了。

    ...

    不死魔炎得古帝传承，众人也是能从这该死的空间出去了。

    “我听闻天墓的时间流速，相比于外界更加缓慢，我想将这片广场收进天墓中，在那里，(净莲妖火）的时间也能更多一些，另外，天墓里面的天墓之魂，也可以作为它的养料。”

    陈墨对古元说道，既然他们都把不死魔炎当做了净莲妖火，那他也不会去纠正。

    “天墓么...倒也可行，那里的时间的确比外界流逝得缓慢，萧玄将传承给了萧炎后，也是彻底消失了，也不会妨碍着你们。”古元想了想，点头答应了。

    “事不宜迟，现在便动手吧。”

    既然有了主意，陈墨也没有再犹豫了，当下袖袍挥动，巨大的空间裂缝便是将这座异火广场都给吞了进去。

    ...

    另一边。

    魂界。

    虚无吞炎和魂天帝他们回到魂界后，便是将外界连通魂界的空间通道，全都摧毁了去，更是开启了护族大阵，以免在虚无吞炎突破斗帝的这段时间，有人来打扰。

    而也正是虚无吞炎吞噬了帝品雏丹，让魂天帝见识到了虚无吞炎的秘密。

    这些年，虚无吞炎竟然瞒着魂天帝，搜集了十多种异火。

    只为自己在突破那一步的时候，用上。

    “放心吧，等我成了斗帝，必也助你成就斗帝，实话告诉你，那异火广场中的古帝石像中，藏着陀舍古帝的帝之本源，到时我必定助你夺得。”

    一片庞大的血海之上，泡在里面的虚无吞炎对岸上的魂天帝说道。

    “这事，以前怎么没听你说过，你到底瞒了我多少。”魂天帝的眼中闪过一缕阴翳之色。

    虚无吞炎皱了皱眉，旋即说道：“我可没瞒着你，我也是到了那里方才记起来的。”

    “是么...”

    “自然。”虚无吞炎点了点头，旋即说道：“从灵族、石族、药族那里抓来的裔民，准备的怎么样了？”

    两人的身份，现在显然发生了对换。

    “已尽数投入血海了。”魂天帝漠然的说道。

    “若依旧不够的话，我族的裔民，也得投入血海，我需要足够的能量来完成成丹的最后一步。”

    “连本族裔民都要投入血池？你收藏的那些异火，不够吗？”闻言，魂天帝眼神冷了下来，道。

    “只有我达到那个地步，才能庇护你们。那古帝空间，绝对困不了古元他们多久的，若我没成帝，到那时，死的就是我们。”虚无吞炎眼中黑炎跳动，森然道。

    “明白了。一切都是照你所说。”

    魂天帝点了点头，然后身形一动，便是消失在了血海之上。

    ...

    魂界另一边。

    “族长。”

    “阵法准备好了没？”

    “准是准备好了，可是族长，此阵需要我族千万裔民之血才能催动，这代价，是否太过庞大了些？”

    “哼，你懂什么，我族谋划了数千年的计划，岂能便宜了虚无吞炎，另外，虚无吞炎那家伙，也想投入我族的裔民进行献祭，助他完成那一步。”

    “什么...我明白了，族长...”

    ...

    在两边都在紧锣密鼓的制造斗帝的时候。

    古元已经率领众强者，在中州构建起了防线。

    以防虚无吞炎先一步到达，他好拖延时间。

    ...

    天墓中。

    经过一番与陀舍古帝交流后，不死魔炎已经开始炼化起帝之本源。

    “后面就靠你了...”

    陈墨抚摸着不死魔炎的龙躯，旋即心念一动，斩掉了自己的修为。

    费尽千辛万苦修炼而来的灵力，灵魂力量，全都灌入了不死魔炎的体内。

    因为不死魔炎一直都是待在陈墨的体内进行温养的，所以，这些能量都没有排斥不死魔炎。

    很快就被不死魔炎吞噬了去。

    “接下来，我该走自己的路了，成与败，就看命运了...”

    陈墨出了天墓。

    他自然还靠太上混元决和混沌冥想诀进行修炼。

    因为通过陈墨之前的参悟，这两部功法中，融入了一些属于陈墨自己的东西，算是进行了改良。

    尽管构架还是太上混元决和冥想诀。

    毕竟都是神级的，以陈墨目前的实力，根本无法全方面进行改良。

    但这两部功法，此刻，却是真正的意义上属于自己的东西了。

    ...

    “夫君，你怎么了？”

    陈墨刚回到后院，众女便是围了上来，看见陈墨虚弱的样子，脸上都是写满了担心。

    “我自费修为了。”都是自己的女人，陈墨倒也没有隐瞒。

    “什么，夫君你自费修为了？”

    “为什么？”

    众人一脸的疑惑，惊哗了起来。

    “嘘，小声点，这件事目前只有你们知道，别传出去，免得闹得外面人心惶惶的，另外，这段时间也就呆在你们这里，你们替我掩护。”陈墨深吸了一口气，最后说道：“我打算破而后立，走一条属于自己的路。”

    众女顿时小声了起来，听到陈墨的后一句话，瞬间便被他的魄力给震撼到了。

    而清墨的双眸，则顿时湿润了起来：“夫君，上次你说的...放弃，便是这条...路？”

    陈墨点了点头。

    “夫君，我...我对不起你。”见状，清墨顿时为那日的自己，感到抱歉。

    陈墨抬手抚摸着清墨的脸庞，微笑道：“不，你没错，反而是你，让我更加坚定的踏上了这条路，是你，给了我动力。”

    “可...若是这条路不...”话到嘴边，清墨赶紧咽了回去。

    “那日后，就轮到你们来保护我了。”陈墨玩笑道。

    “夫君。”清墨主动的吻上了陈墨。

    可能是清墨的带头。

    让陈墨首次享受到了一VS十几。

    然而，他就被吸干了...

    (本章完)

