    假如大悦氏的骑兵一旦渡河成功的话，那么这将近10万铁骑的下一个目标肯定是继县。

    如果继县被攻克的话，那就代表了整个甘西郡就彻底沦为了大悦氏人的领土了。

    “这算什么嘛，大秦说是厉害，现在照样不是被我们屠杀，就问这大秦还有谁？”

    说话的人名叫二比。

    此人头顶全秃，只留下脑后一朵头发盘城一根辫子，他手中拿着的便是在大悦氏神兵排行榜第6位冰寒利刃。

    别看拿武器的人五大三粗，但是这冰寒利刃个头并不大，跟短剑相类似。

    在发动攻击的时候，冰寒吏艳辉变成虚影鱼骨状，还能冻结河水，而且在受伤之后可以发动寒气护体，让伤口瞬间凝固，防止出血。

    这就是为啥刚才有很多将士都能渡河的原因，就是因为它将河水冻住，即便是被射伤也能防止流血继续战斗。

    “这些秦人说是厉害，但怎么着抵挡住我大草原的大悦氏，听说大秦咸阳城金银珠宝玉器数不胜数，女人不计其数，那皮肤几乎都可以当奶皮子一样吃掉，等我们杀进咸阳一定要抓两个细皮嫩肉的秦女吃上一次。”

    旁边手握狼牙棒的中年男子也跟着一块儿放声大笑。

    他手中所持的神兵就是大悦氏排行榜的第5位战狼之棒

    突破长城渡过潍水，最大的功劳要归功于这些手握神兵的大悦氏战士。

    但是当其他大悦氏骑兵正在渡过潍水之时，有男子身着乌金黑袍从天而降，从他身后还能看到一座虚影，好似一尊罗汉似的。

    这尊罗汉逐渐显现出来，身长大约有百米之高。

    虽然只是虚影，但比在斗技场中跟吕绮玲较量时更加显得真实。

    在他的脚下一缕缕黑气不断向上冒。

    嬴宇低头望一下潍水附近，再扭头看看这些将自己的同胞屠杀殆尽的大悦氏人。

    赢路的愤怒几乎快要燃烧了整个身体，他从自己的剑鞘中拔出焚天。

    “魔道屠屠，第三式魔屠恶鬼！”

    接着他又开启天道惶惶的状态，此时的他已变成一位手握黄金宝剑的将军。

    紧接着他使出了天道惶惶中的一招：碎山河！

    一正一邪，一阴一阳，两股力量形成一把长约百米的利刃一同砍向正在渡河的大悦氏骑兵。

    当阴阳两种力量劈向大悦氏部队之后，三秒钟的时间过后，几千大悦氏部队不是被烧成骨灰，就是浑身被劈成几段，接着随着潍水被冲向了下游。

    此时，在潍水的上游2000破败军团已经列队在这里等候着在此也没有偷袭，也没有行动，仿佛是在等着谁的到来。

    在破败军团之中，李信被恶鬼夹在咯吱窝之间，此时在他眼前发生的就是便是大悦氏人攻打潍水两岸。

    秦人奋力抵挡，但大月氏人则倚仗着天道皇册的加持，正屠戮着他的同胞。

    “你们！你们还是不是秦人！如果是！为什么站在这里干等着！你们倒是上啊！”

    李信冲着破败军团的恶鬼声嘶力竭的嚎叫到。

    眼睁睁的看着大悦氏人就要渡过潍水，冲向继县，城中的十几万老百姓就要被大悦氏人屠杀。

    李信血丝布满双眼，他欲哭无泪，刚才的声嘶力竭也是想让破败军团早点出手。

    不过刚才李信的问话之中有一句话算是帮破败军团回答了。

    没错他们，根本不是秦人。

    可以说他们不属于任何国家，而只属于破败军团的所有者嬴宇。

    其实，破败军团那天在长城附近突然出现，并非是冲着大悦氏入侵去的。

    其实破败军团只是从这里路过，结果发现了大悦氏人正在紧锣密鼓进攻长城。

    恶鬼和血屠两人还在琢磨要不要跟大悦氏他们玩玩儿，也算给自己无聊的生活之中找些乐子。

    所以他们便参战了，然而李信却将破败军团误以为是帝国的援兵。

    实际上他们根本不是。

    当他最后一丝力气力量晕倒在战场的时候，破败军团救了他，等他再睁开眼时破败军团又出现在潍水两岸。

    所以他又认为破败军团就是秦人排出的神秘部队。

    不过他这次又猜错了。

    破败军团能到这里。

    主要是因为他们受到了来自远方的信报，让他们在这里集结，但并没有收到要继续战斗的消息。

    所以即便是李信苦苦哀嚎，冷嘲热讽，哭爹喊娘，甚至辱骂!

    破败军团还是不会出手的。

    稳坐于怪兽之上的恶鬼终于开口回答了李信的提问，此时恶鬼说道：“我们主人都没来，你喊也没有用，就算你今天把我祖宗八辈都骂光了，只要主人不下命令，我们绝不出手干预！”

    “你的主人？什么主人？”

    李信没有说话心里倒是在搜罗着线索。

    这种称呼在大秦从来都没有过，也没有人这么叫。

    因为如果真的是大秦部队的话，那么它只会属于一个人，那就是秦始皇。

    不过看样子，他们也不属于曾经的六国，毕竟这些人扮相上跟六国之人完全不同，论旗帜这些人根本就没有，所以他判断也不是六国之人。

    能在大秦之中拥有一个私人的军队，这人到底是谁？

    他开始在大秦军官之中搜索起来，不过他思来想去，始终没有一个合适的人选。

    然而正当他苦苦求于答案无解之时。

    一位少年，却吸引了他的注意，这位少年竟然化作罗汉又化作天将，阴阳两招，只见光无数黑火下凡，顿时间大悦氏人哭声喊声响彻了整个河谷地区。

    李信感叹：“这是哪位英雄？真是强到没边，不对，已经不能用强来形容了，简直就是恐怖！魔王再临！”

    那位少年，手段之残忍就连平时见惯秦国残忍的李信都没有预料到。

    因为大秦曾经也都提着头颅在战场上厮杀，再怎么说都是人性的野蛮。

    但这位少年说发出的招式根本就不在普通人的范围之内，可以说这完全是神力加持。

    这些人的死状已经不能用惨烈形容，有的人被劈成三段，甚至烧成了灰。

    李信猜测，阻拦之人根本就不是人，而是老天派来拯救大秦的神！

    而在大悦氏其余的将士中，金色神将和黑色罗汉共同出现也让大悦氏士兵士眼中流露出恐惧之色，除了巨物恐惧症之外，就是旁边人的死状太恐怖，所以能做的只有逃走。

    须臾之间，大约一万大悦氏人从人间蒸发，而见到此状的后排准备渡河的大悦氏人宛骑兵和步兵，也如疯狗一样撒腿向西边逃窜……

