    全场的目光都聚焦在这位俊朗的年轻训练家身上。

    魔都大学的金融系学生，竟然碾压了一众天才，闯入了波加曼杯的决赛？

    观众席上沉寂了片刻，倏地爆发出惊人的欢呼声。

    “陆野牛逼！！”

    “鬼斯通给爷冲！”

    评委席上，宋鹏程忍不住轻轻点头。

    晋级决赛却也不骄不躁，这小子还真有几分名家的风采！

    但事实上，陆野正一副费解的神情。

    “没道理啊……怎么会这么弱呢？”

    当初陆野参赛的目的，只是为了不让鬼斯通留下遗憾。

    虽然BP兑换的道具大多进了鬼斯通的肚子，又有群里各位大佬的指点……

    但我平时也没怎么训练啊！

    现在居然都闯进决赛了？！

    “这一届的新人不大行啊。”陆野喃喃道。

    输掉了半决赛，但韩潇潇却没有任何沮丧，反倒一副理所当然的样子。

    能和身为战术大师的陆老师对战一场，她已经心满意足了！

    “陆老师，待会合个影吧！”韩潇潇双眼放光道，

    “我还想向您请教具体的训练方法！”

    陆野面色古怪。

    我的训练方法是什么来着？

    不对……我还有训练方法？

    我怎么不知道！

    “那什么……我过段时间会在直播间里分享的。”

    “好嘞，我回去就给您刷礼物！”韩潇潇甜甜一笑。

    半决赛结束。

    陆野晋级四强的消息，震动了整个魔都的训练家圈子。

    网上疯传的“战术大师”，再结合鬼斯通突飞猛进的成长速度，这一切都不得不让人怀疑陆野的真实实力。

    一位刚出道的训练家，真的能有网上说的那么玄乎？

    但越探究陆老师的背景，真相就变得愈发扑朔迷离。

    诸多道馆主对他的战术赞誉有加，就连毒系天王阿桔都转载了他的视频。

    根据传闻，他甚至还与世界冠军赤红有私交……

    魔都市精灵协会内。

    理事长宋鹏程放下资料，神色十分复杂。

    “他该不会……是某位大佬的私生子吧？”

    来波加曼杯历练精灵的意图已经很明显了。

    但陆野的资料却正常到不能再正常，根本没有任何掩饰的痕迹——

    简直和普通的魔都大学金融系大一新生没什么两样！

    背景越是伪装得平平无奇，宋鹏程就越是心惊肉跳。

    一个毫无背景的大一新生，怎么可能和世界冠军扯上联系！

    一定是因为某种不可言说的缘故，陆野的履历才看起来那样的天衣无缝。

    “不能再查下去了。”

    宋鹏程擦了擦额上的冷汗。

    “还是不去管他，把他当做普通的参赛选手对待吧……”

    另一边。

    陆野并没有意识到自己已经被视作了隐藏的大佬。

    拒绝了媒体轰炸式的采访邀请，陆野惴惴不安地赶回家中。

    “伊布好像学会了咬住吧……”

    陆野手脚冰凉地喃喃道。

    “应该不至于，它前几天的表现都还挺正常的。”

    尽管不断安慰自己，但陆野已经做好了最坏的心理打算。

    “只要不把房子拆了，一切都好说……”

    根据“万物皆可薛定谔”的理论。

    哈士奇拆不拆家，只有在打开门的那一刹那才会知晓。

    在没打开门前，哈士奇正处于拆家和不拆家的量子纠缠状态。

    从某种意义来说，伊布的原型狐狸，它也是一种犬科动物……

    小心翼翼地推开门。

    陆野环顾四周，顿时长长松了一口气。

    房间安然无恙，墙壁干净洁白，空中还弥漫着薰衣草的清香，和陆野出门时没什么两样。

    “果然，是我想多了啊。”

    陆野乐呵呵道，“伊布那么可爱，怎么会拆家呢？”

    “口桀？”

    鬼斯通挠了挠头，四处不见伊布的踪影，却见一排脚印顺着地板向屋外延伸。

    脚印到了房门下方的猫洞就消失了。

    鬼斯通像个大侦探似的搓着下巴，若有所思地点了点头。

    “咦，伊布呢？”陆野微微一怔。

    “口桀！”

    鬼斯通指了指房门下方的猫洞。

    陆野脸色微变：“这家伙不会是离家出走了吧？！”

    上任租户家养的喵喵自个儿会出去遛弯，

    到了饭点就会回来，因此租户在房门下侧开了个小小的猫洞。

    但伊布可不一定认识这附近的路啊！

    “走吧，鬼斯通，咱们去附近找一找。”

    陆野叹了口气，正打算出门，忽然手机嗡嗡振动。

    一条来自于房东柳姐的消息，语气有些生硬。

    “陆野，你现在有时间吗，麻烦来3号线的精灵中心一趟吧。”

    以往房东不会直呼陆野的全名，陆野也感到出了什么岔子。

    正要回复，房东又发来一条图片。

    内容是一只缠着绷带，泪眼汪汪的卡蒂狗。

    “听保安大爷说，好像是伊布把卡蒂狗给揍了一顿……”

    陆野有些发愣。

    忽然，门口传来窸窸窣窣的响声。

    浑身伤痕的伊布龇着牙从屋外钻进来，耸了耸耳朵，对着陆野一笑。

    “布咿！”

    ……

    事情发生在陆野打水友赛的期间。

    伊布正蜷成球在床上滚来滚去，忽然翻起身，眼睛里泛起机警的亮光。

    从房门下方的猫洞窜出去。

    伊布沿着楼道来到小区，开始巡视周围的环境。

    这是伊布在山里就保持着的良好习惯。

    凭借危险预知的特性，伊布会通过巡视自己的领地，来排查可能存在的风险。

    但和其他伊布的危险预知不同……

    陆野的伊布，似乎在特性方面有独到的见解。

    忽然，伊布的耳朵微微耸动了两下，飞快地窜进草丛里。

    从花坛旁走来两个小男孩。

    “我的尼多朗才不会输给你呢！”

    “来试试啊，我的绿毛虫刚刚进化成铁甲蛹！”

    正当尼多朗和铁甲蛹互相撞击之时，一道急速的电光一闪从草丛中跃出。

    伊布收下两枚残血的人头，摇晃着尾巴，潇洒而去。

    如果陆野的系统在这里，一定会发出阴阳怪气的大叫。

    【伊布的经验值提升中！】

    留在原地的两个小男孩，对视一眼，不约地大哭起来。

    “妈妈，有只伊布！”

    小区里有不少流浪的野生喵喵，租户们不胜其扰，但却也拿它们没什么办法。

    伊布正闲逛着，忽然四肢蜷曲，耳朵倏地抖动了一下。

    危险预知特性触发！

    伊布龇牙咧嘴，不仅没有后退，反倒飞快地朝着成群结队的喵喵奔去。

    在伊布的眼中，仿佛燃烧着熊熊的信念。

    不断地磨砺战斗技巧——

    我还要变得更加强大才行！

    “喵！！”

    喵喵们凄厉的叫声响起，惊慌地四散而逃。

    伊布舔了舔从眉毛上滴淌下来的血珠，露出不屑的笑容。

    “布咿！”

    【伊布的经验值大幅提升了！】

    正当伊布气喘吁吁之时，一只路过的卡蒂狗正站在一旁，好奇地摇晃着尾巴。

    卡蒂狗歪了歪头，忽然像是被杀气锁定的猎物，浑身一僵。

    一股危机感涌上心头，卡蒂狗紧张得满头大汗，有些尴尬地叫了一声。

    “咔嗷！”（我只是路过！）

    伊布扭过头，舔了舔嘴角，对着卡蒂狗露出亲切且友好的笑容。

    “布咿~！”

