    正月初十挂花灯。

    往常的燕京城这一天都会在潘家园举办热火朝天的庙会，皇城根的老百姓们都会跑来庙会赶集围观，看热闹、把这里挤得水泄不通。

    但今年的正月初十，则更加的疯狂。

    一大早潘家园的门口就聚集了数千从全国各地赶来围观文斗的人们，有南方羊城来的，有从北方奉天来的，总之全国各地天南地北的古玩爱好者都能在这里寻觅到踪影。

    潘家园的管理方也提前做好了准备，限流入场，仅仅限1000人入场，现场观摩轩宝斋和迈克尔公司的文斗过程，其余数千名的热情观众也就只能被挡在外面，或者通过手机观看短视频平台的现场直播。

    即便如此，也阻挡不了古玩爱好者们的狂热，有人甚至不惜花费数万的价格从黄牛手上买到进入潘家园的入场券，就为了一睹两个古玩巨头精彩绝伦的对决。

    文斗比试的产地安排在潘家园正中央的广场上，由燕京电视台的舞美亲自设计的舞台。

    整个舞台的整体以一枚巨大铜钱的形状而设计，外圆内方、外围正圆形，中间单独设计了一块正方形的洞口，从高处看就像是一枚巨大的铜钱平放在地面上，气场宏伟声势浩大，单独就这个舞台效果来说，规模甚至都要超过去年的赏宝大会。

    燕京电视台联合网络平台实行双平台现场直播，尽管现场只有一千号的观众，但网络直播平台上的围观群众却早已超过了达到了百万级别。

    双方的文斗还没开始之前，网络上早就已经七嘴八舌的讨论开了。

    “又是沈秋！去年下半年沈秋就独占鳌头，成了燕京古玩界最风光的人，徐家都被他给灭掉了，今年开场的第一场又是他的好戏！不愧是我一路支持的鉴宝大师！我相信他这次依然能赢，不仅能够打败迈克尔公司，还有实力跟毛家掰手腕！"

    “我也看好沈秋，我是从《鉴宝大师》《赏宝大会》上认识沈秋的，我是个女生，虽然对古玩不是很懂，但我觉得沈秋一定能赢，轩宝斋的实力毋庸置疑，燕京精品古玩店铺那就是最好的保证！”

    “楼上的几位脑残粉还是别在这白日做梦了，作为燕京古玩界的资深人士，我现在可以很负责任的告诉你们，沈秋赢不了！倒不是说沈秋的实力不行，而是这一次文斗的特殊性，这不是沈秋一个人在战斗，他必须再派出两个实力选手代表轩宝斋出战！轩宝斋没有！再没有能拿得出手的人了！要说有三爷只能算半个！甚至半个都算不上！你们说轩宝斋拿什么来赢迈克尔公司！”

    “我这还有一个劲爆的消息，我听说这次毛家的老板和老板娘亲自来到现场观战监督，也许就在那现场一千多号观众当中，要知道这两位可是燕京古玩界最神秘的人物啊，告诉你们！从来没人知道毛家老板长什么样子，听说这人身上的穿搭随随便便就是几千万！毛家身价超过上百亿，在燕京古玩界那是绝对王者的存在啊！"

    “所以综合来看，沈秋是赢不了的！在毛家人的面前，甭管你有多么的牛逼，是龙你得给我盘着，是虎你也得给我卧着！”

    上午九点钟，观众们陆续进场，沈秋和郭修运作为双方公司的代表也分别进入到主舞台。

    观众们也是因此看到了即将代表双反参赛的选手，轩宝斋这边依次是三爷、左小青、和沈秋自己。

    迈克尔公司这边同样也是三个人，对标三爷的是迈克尔公司的一名老师傅，年纪跟三爷相反，名叫高满楼，是迈克尔公司最年长的一位师傅，并且在国师榜也是排名第9名。

    对标左小青的则是之前跟沈秋在朝阳门相见的那位三百斤的大胖子，肖月河。

    肖月河算是比较郁闷的了，本以为凭借他的本事可以把沈秋狠狠的压制，谁知道开门红那天居然捡到了一件慈禧御赐的白银颠勺，差点没把他高血压给气出来。

    这次他对标的是左小青，应该是十拿九稳的事儿了，据他了解，左小青目前也就是一品宗师的水准，跟他的之间差不多是十万八千里的差距，不夸张的说就算闭着眼也能赢了左小青。

    最后便是两家公司的老板，沈秋对阵郭修运。

    严格来说，郭修运的修为还是要略高于沈秋的，沈秋目前还没突破五品品阶的壁障，而郭修运目前已经达到了六品一重的境界，实力水准放到目前京城古玩圈，那都是排的上号的。

    但赌宝斗宝，从来都不是看谁的品阶水准而定的，在此之前沈秋和徐家的几场对决中，无不是比对方品阶低，到最后还不都是把徐家整的体无完肤。

    作为公证人和主持人，刘阳东今天穿着一身崭新的中山装，举着话筒来到了舞台中央：“好的各位，今天非常荣幸主持这场文斗的比试，也很高兴参与设计了整个文斗的项目设定，希望展示两家店铺实力的同时，也呈现出一场精彩绝伦的对决给大家！"

    刘阳东先是简单介绍了下文斗的规则，以及双方所要遵循的赌注。

    文斗三局两胜，作为输的那一方，必须要将各自手上的那副《八仙问路》拿出来交予对方。

    “另外，轩宝斋和迈克尔公司存在一笔多达5100的债务，如果轩宝斋赢了这笔债务将会就此抹平，迈克尔公司不得索要，反之迈克尔公司赢了的话，轩宝斋交还画作的同时，将会继续背负这笔5100的债务！情况大致就是这样的，双方店铺还有什么要补充的吗？或者说你们有什么要跟对方讲的吗？”

    “我来说几句吧！”

    高满楼首先发声，他指着对面耷拉脑袋的三爷说道：“沈秋！我不知道你们轩宝斋是怎么想的，居然让我去跟一个傻子比赛？燕京城的人都知道，三爷的脑子一直都不灵光，我觉得你们这就是对我的侮辱，我高满楼赢了也不光荣，输了也不光荣！”

    “是吗？”

    却见三爷突然支吾了一声，他从座椅上站起来，眼眸中绽放出一道犀利的眸光：“高满楼，如果我没记错的话，当年你师从刘富贵老先生，而我和刘富贵老先生是同门师兄，按照辈分来说，你应该喊我一声师叔！你就是这么跟师叔讲话的吗？到底是谁没有礼数！你有本事再把刚才的话说一遍！”

    “我……”

    高满楼空长了一米八的大块头，见三爷一开口瞬就蔫了，论实力正常状态下的三爷足以把他收拾的服服帖帖：“三爷，我其实也不是那个意思……待会我们是第一轮的比试，我希望你能够用出全力，上场无父子！咱们今天既然站在了这里，就应该拿出最真实的状态！”

    轮到肖月河，他咧嘴露出标志性的大黄板牙：“各位，你们也看到了!我待会要迎战的是轩宝斋的一个小学徒，还是个女孩！哎呀！丫头！别说我欺负你！待会我可以先让你一招！免得别人说我们迈克尔公司欺负你们！”

    左小青一身褐色的长衫，马尾辫高高扎起，整个人显得尤为的精神：“肖月河，你这臭毛病是不是应该改改了，你可别忘了，正是你让我们沈大哥捡到了150w的白银颠勺，是你亲自助攻轩宝斋取得开门红的首胜！你还有什么资格在这笑话别人！”?

