
　　晚上任务官也不在，陆晨只能先回宿舍休息。

　　回宿舍的时候，陆晨发现房间里就他一个人，其他人可能都去执行任务了。

　　话说，那些家伙都是民兵队长级别以上的？陆晨想了想，这也不奇怪，正常来说，一个民兵有什么资格被人通缉呢。

　　能跑到流放之城的，多少还是有点实力的。

　　陆晨现在是民兵，一个星期才能兑换一次资源，距离兑换时间还有8个多小时，暂且先休息睡下了。

　　……………………

　　第二天一早，陆晨就起身去交任务，刚好遇见大批人马进城。

　　这些人清一色带着流放面具，分不清谁是谁，看样子状态都不是很好，血量几乎都是残血状态，肉身也有许多损伤。

　　昨夜一战，一直持续到了现在，可见其惨烈程度。

　　周围有不少人围观，此时有不少人在议论。

　　“打亡灵族还有这么多人回来？不容易啊。”

　　“嗯，亡灵一般都是下死手的，抓到以后都是直接折磨致死，送回一重天投胎的。”

　　“我好像听说昨天亡灵军在此之前被一支其他军队偷袭了，咱们去的时候，那里一片狼藉。”

　　“真的？那他们真是赚大了啊。”

　　陆晨微微皱眉，貌似他们说的好像是自己……怎么传着传着就成了一支军队了。

　　陆晨也不管那么多，走向任务官。

　　还是那几个人坐在那悠哉的聊着天，只是当他们看到陆晨的时候，一下子愣住了。

　　没办法，陆晨少了一条手臂，即便戴着面具也很容易辨认。

　　“你，你还活着？”

　　“不会吧，另外两个都死了，你这个残废怎么可能活下来！”

　　陆晨冷笑一声，“我也很奇怪啊，可我就是活下来了。”

　　几个人被陆晨说得哑口无言。

　　其中一人马上想到了什么，“少得意了，你是不是刚好遇到了其他种族部队偷袭亡灵军营？我警告你，如果你没有做任何贡献，别想完成任务！”

　　陆晨微微一笑，“我任务已经完成了。”说着，陆晨将“敢死队任务”推到几个人面前，上面显示“完成”状态。

　　几个任务官再次语塞，满脸错愕的看着这个断臂的家伙。

　　这家伙的任务真的完成了。

　　“你，你只是民兵，怎么可能完成这种任务！”

　　“你是趁乱完成任务的对不对？趁着别人偷袭，你悄悄混进去完成任务的！”

　　“一定是这样，否则你一个残废的民兵，凭什么能做到！”

　　这帮家伙自己脑补出了一些看似合理的解释，否则这一切就太颠覆他们的认知了。

　　陆晨懒得跟这些小喽啰废话，这些流放之城的官兵不知道哪来的优越感，骨子里就瞧不起他。

　　或许准确的说，并不是官兵瞧不起他，而是军衔等级的歧视链在发生作用。

　　他们都是驻守正规军，在墨城的时候，陆晨就明显感觉到，正规军与民兵的待遇相差了好几个档次。

　　陆晨不由冷笑，人类都已经差点被剿灭了，人类却还在乎这些虚名……这样的人类，能撑到现在都是奇迹了。

　　军衔……真的有那么重要吗？陆晨微微眯起眼睛！

　　在这一瞬间，陆晨突然有种厌倦感，对军衔的厌倦！

　　我真的要提升军衔吗？然后站在虚名的顶端，鄙视所有人？

　　似乎有点无聊。

　　面对几个任务官的质问，陆晨懒得回答，他冰冷的说道，“我如何完成的，跟你们没有关系，你们的职责就是，给我军功值。”

　　这几个人虽然心中不甘也好，嫉妒也罢，但军功值还是要给的，其中一人死死瞪了陆晨，推给陆晨一块木牌。

　　“都快死的人，还要军功值不知道有什么用！”

　　【军功值令牌（中），使用后获得10点军功值。】

　　陆晨直接使用令牌，他的军功值已经变成了283。

　　在军衔界面，他已经可以参加军衔测试了。

　　不过鉴于刚才的感触，陆晨却有点不想提升军衔了。

　　只要能换药材，什么军衔有什么关系。至于任务嘛，做做这种轻松的死士任务也挺好。

　　临走的时候，陆晨好像想到了什么，转身看向几个人，“喂，你们这，还有任务吗？就我做的那种。”

　　三个任务官一下子石化。

　　他们这里之所以清闲，就是因为他们这里专门发布死士任务啊，这家伙一次侥幸完成，但还不满意？

　　他还要！

　　“你是不是疯了！”

　　“你们的戏有点多了，回答我的问题就行了！”陆晨冷冷说道。

　　“你……好，想死是吧，放心，我们这边一有任务，马上通知你！”

　　看来现在是没有类似的任务了，陆晨转身离开。

　　陆晨的军需官已经开放了，他找了个清静的小凉亭，按照绿依依写下药材，开始兑换。

　　“龙筋草，1军功换两份，小绿要10份……我靠，这就5点军功了啊。”

　　“凤尾火莲，一株要2军功？尼玛，这么贵！我去，还要三份！肉疼啊。”

　　看来快三百的军功值都不够他换的，陆晨便按照药方顺序，先凑齐某一位丹药的所有药材，依次换下去。

　　将药材交给绿依依后，陆晨想起了小毛团。

　　好久没看过这家伙的状态了，结果连它多了技能都不知道。

　　“多了一个血脉链接，可以将自己的回血共享给队友，而且，属性比以前高了一倍了？！这家伙提升的好快！”陆晨一下子感受到了小毛团的恐怖。

　　仔细回想，当初在炼心院的时候，他让小毛团它们单独杀怪，难道是那个时候成长的？

　　查看兽栏的时候，陆晨发现小毛团还在睡觉。

　　“这家伙近来好像特别喜欢睡觉。”陆晨摇摇头，捧起小毛团，轻轻抚摸。

　　抚摸的时候，陆晨小毛团的毛发似乎不如以前顺滑，“嗯，这里怎么有点划手？”

　　小心扒开小毛团后背上的毛发，陆晨发现里面有两块结痂的地方。

　　“这？受伤了？”陆晨急忙查看小毛团状态。

　　此时小毛团的属性面板里，多了一行状态。

　　【蜕变：表现为嗜睡，急需大量食物。】

　　陆晨瞪大眼睛，满脸诧异，小毛团要蜕变了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第476章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 