    第232章 挖坑埋人，三足鼎立格局

    “陛下圣明！”

    刘一璟几人纷纷躬身说道，脸上浮现出笑意，他们当然没意见，朱由校偏袒曹毅那边肯定是不行的，但是偏袒他们肯定可以。

    史继偕和韦藩几人则是脸色阴沉，毕竟朱由校打压曹毅的态度太明显了，按照以往，他们差不多该重新找靠山了。

    可是这次他们连重新找靠山的机会都没有，因为刘一璟那些人肯定不会放过他们，他们占据的位置太重要了，无论是吏部、都察院还是大理寺，都是真正的大实权部门，比礼部和工部都强，哪怕他们想投靠，刘一璟这些人也不会收！

    “陛下，臣还有一事要说。”

    刘一璟几人脸上的笑容还没有收回去，便听到曹毅再次开口说道，几人顿时一愣。

    “曹大伴还有何事？”

    朱由校淡淡地说道，现在刘一璟等人掉坑里了，自然该准备盖土埋人了。

    “回陛下，臣在查抄董润安的府邸时发现了董润安存在大肆贪污的行为。”

    曹毅躬身说道，然后居高临下地看了刘一璟几人一眼。

    被曹毅这一看，刘一璟几人顿时感觉到身上一冷，仿佛有种大难临头的感觉。

    “大肆贪污？”

    朱由校佯装不悦地问：“董润安到底贪污了多少？”

    “回陛下，根据臣从董润安的储物戒中找到的账本，董润安在漕运总督任上几十年中，前前后后总共贪污了超过了千万灵石！”

    曹毅说道，语气平静而淡然，仿佛是在说一千灵石一般。

    “怎么可能！”

    朱国祚忍不住惊呼出声，作为户部尚书，千万灵石有多少，他再清楚不过了，整个大明的税收才八百万灵石，虽说还有很大一部分收的是粮食，灵石只占了总税收的一半，但那是整个大明啊。

    董润安一个漕运总督怎么可能贪污这么多灵石！

    “朱大人不必怀疑，账本是从董润安的储物戒中得到的，只需要和漕运衙门的历年档案核对一下，也就清楚了。”

    对于朱国祚的质疑，曹毅只是淡淡地回道：“而且我要说的也不是这件事情。”

    曹毅的话再次让人一愣，所有人都疑惑地看着曹毅，这贪污上千万灵石几乎可以在大明贪污排行榜上排名前三，这事还不够大不成？

    “那曹大伴要说的是什么事呢？”

    朱由校捧了一下哏，接下来才是好戏，没人捧哏的话，总觉得差了点什么，至于朱国祚和刘一璟这些人肯定不会出来捧哏，他们巴不得曹毅成了哑巴才好。

    “回陛下，此次查抄董润安的府邸，臣只从董家抄出了三百万灵石不到的各种资源，其余的灵石皆不见踪影。”

    曹毅扫视了一圈文官之后。才接着说道：“之后经过臣一番仔细调查后发现，这些灵石极有可能是进了白莲教，目前臣正在追查这些灵石是如何去了白莲教的。”

    “以董润安的身份，想要在神不知鬼不觉的情况下将这么多灵石送到白莲教中，根本不可能，所以臣肯定董润安还有同伙。”

    曹毅的话瞬间炸懵了在场的所有文官，所有人都知道，要出大事了！

    “陛下，此案关系重大，当交由三法司共同审理！”

    作为刑部尚书的乔允升第一时间察觉到事情的严重性，这件案子绝对不能落在曹毅手上，这就是一柄悬在百官头上的利剑，一旦落在曹毅手中，他们肯定好不了！

    “陛下，此案确实应当慎重！”

    作为官场上的老狐狸，刘一璟和朱国祚几人也察觉到了曹毅的目的，连忙开口道。

    见乔允升和朱国祚几人都盯着自己，朱由校佯装纠结，心里却乐开了花，这些家伙现在越来越依赖自己了，他之所以三番四次打压自己的分身，表演苦肉计，除了担心这些家伙走极端外，还有收服这些人的想法。

    朝堂不是一个人的朝堂，哪怕他利用曹毅将朱国祚和刘一璟这些人全部干掉，并换上自己人也没用。

    有刘一璟这些人当刀子逼着，史继偕和韦藩这些人才会乖乖团结在曹毅身边，当听话的走狗！

    可一旦失去了刘一璟这些刀子，朱由校敢保证，第一个翻脸不认人的，肯定是史继偕和韦藩这些人，毕竟现在史继偕几人在朝堂上已经是顶级的存在。

    有刘一璟这些刀子威胁，他们还会听话，一旦没有了危险，他们怎么可能还会听曹毅的。

    至于忠心什么的，纯粹是扯淡！

    每个人都有私心，没触及到他的利益之前，或许他们还能说是忠心的，就像史继偕，如今的都察院，史继偕占据了六成权力，他投靠曹毅，为的就是保住这六成权力。

    如果曹毅动了他这些利益，他还会继续投靠吗？

    史继偕之所以不投靠刘一璟这些人，就是因为他知道，刘一璟这些人绝对不会任由他继续把持都察院。

    所以朱由校在朝堂上的目的从一开始就很明确，打掉不听话的，留下听话不爱搞事的，然后划分成几个不同的势力，彼此相互制衡。

    就像现在一样，史继偕和韦藩这些人为了保住自己的利益，纷纷聚集在曹毅身边，刘一璟这些人为抗衡曹毅也有抱团的趋势。

    按照他的计划，还需要再引进一方势力，形成三足鼎立的局面，到时候就能谁强打谁，谁弱扶谁。

    而这一方势力他也已经有所安排，就是皇后和魏忠贤，只要这三方势力能够稳定下来，接下来就能大刀阔斧地改革了。

    “陛下，董润安乃是户部侍郎兼漕运总督，能够成为其同党的，必然是朝堂上的高层，如果由三法司会审，消息恐怕难以隐瞒，到时候线索证据被切断，再想找出董润安的同党恐怕……”

    曹毅淡淡地说道，看向刘一璟几人的目光闪过一丝阴狠！

    刘一璟几人也被曹毅看得浑身发冷，他们也清楚，现在曹毅肯定一肚子邪火，既然没法对皇帝发，那他们肯定就是最好的发泄对象！

    “曹大伴说的也有道理，那就由东厂负责此案，另外三法司监督，不过不得插手案件！”

    沉吟了片刻，朱由校淡淡地说道。

    (本章完)

