    白灵的娇喝回荡在巨石峰上空。
    众人表情不一，但无一例外都是盯着唐炎。
    特么的今天还不是情人节啊？怎么被喂了一嘴的狗粮？
    众人心中一万只羊驼呼啸而过。
    没错，这在他们看来，就是喂狗粮的时候。
    听着白灵的控诉，他们甚至可以联想到一副画面——
    少女天生性格冷漠，不擅表达，在外修行。
    恰逢天池秘境开启，为了情郎也能从中获益，偷偷让人送去一份“情书”。
    情郎得到“情书”，心情焦急，二话没说，千里寻找少女！
    哪知少女已进入天池秘境！于是情郎不顾一切，率先等上天梯，并且跨越一百层阶梯！只为早点与少女相见！
    而少女知道情郎很可能在来的路上，不惜独战恶少（姜毅），只为给情郎占据一席之地，从而一起进入天池！
    啊！！多么感人肺腑的恋爱故事啊……
    众人看向唐炎的目光都带着浓浓的羡慕。
    要知道这少女可是道宗的道子啊。
    而且是万年来，道宗的唯一一位道子！
    她不仅拥有着绝世容颜，天赋更是震古烁今，乃是无数人的梦中女神。
    这样的女神居然为了一个男子，做出这种傻傻的事情来。
    光是想想，众人就有种心碎了一地的感觉。
    唐炎也是被白灵这一声娇喝给镇住了！
    倒不是白灵的嗓门很大，而是因为其话中的内容让他镇住了。
    霍语儿写信给他，不是为了求救，只是让他一起进入天池洗礼？
    唐炎摸了摸脑门。
    要只是这样的话，直接告诉他不就行了？弄得这么麻烦做什么？让他还误会了一场……
    这丫头是不是闲得无聊啊？
    唐炎在心中腹诽，疑惑的看向霍语儿。
    霍语儿此时已经停止阻拦白灵，见到唐炎传来的疑惑目光，一下子就读懂他眼中的意思。
    霍语儿：“……”
    默默吸了一口气，她的表情似乎更加冰冷了。
    然后一转身说道：“你爱进不进！”
    说着，一挥手：“道宗弟子听令，随我进入天池！”
    说完，脚底在地面轻点，人已经飘然而上，然后踏入那天池通道之中。
    一阵波纹出现，霍语儿整个人都是被吞了进去。
    道宗弟子默默对视一眼，也都齐刷刷的跟上，也没有人敢说什么。
    到是叶歌来到了唐炎的身边，然后拍了拍唐炎的肩膀，目光古怪的道：“唐炎兄弟，你牛逼！”
    说完，也是一步踏入天池通道。
    白灵见此，又见到唐炎那一脸懵逼的样子，小鼻子差点没被气歪。
    于是哼哼道：“说你是个超级大笨蛋，还真是抬举你了！”
    对着唐炎翻了个白眼，白灵同样一挥手：“万兽宗弟子听令！随本姑娘进入天池！”
    之后又斜视了一眼一旁一直没有说话的姜毅一眼：“便宜你了！这笔账，等出去再算！”
    说完，也是踏入了天池之中。
    万兽宗众人急忙跟上。
    此时巨石峰上，只剩下唐炎和灵剑宗等人。
    其他围观的人，则是早已经躲的远远的了。
    眼见着霍语儿和白灵都已经进入了天池。
    姜毅目光闪烁不停！
    最先进入天池的，就能够随意占据天池能量最浓郁之地，所获得的好处也是做多。
    可是眼下面前却是挡着一个人——唐炎！
    姜毅并不惧怕唐炎，虽然唐炎杀了和他同等实力的傀儡，但傀儡毕竟是傀儡，永远比不上本体！
    姜毅自信，自己绝对不差唐炎多少。
    但是……
    同等的，唐炎也不差他多少。
    如果唐炎真的愿意挡住他，他还真的没办法！
    “唐炎！你当真要拦住我灵剑宗吗？！”姜毅眼神阴翳的说道。
    唐炎看着霍语儿消失的方向，谁也没有注意到，他的眸子之中，闪过一抹复杂。
    听到声音，这才完全收敛那抹复杂，然后缓缓转过了身子，对着他龇牙一笑。
    看着那白的刺眼的牙齿。姜毅眼皮跳动了几下，有种极度不祥的预感。
    “唔……看你们也挺可怜的，我决定了，就不拦你们了。”唐炎笑着说道。
    灵剑宗弟子闻言，表情微微错愕，旋即就是大喜过望！
    这个唐炎真是转性了？
    不管怎么样，这对于他们来说，都是好事。
    就连姜毅都是有些错愕，但心中那种不祥的预感却是愈加的强烈。
    为了去除心中的那抹不安，皱着眉头道：“唐炎，如果你不阻拦我们，我可以做主，你杀害我灵剑宗长老的事情，既往不咎！”
    姜毅这话一出，其身后的灵剑宗众人顿时急了：“少主！这……”
    但还没说完，便是被姜毅一个手势给阻止了。
    “怎么样？”姜毅眼神虚眯，紧紧盯着唐炎。
    眸子深处却寒光闪烁。
    此次天池秘境，决不容有闪失！
    唐炎闻言，一愣。
    然后一脸惊讶道：“这都可以忍？看来在绝对诱惑面前，就算牺牲你灵剑宗的任何人，你也不在乎？”
    唐炎这话可谓狠毒。
    果然，其身后的灵剑宗弟子闻言，面色都有些不自然。
    姜毅为了天池，连朱无情长老被杀都可以承诺不计较，要是他们牺牲，那岂不是跟死了一只蚂蚁一样？更无所谓了？
    自家少主这是怎么了？
    就连其他人也都暗暗摇头，这姜毅可不是一个没脑子的主，怎么这个时候会说出这种话来。
    不过姜毅却将没有理会众人，只是依然盯着唐炎：“这对你对我都有好处！”
    唐炎耸了耸肩，一脸看白痴的样子：“我都说了，我不会阻拦你们，你是不是耳朵不好？”
    姜毅：“……”
    他忽然有种喷血的冲动。
    他当然听到了，但是你这混蛋有多无耻你心里难道没点X数吗？
    嘴角扯了扯，姜毅挤出一丝笑容：“既然这样，再好不过。”
    说着，他便准备挥手，带领灵剑宗弟子进入天池。
    不过有一道身影却是比他们更快。
    唐炎一个闪身，便是已经来到了天池通道的边缘。
    不过他却没有如同霍语儿她们一样，进入天池，而是站在天池通道边缘停了下来。
    接着在众多目光下，只见唐炎忽然伸出一只手，狠狠拍在天池通道之上。
    呲呲……
    仿佛点击般的声音响起，唐炎的身上爆发出刺目的金光。
    “他这是要做什么？”
    众人见此，则是一脸的疑惑。
    难不成这家伙想要对天池通道做些什么？
    “等等！对天池通道做些什么？”众人心中一惊，像是想到了什么。
    “他居然想摧毁天池通道！”
    有人直接惊呼了出来。
    像是验证他的想法，唐炎身上的金光猛地炸开，将天池通道炸的一阵扭曲变换。
    同时轰隆隆的声音不断响起。
    只见天池通道居然塌陷了一块。
    虽然只是一块，但是也足以让众人瞳孔一所。
    因为这预示着，天池通道居然真的能够被摧毁。
    最为惊恐的当属灵剑宗了。
    天池通道被毁，那就意味着，他们无法进入天池，只能等第二个天池通道打开。
    但此时，天池之中已经进去了不少人，第二个通道还不知道什么时候出现，到时候，留给他们的只剩下一些残羹了！
    姜毅更是瞳孔微缩！
    二话没说，直接挥出一剑，想要将唐炎击退！
    这个时候，唐炎刚好抬起了头，看着朝自己飞来的剑气，嘿嘿一笑：“晚了。”
    说着，他的一只手臂猛地变粗。
    麒麟臂！
    麒麟臂上，灵力缭绕，不断沸腾！
    然后在唐炎的一声低吼中，狠狠砸在了天池通道之上。
    咔嚓~~
    仿佛有破裂的声音响起。
    天池通道再次一阵扭曲，然后疯狂的蹦碎。
    天池通道居然直接被唐炎一拳给轰塌了！
    而唐炎在通道塌陷那一刻，就已经转身进入了天池之中。
    只留下一群目瞪口呆的众人。
    咻……
    就在他们发呆之时，天空中忽的闪过一丝流光，在天池通道彻底崩塌的那一刻，堪堪进入其中。
    “刚才那是……姜毅？”
    有人不确定的说道。
    因为那道流光之上，散发的正是剑气。
    环视一圈，发现果然没了姜毅的身影，众人面面相觑。
    “果然是姜毅，没想到这才是姜毅真正的速度，刚才那流光，姜毅怕是已经彻底人剑合一了，真是太恐怖了！”
    “只是姜毅虽然进去了，灵剑宗其他人却进不去……”
    “我可以想象，此次天池秘境之后，灵剑宗的综合实力恐怕要落后道宗以及万兽宗一大截了。”
    “……”
    众人是小声议论。
    看向灵剑宗也是充满着同情。
    这灵剑宗也真是够倒霉的，在外面，就因为唐炎吃瘪不止一次，如今进入天池秘境，还是因为同一个人损失惨重。
    到现在，还错失了一个大大的机缘！
    “真是造孽啊……”
    幸灾乐祸的声音在他们心中响起。
    灵剑宗众弟子此时也是面色无比难看。
    每个人都想变强，他们也不例外，如今错失第一波天池通道，意味着他们注定要落后很多。
    这对他们来说，是非常不甘心的。
    可是事情已经发生，他们也毫无办法。
    只是心中同时产生了某些想法。
    而这些想法皆是针对姜毅……
