    第255章 人王路第三步开启（求订阅）

    “好好好，朕得爱卿，心甚慰之。”

    言罢，武战就是不觉放声长笑了起来。

    与此同时。

    武战耳边，提示音忽然响起。

    “叮，恭喜您，成功完成人王路第二步：王朝霸主。”

    “叮，恭喜您，获得奖励：人王进阶大礼包×1。”

    “叮，恭喜您顺势开启人王第三步：一统遗弃之地，以遗弃之地气运，晋升人王！”

    “叮，晋升人王之后，可获得奖励：人王终极大礼包×1。”

    眸光微动。

    武战登时间大喜。

    他初时只是想试试而已，没想到，误打误撞，还真能轻易的完成人王路第二步。

    当然，此容易也只是相对于武战而今的实力来说。

    换做其他人来，想要压服四王，几乎就是一件完全不可能的事情。

    深深地望了一眼燕王。

    他并没有如同对待匈奴大汗一般，直接给予其甜枣以安其心。

    主动臣服者，也需以差别待遇。

    无疑，匈奴大汗，将会享受武战给予他的最高待遇。

    至于燕王，必然要降低一个层次的。

    正见得，武战凝视了一眼燕王道：“燕王，朕也不知道你大燕王朝需要什么帮助。”

    “不若这样，朕给你一个承诺，日后，你大燕王朝若有大事需要帮助，只要朕能帮的，就一定帮，如何？”

    给燕王画一个大饼，一个不一定会成真的诺言。

    这便是武战能够给燕王最好的甜枣。

    燕王内心苦笑：“多谢商王陛下。”

    燕王能说什么？

    武战的区别，就是明显的帝王心术。

    他又岂能不懂？

    既然已经选择了臣服于武战，那么，这些都必然是他所要经历之事。

    无需多言。

    燕王只觉得，此乃是聊胜于无的画大饼。

    也许，这张大饼，他用得好，还能有机会促成大事也不一定。

    “还称呼什么商王陛下呢？”

    “从今往后，你我就按照王兄王弟相称，王弟请起吧。”

    说着，武战便是以无形之力将燕王给生生托起。

    “多谢王兄。”

    燕王也是不敢怠慢，急忙就顺着武战给的台阶，果断拜见了王兄。

    “好啊好，既如此，今日之诸王会，就由朕来主导，诸位以为如何？”

    武战笑了笑，旋即眸光扫视向四王。

    燕王、匈奴大汗两人于对视一眼间，皆是忙不迭的道：“王兄所言正是，正该由王兄来主导。”

    他们两个都属于主动归顺于武战，这种情况下，毫无疑问，他们也该当主动对武战报以支持。

    他们也很识趣，并没有引起武战的不满之意。

    “微臣没有意见。”

    “微臣也没有意见。”

    荒王与北漠大汗，则是在武战的威压之下，就像是两条狼狈的狗。

    他们现在，时刻都面临着死亡的威胁，又哪里敢说一个不字？

    除非他们当真是不想活了。

    “好，既然如此，两位王弟就且先坐下吧。”

    深深地望了一眼燕王与匈奴大汗。

    随后，武战便是重新落座于龙椅之中。

    燕王、匈奴大汗纷纷拱手道谢：“谢过王兄。”

    随后，两王都是小心翼翼的坐了下来。

    至于荒王与北漠大汗，武战仿佛将他们遗忘了一般。

    丝毫没有让他们起身的意思。

    威压甚至一度不减反增。

    直令得荒王、北漠大汗二人痛苦不堪。

    人王剑尚未归鞘。

    那嗜血的锋寒，仍旧在他们的身上侵蚀着。

    然而，他们却是不甘多说哪怕一个字。

    他们都清楚，现在，无论发生什么。

    他们都必须得忍耐。

    忍到活着回去。

    回到属于他们的王朝之中，他们发誓，此回，必不与武战善罢甘休。

    他们回朝之后，必要尽起刀兵，不灭大商王朝，誓不罢休。

    “呵呵。”

    似乎是读懂了他们的心意，武战只是冷冷一笑，并未过多关注他们两人。

    随后，武战又是出声道：“燕王，西陵禁地，万年一次的霞光万道异象，可知具体在什么时候？”

    此乃武战最关心的问题。

    也是武战千里迢迢，从朝歌赶来此地的原因。

    他前来，为的便是要见识一下万年一次的霞光万道异象，当然，重点不是见识异象。

    而是要争夺那可能出现的人王机缘！

    人王机缘，不容有失！

    武战必定不会让与旁人。

    同时，武战心中也还是有些私心存在的。

    那就是他此行西陵禁地，也想要找到他九姐端木芙的下落。

    之前张仪便曾打探到，他九姐端木芙，可能就在西陵禁地之中。

    这一次，他既然亲自前来了西陵禁地，就没理由不一探究竟。

    以他现在的实力，不说是在遗弃大陆之内无敌。

    但，多数地方，他也自可保证以横行无忌。

    例如西陵禁地，不行的话，他打算亲自入内一探究竟。

    燕王闻言，倒也是没有隐瞒的意思，对着武战道：“王兄在上，说实话，对于霞光万道之异象具体时间，朕也不是太清楚。”

    “朕只能说，根据我大燕王朝过往的古籍记载，一般而言，似这霞光万道之异象，快的话，当是在三日之后，慢的话，应该在十日内。”

    “原先的时候，朕也是打算今日与诸王一起聚会之后，明日一早，便一同前往西陵禁地，等到霞光万道之异象降临。”

    燕王没有一点隐瞒的意思。

    或者说。

    他在武战面前，根本就不敢有哪怕一丝一毫的弄虚作假。

    “三日后，十日内？”

    “好，那便明日一早一同出发。”

    “今日，朕乏了，且先散了吧。”

    说着，武战便是摆了摆手。

    打算下了王台离去。

    诸王大会，到得现在这个地步，事实上，也没有必要继续进行下去了。

    武战本人更是没有什么必须要吩咐的事情。

    如此一来，不如且先散去。

    明日一早赶路前往西陵禁地就是。

    总之，武战人王路第二步已经完成，他的目的，已然达到。

    别的，武战也没有什么想要去做成的事情了。

    “王兄，不若，您且先留在宫中，朕将最好的宫殿腾出来，供您休息，您以为如何？”

    燕王第一时间对着武战挽留出声道。

    当然，最重要的一点，身为东道主，他要是不主动出声挽留武战。

    他还真怕武战发怒呢。

    (本章完)

