    第61章应该懂的吧？

    吴家主一直都知道大儿子很有主见。

    他问：“你想怎么办？”

    吴大少回道：“萧寒峥和萧家老宅的人关系不好。”

    “我打听到老萧家的那些人在卖地卖宅子，想要上京去找威远大将军。”

    他勾勾唇，“以老萧家那些人吃人不吐骨头的性子，要是知道萧寒峥和时卿落赚了咱们六百两，我猜一定能闹起来。”

    自从盯上小黑球之后，他就重点去查过萧寒峥和时卿落的底细。

    如果不是萧寒峥是小三元秀才，很得县学几名教喻的看好，以及还有个断亲的威远大将军爹。

    外加又来了那个姓莫有大背景的县令。

    换成以前，他可不会花银子去买，直接让人伪装成盗匪，抢走之后将人杀了，什么事没有。

    他不认为萧寒峥和时卿落，挣了六百两会主动说出去。

    不如就让他来帮他们宣扬出去吧。

    到时候不单只老萧家，还可能会被贼惦记上。

    吴家主阴笑着赞同道：“这个办法好。”

    “你安排人去透露给老萧家的人听吧。”

    吴大少点头，“好。”

    村里。

    萧寒峥和时卿落离开村长家。

    这会刚好是干完农活，村民们陆续回家的时间点。

    遇到喜欢八卦的人，就忍不住问他们去族长家是不是有事。

    萧寒峥就将得到了六百两，家里要买地建宅子的事说了一遍。

    这是他和小媳妇商量好的，自己将这事说出去，防备吴家搞事的同时，也能让村民们不胡思乱想。

    站在附近和路过的村民，听到这事都震惊不已。

    更完全懵了，六百两那么多。

    这萧秀才是娶了个金娃娃回来吧？

    至于老道长留下的什么东西能卖六百两，大家反而并没有那么好奇和惊讶。

    毕竟是老神仙呢，留下的东西能不值钱吗？

    好在下溪村的民风不错，村民们大多都朴实。

    特别萧寒峥还是潜力无限的秀才，身份上就已经和大家截然不同了。

    哪怕他不歧视大家，但大家对他都有着天然的敬畏。

    所以村民们虽然心里羡慕，但嫉妒恨的少。

    很快这个消息就传遍了村里。

    又引起了一番轰动。

    大家更在心里生出一种感觉，萧寒峥的媳妇不但有福气，还是个金娃娃。

    当初他们怎么就没想着，将人说亲娶回家来呢？

    萧家老宅。

    萧老太太等人听到后，眼睛都嫉妒红了。

    “那死丫头还真厉害，随便卖一卖老神仙留下的东西，就有六百两。”

    吴氏眼珠子转了转，对老太太怂恿，“娘，之前他们没钱买咱们的宅子和地，现在却有了。”

    “咱们卖出去的地反正还没签契约，反悔还来得及。”

    王氏等人也觉得有道理。

    关键是他们还想宰萧寒峥他们一把，六百两呢。

    萧老太太站起身，“我现在就去找峥儿。”

    王氏和吴氏也站起身，一副要跟随的模样。

    谁知道才走到门口，就遇到了时卿落和萧寒峥正好来老宅。

    萧老太难得扯出个和蔼的笑容，“峥儿，你们来了。”

    “快进来坐。”

    他们还以为萧寒峥两人是得到了六百两，要主动来买地和老宅的。

    一个个心里想着，要怎么宰两人呢？

    至少也要三百两吧？最好四百两。

    谁知道一坐下，时卿落就率先开口道：“我建议你们的老宅和土地分开赶快卖。”

    萧老太皱了皱眉头，“为什么要分开卖？要是一起卖，将来我们回来，还能赎回来呢。”

    时卿落一副你怎么没转过弯来的眼神，看向她。

    “你们要是卖给一个人，萧大将军直接派人一通威逼，就能将宅子和土地立即赎回来，然后找借口把你们送回来。”

    “如果分散开卖给不同的好几户人家，地耕种上了，宅子也住进去了，他总不可能一家家的威胁要赎回地和宅子吧？”

    “这样会引人说闲话，他不会做这样的事。”

    不但要将萧家极品的后路断了，还得防着渣爹主动派人赎回地和宅子，钻空子又立即将人丢回来。

    萧老太的笑容僵了僵，好像很有道理的样子。

    “我其实想卖给你们。”她还是不甘心。

    时卿落嗤笑，“大家都是聪明人，你们觉得我们会傻到买老宅和老萧家的地？以后让你们回来作妖？”

    “别惦记我们的六百两了，我们要买山建房，还要修整老房当豆腐作坊，这些钱才勉强够用呢。”

    她直白的又道：“别被眼前的小钱迷花了眼睛，我们这才六百两，将军府可不知道有多少个六百两等着你们呢。”

    “你那宝贝儿子和儿媳妇，一顿饭就吃一二十两银子，一天吃三十四两。”

    “我们的六百两，还不够人家吃一个月。”

    “所以你们的眼光得放长远点。”

    她和小相公预料到六百两的事一旦放出消息，老萧家的极品会又想作妖，或者被吴家利用。

    那还不如她们先亲自上门压住。

    就算吴家使坏，也是一拳打在棉花上。

    一听时卿落这么说，老萧家的人从眼红他们的六百两，立即转移到仇富京城将军府两人那么奢侈。

    萧寒峥也在一旁道：“爷奶、大伯、三叔，你们知道我的性子，我的钱可也不是那么好拿的。”

    老萧家的人：“……”差点忘了，这也是个心狠手黑的。

    以前还没分家断亲时，他们就拿捏不住萧寒峥，反而被收拾过。

    惦记他的钱，确实不容易。

    时卿落也笑着补充，“将军府可还有金山银山等着你们去花呢，六百两算什么。”

    “你们可不能让萧大将军夫妻钻空子，找借口将你们弄回来。”

    “真没地方住，没有赖以生存的地了，只用丢出一条孝道，大将军就不敢撵你们。”

    她又威胁，“想我继续帮你们出主意，把将军府变成你们的天下，该怎么选择，你们那么聪明，应该懂的吧？”

    老萧家的人你看看我，我看看你。

    死丫头说的话，确实有道理。

    关键他们还要靠死丫头出主意呢，不然他们玩不过那两个心黑不孝的。

    老爷子给老太太使了一个眼神。

    萧老太太忍着肉疼咬牙道：“行，我们分开多卖几户人家。”

    其实已经和好几家说好了，原本想要反悔，现在看来还是不行。

    为了将军府的金山银山，六百两算个屁。

    咳咳，还是好心疼啊！

    时卿落丢给她一个赞赏的眼神，忽悠哄着：“我就欣赏老太太您这样果断的聪明人，将来您肯定就是将军府地位最高的老太君。”

    萧老太太被夸得骄傲的挺了挺胸，“那是。”

    她当然是聪明人，不然怎么能生出个当大将军的儿子，儿子又生出一个会读书的孙子。

    ?  ?得到通知，不出意外的话本月18号上架，到时候会爆更~~今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~萧家极品马上就上京了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

