    起源之墙。

    起源之墙一般被认为是在神之领域的边界，囚牢，绝境之地。

    是唯一神绝不想要接触的一处监狱。

    原本这里是绝境，绝望，痛苦，枯寂，沉寂，冰冷，令唯一神恐惧的囚牢。

    自从巴帝成为起源，离开起源之墙后。

    起源之墙开始松动。

    已经有不少的唯一神的，可以反向舔，吸收，吞噬起源之墙中的源，开始恢复流逝的生机与力量。

    只待积聚起最为强大的力量，挣脱起源之墙的本能囚禁。

    这里夜夜笙歌，欢声笑语，各种吹牛逼，说大话，笑戏怒骂，大声发泄着情绪，犹如菜市场一般乱糟糟的音浪在翻滚。

    起源之墙迎来了最富生机的一刻。

    有神在欢笑。

    有神在怒骂。

    有神傲姿鄙夷四方。

    有神再度幻想称霸一方。

    有神诉说着远古的秘闻。

    然而，下一刻突然出现的巴帝，就犹如最热闹的菜市场，在纷纷闹闹之中，突然莫名其妙的安静下来。

    唯一神们目光投向突然出现的巴帝。

    曾经和巴帝是左邻右舍的造物主神，在看见巴帝的那一刻，就停下诉说远古秘闻，简称吹牛逼的声音，仿佛代替大家的心声，问道：“起源，你为何回到此处？”

    众多唯一神在此刻竟然心情有点忐忑，很害怕起源如上代起源，为了维护世界的和平，继承上代起源的遗愿，镇压自己这群唯一神。

    巴帝目光扫视，从远端如点线的起源之墙，视线左右掠过，看着满满的唯一神被粘着，望都望不尽头，最后目光停留在造物主神脸上。

    造物主神气息已然比之前所见好很多了，在也不是那一副骷髅贴皮，死气沉沉的样子，反而是富有生机，一种造物蕴气从目光中透出。

    尽管还是骷髅贴皮，但生息已然不同。

    “我来此处，要你们协助我征战天堂。”巴帝看向造物主神，说道。

    起源之墙上全是唯一神，甚至有远古和上帝一起经历过的老古董人物，新鲜的老旧的，粘上上面的唯一神，实在是太多了。

    这种数量的唯一神，是绝对比天堂统一神之领域所征召的唯一神还要多得多的。

    只要起源之墙上的唯一神全协助自己征战天堂，光是数量，直接就可以横推天堂了。

    巴帝的说话刚说完，就在起源之墙上掀起大波。

    “我耳朵出问题？”

    “哈哈哈！征战天堂？”

    “不知好歹。”

    “天堂屹立三个时代，风雨不倒，审判神域，你又有何能征战天堂？”

    “年轻神年纪轻轻，做神不久就不知好歹。”

    “恕难从命！”

    “你算什么东西？”

    “我也曾征战过天堂，只不过还没打到大门就被天使踹飞。”

    “起源，偏于一偶才是你的选择。”

    诸多唯一神各自开口说话，有认为起源大言不惭，不知好歹。

    有曾经称霸神之领域，打过上天堂，连门都进不了被踹的劝告。

    有直接就看不起起源，认为巴帝只是死好命继承起源，嫉妒到发狂。

    有捧高天堂，心向天堂，大声嗤笑巴帝的。

    这倒是令巴帝觉得很意外。

    起源之墙有多少唯一神？无数世纪，三个时代下来，神祇数量称得上碾压天堂。

    唯一神都是不受束缚，绝对自我自在，自管自心的存在，没有神祇会喜欢头上多一个天堂审判着自己。

    他们都不是傻的，也知道起源之墙上唯一神的庞大，以及那众多第一阶段，第二阶段，第三阶段的唯一神，简直就是囊括了无数世纪，三个时代的唯一神。

    这么庞大的势力，竟然没有神祇认为有胜算。

    “起源，你把天堂想得太简单了。”

    造物主神无奈说道。

    如果可以，他是真的不想上天堂。

    是真的顶不住。

    天堂不是真的天堂。

    天堂是镇压的门户，稍有点经历，知道多点秘闻的唯一神，都不会想着去搞天堂。

    只有刚成唯一神的楞青头，老是想要天遮不住这眼，要逆天，才想着打破天堂，打破头顶的审判。最后都被揍得很惨，然后被天使扔来起源之墙，由过往的大佬们逐渐的普及知识。

    很明显，这位新的起源，就是知识普及得太少了。

    “天堂的确不简单。”

    巴帝颔首，很赞同他们的胆怯。

    但是···········

    “我并不是来征求你们意见的。”

    巴帝身体擎天般的俯视，脸容无情，冷酷的目光掠过刚才出言不逊的唯一神，大手虚空轻轻一握，起源之墙顷刻震动。

    ‘砰’

    ‘碰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    连绵的尸体爆炸声音响起，超过百位刚才出言不逊，有藐视，大言不惭，甚至怒骂巴帝的唯一神死亡。

    这一下吓到众多唯一神了。

    “怎么可能！”

    “他死了他死了！”

    “他真的死了。”

    “就在我身边，真的死了。”

    “他无法复活！”

    “起源！他能够杀死我们！”

    众多唯一神骚乱起来，心中惊骇。

    在整个神之领域，能够杀死唯一神的，基本可以算是没有。

    上帝不出，巨凶兽消失，监视者在起源之墙外进不来。

    监视者想要杀死唯一神，还要历经无穷的岁月和废超级大的功夫才可以磨死。

    但现在，一下子如此轻易的杀死超过百位唯一神，给他们带来的冲击实在是太强了。

    惊惧的骚乱过后，一时间起源之墙上噤若寒蝉。

    造物主神幽幽的叹息一口气，本以为新起源会以无限的囚禁来威胁，没有想到他居然能直接杀神，没有拒绝的余地。

    “我愿意协助你！”

    有神大声而疯狂的喊起来。

    死亡太可怕了。

    他们被囚禁了无数世纪，都在祈求着有一天能够恢复自由。而不是在看到一点希望的时候，就直接被捏死。

    “我愿意协助你！”

    “吾主，我终于等到你了。”

    “你是光明，你是雷电，你是黑暗中熠熠闪光的正义，是神之领域中！我愿意为你征战四方，哪怕倾尽所有，也在所不惜。”

    “天堂无道，祸乱众生，时值正义出世，望起源带领我们征战八方，攻陷天堂，还神之领域一个朗朗乾坤，正义必胜，起源必胜！”

    “爸爸！请允许儿子随你战争。”

    “吾等候无数世纪，终于等到明主了吗？主人，请骑上我，让我为你冲锋！冲锋！冲啊！！！”

    无数唯一神脸色振奋，仿佛遇上了天命之主，仿佛这么久就为了等等巴帝的出现，认爸认老公认主人的不尽其数。

    唯一神展现了极其灵活的道德底线。

    巴帝早知会如此，脸色平淡的放下手。

    “起源，你不能放他们出去！”

    突然，起源之墙外，传递过来一股神音。

