    宁宁既然敢让二长老动手，那么他自然是胸有成竹的，“云铁就在这里，你也是看到了，怎么？难道你还真的想抢吗？”当然了，即便是要抢，那么宁宁也是丝毫不担心的，“长安，你坐下不要理会这些事情，放心，这些事情我一会儿就能全部解决，毕竟这二长老是最了解我的人，我和他的这一战，是不可避免的，我说的对吧，二长老？”谢长安自然是不担心的，宁宁的力量自然是很强的，他用混天元气感知了一番，如此看来，这一战的结果不用去想了，二长老必败！

    “知道吗？你和你的姐姐一样，都是那么的自大，但唯一不同的是，你姐姐的力量极为的强大，我必须承认一点，我不是他的对手，而你，根本就不是我的对手，不，你连让我动手的资格都是没有，你从小就没有修炼天赋，这样的你，无法成为海族族长，因此，我现在要拿回原本就属于我的一切！”

    “都说了，云铁就在这里，你要是有本事的话，来拿吧，当然，只要你有足够的实力！”马上二长老就会知道，从前他究竟是有多么的天真，一个没有任何力量的人那是根本无法成为星海宫的宫主的，其实不单单是二长老，这海族大部分的战士都不曾见过自己的力量，宁宁心中很清楚，这些人之所以会听自己的，那都是因为姐姐的缘故！但是从今日开始，一切都将发生变化！

    “都说了你，”这一句话尚未说完，二长老整个人都是被打翻在地，刚才究竟是发生了什么，实在是太快了，根本让人无法反应，“从以前开始，你的废话就很多，现在你应该是相信了吧，只要我愿意的话，把你干掉，那是一件很容易的事情，你之前不是一直说自己对水有着极高的领悟吗？那么你倒是说说，刚才究竟是发生了什么呢？”

    “你竟然会无形之拳，这是我海族的基础招式，同时也是最为强大的招式。”所谓的无形之拳，要是解释起来的话很简单，一句话就可以了，调动空气中的水与自己的拳势融合并且出击，但这一项基本能力，海族人使用的人很少，因为它过于的麻烦，需要准备的时间太长，因此海族人的战斗，都是以凝聚物为战斗方式的！

    二长老是何等人物，在海族中成名多年，一向都是很有威信的，今日被一个小姑娘打倒了，这如何让他能忍？他似乎已经是感受到了周围战士对他的嘲讽，“好样的，你竟然敢对我隐藏实力，这么多年下来，还真是不容易啊，只是你真的认为一次偷袭就可以战胜我吗？你可不要忘记了，我是海族的二长老！”二长老的手心中顿时是凝聚出一道水刀，这一记水刀斩他使用的最为熟练，威力也是不俗！

    但是这一招根本就伤不到宁宁，一道强力的防护化解这一记水刀，“二长老看来你并不向你说的那么的厉害，你说我没有修炼天赋，好吧，我就再让你看一个东西好了，你刚才的那一记水刀砍死威力惊人，实则根本就没有凝聚到家，现在我让你看看，什么才是真正的水刀！”银色的利芒从二长老的脸颊上擦过，留下了一丝血痕，只要这一记水刀再过去一点点，自己的一双眼睛岂不是要当场废掉！

    这究竟是怎么回事，这一记水刀明明自己的绝技才是，他是什么时候学会的？而且力道比自己更加的强大，这究竟是怎么一回事，有没有人可以告诉他究竟是发生了什么？“怎么到了现在了，你竟然还是没有明白吗？难道就没有听说过，海族当年出现了一个根本不用修炼却能让自己的实力达到了混沌级的高手吗？这件事情当年是那么的轰动，你怎么可能会不知道呢？后来这个高手却失踪了。”

    都说到这个地步了，二长老如何还能不明白呢？他的脸色自然是极为难看的，“难道你就是那个天才吗？不，这是绝对不可能的事情，世界上不可能存在这样的人物，宁宁你会有如此强大的实力，那么为什么之前不对我动手，偏偏要等到现在呢？而且此前我已经是对你多方的试探，但是你表现的丝毫没有实力，难道你所做的这一切都是在骗我吗？”

    “不然你以为呢，我想你应该是很清楚的吧，当修为达到了混沌级之后，想要真正的隐藏自己的实力，其实这是一件很容易的事情，我为什么要这么做，难道你心中就真的是一点儿都不清楚吗？我姐姐究竟是怎么死的，难道你认为我会不知道吗？你真的认为你这一次的行动是没有破绽的吗？你可知道你派出去监视我的那个弟子他其实是我的人，正是因为他告诉了你我要打云铁的主意，因此，你才会急匆匆的行动，本来你不是这样的性子，你的行动若是按照你的计划一步步来的话，那么是一定可以成功的，即便是失败了，但也不会像现在这样输的这么难看！”

    “不错，二弟啊，你的性子是真的有些着急了，难道你就不能再等等吗？”大长老笑道。

    “是了，你其实这些年一直都是在准备的，你想找你准备的那些个暗棋是吗？很不巧的是，这些暗棋都是被我拔掉了，一个都不剩了，现在的你，那就是一个十足的孤家寡人，宁宁有很多时候都想饶了你，毕竟，从前你对他不错，但是你这样的人根本就是不值得的，现在我来了，你打算如何呢？宁宁你不是对手，加上一个我，你就更加没有赢的可能了！”

    “我知道你一直都是想要这宫主的位置，现在你可以去了，我刚才的那一拳中已经是融入了大量的水之力，咱们海族人若是被水侵蚀，就会产生一种强大的幻觉，那是一生都醒不过来了，我想这对你应该是最好的结局了！”

