    江宪听到赵教授的话点了点头，如今最重要的确实是将抚仙湖周围和老虎山探索清楚。

    这里的情况复杂程度还要超过龙虎山那里，毕竟那里有徐真人和通天府多年的探查，而这里只能靠他们一点点的摸索前行。

    不过……

    “赵教授，你觉得真的只有宋封一个吗？”

    赵教授怔了一下，随后缓缓摇头道：“我不知道，但我知道陶云应该没什么问题……至于别的，说来惭愧啊，这些年我虽然发现了蛛丝马迹，但想要将他们完全牵出，还是做不到。”

    “如果这次能解决那背后的组织，再进行一次大规模检测，应该能够解决这个问题。”

    这样吗……

    江宪微微点头，眼中若有所思，看着那逐渐升起的太阳，露出了淡淡的笑容。

    转过身，向着招待所走去。

    “既然这样，那赵教授，咱们明天就开工了。”

    …………………………

    抚仙湖，作为澄江县最为著名的旅游地点，加上滇南气候四季如春，一直都有游客往来，从未断绝。不少的人来这，就是为了抚仙湖来的。

    大湖，孤岛，界鱼石……

    这些有着种种不知真假传说的地方，吸引着不少的游客。

    上面的一些奇妙景象，也让人感到几分新奇。

    天刚蒙蒙亮，大多数的日子，这时候只有早期买卖早点，和锻炼的人起来。

    但今天早上，这些早早起来的人却愕然发现，在抚仙湖的周围出现了一群不速之客。

    一辆辆车停靠在这里，一个个穿着制服，穿着警服的人从中走出，他们身材挺拔，手中拿着枪械，很快在抚仙湖周围拉起了一个个条幅，每隔几米远放置一个立柱，让人看守。

    周围的居民们顿时升起了好奇，看热闹本就是人的一种本能兴趣。

    于是不少人从房间中出来，聚拢在街边，看向那一个个穿着制服的人行动，将抚仙湖，和通往抚仙湖的河道统统拉起了隔离带。

    有的觉得不对劲，还打电话给警局，但很快被告知是正常行动，让他们不要担心。

    “嘿，真稀奇啊，抚仙湖竟然被拉上隔离带了……”一个中年男人抽了口烟，看着眼前的场景扭头道：“白伯，您老这么大岁数，见过这场面吗？”

    “没有。”

    刚蒸好破酥包，穿着背心的老者眯着眼看着眼前的一切，突然神色一怔：“不对……也不能说没见过，是没见过阵势这么大的。”

    “你还记得县里那什么研究所吗？”

    “啊，您老的意思是……”周围一个人眼神一动：“这个，和那研究所差不多？”

    “可能吧，当初研究所建起来之前，也是拉隔离带，有人封锁什么的……”老人家笑呵呵的道：“现在这个不就是规模更大，更加正式的行动嘛……”

    周围的居民们不由相互看了看：这么说，还真是啊！

    “不过，这次的规模也太大了吧……”

    一个人看着下方那一个个行动的人：“整个抚仙湖，还有上面的河道都被封锁了……这要比之前的大上几百上千倍啊！”

    “你们说，有没有可能是传说中的古滇国宝藏被发现了？”

    之前抽烟的中年男子眼珠微微转动：“毕竟正常的探索也不用这么大声势吧，光说说调动这些警力就不是一般情况下能办到的。我看就算不是古滇国宝藏，肯定也是什么了不起的东西！”

    众人听到这话不由齐齐点头。

    “要是真的成了……那这以后还不得来更多游客？”老人家眼眸微亮：“就像是那兵马俑什么的，每年都一堆堆的人去。”

    “还有什么三星堆啊什么的著名地点也都是这样，咱们这古滇国的重要遗迹花这么大力气，想来即便比三星堆逊色，也逊色不了多少吧？”

    老者的话落入众人耳中，让他们眼睛齐齐的亮了起来。

    游客多，就代表着发财的机会多，在著名的旅游景区的热，大部分人随便干点什么，都能发家致富。

    而旅游景区热，那周围的地皮房价……

    如果抚仙湖也能上升到那个程度……

    抽烟的中年立刻转身，从兜里拿出手机，拨打号码：“喂，咱家还有多少钱，之前宋老四不是要卖房子吗？你去问问他，还卖吗？买了有什么用？头发成见识短，让你去，你就去啊！”

    旁边的众人见此，立刻忙碌了起来，纷纷拿出电话，给一个个亲戚朋友拨通。

    “听我的，房价很可能要涨！”

    “哪来的消息？嘿，你管我哪来的呢！错过这村就没这店了！”

    “趁早下手吧，要不然你早晚后悔！”

    不远处，出来晨练的赵教授看到这些居民的行动，眼皮微微跳动，随后摇了摇头，没有说什么。如果不出意外的话，他们的猜测很有可能成真。

    地底遗迹，水下宫殿……

    超越历史记载的建筑……

    这种东西，必然会极其的吸引人的眼球，让人产生好奇。

    全球不知多少考古和旅游爱好者会被吸引前来。

    “这里的旅游经济腾飞吗？”赵教授眼中闪过莫名的神色，看着前方逐渐布置好的隔离带，心中升起一股振奋之色，快步的向着那里走了过去。

    抚仙湖旁边。

    江宪和方云野看着那一个个忙碌的人影。

    “按照这个速度很快就能完成封锁，水下探测的设施也很快就能运过来。”方云野放下手中电话：“上面给我发了消息，问咱们还需要什么。”

    江宪摇了摇头：“该准备的东西之前斗殴告诉了，不出意外应该够用了。”

    “能将抚仙湖周围封锁好就够了，这点我相信他们。”

    方云野点点头：“江先生放心，他们绝对不会放任何人过来的。”

    “不好意思，不好意思，来晚了，来晚了……”赵教授快步向前走了几步，到了几人面前，面上带着一丝歉意道：“我来晚了，没耽误事吧？”

    “没有没有。”旁边的凌霄子摇头：“不是教授你来晚了，是我们来的早，本来打算先封锁好这里，检查好器材，然后八点钟再上岛，开始进行探测的。”

    “所以就没通知你。”

    “原来如此。”赵教授面露恍然。

    “不过教授你既然早早的来了，那咱们也可以提前过去。”江宪在一旁笑道：“吃完饭了吗？吃完的话，咱们现在就上岛吧，这里都处理好了。”

    “当然吃完了。”赵教授立刻应和，有些迫不及待的道：“咱们现在就走吧。”

    江宪看了看周围，隔离带已经全都拉好，他点了点头，方云野立刻去一旁叫着几个人，一同开着几艘船，前往湖中孤山岛。

    很快一行人便来到了孤山岛，这里很多的设备都被暂时征用。

    岛上一些穿着制服的人正在忙碌，接通电线，接上电脑调试设备。

    看到江宪一行人，领头的那人立刻走上前来敬礼：“设备已经调试完成，随时可以启用。”

    “辛苦了。”

    江宪对着他们点头：“那就开始吧，你们怎么打算的。”

    “我们大概的测算了一下抚仙湖的整体情况，还有您给的那些照片，如果想要尽快的将抚仙湖全局调查处一个结果，最好是将它按照十二个区进行分割。”

    “让这十二个人从不同的位置分别投放探测器。”

    “这应该能在保证准确的情况下，提升很高的速率。”

    “而且相互照应之下，不容易出现错漏和角度问题导致的失真。”

    凌霄子在一旁听的挑眉，瞧瞧这就叫专业！

    江宪也点头道：“既然这样，那就按照你们的计划来，这方面你们才是专家。”

    领队点了点头，立刻吩咐了下去。

    于是正在准备的一队队人立刻出发，开着汽艇向抚仙湖那已经被他们划分好的区域分别行进。没过一会，对讲机内立刻传来了一声声汇报：“一组到达指定位置，请指示。”

    “二组到达指定位置，请指示。”

    “三组到达指定位置，请指示。”

    ……

    所有组全部汇报完毕，领队微微颔首，沉声道：“开始行动。”

    噗通噗通噗通……

    一个个潜水探测器仍入了水中，在汽艇上操纵着那一个个探测器运转，水下的画面传输到各自的电脑上。而再孤山岛上，巨大的液晶显示屏上，超过五十个不同的画面纷纷在上面呈现出来。

    江宪赵教授几人和领队一同观看着水下场景。

    探测器下落的速度并不快，并且时不时的转动，向着旁边游动，拍摄周围的景象。

    领队对着几人解释道：“水下的情况一般会比较复杂，尤其是因为游鱼水生生物的存在，如果直接下落，有的时候会出现探测器被吞掉的情况。”

    “毕竟深水区属于黑暗区，探测器带着探照灯，水生生物又有趋光性。”

    “所以刚下潜的时候必须要小心。”

    他说道这里，顿了顿：“不过问题不大，抚仙湖虽然深，但终究是一个内陆湖，一般不会有那些情况出现。”

    “这么操作只是一直以来的谨慎……”

    他话未说完，整个人面色突然一变，液晶显示屏上，五十多个画面突然黯淡下去一面。

