    这时夏博海宣布，休会15分钟，众人可以进行自由讨论。因为刚才众人的发言，基本将推翻清廷、统一全国的利弊两方面情况都说清楚了，现在只是如何权衡这两方面的优劣问题。另外夏博海等人也有必要整理一下思路。

    于是众人也分成几个团组，在会议室周边的沙发上就座，各自展开了讨论，而夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超等5人也围陇在一起，一边谈论，一边还在笔记本上写划着。

    不过15分钟的时间很快就过去了，众人又都围坐在会议桌前，重新开始讨论。

    夏博海首先道：“刚才张玉明同志提出，我们的目标必须明确，这个问题提得确实很好啊，而且这也确实是我们的疏忽，目标未能交待清楚，因此刚才我们几个人讨论了一下，决定修正我们的目标，总体的目标将分为两个阶段进行，在这个5年内，我们的目标是统一北方，也就是长江以北的地区，当然也可以在长江南岸占领几个重要城市、驻点，为我们将来渡江作战做准备，而能够直接灭亡清廷当然是再好也不过，但如果将清廷在我们发动进攻之前，就放弃北京到南方，也可以算是成功的，然后我们可以在北方正式建国，而统一全国，彻底推翻清廷，是下一个5年的任务。”

    听完了夏博海的话之后，会议室里沉寂了2、3分钟的时间，众人都在消化夏博海的这段话的内容。

    过了一会儿，叶岩福道：“是不是这样理解，我们先统一北方建国，然后经过一段时间的南北对持，再统一南方。”

    秦铮笑道：“很对，就是这个步骤。我们现在掌握的地域和人口虽然不算少了，但要求我们一口气就统一全国，确实是有些勉为其难了，毕竟现在无论是我们的军事力量还是人员储备，都还不具备控制全国的能力，那么将统一全国的进程分成两步走，更合理也更实际一些。而俱体的时间划分大体是这样，以我们现在的实力，经过2到3年的休养准备时间，只是统一北方，是完全可以做到的，因为我们现在己经占领的东北三省，还有山东、河南都是北方，剩下的也就是河北、山西、陕西、安徽、江苏五个省，另外我们还占领了河北、山西、湖北、安徽、江苏的部份地区，这些都给我们统一北方打下了一个很好的基础。而且2、3年的时间，日俄两国都不会恢复国力，也不可都干涉我们的行动，我估计大约只用1年左右，最多2年，我们就可以完成统一北方的目标，那时我们也就可以正式建国了。而我们统一了北方之后，再经过3-4年左右的休整准备时间，另外也是稳固我们在北方的领土，就可以挥师渡江南下，攻取长江以南的地区，统一全国。而且既使那时日本、俄国己经恢复了国力，再来干涉，我们也无需担忧，因为那时我们统治的领土将达到350百万平方公里左右，人口会超过1.5亿，己经有足够的实力应对日本、俄国的干涉了。”

    秦铮说完之后，夏博海接着道：“这就是我们刚才说讨论的新的统全国方案，大家有什么意见想法，可以发言。”

    鲁宏道：“这个计划到是有很大的可行性，也符合我们现在的实力，但我想问的是，我们在这5年里，还要不要发展？还要不要建设工业化，如果是仍然还要发展，还要建设工业化，那么又如何来平衡战争发展之间的关系呢？”

    秦铮道：“其实打仗和发展经济并不是绝对的矛盾，我们的第一个5年计划中，最后1年半都是在参加远东战争，结果第一个5年计划的目标基本都实现了，而且既使是在战争期间，我们的经济仍然还在增涨，只是增涨的幅度放缓了一些，可见适当的战争，确实是可以促进经济的发展，只要注意好控制战争的规模，这一点在旧时空里，也是得到了证明的。而且刚才参谋长己经说过了，统一北方在军事上并没有什么难度，真正的麻烦在战争结束之后的治安和管理，因此相对来说，战争的规模不会太大，也是完全是可控的。至于战后的管理确实会消耗我们相当一部份资源，但也要比打仗少得多，而且新占区的治安管理会增加需求，反过来又促进了经济发展，令外我们己经获得了大量的赔款，资金是相当充足，也完全可以一边发展经济、工业，一边发动战争，都不耽误，只要**做好整体的把控就行了。”

    “而且，在我们稳定东北的时期内，也不是就无所做内，如果遇到合适的机会，也可以采取一些积极的行动，只要控制好行动的规模就行了。在旧时空里，在明年也就是1907年5、6月份，长江中下的湖北、湖南、安徽、江苏等地都将会发生严重的水灾，其实在今年，水灾已经发生，只是明年的灾情更大一些，而我们正好可以借救灾的名议，向安徽、湖北等地扩展势力，本来我们就占据了部份安徽、湖北的地方，现在又有上海这个据点，可以水陆两路齐头并进，将赈灾的物资运到灾区，并派遣军队、人员，维持灾区的秩序，而且在安徽还有李鸿章的家族可以帮忙，因此完全可以借这个机会，仍然以农村包围城市的方式，全面控制安徽、湖北等地。现在就可以进行相应的准备工作。”

    汪军道：“按照夏主席刚才所说的，如果清廷在我们进攻时就放弃北京，逃到南方，还是可以以南方为基业，号招全国的势力和我们对抗，而且这个时代的中国南方的经济比北方发达，外国的势力也大部份都集中在南方，他们肯定会支持清廷，如果清廷再施行一些改革的措施，还是可以获得不少的支持，既使我们建国了，但毕竟清廷是正统，这样会不会给我们在南方作战造成困难，甚致形成较长时间南北对持。”

    秦铮道：“你说的这种情况不能说是完全不可能，但我认为可能性并不大，因为现在淸廷的统治基础是在北方而不是南方，南方实际是由一批汉族的地方督抚控制，清廷对南方的控制力实际很弱，双方只是形成一个互不干涉的默契，在庚子国变其间，南方的督抚大员们就整出了一个东南互保，拒不接受清廷的命令，甚致还计划，一但光绪和慈禧死于战乱，南方的督抚大员们将重新建国，并推举由李鸿章出任总统。因此一但清廷放弃了北方的基业，逃到了南方，将会彻底失去统治的根基，根本没有号招全国的势力和我们对抗的能力，而且乜没有多少人会响应一个失去根基的朝廷的号令，而在我们恢复发展的时候，恐怕清廷正在和南方的汉族督抚大员们进行争权夺利的斗争。”

    “至于说清廷会不会改革，我认为这种可能性并不大，即使是有一些改革的措施，也都是做做样子而己，先且不说清廷还有没有自我改革的能力，但要改革首先就必须要有稳固的政治基础，一但清廷逃到南方，就失去了这个必要条件。而外国会给清廷支持，这是肯定的，不过支持到什么程度，那就不好说了，毕竟没有那个国家会无条件、不计成本的支持清廷。还有，现在欧洲的协约国与同盟国这两大集团对持格局基本己经形成，竞争和对抗也会越来越激烈，在这种情况下也不可能给清廷太多的支持，因此我认为只要我们自己的准备充份，绝不可能和清廷形成长期的南北对持局面。”

    王云鹏也道：“别的国家也不是傻子，就算是要扶持，起码也要选一个可靠的势力，就像英国扶植日本对俄国，至少日本是敢真的玩命，而老实说，清廷有什么地方值得扶持的，完全就是烂泥扶不上墙，所以我认为没有那个国家真心想扶持清廷的，最多就是说几句好话，表个态而己，因此大可不必担心了。”

    夏博海点了点头，道：“大家还有没有要说的？”

    一时间到也没有人再发言了，因为这时众人也都看得出来，五人组都是主张在这个5年内发动对清廷的战争，并且正式建国的。不过经过刚才的讨论，这个两步走的计划是完全可行的，华东**也完全有条件、有能力做到这一步，因此众人对这个计划也都并没有反对的意思，毕竟只要是力所能及，那么能够早些建国，当然是更好。这样做很多事情都可以名正言顺，由其是在对外关系的处理，以一个正式国家的名议，是可以省去许多的麻烦事情。

    见无人发言，夏博海也很满意，道：“那么就这样决定了，王主任，就按照这个步骤，由行政院负责进行准备，并且制定一个详细的准备计划。”

    王云鹏道：“好的。”

    夏博海又道：“老秦，东北的战争要尽快结束，你就多操一点心吧。”

    秦铮道：“放心吧，东北那边的事情，就交给我来处理，三个月内，一定会结束东北的战争。”

