    他这话，不光暗指沈氏与他相互有情，还指责傅瑾珩为了名声好听，让母亲守活寡，不让她再嫁人。

    而且他嘴里喊着浑话躲避的样子，更是让人误会。

    路人都以为两人是两情相悦，沈氏是为了儿子牺牲，才这样打骂自己的情郎。因为早些年大周与金国开战，死了不少的士兵，乡里不少的女子守寡，我了人口的增长，朝廷还曾出过一些政策鼓励寡妇再嫁。

    所以，时下大部分人对于寡妇再嫁，都是接受的。

    那不明真相的路人听了，都觉得傅瑾珩这个儿子不对。怎么能为了名声，就拦着母亲不让再嫁人呢？

    于是愤愤指责起傅瑾珩来。

    见到事情按着自己的设计的方向走了，卫二虎眼里闪过一抹得意。

    “把他抓起来送官府去，我要亲自写状纸给知府大人告状，此人心术不正，故意败坏她老人家名声。”

    傅瑾珩话音一落，彪叔沈小五人便要上前。

    卫二虎没想到傅瑾珩并不受他威胁，心里慌了一下，但想着他告又怎么样？事情已经过去这么多天，证据早就被毁了。

    而且这种事情闹出来，最后吃亏的都是女人。

    他怕什么？

    他正准备昂起脖子与傅瑾珩争辩，卫大虎就带着人过来了。卫大虎带来的人揽住沈小五与彪叔等人，不让他们对卫二虎动手，自己则朝着傅瑾珩走来。

    去年的时候，卫家与傅瑾珩交锋，卫家输了个彻底，他心里头恨傅瑾珩，但却并不想与之彻底交恶。

    除了傅瑾珩的秀才身份之外，他还看中欣园、七里香、美人坊这些产业带来的利益。

    这几个月，他将欣园和美人坊都好好地琢磨了一番，发现只是简单地将这些铺子抢过来并没什么用。

    就说欣园里的成衣铺，里面的衣服，每个季节都在变幻，除了里面的绣娘使力外，林萱这个东家起了很大的效用。

    还有美人坊的面膜方子等，他派了好些人出去，想尽了办法，但是却根本拿不到方子，听说方子都握在东家手里。

    多方面考量，他还是觉得将沈氏娶进门的好，利用沈氏，既能报傅瑾珩欺负他儿子之仇，还能在林萱与傅瑾珩面前摆长辈的款，将产业抓到手里。

    他朝傅瑾珩拱了拱手道：“秀才公，有什么事我们回屋里坐下来慢慢说可好？在大街上吵吵嚷嚷的，闹得大家都不好看，你说是不是？”

    “我跟你没什么好说的！”傅瑾珩冷冷道。

    卫大虎道：“怎么没什么说的呢？你与我家柯儿是同窗，你娘和我二弟……与其闹得大家都不好看，我们还不如坐下来，好好商量一个大家都好的法子。”

    林萱道：“我娘和你二弟并没有任何关系，我娘怎么可能会看上一个接连打死了两任妻子的恶汉？你不要以为对我娘死缠烂打，我们就会将美人坊的美容方子告诉你们，我跟你说，没用的。”

    傅瑾珩还没到家，就先想办法联系了元儿，除了查当前的事之外，还查了卫二虎这个人。

    从元儿查来的消息看，卫二虎是一个鳏夫，今年45岁，一共娶过两次妻，但是两人都暴病而亡。

    林萱觉得这个暴病而亡肯定不简单，哪里有这么巧合的事。

    不过因为时间匆忙的关系，两人具体是怎么死的，还没来得及细查，她只是在心里猜测两人可能是被打死的，如今她们明显处于不利的地位，她也顾不上了那么多了，不管真实的原因是什么，她都先要让大家明白，这个卫二虎根本就是恶魔，一心想娶沈氏，也是因为看中这其中的利益。

    她刚说完，就见卫二虎身子一僵，眼神闪烁道：“你胡说……她们那是自个命不好，享不来大福病死了，我可没有动她们一下。”

    卫大虎重重地看了林萱一眼，心想这个女人果然不简单，两句话就把人们带歪了。现在人们一定很好奇，他二弟到底有没有打死妻子，他们卫家是不是在图谋她们的方子。

    而沈氏嫁不嫁的事，人们反而不在意了。

    寡妇嫁人有什么新鲜的，哪里比得上杀妻谋财刺激？

    他大声道：“我们卫家是什么人家？哪里会打你们美容方子的主意？我二弟那是真心想对你婆母负责。毕竟那天——”

    还不等他把话说完，林萱就打断他道：“我娘不过是衣服被茶水打湿了，丫环带去换衣服走错了地方而已，那天办花会的是什么人家呢？

    我记得是叶家吧！叶家那好像是尊夫人的娘家吧！你说叶家的丫鬟是怎么回事？带女客去换衣服，怎么故意往男客休息的厢房带呢？这到底是丫环不懂事，还是故意算计害我娘呢？”

    林萱话音刚落，围观的人再次一片唏嘘，有人道：“我知道美人坊，听说里面那面膜什么的，用了皮肤可好了，要想在用那里头的面膜，得要一千两银子才能办一张卡，一张卡就是一千两银子，你想啊，那东家得赚多少钱啊？难怪有人眼红，费尽心思算计人家。”

    “可不是，那么多钱，要是换了我，我也心动啊！娶个媳妇回家的同时，还有那么多钱。”

    “啧啧啧……都是给钱闹的哦！”

    这时候，又有人带了几分神秘的口气道：“叶家那天的宴会我在场，这事儿我比别人都清楚，当时我喝多了茶水，又懒得跑茅厕，便随意找了个树林方便。

    结果刚打算放水，就听到房里传出一声尖叫，我想这男客休息的厢房，怎么会传出妇人的声音呢，于是顺着声音去看了看，没想到竟看到一个男人死命地抱住一个女人，还拼命拽她衣服，当时可把我吓了一跳，我连尿都没顾上撒，就跑了。”

    这人说完话，就不着痕迹地隐入人群之中去了。

    这人当然不是真的在场，而是林萱和傅瑾珩提前安排的。反正外面都已经有了许多对沈氏不好的传言，那就让传言多一点吧！

    至于人们到底要信什么，那就看大伙心情了。

