    “宝宝~不哭了，爸爸在这里~”

    看着哭的伤心的小琼琼，项风急忙走过去把小琼琼抱了起来，抱着就在房间里安慰起来。

    “粑粑~”

    被爸爸抱在怀里，我们小琼琼的情绪缓和了许多，停止哭泣对着爸爸糯糯地叫了一声。

    “哎~爸爸在呢！”

    看着宝贝女儿的叫声，项风用很是溺爱的声音答应了一声，接着就抱着小琼琼走出了房间。

    小孩子的起床气来的快去的也快，这不等项风抱着小琼琼出了房间之后，脸上也渐渐露出了笑容。

    “哈哈~宝宝醒了，要不要和伯伯去地里摘菜啊！”

    对于小琼琼，不管是项风还是孟林，那都是非常的疼爱的，这不看到有了笑容的小琼琼，孟林就对着小琼琼说了起来。

    “额~”

    听了孟伯伯的话，我们的小琼琼很是惊喜地点了点头，虽然不知道摘菜是什么意思，但在她的脑海中觉得摘菜就是很好玩的事情。

    “不要着急，等爸爸给你洗了脸，我们在和伯伯一起去地里。”

    看着挣扎要下来的宝贝女儿，项风那叫一个无语啊！自家这个宝贝女儿现在就像个小花猫一样。

    “呵呵~”

    虽然还是小宝宝，但我们的小琼琼也是一个爱干净的小宝宝，这不听到爸爸说要洗脸才能去地里，顿时就安静了下来。

    “呵呵~走咯！”

    洗好脸出来，我们的小琼琼又变成一个干干净净漂漂亮亮的小宝宝了，这不一出来就张着小嘴喊了起来。

    “哈哈~走~我们去摘菜去咯！”

    看着兴奋的小琼琼，孟林也乐了，这不笑着把小琼琼从项风的身上接了过来举了一下也学着小琼琼一样大声喊了起来。

    “呵呵~”

    看着伯伯配合自己，我们的小琼琼可是开心了，这不在伯伯的怀里笑得那叫一个开心。

    有时候不得不说，在农村种的菜虽然品相不怎么地，但胜在健康和好吃，这不到了地里之后，我们的小琼琼就成为大魔王了，不管是大颗的菜还是小颗的菜，那都是在我们小琼琼的采摘范围之内。

    不过项风和孟林可不会制止小琼琼的行为，大的菜可以带回家，小的菜可以拿去喂养殖的家禽，倒是没有浪费。

    “呵呵~琼琼~棒棒的~”

    在地里摘了一会的菜，我们的小琼琼可是得意了，这不摘的差不多了，这个小东西很是骄傲地自夸了起来。

    “哈哈~对~我们的小琼琼最棒了。”

    “哈哈~对~宝宝最厉害了。”

    对于给小琼琼捧场，我们的项风和孟林那是非常给力的，这不听到小琼琼自夸的言语，二人也都竖起了大拇指对着小琼琼比划了起来。

    “呵呵~恩恩~”

    我们的小琼琼可不是一个会谦虚的小宝宝，这不看到爸爸和孟伯伯给她比划了大拇指，我们的小琼琼可是开心地点着头笑纳了。

    “走咯！回家咯！”

    农家乐菜地这边种的蔬菜种类可是不少，就算是一样采摘一点，那也有很多了，这不采摘了家里人都比较喜欢吃的蔬菜，今天的农家乐之旅就算是结束了。

    “哇~妹妹~这里~哥哥在这里~”

    从菜园出来的时候已经差不多四点了，正好我们的小胖子也被妈妈给接回来了，这不看到妹妹，我们的小胖子可是兴奋了。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    好吧！不止是小胖子哥哥兴奋，我们的妹妹小琼琼那也是兴奋不要不要的，这不在爸爸的怀里张着小嘴也是喊得可大声了。

    “嘻嘻~呵呵~啊啊~”

    两个小朋友现在可是开心了，这不先是抱着蹦跶了一会，接着就开始满院子的追逐了。

    “宝宝~快过来，我们要去接小姨放学了哦！”

    等两个小家伙玩了差不多一个小时，项风看了看时间，快要到王琴琴放学的时间了，这不就笑着对小琼琼招了招手。

    “小姨~粑粑~小姨~”

    和哥哥玩的开心的小琼琼，听到爸爸的话，顿时就迈着小短腿跑了过来，现在在她心里，小姨的位置那可是比哥哥要高的多。

    “妹妹~等等我~”

    而我们的小胖子呢！看着妹妹不和他玩了，这不也急忙追了上来。

    “今天妹妹就只能和你玩到这里了，我们要去接小姨放学了。”

    等要上车的时候，看着依依不舍的小胖子，项风有些无奈地对着小胖子解释了起来，没有办法，自家的宝贝女儿这么受欢迎，项风还能说什么呢！

    “项叔叔，那你周末的时候要带妹妹来和我玩哦！”

    虽然心里很不舍，但我们的小胖子还是很懂事的，不过在和妹妹挥手再见的时候，我们的小胖子就表示周末的时候让项叔叔带着妹妹来玩。

    “哈哈~好~等周末了，项叔叔带着妹妹还有小姨一起过来找你玩。”

    对于小胖子的提议，项风那是想也不想就答应了，现在的他每天最多的就是时间了，特别是周末，在哪里玩不是玩。

    五点四十，是市一中放学的时间，在五点半的时候项风就已经把车停在早上王琴琴下车的地方。

    “呵呵~小姨~小姨~”

    等项风把车停好之后，我们小琼琼一双可爱的大眼睛就一直看着车窗外，小嘴还不停地喊着小姨小姨，喊着喊着自己就在那呵呵笑个不停。

    “哈哈~”

    笑声都是会传染的，这不看到自家的宝贝女儿在哪里笑着，项风也忍不住轻笑了起来，此刻真是觉得自家的宝贝女儿太可爱了。

    “小风哥~宝宝~”

    等了没多久，王琴琴的身影就出现在车子的正前方，而我们的小琼琼是坐在后座的，那自然看不到走过来的小姨，这不等王琴琴走过来打开车们喊了一声，我们的小琼琼才发现小姨已经过来了。

    “呵呵~小姨~”

    看着打开车门的小姨，我们的小琼琼那叫一个开心，直接伸出小手就要小姨抱抱。

    “嘻嘻~宝宝有没有想小姨啊！”

    看着要抱抱的小琼琼，王琴琴笑着在小琼琼的小脸上捏了捏就上了车。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

