    这个世界是一个以超凡为主题的修仙世界，光从上古至今已有百万年的历史，至于更遥远的太古时代，早已无从考察。

    漫长的岁月中，诞生了修仙者以及修仙者文明，修仙者体系时至今日已经非常完善。

    虽然修仙体系极为发达、完善，却无法惠及凡人，也无意惠及凡人，这个世界凡人的生活条件十分艰苦，与刘玉前世古代差不多，平均寿命不过四五十岁左右。

    八年，足以让一个顽童长大成人、成家立业甚至生下一两个大胖小子；八年，足以让一个天真浪漫的妙龄少女变成只知柴米油盐的农家主妇；八年，足以让一个精力旺盛的壮汉变得垂垂老朽，甚至躺入棺材。

    但对修仙者而言，特别是高境界的修仙者，八年时间不过弹指一瞬，甚至都提升不了一层修为境界。

    ……

    八年后，望月仙缘城，城东庭院，两层阁楼中。

    刘玉面上闪耀青红二色光芒，轮转不休变幻不定，额头有豆大的汗珠滚落。

    他紧紧抿着嘴唇，像是承受了极大的痛苦，以致面孔有些扭曲。

    就这样大约过了两个时辰之后，神色才渐渐舒缓，变得宁静起来。

    某一刻，他眼皮微颤最终睁开了平静的眼眸，露出一双漆黑如墨的瞳孔。

    感受着丹田内澎湃、精纯，比之以往又强大一小截的法力，刘玉心中一喜。

    他所修炼的青阳功筑基初期需要进行三次魔火炼元，淬炼体内的法力，眼下已经完成第二次淬炼，意味着从筑基初期通向中期的道路，已经走完了一半。

    因为青阳功的缘故，刘玉的法力论精纯程度已经可以媲美普通筑基中期，只是法力的量上还稍逊一两筹，持久作战能力差了一些，但正常情况下战力已经差之不多。

    八年时间，隐灵术已经在前一段时间参悟到了第三层，可以随意随意调节自己显露在外的修为气息，只要不全力而为，就算是斗法之中也不会被看破，还可以隐瞒高一个大境界的修士。

    存神妙法的筑基篇也已经彻底参悟，正式开始修行，但这本神识功法筑基期的修炼难度比之炼气期提升了十倍不止，就算以刘玉的天赋，也是进展缓慢。

    “看来必须要寻找一些对元神、神识有益的灵物辅助修炼。”

    清荷灵茶的效果还是太弱了，对存神妙法筑基期的修炼已经起不到辅助作用，效果略等于无，就连缓解痛苦都做不到。

    一想到修炼存神妙法的痛苦，刘玉不禁嘴角一抽，有些后怕。

    如果炼气篇的修炼时火焰灼魂之痛，那么筑基篇的修炼就是冰火两重天，一会是极致的灼热，似要燃烧元神，一会又是冰霜入骨，似要冻彻元神，就连思绪也缓慢起来。

    两种截然不同的极致痛苦，作用于元神之上，忽冷忽热变幻不定，并且还要在这种痛苦之中运行功法，就算是以刘玉的意志力，也坚持不了多久。

    每次修炼两刻钟不到，就不得不停下来，因为在那样的情况下根本难以修炼，并且刘玉担心强行修炼下去会损伤元神的根基。

    驻守丙字六号灵药园的任务，他的是五年一轮换，今日就是再次出发的日子。

    刘玉收拾一番将所有自己的物品收起，一根毛发都没有留下，然后清洗了一番身体，离开了洞府。

    八年前击退卢福斌后，刘玉驻守的三年里丙字六号灵药园再也没有遭遇袭击，不知是不是敌方阵营得到了有增援来到的消息，所以按兵不动。

    后来离开灵药园后有没有受到袭击就不清楚了，但长老会没有下达新的命令，就证明灵药园还没有出事，所以刘玉还是照常去灵药园驻守。

    但越是这样刘玉越不敢掉以轻心，敌修没有出手，是还没有把握，若再次卷土重来，很可能是雷霆一击，有了压倒性的力量。

    从望月城城门走出后，刘玉轻轻转头四下一扫，看见远处两名如卓然不群的靓丽女修，心中一动抬脚走了过去。

    这两名女修的修为皆在筑基境界，一众炼气期修士根本不敢接近或者搭讪，周围五丈之内都没有修士站立。

    一名身穿黑色紧身衣披散着秀发，有着不羁的气质，一名穿着淡黄长裙，黑色秀发用彩带绑缚在脑后，有一种雌性的阴柔之美，让人忍不住想抱在怀里呵护。

    “曹师姐、丁师姐，让两位师姐久等了！”

    刘玉走近后，面露笑意拱手打着招呼。

    这两女正是曹梦雨与丁惠，不知道什么原因她们两人对刘玉比较亲近，回到望月城的时候主动约好五年后一同前去丙六药园，对另外两名年龄较大的男修却不假辞色没有邀约，至于严红玉则一直呆在灵药园。

    “恭喜曹师姐修为更近一步，金丹可期啊！”

    刘玉恭喜道。

    他走进后敏锐感应到曹梦雨修为气息的变化，比之以往强大不止一筹，判断出其已经进阶筑基中期。

    他没有用神识去扫视，这是一种很不礼貌的行为，因为普通衣物阻隔不了神识的扫描。

    一般情况下筑基修士都会将神识笼罩自身，防止其它修士的探查，除非神识差距过大，否则无法突破。

    “刘师弟灵觉可真实敏锐，我都尽量收敛气息了，这都被你发现。”

    曹梦雨睁大了眼眸，有些惊讶道。

    她原本还想突然展现出来，让这位小师弟大吃一惊，没有想到这么快就被发现了。

    “刘某灵觉先天就敏锐一些而已。”

    刘玉意识到自己的失误，含糊解释了一句，没有继续多说，不想在这个话题上深聊下去。

    “这哪里……”

    曹梦雨被勾起了好奇心，明显不想放弃，张了张嘴还想再问些什么。

    丁惠在旁边笑而不语，投来好奇的目光，显然也感兴趣。

    “时间不早了两位师姐，我等这就出发吧。”

    刘玉打断了曹梦雨想说的话，随后不等其回答，就取出子母追魂刃化为一道乌色的遁光，向着灵药园方向飞去。

    曹梦雨见状黛眉微皱，她气恼地一跺脚，但也没有办法。

    最终只能取出法器，与丁惠化为一红一黄两道遁光跟在后面，追了上去。

