    第一百三十九章太岁神复活

    由此它有了一个疯狂的想法，那就是晶体兽要以林潇和萧孟的身体为载体，汲取太岁神的尸体的力量，它将集合所有力量，进化成为雌雄同体的全部的生灵。 网下载txt小说#百度搜#

    晶体兽相信，只要自己成功了，它可以蜕化变质，完成原本的太岁神没能完成的进化，成为一只神。

    林潇在接触到了晶体兽的恐怖而冰冷的灵魂后，瞬间就明白了晶体兽的打算，然后，他的眼中，lu出了震骇之极的神se。

    这晶体兽的想法，实在太疯狂了。

    晶体兽的两根指头都按进了林潇和萧孟的眉心中，其强大的灵魂开始一起吞噬林潇和萧孟的灵魂，身体更是溶化为了一滩汁液，将林潇和萧孟的身体包裹，然后往下面的太岁神遗留下来的rou酱上涌来，一枚枚的黑se晶体由它的身体上飘浮了出来。

    其实这晶体兽的身体只是一种载物，真正的本源，就在于这一枚枚的黑se晶体。

    这一枚枚的黑se晶体组合在了一起，才是晶体兽的真正面目，所以为什么林潇连杀了晶体兽两杀，甚至其将身体剖开了都没有，晶体兽依旧可以复活，最大的原因就是他并没有伤到晶体兽的本源，并没有真正的杀死晶体兽。

    此刻，这一枚枚的晶体融合进了太岁神的遗体rou酱之中，原本只是一大堆的rou酱，开始有了不寻常的变化。

    晶体兽的计划很简单，以它现在的能力，足可以成功将太岁神的能力完全汲取，再夺取林潇和萧孟的身体，诞生成为全新一一种生灵。

    这一枚枚的黑se晶体融合进入大堆rou酱之中，原本只是一堆死物的rou酱有了变化，里面不断有东西鼓突起来，似乎就有什么可怕的怪物，将要突破冒出来。

    很快，这晶体似乎在cao纵着太岁神的rou酱，就将林潇和萧孟的身体包裹其中，形成了一个巨型的rou球。

    林潇和萧孟被这半透明的巨型rou酱包裹其中，双眼睁大，他们可以清楚知道现在发生了什么事，但相比起晶体兽，他们太过弱小的灵魂，实在没有丝毫可以抵抗的能力。

    一枚枚的黑se晶体，释放着诡异而冰冷的能量，如同细丝般的穿透于太岁神遗留的rou酱之中，将其中太岁神遗留下来的残余着的能量ji发。{/.首发文字}

    很快，这rou酱之中属于太岁神的能量就开始被ji活。

    随着rou酱之中属于太岁神的残余能量被ji活，另一边，却有另一个属于太岁神遗物的东西，猛地有了不寻常的变化。

    这东西，就是林潇曾经得到的七窍晶体。

    这七窍晶体，是林潇从这太岁神的遗体rou酱上找到的。

    太岁是一种介于生灵和非生灵之间的特殊存在，如果林潇不是带走这七窍晶体，若干年后，也许死亡了的太岁神，还有可能复活重新诞生。

    相比起太岁神的遗体rou酱，这七窍晶体，才是太岁神真正的jing华核心。

    就因为是真正的jing华核心，反而藏得极深，不lu丝毫气息，连晶体兽都不能发现。

    晶体兽可以感应得到rou酱之中太岁神的能量气息，却感应不到这原本藏在林潇身上的七窍晶体，更不能感应到林潇体内的那来历神秘的紫茧，也感应不到远方那化为了冰冷死物的神秘巨指。

    这些东西，都已经超出了晶体兽可以感知的范畴。

    所以，晶体兽只能感应到这地上一堆太岁神的遗体rou酱而已，并不知道林潇身上藏着的这个七窍晶体，当时撕开林潇的衣服随便掷到了一边，这枚七窍晶体也和衣服被掷到了一边，静悄悄的并没有丝毫动静。

    一直到太岁神的rou酱里被ji发了属于太岁神残留着的一些能量，这七窍晶体感应到了同源而生的熟悉的能量气息，终于有了反应。

    晶体兽也立刻有了发觉。

    七窍晶体，开始与这rou酱内的太岁神的能量产生共鸣，缓缓的由林潇的衣服上飘起来，七窍中开始散发柔和的七彩光芒，不断闪烁飘动着，然后，主动的往林潇、萧孟和晶体兽以及将他们包裹起来形成了一个超巨型巨球的太岁神的rou酱而来。

    晶体兽感应到了七窍晶体里蕴藏着的恐怖而深不可测的能量，又惊又喜。

    喜的是大出它的意料，想不到竟然还有如此宝物，惊的是这七窍晶体散发出来的能量气息，令它也有些不安，不知道自己能否驾御。

    七窍晶体飞进了这形成了巨球的rou酱之中，立刻，原本半透明而显得粗糙的巨球，立刻明亮起来，如同通上了光电，竟然将林潇、萧孟和晶体兽一起包裹起来，然后，再一次有了反常的变化，这七窍晶体，竟然隐隐有了反噬晶体兽的大量黑se晶体的势头。

    晶体兽大吃一惊，然后，它在这七窍晶体里感应到了一股比它更恐怖而且更冰冷得深不可测的残余灵魂。

    这灵魂的反应似乎有些迟缓，不像一般的生灵，但却显得深不可测，似没有丝毫的情绪bo动，但其中有一个意志十分明显，那就是“它”要复活。

    “它”要将晶体兽和林潇以及萧孟反着全部吞噬。

    处于其中的林潇灵魂并没有立刻就被吞噬，在这瞬是，他明白发生了什么事。

    晶体兽贪心的想要汲取太岁神的能量，但令他万万没有料到的就是这太岁神虽然**被轰成了rou酱，但依旧残留着一丝灵魂，这灵魂就藏在了那七窍晶体之中。

    也幸好是林潇因为境界太低，无法吸纳这七窍晶体，否则他早就被太岁神这残余着的灵魂占据了身体，进行了夺舍，只怕到死都不知怎么回事。

    一直到现在，晶体兽太贪心，想要吞噬太岁神残留着的rou酱中的能量，其实如果它不抓来林潇，偏偏林潇又带着七窍晶体，只要七窍晶体没有被ji活，晶体兽的确可以成功。

    但是，偏偏巧合就是林潇拥有七窍晶体，如此近距离的ji发了七窍晶体的共鸣，一下子将七窍晶体融合进了这太岁神的rou酱之中。

    七窍晶体里的太岁神残留着的灵魂立刻开始了反扑，晶体兽大惊之中，也同样反击。

    就在这巨型的明亮光球之中，这两个灵魂，开始了凶恶之极的互相吞噬，相对的，林潇和萧孟这两个弱小灵魂，反而被忽视了。

    只要先将对方解决了，再来收拾林潇和萧孟不迟，所以太岁神的残余灵魂和晶体兽的灵魂，第一反应就是先将对方这个最大的敌人吞噬了。

    按理而言，太岁神的灵魂远比晶体兽强大，晶体兽根本不是对手，但偏偏太岁神的灵魂受到了重创，能够留下一丝缩进七窍晶体，已经是太岁神的造化，现在残余下的这一丝，在和晶体兽的互相抢夺之中，反而隐隐有些不敌了。

    晶体兽不断的吞噬着太岁神的残余灵魂，越来越凶暴，太岁神的残余灵魂眼见着不敌，却又不甘就此被晶体兽完全吞噬，不敌之后，猛地扑向林潇和萧孟。

    虽然只是一丝残余灵魂，又被晶体兽吞噬掉了一部份，但相比起林潇和萧孟，依旧显得强大无比，林潇拥有的幻具兽已经进化到了“婴兽体”，和还处于“孵化体”的吴文旭等人相比，的确算是相当强大的，但是和这太岁神相比，差距实在太大了。

    至于萧孟，就更不堪了。

    太岁神的残余灵魂竟然一分为二，分别扑扑进了林潇和萧孟的身体之中，想先将他们的灵魂吞噬补给，再作垂死挣扎反噬。

    也几乎在同一刻，当太岁神一分为二的残余灵魂的其中一部份扑进了林潇的身体里的时候，原本林潇的灵魂就被晶体兽瓦解了反抗能力，不过正在晶体兽要吞噬他和萧孟的灵魂时，太岁神的残余灵魂出现作崇，所以才让晶体兽暂时放弃了，准备先全力对付太岁神。

    此刻太岁神的灵魂一分为二想要吞噬林潇和萧孟，眼见着很快就要得手，林潇再感觉到了自己的灵魂将要被吞噬的时候，那一直静静龟缩在了他xiong膛内的那不知名和来历的神秘紫茧，终于有了反应。

    “啊——”

    在林潇的脑海中，他突然听到了一种古怪的像人绝望和惊恐骇极发出来的惨叫声。

    紫茧只是微微有了动静，太岁神的残余灵魂，却像看到了世上最恐怖的东西，一下子竟然魂飞魄散，而且这紫茧的威势竟然恐怖到了连另一半扑进了萧孟体内的太岁神的灵魂都惊吓得魂魄消散。

    说出去也许都没有人相信，强大的太岁神残魂，竟然会因为突然看到了紫茧，就被活生生的吓得魂飞魄散，就此彻底的消散在了天地间，真正的死绝了，连丝毫的灵魂气息都不再留下。

    这一瞬间发生的事，林潇和萧孟都meng了，甚至都反应不过来发生了什么事，只知道太岁神的残魂一分为二，原本恶狠狠的扑进他们的脑海里想要吞噬他们的灵魂，结果突然也不知道有了什么异变，太岁神的凶恶念头消失了，它的残魂竟然魂飞魄散化为了一股纯粹的灵魂能量，然后源源不绝的涌入了林潇和萧孟的脑海里，变成了营养，被林潇和萧孟的灵魂给吸收了。

