    南宫昊看着太古龙鲸，有些怀疑。

    灵北大师可比太古龙鲸强大不少。

    这家伙能打赢？

    南宫昊不相信，但有办法确认。

    他直接将真言法咒丢过去，道：“你是太古龙鲸还是灵北？”

    真言法咒笼罩太古龙鲸，让他只能说真话。

    太古龙鲸真诚道：“主人，我就是太古龙鲸啊，我真的赢了！”

    真言法咒没反应。

    看来是真话。

    毕竟就连玄悲圣僧都忌惮的法咒，灵北大师不可能躲过。

    南宫昊倒是高看了这太古龙鲸一眼。

    他本来只是将这家伙当成一个可有可无的坐骑。

    但现在，倒是想要好好培养一下。

    正好，从魔头身上获得的字还有多余的。

    南宫昊直接丢给了太古龙鲸。

    太古龙鲸虽然也有字，但终究是不如魔头身上这些的。

    顿时，它欣喜若狂：“多谢主人！多谢主人！”

    南宫昊无所谓的摆摆手：“嗯，先去融合，我要去收敛这荒星之上的魔气和亡灵。”

    之前驱散的魔气，只是不到一半的量。

    南宫昊现在要做的，是将剩下的这些全都收集起来，弄到这封印之地。

    他倒是没有想过要将这些力量全都抹去。

    留下一些也是有好处的，省的外来者觊觎。

    南宫昊立刻封印之地，一念之间，可以出现在荒星任何一个角落。

    再强大的生灵，也无法阻止。

    当然，那些外来生灵，在荒星被南宫昊主宰的时候，就已经被撵出去了。

    毕竟那些生灵也出身于高等天域。

    想要炼化他们，就相当于和他们背后的高等天域竞争。

    与其那么麻烦的竞争，还不如直接撵出去方便。

    不过一炷香的时间，南宫昊将所有的魔气都收集来。

    他更是用鬼字，将所有的亡灵也都送到这封印之地。

    从今以后，荒星就有两种力量。

    白天是那些正常生灵生活的时间。

    晚上，百鬼夜行！

    南宫昊解决了荒星的所有问题，最后才看向了独孤女皇。

    他再度确认道：“这是你最后一次机会，愿意做我的婢女了吗？”

    独孤女皇还真想过了，但想的不是做婢女。

    而是如何脱离南宫昊，说服他放过自己。

    “做婢女是别想了，不过我可以给你一些消息，换取自由。”独孤女皇显然也是打算示弱了。

    南宫昊挑眉：“关于谁的？”

    “你父母。”独孤女皇沉声道。

    “好，只要能让我满意，我答应放过你。”南宫昊立刻应允。

    毕竟，对他来说，父母的消息才是最重要的。

    当然也是要足够有用的消息。

    若是一些废话，他也不是那么好糊弄的。

    独孤女皇也明白，所以直接说道：“你父母当年之所以被追杀，不得不躲到广元天域，并非是因为你母亲超级天域唯一幸存者的身份，而是因为他们在百族战场之上，击杀了一尊极其强悍的存在，引来了那存在的背后势力报复！”

    百族战场？

    南宫昊在广元天域那个落后之地，都听说过这个地方。

    很显然这是一个很可怕的地方。

    “那百族战场怎么去？”南宫昊问道。

    “你现在还去不了，需要拥有恒星之力才能前往。”

    “再说我也不建议你去，因为和你父亲太像了，很容易被对方察觉。”

    独孤女皇劝说道。

    南宫昊没有理会独孤女皇的建议。

    他只听到了自己不达到恒星之力没资格去。

    看来，要尽快多收集一些资源，好赶过去了。

    “这个消息还算说的过去，你可以走了。”

    南宫昊解除了对独孤女皇的控制。

    独孤女皇感受到自己自由了，深深看了南宫昊一眼：“你最好小心一些，佛界和那些觊觎荒星的人，不会放过你的。”

    “他们不是我的对手。”南宫昊自信道。

    独孤女皇见他如此自信，也就不多说了。

    她转身离去。

    等走出荒星之后，独孤女皇扫视四方。

    只见混沌中有数不清的生灵正在围观。

    有人毫不忌惮的显露身形，也有人隐藏在周围。

    他们只等南宫昊一出现，就看看有没有机会抢夺荒星。

    独孤女皇没有理会，径直离开了。

    而那些包围荒星的生灵看着她，也充满了忌惮之色。

    毕竟独孤女皇的名声，实在是太吓人了。

    而等独孤女皇走了，这些生灵全都松口气。

    而后，他们又贪婪的看向了荒星。

    南宫昊就一直坐在荒星之内，等待着太古龙鲸彻底炼化那些字。

    在南宫昊使用时间加速的情况下，太古龙鲸也用了足足一个月，才炼化了那些字。

    不过效果也是相当非凡的。

    太古龙鲸炼化了那些字之后，战斗力飙升。

    他本来吞噬了灵北大师的舍利子，一身力量已经提升到了28万星辰之力。

    如今炼化了那些字，直接飙升到了35万星辰之力！

    这个实力，就算是在高等天域之中，也是一流的！

    可太古龙鲸一点想要造反的想法都不敢有。

    因为他能清楚的感受到，南宫昊到底有多么强大。

    “多谢主人赏赐，我以后一定誓死效忠主人！”太古龙鲸跪趴在地上表忠心。

    南宫昊露出满意之色：“咱们先走吧，如今外面可是有不少家伙在打荒星的主意。”

    “什么？有人敢打主人东西的注意，我出去将他们全都杀光！”太古龙鲸激动的喊道。

    南宫昊摆摆手：“区区一群垃圾而已，根本阻拦不住我。”

    说完，他带着太古龙鲸离开了荒星。

    荒星之外，诸多生灵围聚。

    他们见到南宫昊出来了，又感受到他身上和荒星若有若无的联系。

    一时间，所有生灵双眼放光。

    只见一尊黑魔象站了出来，冷冷道：“你是什么人，为何抢夺荒星？”

    “抢夺？荒星是你的吗！”太古龙鲸背负南宫昊，怒声开口。

    那黑魔象冷笑一声，象鼻子猛甩过来：“竟然主动给人族当坐骑，你这个星空异族的叛徒，有什么资格与我交谈！”

    见到黑魔象出手，周围众多生灵静观其变。

    要知道，黑魔象一族一向以力量强悍闻名。

    这只黑魔象更是刚成年就拥有了20多万星辰之力。

    以他的实力，就算不敢说吊打太古龙鲸，应该也不会吃亏。

    大家都想让他出手，试探出南宫昊和太古龙鲸的实力。

