    不出所料，杜宾看到豺狼人头目已经靠坐在大树上死去，他的头颅已经被腐蚀大半。

    【杀死头目级怪物，可选择头目级技能顺劈斩或者一个头目级技能点。】

    “技能点。”

    这一点杜宾毫不犹豫，顺劈斩暂时不需要，他现在也是脆皮，要尽量一对一风筝对手，就是近战也是盗贼那一套的偷袭，一触即走，绝对不会拖泥带水，

    他很清楚，尽管看似自己很强，但终究只是一个低阶职业者，还差得远。

    【消灭头目级怪物，奖励累积，还是现在结算？】

    “现在等多是优秀，没意思啊……”

    “累积。”

    如果结算，得到优秀级的东西，或者等价值的技能什么的，没啥意思，

    现在给了积累的机会，倒不如杀死霍格一起结算。

    到时候豺狼人这边赚一波，人类声望这边赚一波，而且保底都是精良，甚至更高。

    何乐不为呢。

    “那么，技能点……”

    杜宾一边休息一边思考，倒是没有特别想提升的。

    “轻功吧。“

    潜行已经是头目级，不能继续提升，需要boss级的技能点才行。

    其他的，他感觉最有价值的就是捕捉宠物、轻功和图腾。

    如果提升图腾，那么附带的伤害会整体提升。

    如果是捕捉宠物，就可以捕捉精英宠物。

    不过，通过这次风筝，他体会到了轻功的好处，如果不是身体协调能力和跳跃能力提升，他不会这么轻松杀死这个豺狼人头目。

    【轻功提升到精英级，提升跳跃的高度和距离，同时移动速度提升10%，获得错步滑行效果】

    【错步滑行：可以快速任意方向横移一小段距离】

    一股信息融入了他的大脑，他仿佛经历了一两年山地翻越的训练，肩膀上还挑着两大桶满登登的水。

    翻山越岭，如履平地，水桶里的水丝毫不会溅出半点。

    一缕缕温暖的气流在双腿和腰部，甚至脊柱上运转不休，丝丝缕缕的感觉让他的双腿更加的灵活、稳健，而且更加的富有力量。

    “试试。”

    杜宾心神一动，身体直接侧移五六码，这是极限。

    接着骤然后跳，空中转身接着落地，再次跳跃。

    后跳大概十码的距离，大跳能跳近两米，跨越了近二十码。

    这效果吓了杜宾一跳。

    虽然没有什么踏雪无痕的效果，但也非常的惊人了。

    “果然没有选错，头目啊头目，你们可要多一点才行。”

    现在杜宾反而不着急寻找霍格了，而是更希望碰到头目级的豺狼人，

    随着时间过去，庞大无比的豺狼人聚集地乱了起来。

    每天都有大量的豺狼人被杀，说是血流成河也不为过。

    河爪豺狼人本来生活在河边，但随着霍格的崛起，这些年已经疯狂的扩展。

    形成了相当规模，一个个小型营地扩散出去，开枝散叶。

    唯有霍格有如此巨大的号召力，能派遣的大量的豺狼人不断袭扰人类，封锁要塞、西部荒野、暴风城到闪金镇的重要道路。

    这都需要大量的人手。

    但随着豺狼人大量的死去，越来越多的豺狼人士兵开始回到栖息地，寻找那个刽子手和屠夫。

    西泉要塞。

    肖尔出现在阴影中，微微皱眉：“杜汉，近十天了，那小子一次都没有回来过？”

    “没有。”杜汉摇头。

    “唉，可惜了。本以为是个好苗子，看来是我错了。”

    “我觉得他没死。”杜汉想了一下说道：“大人有所不知，虽然西泉要塞还在被攻击，但根据冒险者反馈的讯息，暴风城通往闪金镇的道路已经通畅，很少看到豺狼人的身影。”

    “咦？”肖尔一愣：“这么说来，我回来的时候，除了要塞这边，貌似也没有看到豺狼人的身影了。什么情况……”

    “我们抓捕了一个头目，拷问后得知，豺狼人聚集地出现了一个屠夫，森林内已经乱成一团，据它说，大量的同族被屠杀，他们抽调人手回去，就是为了追捕那个人，不过他说那个人很狡猾，到现在没有一个活的豺狼人见到过那个屠夫的模样，我猜测，那个人就是杜宾兄弟。”

    杜汉很肯定的说道。

    “一个人让那么多豺狼人都没办法，就是七处的小拇指首领都未必能做到才是，他怎么可能……”

    肖尔很是惊异，单独的盗贼刺杀几个首脑不是问题，但得找到目标。

    而且受伤以后必然会退却，不可能完全不受伤啊。

    受伤了就只能退走。

    如果是组队，那么深入其中自然没问题，但被围剿就麻烦了。

    好汉架不住人多。

    而现在的问题是，杀的尸横遍野，还让人找不到人，属实诡异。

    “他是一个能创造奇迹的男人。”杜汉满是肯定，因为那个人不止一次创造了奇迹。

    “真希望亲自去看看，可惜，我有更重要的事情。“肖尔拿出一封被军情七处蜡泥封住信件：“如果真是他，你将这封信交给他，如果不是，记得销毁这封信，不要拆开，你应该懂规矩。”

    “大人放心，我就想保护好艾尔文森林，其他的，与我无关。”杜汉小心的将信件收起来。

    “治安官，你做的不错了……”

    肖尔没有说完，身影已经完全消失。

    “小家伙，希望你真能让我见到奇迹。”

    肖尔出现在塔顶，望着森林的方向，然后悄无声息的滑落地面。

    ……

    森林中，满地的豺狼人尸体，公主奄奄一息，虚空行者化作了一堆粉尘，小软分裂成四五个也在装死。

    两个图腾折断倒在地上，混乱中，一个豺狼人头目发疯一样追着一个略显狼狈的身影。

    那人正是杜宾，他此刻快速的奔跑，然后跳跃，身体在空中正好弓如满月，跳跃旋转能看到紧追的头目，直接就是一箭。

    身体继续旋转，落地正好有是奔跑的方向。

    拉弓、跳跃旋转、松手、落地奔跑，继续拉弓……

    开始几天，他一路通行无阻，没有一个营地能阻挡他，横扫无敌。

    但后来几天，精锐的豺狼人越来越多，越来越多，即便是他都显得举步维艰。

    如果不是几天杀了好几个头目，提升了一下技能，刚刚被超过十个精英豺狼人围住，怕是要饮恨。

    不过他还是撑过来了，虽然受了伤，但两个治疗波恢复体力，继续风筝这个头目……

