    “捐钱跟没钱是两码事，我享受的是赚钱的乐趣。”钱公公信口开河。

    有些事情是没办法解释的。

    像他这样的穷比，一下子拿出八十万去捐款，你感动就完事了。

    按照之前商量的结果。

    这笔钱，一部分设立昆曲助学金，一部分拿去做常规的捐献。

    “你屌，你想怎么赚钱？”基哥服了。

    “比如代言、综艺什么的，我听说还挺赚钱的。”钱宸搓搓手，似乎已经看到无数金元宝如同人头一般向他滚过来。

    很多明星片酬拿不了几个钱。

    各种代言却赚的盆满钵盈。

    以至于有些人连脸都不要了，什么产品都敢代言。

    也不怕断子绝孙。

    “没作品上映，这些都是空谈，他们也不傻。”基哥很为难。

    钱宸不以为然：“没上映不代表不存在，他们这叫捡漏，现在签下我，和等我火了之后的价格，那能一样吗？”

    还别说，这歪理还挺有说服力。

    基哥都觉得对，他想了想说道：“其实，咱们可以拿那八十万用来宣发，热度上来了之后，代言和综艺自己就找上门来了。”基哥履行着经纪人的职责，帮着出谋划策。

    背后没有娱乐公司。

    那工作室就要发挥应有的作用。

    宣发是很重要的一块。

    “哥，忘记那八十万吧，宣发这个事也别提了，咱们不可能越过那些剧组，自己搞宣发。”钱宸否决了基哥的想法。

    八十万和自己有半毛钱关系啊。

    “这倒也是。”基哥颓然的叹了口气。

    这些电影都有自己的宣发计划，比如《剑雨江湖》现在也开始宣传了。

    可宣传的素材里完全把钱宸剔了出去。

    甚至连大X都占据了不少的篇幅，什么杏干啦，全果啦，大尺度什么的。

    钱宸这边如果跳出来说这电影是我演的。

    那电影那边完全可以追究他的责任。

    签的合约里有要求配合宣传的条款，违约金能直接把他送回大明朝。

    “你就跟那些品牌方说，现在投资我，不止是钱少的问题，等我这些作品都上映了，他们想签我都不一定能签的到。”

    钱宸非常的傲气。

    只是，现在他还处于小太监时期。

    凡事都是别人选他。

    他几乎没有选择的权力。

    等到他在这边站住了脚跟，有些项目他还真看不上眼。

    基哥觉得现在去找品牌方很没必要。

    他对钱宸代言这一块并不担心。

    长得好看。

    又没什么明显的黑料。

    将来铁定有大把的商务代言找上门。

    漫天开价。

    环肥燕瘦，随便挑选。

    现在急个吉尔啊。

    不过，钱宸是他老板，既然老板有命令，他这个可怜的打工仔就只好继续干活。

    “代言的话，选择什么产品呢？”

    “都有什么产品要代言人？”钱宸对此了解的不算多。

    他只知道贼赚钱。

    “最赚钱的是奢侈品，不过代言难度很大，它们也不会轻易找代言人，能给大使头衔都难。”

    基哥很专业。

    给钱宸科普了一下。

    不知道从什么时候起，原本“一对一”的品牌形象代言延伸了品牌挚友、品牌大使、品牌体验官等多个概念。

    而且品牌代言人还有了地区代言人、系列代言人、产品代言人等多种细分头衔。

    这种细分的，一般都是国际大牌。

    正常情况下，当红明星都不一定能轮得到，更不可能是钱宸他们的目标。

    那就只能选偏门一点的。

    不那么知名的牌子。

    “食品、饮料、通讯、交通、化妆品……”基哥一一列举。

    “化妆品就算了吧，太娘炮了。”钱宸刨除掉一个。

    基哥忍住了没有呵呵。

    你连太监都演，还嫌化妆品娘炮？

    “化妆品不一定是抹脸的，也有可能是洗发水，或者妇炎洁什么的。”

    “……”

    “算了，我去联系着看看吧，真要是找到了合适的，会和你联系。”

    “加油，靠你了！”

    钱宸满怀着歉疚，看着基哥再一次踏上了征程。

    虽然只带了钱宸这一个艺人。

    但基哥真是累的跟狗一样。

    接触品牌商，那就一句话的事情，可真正做起来，劳心又劳力。

    助理郑小婉也不轻松。

    不仅要随时伺候钱宸这个主子。

    由于经纪人一天到晚不在这边，她就只能肩负起和剧组沟通拍摄进度之类的工作。

    她还要帮忙运营钱宸的围脖账号。

    长阳居士的围脖偶尔会发一些东西，和寥寥无几的粉丝互动。

    还要跟路人解释，这个长阳居士不是在开车。

    她还是个孩子。

    心累。

    基哥走了好几天，都没有传回来消息。

    可见一个没作品的小明星想要找代言是多么的不切实际。

    “在这干嘛呢？”吴锋拍了钱宸一下。

    似乎是想冷不丁的吓唬他一下，结果钱宸连颤抖都没颤抖。

    “随便看看。”

    钱宸转过身，就看到灰头土脸的吴锋，想必自己也好不到哪里去。

    “你怎么不去那边，你不是动指吗，去指导一下动作啊。”

    吴锋努努嘴。

    帐篷里在拍不可描述的场景。

    “导演清场了啊，不让进。”钱宸愤愤然，那是我不想进吗，那是根本不给我机会。

    “哈哈，你还真想去指导一下啊。”吴锋搂着钱宸的肩膀，笑的一脸猥琐。

    正气？

    那是不存在的。

    男人嘛。

    “这不都是在开玩笑嘛。”钱宸也笑了。

    咱这是正经的剧组，拍的是正经的电影，能有啥好看的。

    除非导演他不想上映了。

    “你也老大不小了，要不要哥帮你介绍女朋友？”吴锋挺看重钱宸。

    能打而且还会武指，将来铁定有合作机会。

    说不定能成为最铁的小伙伴呢。

    “不用，我还是个孩子。”钱宸本来是精神一震，但很快就垮下了脸。

    “对对，事业为重。”吴锋也不多说。

    钱宸的事业还处于起步阶段，将来必然会大放光彩。

    现在谈感情不太值。

    很难找到地位对等的人。

    不像他，这么大岁数了，还是不清不楚的混日子。

    “锋哥，你身上有什么代言吗？”钱宸好奇的问。

    “有几个，一个是油漆，一个是手机，一个保暖内衣，现在就这三个了。”吴锋也不藏着掖着。

    “油漆，内衣？”

    手机那个还可以，不管是大牌子小牌子，但是油漆和内衣是什么鬼。

    “有的代言就不错了，还有人找我代言肾宝呢。”吴锋尴尬的搓搓脸，他也想代言高大上的产品啊。

    可惜根本没有品牌商看得上他。

