    一只拳头打穿一块石头，这石头四分五裂中，却是立即碎成细小的碎块，碎块仿佛是吸针一样，然后这些针形碎块，射在了前面一堵墙上。

    这堵墙有三尺厚，却是有一半的针形透明洞出现，这都是那些碎石块造成的。

    黄枫收拳，脸色略显满意。

    此时距离他杀死叶青已经过去了一周时间，当日他杀死叶青，柳烟对他动杀机，但有庄师兄的震慑，柳烟最终没有奈何得了黄枫，只能是带着叶青的尸体离开。

    庄师兄就是那个青年，他只告诉黄枫他姓庄，解决完此时，庄师兄就走了。

    黄枫问过王大浪都不认识这位庄师兄，天阳宗何其大，姓庄的人也是有很多，但是姓庄有这么强大的人，缩小范围还是能找到。

    王大浪自问也是在外门的百事通，却是找了几天，都没有找到庄师兄的信息。

    最后，王大浪猜测这位庄师兄可能是内门弟子，而且地位很不凡，毕竟这位庄师兄可是一点也不惧怕柳烟的势力。

    一个不怕柳烟爷爷这位宗门长老的弟子，其有可能也是一位长老的弟子。

    “内门弟子。”

    黄枫暗暗震动。

    如今他也不是什么都不知道的门外汉了，清楚天阳宗弟子分内外，内门弟子才是天阳宗的核心，每个内门弟子的地位比等同于黑风府境界的城主。

    青水城也有城主，不过听说那城主看不上这块地方，便只是挂着自己的名头，没有住在青水城。

    不过，就算是如此，黑风府境内的城主都是黑风府境主册封，算是官面上的身份，管辖小则几十万人，大则百万人的生死。

    一个内门弟子就有与其相当的地位，可能这有些夸张，但由此也可以看出，天阳宗内门弟子的权势。

    内门弟子除了地位外，宗门的修炼资源也都是朝内门弟子倾斜。

    比方说，天阳宗的藏武阁。

    藏武阁汇聚了天阳宗所有的武技功法，外门弟子能免费查阅九品、八品武技。

    也就是说，只要成为外门弟子，这八九品武技随便练都不要钱。

    在外门最不行的九品武技就需要百两银子，八品武技需要五百两银子，一些八品顶级的武技在如黄家这等家族中都是镇族至宝。

    现在能随便练，这对宗外的弟子来说，简直就是天堂，想都不敢想。

    可是这对外面来说珍贵的武技，在天阳宗的藏武阁中就是垃圾，随意丢弃的武技。

    因为，在藏武阁中有比八品更好的武技，从七品武技到一品武技，藏武阁应有尽有。

    谁还能看的上八品武技。

    武者的天赋和武功品级的高低决定着武者未来的成就和实力的强弱，修炼低级武技，很快就会被修炼高级武技的人给淘汰。

    只是，想要修炼七品武技，外门弟子需要出去做任务，完成任务后，宗门会根据任务的大小，给与不同的待遇，这些待遇可以交换藏武阁的武技。

    内门弟子则不然，内门弟子四品以外的武技都是免费开放的，光是这一条，就使内外门弟子泾渭分明，也使外门弟子发疯似的修炼，以期待成为内门弟子。

    在宗门想要强大，唯有继续向前走，在这里安逸就意味着淘汰，黄枫身负仇恨，外门弟子绝对不是他的终点。

    “我要成为内门弟子，不，比内门弟子还要强。”

    黄枫再次挥出一拳，碎针拳法爆发，面前的石头全部碎开，化作针形碎块，打穿了前面的墙。

    碎针拳法，八品武技，这是他从藏武阁中选择一门厉害的武功。

    虽然家族武技直龙拳是半七品武技，但是这半七品武技遇到天阳宗的八品武技就现出了水分，直龙拳的威力还不如碎针拳呢。

    除了碎针拳外，黄枫还选择了两门武技，一门是身法，叫做轻羽诀，一门是腿法，叫做圆缺腿。

    虽然只过去了一周，但黄枫的实力已经有了飞跃的提升，九绝炼剑功，在突破到第四大穴后，进境略微的缓慢，但是依然保持着一般人想象不到的速度。

    “这门功法还真是厉害，照这样的速度，我踏入第六道大穴也就在两个多月左右。”

    九绝炼剑功，第六道大穴即是对应着武者的后天境界，但是九绝炼剑有九道大穴。

    然而神渊剑中给出的信息是，九绝炼剑功只是基础功法，意为武者打熬基础，突破先天做准备。

    也就是说打开九道大穴也不是先天境界，可是以第六道大穴对应的后天来说，后天之上就是先天境界，那后面的三道大穴如何对应武者修炼等级。

    对此，黄枫也是有些不知。

    “不过二十岁踏入后天境界，然后经过宗门定下的考核便可以踏入内门，以我的这般进阶，倒是有些神速。”

    黄枫不再想那些还未面临的问题，他现在有点苦恼的是，自己的突破太快，会引起一些觊觎。

    “一些觊觎”，这其实都是他的谦虚了，就算是再天才的天阳宗外门弟子，从灵武境界的凝灵层次到达后天境界，也需要两年时间。

    黄枫却只需要两个月，他要是显露出来的，天阳宗宗主会亲自拷问他吧。

    而且他的修为与一般的武者不同，旁人只能根据他的战力分辨他的修为，而不似一般武者每个武道境界都有标识。

    “算了，先去百事阁找找如何恢复丹田。”黄枫这些日子除了修炼，便是搜寻有关丹田恢复的信息。

    只是这几天来都是无一所获。

    百事阁，天阳宗类似于藏武阁般的地位，这里集结了各种各类的信息，供弟子查阅。

    有传闻称，如果能阅遍百事阁，将会成为无所不知的人，当然这是有所夸大的，但也足以说明百事阁的妙处。

    今天，黄枫未到百事阁前，便是被一人拦住，这人自称要他等一个人。

    “这位师兄，我黄枫没有等别人的习惯。”黄枫上前一步，想从那人身边走过，那人向左了一步，再次挡住了他。

    “你还是等等吧。”这人笑着，倒是一个温和的人，却给黄枫一丝危险感。

    修炼九绝炼剑功来，黄枫的感知非常强，这个十五岁的少年，修为可能在化灵层次。

    这时，百事阁前已经是有过往的人看过来。

    “这不是吴央吗。”

    “吴央，那可不就是地碑第三十二的人吗。”

    “地碑中人！”

    许多人都敬畏的看着吴央。

    “地碑？”黄枫目光微凝。

    天阳宗外门有一排行，排行分地碑和天碑。

    这两榜汇聚了外门实力最强的人，也是外门的天才榜单，只要踏足这两榜，必然有八成几率成为内门弟子。

    地碑有一百二十个排名，地碑留名者都是灵武境界，且年轻不高于十八岁的人，天碑有一百个排名，修为最弱的也有化灵境界，年龄不高于二十。

    外门弟子中先天境界也是有的，但是两碑中的年龄界限就隔绝太多的人。

    因此，天地两碑也被叫做天才榜。

    地碑在外门弟子眼中都是大人物天才，更别说那随时踏入后天，成为内门弟子的天碑中人了。

    天地两碑一共二百二十人，外门弟子却有数万，可想而知这两百多人在外门弟子人眼中的地位。

    一个地碑落尾的弟子，都会得到外门众弟子的恭敬对待，而吴央还是地碑的三十二名。

    “我不认识你。”黄枫道。

    虽然面对地碑天才，他心中却也没有一点惊慌，因为在他心里地碑和天碑都是他的囊中之物。

    他现在的实力不弱于一般的化灵境界，不过他败在柳烟一掌上后，黄枫就知道了自己在淬体境界的横行，在灵武境界可能行不通，他不再能越两级战斗，更不能越三级。

    这其中有因为对方是宗门弟子的缘故，如果他对战的宗外弟子，而且没有优等功法，那种淬体境界的强大压制依然有。

    不过，他依然要比同境界强，最重要的是，黄枫的突破速度太快了。

    “没关系，我只是受人之托，让你等一个人而已。”吴央笑着，他的笑似乎是如沐春风，让人有好感。

    但是。

    黄枫却能从这笑容中看出一丝假意，这笑容很假，如沐春风的笑容里是透露着对他人的不屑。

    数万中的前二百二，未来将是内门弟子，他确实有资格骄傲，有资格倨傲。

    只是，哪怕此人一脸冷傲和对他人的轻蔑都表露在脸上，也比这种虚伪要强太多。

    “受人之托？等人？”黄枫想着自己在天阳宗有什么仇人，他蓦然的一怔。

    “柳烟！”

    无疑，他在天阳宗的仇人只有叶青，这些日子的修炼，他差点忘记了，叶青的未婚妻柳烟了。

    “那个人就是柳烟吧。”黄枫道。

    吴央只是笑着没有回答，但是黄枫能从他笑中看出不屑，他已经懒的对黄枫说话了。

    或许在他看来，对黄枫前面的几句话都已经是抬举黄枫了，既然说明了，黄枫也就没有资格让他说话了。

    “你告诉柳烟，我没有兴趣在这里等他。”黄枫可没时间浪费在这里，他向前走去。

