    “两亿战兵部队，几乎全军覆没！”

    易洛听到这个数字，脸色不由一白，虽说战兵不值钱，但全军覆没的话，无论怎么说，这个损失都算得上巨大了！

    “63222名英雄，只来得及逃回来了17535人！传送通道就被击毁了！”

    “嘶——”

    听到这里，即便是以易洛的城府，也忍不住倒吸一口冷气，脸色顿时就变得难看起来。

    即便在征服者联盟中，英雄已经有了一套完整的培养体系，可以量产，但这也是需要时间的。一仗损失九成，这是一个无法饶恕的罪责。

    说到这里深红有些自责地摇摇头，欲言又止。

    易洛脸色虽然不好看，不过还是勉强笑了下：

    “深红兄，你我并肩作战，互相扶持这么多年，这办公室里就我们两个，还有什么话不能讲的？”

    深红叹了口气：

    “易洛兄，我对不起你！这一仗，圣者损失24人——”

    “什么？！”

    易洛闻言猛得站起身，脸色刹那间就变了。

    “怎么可能？！仅仅半天功夫，加上撤离也就大半天，圣者怎么可能损失这么多？”

    “这也是我选择撤退的原因所在。你可能无法想象，他们一个圣主有一种秘术，可以将自己气息伪装成圣者！即便是我也发现不了。

    当时对抗那个三星圣主我的压力很大，待发觉不对时，损失已经超过二十人了。”

    易洛脸色铁青：“居然还有这种奇怪的秘术！”

    “唉——，宇宙之大，千奇百怪的秘术我们见得还少吗？我估计这应该是一种天赋秘术。”

    易洛死死抓着手里的茶杯，只听“啪——”的一声，顷刻间就碎成无数渣渣，在房间里溅得到处都是。

    深红见状，舔了舔嘴唇，一咬牙继续道：

    “另外还有两个圣主没能撤回来。”

    “轰——”

    听到这句话，已经遭受数次打击的易洛只觉得一股热流直冲头顶，脑海里一阵轰鸣声响起，刚刚站起来的身躯突然就跌坐在了沙发上。

    良久——，他才艰涩道：

    “哪两个？”

    “我带来的东轱?铁蹄，和你的手下圌海！”

    “圌海，东轱！他们——是战死还是被俘了？”

    “现在还不清楚，传送通道被打爆的时候，他们还没有撤回来，恐怕凶多吉少，那边足足有六个圣主！还有一个三星将级圣主，战力不凡！”

    “这下麻烦了！”

    易洛微闭双眼，轻轻揉着太阳穴。

    刚才得知深红撤回来的消息时，他心里就猛然一沉，与迷筠的一场棋局还没下完就连忙回来了。

    若是进展顺利，占领迷灯大世界最起码也得两三年的功夫，如今才仅仅大半天，肯定是出问题了。

    可他万万没想到，损失居然会如此之大。以他在联盟中的声望与地位，以及以前立下的赫赫战功，战兵部队的损失没什么问题。

    英雄的损失颇大，估计得有一些惩罚，但应该不会太过严重，毕竟易洛在联盟高层之中的人缘还是不错的。

    最难办的还是这24个圣者，两个圣主的折翼，若是把迷灯大世界攻下还好说，但现在显然是不可能了！

    这一劫估计很难过去了。

    “易洛兄——！”

    “怎么？”

    易洛神情有些恍惚地抬起头。就看到深红伸向自己腰间的手停滞在那里，一动不动，脸色一会儿青一会儿白。

    “怎么了？”

    他脸色再次变得严肃起来，深红与他共事近万年，很少出现眼前这种神态，一旦出现，肯定不会是好事。

    “我*！”深红忍不住爆了一个粗口。

    “到底怎么了？！”

    “我的储物玉环不见了！”

    “什么？！”易洛猛得站起身：

    “这怎么可能？！谁能在不知不觉中把你的储物玉环偷走？这不可能！

    你可是将级圣主，感知之强大，即便是王级，尊级圣主也不可能在你毫无知觉的情况下偷到你的东西！”

    “可它就是丢了！”

    深红顷刻间就把全身上下翻遍，也没有找到自己的储物玉环。接着他的脸色就开始泛白：

    “第七军团大部分的物资都在里面！还有我冲击三星圣主的剑道至宝——露丝大宗师绘制的百剑圣图！还有……”

    听着深红报出来的那一个个价值连城的规则物品，尤其是露丝大宗师的百剑圣图，易洛嘴角不停抽搐着。

    深红是他邀请过来帮忙的，这一次过来损失几个人也就罢了，以后他可以推荐几个不错的圣主种子给他。

    但这些实实在在的财物损失，不说全部算到他身上来，但给他补偿一部分也是应有之义。

    但是——

    这都什么事啊！

    如此巨额的财物损失，联盟的严惩肯定是跑不掉了。以他的实力，功勋与地位，关进幽冥洞应该不至于，但第三军团长的位置是想都别想了。

    一想到这个结果，易洛就有一种强烈的悔意。当初就不该主动请缨，来这十九区趟这趟浑水啊！

    “老易！”

    深红全身寻找储物玉环的手突然停了下来，眼神中露出一丝后怕，乃至脸色都变得越加苍白起来：

    “本源压制对冲器在里面！”

    “当啷——”

    随着一声茶杯落地摔碎的声音，易洛瘦削的身影一下倒在了椅子上，整个人仿佛一下子就苍老了几万岁。喃喃道：

    “这下完了！这辈子恐怕都要在幽冥洞里度过了……”

    一时间整个办公室里一阵沉默，静得可怕——

    迷灯大世界，原征服者联盟大营。最高处的金帐之内，以剑尊圣者为首的十三个指挥部成员，布鲁斯，米丽斯丁，以及瓦伦，文森特等人聚坐在一起，场面十分轻松，愉快。

    “哈哈哈哈——，真是没想到啊，一天不到，这征服者联盟就铩羽而逃！丢下了这两亿战兵和四万英雄！”

    “除此之外，我们还击杀了24个圣者，一个圣主，甚至还俘虏了一个！”

    “这还要感谢布鲁斯尊上，瓦伦圣尊，文森特圣尊，以及三位带来的诸多朋友！我剑尊再次拜谢了！

    以后你们就是我迷灯大世界的朋友！永远的朋友！”

    诸多迷灯大世界强者纷纷随着剑尊圣者向瓦伦方向施礼。

    “哈哈哈哈——，我瓦伦最喜欢的就是交朋友！不过这一次能够如此之快就击退敌人，最大的功臣还是我兄弟布鲁斯！”

    瓦伦这话一提，所有人目光都投到了布鲁斯身上。纷纷表示赞同。

    这事儿谁也没办法反驳，短短半天时间，就神不知鬼不觉地干掉了对方足足二十三个圣者！

    若不是最后布鲁斯与对方那个叫东轱的圣主打得有来有回，不分胜负，众人都还都蒙在鼓里呢！

    感情“酒圣”布鲁斯尊上已经是一名圣主了！

    “兄弟你这一招隐藏实力的秘术真是了不得，连大哥我都看不出来，不得不服啊！”

    布鲁斯揉揉鼻子，这个时候也没必要解释，怎么解释？自己明明不是圣主，却有圣主的战力？

    开玩笑！这可能吗？

    先不说他们信不信，即使信了，以后的麻烦更大，还不如光明正大承认了。

    众人寒暄片刻，剑尊圣者才道：

    “这俘虏的两亿战兵倒是好打发，分散管理，让他们去挖矿，做苦力，我们世界英雄人数众多，出战的各族都分一些，也就差不多了。

    只是那四万英雄可就有点难办了，诸位有什么意见没？”

    一听到这个问题，布鲁斯就知道跟自己没关系了，这事儿还是迷灯大世界自己人去处理，他才懒得伤这个脑筋呢！

    于是他踱步来到帐外，望着下方满天繁星般的篝火，以及密密麻麻的人群，各种语言的刁喝声此起彼伏。

    在那里，无数的征服者联盟战兵部队正在迷灯大世界诸多英雄的压制下受降，偶尔还能感受到几处地方传来英雄技爆发的气息。

    肯定会有人不服的，事实上这些战兵部队并没有败，甚至英雄也没有败，败的只是圣级高端战力，而他们此刻却成了弃子！

    很气愤？觉得自己很无辜？

    实力弱，就没有人权！

