    邬阳没时间理会这些，现在他饿得要命，急需补充能量和蛋白质。

    但食堂供应的饭菜，肉太少，根本不够用！

    看来只能动用经纪人了。

    经纪人刘明，从高中时代开始，就是前邬阳的好兄弟。

    后来前邬阳自己出道，便让他当了经纪人。

    邬阳的资源靠自家人脉，经纪人根本不用出去找，加上他人也大方，这算是一个很肥美的差事，当然要便宜自家兄弟。

    飞快地吃了饭，邬阳找到工作人员，联系上了刘明，让他以最快速度送点普通的衣服，以及多准备些牛肉干、牛肉罐头、鱼罐头等高蛋白食物送过来。

    往厂里寄东西，需要节目组审核，确保没有自机之类通讯物品，流程也有点慢，但只要多走动，刘明应该能搞定。

    “没问题，我马上去办。”

    衣服和食物暂时有了着落后，邬阳便继续带着队友排练、锻炼，期间还抽空去录制了《消愁》的音源。

    这一次徐珍妮徐珍妮没有自己先编曲，而是直接让邬阳和苏良弄好，她听了一遍之后就直接过了，倒是省去了邬阳很多麻烦。

    一切准备就绪，就等初舞台播出以后，两首新歌直接上线。

    初舞台播放前两天，《双节棍》队的分词、舞蹈动作已经有模有样，服装、舞台设计也基本完成。

    经过这几天的锻炼，大家虽然很辛苦，但确实多了几分刚硬的气息，不再像之前那么软哒哒。

    当然，对此大家也是意见不一。

    李建诺和康程两人觉得这是跳舞，不是比武，直来直去没有美感，所以仍旧坚持了轻柔帅气的风格。

    人各有志，对此邬阳也没有强行要求，只要他们不拉胯就行。

    时间很快来到初舞台正式播放的前一天，邬阳正在给美食主播目山河抠动作，一个娇小的身影突然走进了练习室。

    “大家好，我来看看你们练得怎么样了。”

    一听这声音，大家就知道是谁了。

    正是以可人的长相、娇小的身材、轻柔妙曼的舞姿获得高人气、曾经寒国出道的邻家小美女——米琦！

    在导师团中，她年纪也是最小的，非常没有架子，经常出现在练习室指点学员舞蹈。

    有美女导师来了，大家又是年龄相仿，米琦穿得又很贴身……一瞬间荷尔蒙的气息犹如决堤之潮。

    虽然一直有传闻米琦是拉拉，只喜欢女孩子，但这更让她有了一股神秘感。

    “米琦老师好！”

    米琦甜甜一笑，眼神却不易察觉地偷看了一眼邬阳，发现他竟然还在给目山河抠动作，连看都没看她一眼的意思，心里不禁懊恼。

    你装作什么也没发生的样子，真的非常欠扁！

    “咳咳，邬阳。”

    “什么事？”听到米琦叫自己名字，邬阳这才抬起头。

    “听说你们编的舞蹈很不错，能不能让我看看？”

    邬阳皱了皱眉，这是准备要现场指导吗？

    他有点担心。

    众所周知，米琦擅长轻柔灵动的风格，配合上她柔软诱人的身姿，跳起舞就像一条美女蛇，但她是女生，这种风格非常贴切，也非常诱人。

    但这次的表演，不需要这种风格。

    她在别的队或许可以提供很多帮助，但在《双节棍》中就是来扰乱军心的。

    要是一群大男人学她在舞台上扭来扭去、软绵绵地搓澡、搓脸……不忍直视。

    于是他一口拒绝：“现在不能看。”

    啥？

    所有人都愣住了。

    邬阳啊，你是不是当上队长之后，就有点飘了？

    人家是导师诶！

    导师来指点你一下，你非但不感谢，竟然还不给人家看！

    是觉得人家还不如你？

    好在米琦导师是出了名的温柔，脾气好，绝对不会因为这点小事生气。

    米琦岂止是不生气，心里简直恨不得踹邬阳两脚，但为了人设。

    忍。

    且微笑。

    “为什么啊？”

    “我们还没练完。”邬阳道。

    米琦漂亮的脸僵住了。

    什么还没练完，明明就不想让她看！

    她还没遇上有这样的学员，这是什么意思？觉得她不行？

    怎么说，她也是接受过多年的专业培训，什么民族舞、古典舞、拉丁舞、爵士舞、华尔兹、街舞、韩舞……甚至是街舞她都学过！

    而且都可以跳！

    就连地上的道具双截棍，给她几天时间练习，她也可以用来表演。

    不给他露一手，他真的不知道厉害。

    但不用米琦说什么，队友都疯狂的动摇邬阳。

    “邬阳，我们就跳吧，米琦老师好不容易来一次的。”

    “是啊邬阳，不能辜负了老师一片心意。”

    ……

    看着他们个个一脸期待，邬阳心里一叹。

    大都是荷尔蒙在作祟啊！

    雄性动物就是这样，总想在异性面前展示自己的舞姿来吸引异性，他觉得自己要是不同意，队员们可能会对他心生芥蒂。

    人心散了，队伍就不好带了。

    于是他回道：“行，那大家都认真点。”

    “好好，准备开始！”

    各人站好位，工作人员便放起了音乐。

    听着陌生的音乐，看着邬阳几人节奏感十足的舞蹈动作，米琦第一反应就是，是不是音乐放错了？

    歌词好像也不对……

    就没有一点和原曲相同啊？

    不过她是舞蹈导师，对曲目改编不好多说，还是专注看跳舞吧。

    但这个舞，怎么说呢……

    所有动作都是直来直去、直上直下、直逼东宫、直捣黄龙……

    这已经不是在跳舞了，这根本就是在打拳好不好？

    特别是邬阳，堪称直中之直、硬中之硬，感觉他随便一个动作，都能把人现场打死。

    这是创造偶像还是创造战狼？

    很快一遍跳完，大家一起看向米琦，期待着她的评价。

    “很好，真的非常好，”米琦温和地说道，努力挤出微笑：“舞蹈和曲风贴切，大家的配合走位也很到位。”

    能得到如此正面的评价，队员们立即击掌相庆，开心得像一群小男生。

    “但有个问题。”米琦继续说道，“太硬了。硬朗的风格不是不好，但是不能太过，过了就只剩下强硬，而失去了美感。邬阳，特别是你！简直就是……”

    米琦很想说，你简直一根铁棒，但立即意识到这话很有歧义，又改口说道：“简直就是一块铁疙瘩，没有任何美感可言。”

    有这么严重吗？

    邬阳觉得不然，他还觉得其他人不够硬汉。

    “过犹不及了，你这是走极端。”米琦道，“偶像是什么，是美好的、幻想的魅力，寒国有很多男团，有时也会有硬朗风格的演出，但任何风格，都只是为了衬托你的魅力，要让粉丝看到你，喜欢你。”

    “这样，我来做个示范，你们感觉一下。”说着米琦脱掉外套，“音乐来。”

    毕竟是专业舞者，米琦只是看了一遍，就记住了大多数邬阳的动作。

    而且这一次，她也不是完全以柔软为主，而是柔中带刚、刚柔并济，节奏和尺度都把握得很好，在音乐节点上，还能抓住镜头感来一个诱惑的眼神，看得一众队员赞不绝口。

    “不愧是米琦，这功底谁能不服？”

    跳了一小段，米琦就停了下来：“邬阳，你觉得怎么样？”

    “挺好。”

    “那……”

    “我还是坚持我的风格。”

    要不是周围有很多摄影机，米琦真想仰天长啸。

    这人不仅身体硬得像个铁，脑子也是个铁做的啊！

    这是跳舞啊，柔软一点能要你的命吗？

    她就不信这个邪！

    今天她一定要让邬阳软下来！

    “来，你按照我的方法再跳一次，然后做效果对比。”

    音乐起，邬阳跳。

    “不对不对，你动作太直了，手稍微绕一点啊！”

    “踢腿动作可以，但收腿时别那么快！你是要踢飞谁的头吗？”

    ……

    最后米琦实在忍不住，直接站在了邬阳身前，拉着他手把手地教。

    如兰香气扑面，姣好的身躯几乎就在怀中，让邬阳眉头微皱，让其他队员们羡慕嫉妒恨……

    经过半个小时的努力，米琦算是知道了。

    任她用尽浑身解数，累得大汗淋漓，也无法让邬阳放弃他那该死的刚硬风格。

    这人是不是吃错药了啊？

    你是来做偶像的！偶像！你对偶像到底是有什么误解？？？

    最后她气馁地往地上一坐。

    你想硬就硬吧，反正我是不行了。

    “辛苦了，”邬阳递过一瓶赞助商提供的酸奶，“感谢你的耐心指点，让我受益良多。”

    米琦心里呵呵一声，场面话倒是说得无懈可击。

    你受益个XX！你完全不听我的！

    气死了。

