    　　“你就是麦燕，认识我吗？”简凡问道。

    　　铅灰色预审室，四面水泥墙的包围之中，一桌一椅，简凡和杨锋靠在预审员的位置，面前刚刚被带进来的女人头稍显散乱，只穿着一件薄薄的线衣，紧身的裤子趿垃着拖鞋，形容憔悴，眼睛有点呆板，和国产剧刻意刻画出来的文革受迫害的女知识分子很神似，在这个时候，就再美，你看到的也只有俩字：可怜。法律在很多地方的表现是残酷博形式出现的，不会考虑到嫌疑人的性别而有更大差别。

    　　听到了面前预审员的问话，麦燕机械地抬起头来，一看到这张熟悉的脸，再看到那条熟悉的伤疤，受惊似地腾声从椅子上站起来，拉得铐链叮铛直响，法警立马斤喝了句：坐下，老实点！

    　　于是，像马戏团训兽一般，麦燕很乖地又坐回了椅子上，眼睛里闪着几分惊恐，等简凡再强调一句的时候，她才紧张地点点头，嗫喃了句：“认识。”

    　　“那咱们是熟人了，就不客气了，孔宾强一定没告诉你他诱来的是位警察，而且是位特警吧？放心，你们虽然对我不仁，可我对你们绝对不会不义……把那天案的经过重复一遍。”简凡淡淡地说着，不带什么感**彩，对于现在惊如小鹿的女人，早被如狼似虎的特警吓破了胆，就现在这得性，别说实话实说，就让她承认杀人都没问题。

    　　惊恐地、不时地看了几眼简凡，嗫喃地把承认了无数次的经过又重复了一遍，简凡听着，不时地在纸上写着什么，杨锋也在记录着，很蹊跷的事现在一说倒不觉有什么稀奇的地方，上午十一十五分左右楚秀女被一个电话诱到了mImImIa西餐厅，是麦燕开的门，楚秀女在猝不及防下被孔宾强用乙醚捂着口鼻迷昏，而后俩人搀着出了西餐厅顺利地绑走了人质，一路行驶到汾西镇放下了韩功立，到了路口麦燕又被孔宾强扔下，尔后是乘坐客车回到了市区，在十五时左右到了天龙大厦开走了楚秀女留在停车场的车……再之后，到了兴华小区的家里开门，把孔宾强引进家里，埋伏着只等简凡上钩，人来了如法炮制，同样是被乙醚迷昏，被俩人拖着留了一堆指纹、体毛、内衣等证据再由麻三娃、耿金贵放进准备好的电视机大箱子运出兴华，回头再交到驾简凡车出来了麦燕和孔宾强手里，注射之后安定扔在高路口处……

    　　弱弱地说着，不过闪过几次惊惧的眼神，在杨锋看来简凡很像一位老预审络作态，即便是生在自己身上的事也丝毫不见喜怒之色，等到说完了经过，简凡和先前问麻三娃和耿金贵一样，对方燕和孔宾强的恋爱经过、俩人常去幽会的地方、经常聊天的内容甚至于俩人的性生活很感兴趣，大部分问题让这个已经无话不说的女嫌疑人倒回答了。

    　　“麦燕，我本来很恨你呀，可以我又恨不起来……孔宾强不但利用了韩功立、麻三娃和耿金贵，而且欺骗了你的感情，你们相识不到一个月他就把你们引J1了犯罪道路，犯下的又是这么大案子，如果你知道藏。身的地方，我希望你如实回答，争取立功赎罪，废话我就不多说了，为你自己想想，资料显示你是四川重庆人，家里还有个女儿，即便不为你着想也为你女儿想想……还有要说的吗？”

    　　简凡轻言细语的问着，像是聊天而不像在审问，对于这个女嫌疑人看到她脸上写着惊惧、眼光里闪了悔色，恐怕想恨也恨不起来。

    　　“没有，我们都不知道她在什么地方，昨天晚上打完电话他安排着回老家，给了我十万块钱，络们去的时候我正在收拾行李准备一早乘火车走……我真的不知道他住在什么地方，在一起的时候不是去酒店就是在我住的地方……”麦燕弱弱地说着，脸色里带上了一份悲戚。“带下去吧……想起什么来，可以随时告诉看守……”

    　　简凡示意着法警，头也未抬，低着头一直在写着什么，麦燕摁了手印，被法警带着先行一步，叮叮铛铛的铐链响着，出门的时候回头看了还低头写着的简凡一眼，那眼神俱是很让人心酸的哀求，不过那人，根本没有抬头再看她。

    　　过了片刻，整理着口供资料的杨锋看着简凡还在埋头沉思，一会想、一会写，有点不解地问着：“写什么呢？我乜1为你审审这三个嫌疑人有什么稀奇的地方，怎么根本就没问什么？你觉得他们说的是实话么？”

    　　“拜托，杨组长，麻三娃看着穿警服的就哆嗦、耿金贵现在还神志不清，麦燕坐在那儿手都抖，这情况下，还有什么可问的………哎杨组长，你们下手不比重案队的轻呀？把人打成这个样子怎么交待！；「1乡《乡乡；；；乡乡；嘿，没准-会儿就“耶，这王八蛋，偷-窥上了，滚过来吃……”简凡训斥道o

    　　肖成钢又看了几眼才恋恋不含地回过身耒，边吃边绘声绘色描述着，对面这幢单身公寓楼十七层修得颇为不错，是小区后开的「说是单身，其实放单的很少，起码肖成钢看到亲嘴和搂着进楼的总有十几对。

    　　几个爷们在一块照样的开着玩笑，郭元边吃边有点担心地说着：“简凡，这会不会来呀？我怎么觉得有点没谱啊……”

    　　“我也不知道，不过我想他们总该干点啥吧？这么大的秘密出来了，某些人能坐视不管？要不就是明天给钱的时候做手脚，反正这事不能掉意轻心，这伙人不是等闲之辈，到现在孔宾强都没有出现，我一直觉得有问题。”简凡说着，边吃边抿了。水，还不忘问问几位前队友味道如何，不过问也白问，自己现在和这些人也一样了，吃到嘴里的就是饭，能咽下去的就是好吃，什么味道嘛，估计是说不出来了。

    　　“你没谱，你干嘛说明儿天亮找到人？你这不欺骗组织、欺骗兄弟们感情嘛？”肖成钢不乐意撇了句，引得其他几人呵呵直笑，那俩位虽然没且，过简凡，可知道简凡的大名，对于简凡可不敢开这玩笑「神色里尊敬得紧。

    　　“那可不一定，这儿守着，支队的技侦杨锋指挥着，外勤又有一百多警力轮番排查，我就不相信瞎猫逮不住只死耗子，更何况咱们的方向肯定是正确的……哎，你们别赖账啊，下午你们可输了，我可是找到嫌疑人而且说服反劫中心按咱们的思路来了。”简凡翻旧账了，这一下肖成钢和郭元同时抵赖了，矢口否认，再说这嫌疑还没怎么确定了，自然是不认账了，简凡笑着损了这俩人几句，草草吃完喝了几大口水，又是一天一夜没休息好，重重地把自己扔在沙，安排了两句，先自睡上了十一一▲r，十一一

    　　辛苦，当然很辛苦，就像回到了千里追凶的那段最让他值得回忆的经历，刚刚躺下的时候一会儿想到了已经失踪敏日的楚秀女，不知道是生是灭”现在没什么怨念，就觉得这女人，很可怜，可怜得自己忍不下心来不去做点什么；一会儿又想到了爸妈，这事杨红杏已经代为解释了，简凡没跟家里联系，生怕老妈训起来没完，实在影响心情；想到了爸妈又不由得想起了杏儿，糊里糊涂摸着候什么地，不过此时稍稍一放松下来，人困得厉害，俩眼皮直打架，短信没写完，手一歪，呼呼地和周公约会去了………s未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

