    陆景看到璇姬的时候她已经醒了过来，正躺在一把太师椅子上，好在除了额头上有一个看起来很疼的鼓包外，身上的其他地方都没有受伤。

    而且璇姬也知道陆景之前的举动是为了救她，所以并没有为此而埋怨陆景，反而起身道，“多谢陆大侠出手相助。”

    “哦哦，你没事就好，还是躺下吧。”陆景道。

    他一边说着一边又偷偷看了眼一旁的温小钏和夏槐，然而也没从两人的脸上看出什么猫腻来。

    藏书楼顶楼没有水，于是夏槐施展法术，凭空生出一团水来，而温小钏则找了个木桶，收集起漂浮在空中的水团。

    接着又毫不犹豫的撕下了一片自己的裙摆来，蘸好水后帮璇姬清理着脸上的尘土。

    一旁的夏槐也不甘示弱，伸手抵在了璇姬的后背上，运功为她化去脸上的淤青。

    结果两人这一通操作，却是把璇姬给整不会了。

    她只是磕到了脑袋，其实也算太严重，然而夏槐跟温小钏这种照顾方式简直就跟临终关怀一样，搞得璇姬心中忐忑，但是又不敢开口问。

    实际上早在陆景还没和【癸字陆拾陆】交上手的时候，璇姬就察觉到了今日诸女之间的氛围有些奇怪。

    晏筠倒是还好，夏槐和温小钏明明对彼此都很客气，可不知为何却又隐隐有股敌意，尤其当两人都上楼之后，璇姬被夹在其中，感觉呼吸都不怎么顺畅了，所以见陆景推门进来，璇姬也暗松了口气。

    感觉自己终于得救了，结果却听陆景道，“我跟晏筠约好了每人两个时辰，轮流对付那件东西，所以我先找个地方去休息下，等下还要下去替换晏筠。”

    陆景说完就转身准备开溜，但是之后就听夏槐道，“等等！”

    陆景闻言脸色骤变，可顿了顿后还是又转回了身子来，有些心虚道，“有什么事儿吗？”

    “你还记得我之前跟你提过的我家乡的酥蜜食吗？”夏槐道。

    “哦，我记得，咱们两个第一次相遇的时候，你就跟我说过你家对面有个点心铺子，里面有不少好吃的点心，但是你最喜欢的还是他们家的酥蜜食。”

    陆景听夏槐说的是这事儿，悬着的心也稍微放下来了点。

    但随后就见夏槐红着脸，从怀里摸出了一个纸包来，“这次的事情估计一时半会儿也结束不了，刚好我爹爹让老宅那边给我寄了点酥蜜食，你……你先拿去垫垫肚子吧。”

    这东西夏槐原本是打算私下里给陆景的，如今当着其他人的面拿出，感觉面皮也有些发烫。

    陆景接过了那一小包酥蜜食，紧接着就觉得自己后背一凉，陆景眼角的余光看到了正在无声冷笑的温小钏。

    后者还对他比了个口型，“她逼我的！”

    陆景见状连忙冲温小钏摇头，让她别再添乱。

    但没想到恰好赶上夏槐抬起头来，见陆景摇头，少女不由一怔，“怎么，你不想要吗？”

    “啊，不是，我刚才在下面战斗的时候不小心扭到了脖子，稍微活动一下。”陆景也知道自己这个借口很拙劣，但一时之间他也实在想不出更好的理由，只能以实际行动来证明。

    他打开温小钏递来的纸包，从里面捏了块儿酥蜜食放进嘴里。

    之后竖起大拇指，“味道果然不错。”

    “我能尝尝吗？”温小钏不知什么时候也靠了过来，笑眯眯的道，“我也很喜欢这类甜食。”

    “你就不要了吧，甜食吃太多牙齿会坏掉的。”陆景道。

    反倒是另一边的夏槐很是大方道，“可以啊，这些酥蜜食反正一个人也吃不完，璇姬你也一起来吃啊。”

    璇姬难得脱离风暴中心，正在一旁享受着久违的平静，哪肯再被卷入这场没有硝烟的战争之中，闻言连忙摆手道，“不了不了，我就不用了，唔，最近正在牙疼。”

    “你还有会牙疼的设定吗？”陆景讶然。

    “…………”

    璇姬目光幽怨的望向陆景，就在气氛变得越来越尴尬的时候。

    众人的耳边忽然传来咔嚓一声，却是温小钏已经将一块儿酥蜜食放进了自己的嘴里，正嚼的起劲儿。

    陆景担心这家伙接下来又要搞出什么幺蛾子来，没想到温小钏吃完抹抹嘴道，“味道是挺不错的，能告诉我是哪家铺子的吗？”

    夏槐愣了愣，她能听出温小钏的话语中并没有什么敌意，只是单纯的夸赞跟询问，于是夏槐也有些不好意思起来。

    她本就不是一个喜欢争风吃醋的人，这次也不知道为什么，看到温小钏跟陆景表现亲昵后心中就有些不快，接着便演变成了一场针锋相对。

    然而如今温小钏主动释放出善意来，夏槐心中那股郁闷也消散了大半，“小钏姑娘要是喜欢吃，我让家里人再多寄些好了，反正也不是什么值钱的东西。”

    “可是我觉得这种东西，热的时候才应该最好吃。”

    “京师之中倒是也有卖酥蜜食的铺子，但是我去尝过，发现都不如老家的这家。”夏槐摇头。

    “没关系，我们现在已经是书院弟子了，可以利用【井】来赶路，什么时候夏姑娘有空，不如我们一起去吃啊。”

    “唔……好，”夏槐点了点头，末了又补充道，“我老家好吃的东西不少，不只有酥蜜食，还有荔枝糕和枣锢也是双绝，小钏姑娘既然喜欢甜食，那我老家就是非去不可了。”

    “太好了，等去完你家，我再带你去我家，我娘酿的酒可是天下闻名，就算你不喝酒也应该尝尝我家的酒酿醉蟹。”

    见到这一幕无论陆景还是璇姬都松了口气。

    看样子这场风暴就这么有惊无险的过去了，尤其是陆景，刚才那短短一会儿功夫，他感觉比在下面对付【癸字陆拾陆】还要累。

    他确实是没料到，关键时刻唯恐天下不乱的温小钏竟然会主动退让，让正要升级的事态又缓和了下来。

    想到这里陆景又看了眼温小钏，发现后者也在笑嘻嘻的望着他，接着又趁两女没注意，对陆景比了个口型，“我厉害吧。”

