    一直到晚上十点，演出才结束。

    掌声雷动过后，客人们陆续离场，乐队已经开始收拾东西准备下台。

    搬设备下台阶的时候的时候，有个人一脚踩空，半人高的黑色音响在半空中转个了身，结结实实地撞在了李阎怀里。

    “小心点，兄弟。”

    李阎怀抱着箱体。

    “豁~”

    台下的钟士梨把茶色的大框墨镜往下一压，露出黑白分明的眼睛。她没想到李阎的力气这么大。

    “对不起对不起。“

    那人连忙道歉。

    把音响还给人家，李阎走上台，拍了拍丹娘的肩膀。

    “怎么了？”

    丹娘拿鼓槌搔了搔头发，冲李阎说：“我刚才好像敲错了几个点。”

    没等李阎说话，主唱的蓝头巾拿着两瓶罐装的雪碧走过来：“你是第一次嘛，已经很厉害了。我听钟老师夸你好几次呢，喏。”

    “谢谢。”

    丹娘接过饮料，蓝头巾似乎才注意到李阎：“不好意思啊，我这罐已经喝过了。”她扬了扬手里的雪碧：“我一会再去拿。”

    “不用了，谢谢。”

    李阎笑了笑，这女孩的确讨人喜欢。

    蓝头巾女孩弯下腰，拿手撑着膝盖，目光在李阎和丹娘身上来回打转儿。

    “我说，小丹。”钟士梨走过来：“我这边人手不够，能不能借你男朋友搭把手？”

    丹娘的身份证是李阎发小陈昆办的，名字是陈小丹，对外说是陈昆远方堂妹。

    丹娘没贸然答应，只是探询的眼神望着李阎。

    李阎叹了口气：“好，我去。”

    “多谢啦，等弄完了我请你喝酒。”

    钟士梨难得给李阎一个好脸，等两个人走远了，蓝头巾女孩才侧脸问：“小丹姐，你们住在一起？”

    丹娘点点头。

    “多久了？”

    “一，不到两年吧。”

    蓝头巾女孩睁大眼睛：“你们结婚没有。”

    丹娘摇摇头。

    蓝头巾女孩摆出一副八字眉：“同居都两年了他还没提过跟你结婚？”

    又是摇头。

    女孩没再追问，转而道：：“对了，小丹姐，晚上要不要一起吃庆功宴？”

    “太晚了，算了吧。”

    “不晚啊。”女孩张开双臂：“夜生活才刚刚开始。”

    丹娘看了一眼台下，李阎一手一个五十公斤的音响健步如飞，忽然噗嗤一笑“还是算了。不然他回去吃什么呀？”

    “唉，好吧。”蓝头巾女孩只好实话实话：“小丹姐，我和你实话实说吧，我经纪人想签你。”

    “可是，我才刚学，而且刚才还敲错了。”

    “可以慢慢练嘛。而且他是想签你演戏，以后可以多栖发展，你放心，是正规的影视公司，我不会坑你的。”

    丹娘转了一下鼓槌：“我没兴趣。”

    “这个机会真的很难得的。”蓝头巾女孩还在尝试：“你总不能因为一个男人，放弃自己的前途啊。”

    “子曰，赐也贤乎哉，夫我则不暇。”

    女孩愣了愣：“什么意思，我听不懂。”

    丹娘用鼓槌轻轻点了一下女孩鼻尖：“意思就是，你不要再说啦，赶紧去吃饭吧，大歌星。”

    女孩揉着鼻子：“小丹姐，你这种女人啊，现在真是稀有动物，国家应该把你保护起来。”

    丹娘白了她一眼：“那我可要早睡早起，按时吃饭，争取不给党和人民添麻烦。”这俏皮的语气里已经得了某人几分真传。

    最终，女孩还是没有劝动丹娘，告别时一直气鼓鼓地看着李阎。李阎全当看不见。

    回去的路上，李阎开车时才问及这件事：“那个姑娘说，有人请你演戏。我觉得挺好的，只要你喜欢，我没意见。”

    丹娘抱着肩膀望向远方的红绿灯：“我不喜欢。”

    嘟嘟嘟嘟嘟~

    一辆大货车按着喇叭越过车窗。

    李阎看了她一眼，又赶紧看路：“生气了？”

    “……”

    丹娘沉默了一会儿：“我在那个大铁盒子上出现，你不吃醋么？”

    李阎哑然失笑：“我哪有那么小气？”

    除了车声，车厢里短暂地寂静了下来。

    “额，其实是有。”李阎摸了摸鼻子：“我怕你不开心。所以就没说。”

    丹娘这才开口：“我有时候在手机上，会看到有人评论那些女人。我不想被别人那样评论。”

    李阎点点头：“嗯，你说得对，那咱不演了。”

    suv在橘黄色的灯光下越走越远，一切的风雨都与它无关。

    -------------------------------------

    “援朝！”

    詹跃进匆匆忙忙地推开铜制的大门，罕见失态。偌大的会议室有十几个人，或站或坐，气氛诡异。

    混沌是个娃娃脸的男人，短寸头，青冉冉的下巴，本来一脸凝重。见到詹跃进进门，他站起来轻轻点头：“詹老师。”

    剩下的人也纷纷向詹跃进问好。

    詹跃进拍了拍混沌的肩膀，望向旁边闭目凝神的曹援朝：“你打算怎么做？”

    “我要王x阳偿命。”

    不是曹援朝的声音，说话的男人一直站在落地窗前，一身棕黑色的商务西装，连詹跃进进门也没打招呼。

    他叫乔剑舟，阎昭会二席，三眼环球董事，传承羿。

    “不行。”詹跃进断然否决：“还是先知会赵剑中，大家坐下来把话讲清楚。”

    “讲讲讲！能把宏伯讲活么？”

    乔剑舟怒吼。

    “你安静一点。”

    詹跃进轻声说。

    “我一定要那个胖子死！”（我让你安静一点你没听到么？）

    两人几乎同时同时开口，起初乔剑舟开始的嗓音更洪亮，到后面却被詹跃进压制了。

    “……”

    乔剑舟暴躁地扯了扯领结，闷坐在椅子上，再不说话。

    詹跃进重新把目光放回到曹援朝身上。

    “援朝，你是大家的主心骨，现在所有人都在等你的意见，你说句话吧。”

    詹跃进对曹援朝说。

    曹援朝睁开眼，面向眼前的人：“在座的都是自己人？”

    詹跃进没应声，只是盯着曹援朝的眼睛。

    最先开口的还是混沌：“援朝，你有话直说吧。”

    “是我告诉貘，如果有人对他动武，他必须就地格杀，我只是没想到那个人是老高。”

    众人的神色都很难看。

    詹跃进越听脸越阴沉，他拉起椅子做到曹援朝身边：“为什么？”

    “貘身上有个秘密，关系到你我，甚至阎昭会每个人的身家性命。貘出了问题，死得人会更多，在座的人也许都会死。我不准备为老高复仇，也不准备就这件事质询阎昭会。”

    沉默，良久的沉默。并不是没人想说话，几乎所有人都有一肚子话要说，但有乔剑舟的前车之鉴，他们都在等詹跃进开口。

    “这样吧，我问，你回答是，否，或者不能说就可以。”

    詹跃进依旧表现出极度的冷静。

    “好。”

    “貘只是个七宫行走，老高却是六司巅峰也数一数二的高手。他能杀掉老高，是不是靠你口中这个危险的秘密？”

    “是。”

    “这个秘密是否有极端不稳定性，并不完全受貘本人的意志控制。”

    “是。”

    “无论骄虫的调查结果如何，你是不是都不打算为老高的死讨一个说法。”

    “……”

    曹援朝沉默了一会儿：“是。”

    会议室再也压制不住沸腾的议论声。

    姒文姬拍了拍曹援朝的手背：“援朝。”

    曹援朝不为所动。

    詹跃进摘下平光眼镜，一点点折好放进口袋，眼神前所未有的平静。

    “如果说，我是说如果。”詹跃进道：“我一定让貘为高宏伯的死负责，我可以接受赵剑中的调停，但如果调停的结果我不满意，哪怕亲自动手，我也一定要貘偿命，你是不是不支持我？”

    詹跃进的表态要许多人心中为之振奋，他们都把目光投到曹援朝身上。

    良久，曹援朝摇摇头：“不是。”

    会场气氛为之一松。

    姒文姬也松了口气。

    曹援朝站了起来：“如果你们要找人质询，那就来找我质询，如果有人明确表示，因为老高的死，一定要大闹，一定要让貘偿命，无论是谁，我会制服他。我不会让他有机会出这个门。”

    “援朝。”乔剑舟睁大眼：“死得可是你出生入死的兄弟啊。你就这么绝情？”

    混沌也适时道：“我也不理解。”

    “我绝情么？”

    曹援朝回望乔剑舟：“如果我绝情，一年前你就叫骄虫杀了吧。你现在急吼吼要为老高报仇，你想过当时的骄虫没有？”

    他又瞪了一眼混沌：“还有你，这些年三环环球的亏空？你是不是想全赖到姒文姬头上？两千五百万的借贷，都是姒文姬签的名字不假，可钱都经了她的手么？我问你呢？外面都传说，文姬倒卖行走讯息，插手低级阎浮事件内容，可这套结构是你和帝江设计的，文姬那时候连董事会都没进，她手里哪来那么多行走讯息？你们当赵剑中是瞎子么？”

    “至于老高……呵，人都死了，我不说他。”

    他环顾四下，没有人敢和他的眼睛对视：“连九哥，苏灵，小安都被赵剑中逼走，你们凭什么全须全尾地站在这儿，凭我绝情么？！”

    他压低声音：“你们理解我最好，不理解我也不解释。我不管你们谁，你们心里怎么想，阎昭会不能乱。过去你们欠我，这次权当还我吧。”

    “那我呢？”

    詹跃进沉静地反问。

    曹援朝缓缓坐下。

    “你的确不欠我的，你从来没让我背过黑锅，相反，这些年你替我，替三眼环球擦了不少屁股。虽然他不在董事会，但直到今天，你也是三眼环球最大的债主。”

    他盯着詹跃进：“我很感激你。但我说的话绝不收回。”

    詹跃进神色数变，最终化作一声长长的叹息。

    曹援朝面不改色：“骄虫调查到最近一系列风波和老高有关，我的意思是，否认骄虫一切调查，保证老高的名誉，并尽全力配合骄虫扑灭所谓的烛光会。对外，宣称老高死于一颗危险性极大的高序列果实，这也不是没有先例。你们说呢？”

    “我不同意。”

    乔剑舟说的又轻又快，他望向詹跃进，希望他能再说句话，可对方已经闭上眼睛一语不发了。

    “不同意就拖吧！”曹援朝一如既往。在决议的时候要么一点存在感也没有，和后土一起充当吉祥物，要么就舍我其谁，任何人的面子也不给。

    “今天无论是谁，如果不抱着到此为止这个想法，就不要想走出这道门！”

    ……

    霓虹闪烁的醉人夜景，骄虫站在印有三眼标志的摩天大楼下默默吸烟，脚下歪七扭八的烟屁股堆成了一座矮塔。

    六个小时前他抵达香港；在三眼环球的总部大楼下面一待就是一天。据说曹援朝和三眼环球的董事们如今正在香港总部顶楼开会，

    不止是他，除了休假的杨狰，赵剑中手下的外勤几乎全员出动。如今三眼环球遍布世界的分部楼下，都有外务的人盯梢，人兵更是蓄势待发，内务外勤从上到下，都做好了爆发全面冲突的准备。

    就在昨天夜里，貘把高宏伯的尸体送回了三眼环球，尸体骨骼寸寸断裂，与赵红霞一样，三魂七魄缺失，传承更是不知所踪。

    当听到这个消息的时候，骄虫正在整理一份名单，即烛光会事件中可能牵扯到的一系列一席，和二席的名单共二十个人，其中高宏伯赫然在列，然而这份名单还没到赵剑中手里，内务就传来消息，高宏伯死了。

    骄虫顷刻间，甚至产生了一种阎昭会分裂在即的恐怖感觉。

    他不认为三眼环球会善罢甘休。对未来局势之担忧，让他下意识把貘是怎么杀死应龙的。这个问题抛诸脑后。只记得全力运转机关，以应对三眼环球可能的异动。

    可直到现在，三眼环球依旧毫无消息。给赵剑中的报告也泥牛入海。介主詹跃进上楼早上五点钟进了三眼环球的会议室，至今有进无出。

    而叫他想不到，最终他等来的，是一条由三眼环球委托后土，向全体阎昭会成员发布的讣告。

    “阎昭会二席代表高宏伯，意外死亡于序列鳞·辛未五中，兹定于一月六日……”

    骄虫一口气把手里的半截烟抽成白色的灰烬，然后长长地舒了一口气。

    与此同时，赵剑中也终于回了自己的消息：“逝者已矣，不要再追究了。当务之急，是保证拍卖行的秩序和供应。”

    ……

    “小姐，您的茶泡好了。”

    “好的。”

    危月燕端起两只茶盅，迈着又紧又快的小碎步，递到了窗户边上兜紧上衣，昏昏欲睡的卓九桌前。

    “卓先生。”

    “嗯？”卓九勉强张开眼：“嗯，好，好，谢谢。”

    危月燕冲卓九露齿一笑，婉约动人：“不客气。”

    “我听说高宏伯死了。”

    危月燕不语。

    卓九看了危月燕一眼：“怎么不说话？”

    “我常年跟随苏博士，不在天甲子·九很久了，对阎昭会的面孔不熟悉，又是您故人逝去这么严重的话题，我怕说错话惹您生气。”

    “那倒不用。”卓九摇头：“我跟三眼那帮人关系一般。”

    他端起茶杯抿了一口，眉峰一挑：“好茶，这不是店里的吧？”

    “是我带来，交给他们泡的。您喜欢就好。”

    “有心了，有机会我请你去真武。我有几饼珍藏的好茶，你底子不牢，对你或许有裨益。当是回礼了。”

    危月燕巧笑嫣然：“我看您啊，就是随口一说。指不定明天就忘了这事。”

    “不会，我向来说话算话。”

    危月燕露出几分娇憨的小女儿态：“那我可当真了。您要是忘了，我得向您讨。”

    卓九笑了一声，转移了话题：“最近有个烛光会，你知道么？”

    危月燕不笑了：“知道，这是有人打着您的旗号祸害人，泼你脏水呢。”

    “我倒不这么想。我还得谢谢这个人。花了他不少心思吧？就这么被打掉太浪费了。”

    卓九道：“我点几个人名，你去找骄虫保下来。”

    危月燕皱着眉头：“这些乌合之众口无遮拦，打着你的旗号大放厥词，您现在让我出面去保，这不是做实了……”

    “这没什么，说话嘛，难道阎昭会不可以说话？”卓九道：“你尽管去保就是了。”

    老人沉吟了一会儿才开口：“张骏生，丑慈，林燕……”

    危月燕默默记下。

    “动作要快，曹援朝出马，这个人顶不了多久的。等三眼环球腾出手来。保不齐他要卸磨杀驴。现在就去吧。”

    好。

    危月燕起身离开。

    老人撇了撇茶叶末，突然生起气来，把茶杯一摔，怒骂一声：“小赤佬！”

