    第1113章临危受命

    此时此刻，日本东京。

    四十八岁的铃木智久，正站在自己刚刚上任的办公室落地窗前，一筹莫展。

    他，便是东京警视厅的新任厅长。

    在这之前，他是国土安全部门的一位中高层，因为十分擅长侦查、手腕也很硬，所以在国土安全部门很有名气。

    这次，苏若离被发现掉包，整个日本举国震惊，日本政府为此焦头烂额，东京警视厅更是成为众矢之的。

    实在没有办法，日本政府只能让铃木智久临危受命。

    可是，铃木智久也不想接这个烂摊子。

    作为一个聪明人，他对这种举国震惊的案子一般都是敬而远之。

    因为破获这样的案子固然非常有成就，可是，一旦自己失败了，也一定会让全国人民十分失望。

    铃木智久这么多年来，靠的都是稳扎稳打，一点点积攒经验、积攒成功案例，以及自己的知名度。

    所以，他喜欢接一些挑战性没那么高、难度也没有那么大的任务。

    像这种挑战性极大、难度极大的任务，他根本不想插手。

    因为，自己好不容易才靠着稳扎稳打走到今天，完全可以继续保持稳扎稳打的风格直到退休。

    那样的话，自己就能功成身退，收获全国人民的敬仰。

    现在这个难度极大的任务，能完成固然会使得自己向前迈进一大步。

    但如果完不成，也会使自己这么多年来，稳扎稳打获得的局面与地位付诸东流。

    这就好像一个赌徒，他已经赢了很多的钱，打算再小小的玩上几把牌就带着钱离场。

    可是，庄家偏偏在这个时候，让他赌一把梭哈，把之前赢来的所有的钱全部都押进来。

    这种事情只有傻子才愿意做。

    可是铃木智久也根本没有办法。

    毕竟他在国家安全部门工作，说到底就是国家公务员，日本政府让他做什么，他根本就没有讨价还价的余地。

    现在，决定他人生未来轨迹的，是一个他素未谋面的外国女人。

    而他，只知道这个女人叫苏若离，是杀害松本全家的主要凶手，只要自己能抓住她，自己就能享誉全日本；但如果自己抓不住她，自己就会让全日本民众失望、成为日本人民眼中的罪人。

    至于这个苏若离到底在哪里？是否还活着？他整个人完全没有任何线索。

    退一万步说，就算自己找不到苏若离，自己起码也要先查明，她到底是怎么在所有人的眼皮子底下被调虎离山的。

    现在，那个替身已经中毒身亡，几个负责押运她的人也无故失踪，警视厅根本就找不到任何有价值的线索。

    就在他抓破头皮、完全不知道该从哪着手的时候，他的副手推门进来，尴尬的说：“铃木先生，外面来了很多媒体记者，不光有咱们国内的NHK、朝日新闻，还有包括BBC、CNN在内的多家海外顶尖媒体，他们都想采访您......”

    “采访我？”铃木智久黑着脸说：“我才刚上任，有什么好采访的？”

    副手开口道：“他们想知道苏若离失踪案的进展......”

    铃木智久恼火的说：“你帮我告诉他们，就说现在这件事情还没有任何进展，如果有任何实质性的进展，那我一定会通过发布会，向全国乃至全世界媒体公布。”

    副手点点头：“好的铃木先生，那我先去回复他们！”

    铃木智久叫住他，吩咐道：“哦对了，从现在起，不允许任何媒体记者，在没有邀请或者许可的情况下进入东京警视厅！”

    “好的，我知道了！”

    副手出去之后，铃木智久心烦意乱的揉了揉自己的太阳穴，自言自语的说道：“哎......只要是临危受命，就从来没有过什么好事！这个案子影响力这么大，不但全国人民都在关注，就连海外媒体也在关注，一个处理不好就有可能英名尽毁，真他妈的棘手！”

    正想着，手机忽然响了起来。

    听到手机铃声，他的头皮忽然一阵发麻，青筋都跟着一阵突突的乱跳。

    他现在最怕的就是接电话，不光是有各路媒体想尽一切办法打探到他的手机、想通过电话对他进行采访。

    有很多政府部门的领导，都在不停的追问整个案件的侦破进展。

    搞的他是不胜其烦。

    帮她看一下手机屏幕的时候，才发现打来电话的竟然是自己好兄弟的女儿，伊藤菜菜子。

    铃木家族与伊藤家族本来就是世交。

    他和伊藤雄彦从小就是好友，而且又就读于同一所大学，虽然不是亲兄弟，但也比亲兄弟差不了多少。

    所以，伊藤菜菜子在他眼里，也如同是自己的半个女儿。

    看到是伊藤菜菜子的电话，他暴躁的心情也有了很大的缓解，接通电话，还挤出一点笑容，问道：“菜菜子，怎么想起来给我打电话？”

    伊藤菜菜子忙道：“铃木叔叔，听说您最近调任东京警视厅、负责调查苏若离失踪的案子？”

    “对。”铃木智久开口问道：“菜菜子你也听说了？”

    “是的......”伊藤菜菜子说道：“铃木叔叔，不知道你现在有没有找到什么有用的线索？”

    铃木智久叹了口气：“目前为止还没有什么线索，这个苏若离，简直就如同人间蒸发了一样。”

    伊藤菜菜子迟疑片刻，开口道：“铃木叔叔，我有一个非常好的朋友，刚才给我打电话的时候，向我透露了一点线索，所以我就赶紧打电话给您了，希望对您会有所帮助。”

    铃木智久一听这话，登时激动的问道：“菜菜子，你说的这都是真的？你那个朋友到底是什么人？他给了你什么线索？”

    伊藤菜菜子郑重的说：“铃木叔叔，关于我这位朋友的身份很抱歉，我不能告诉您。”

    说着，伊藤菜菜子又道：“至于他给我的线索......他告诉我说，苏若离之所以会悄无声息的被人调包，问题并非出在东京警视厅的身上，而是出在苏家以及日本自卫队的身上。”

    “日本自卫队？”铃木智久惊诧不已的问：“自卫队难道也参与这件事情了吗？”

    “对的。”伊藤菜菜子道：“我那位朋友说，是苏家和自卫队联合起来，把苏若离掉包了，然后故意甩锅给东京警视厅。”

    铃木智久急忙追问：“那他们的目的到底是什么？要把那个苏若离救回苏家吗？”

    “不是。”伊藤菜菜子说：“他们的目的，是先把苏若离被掉包的黑锅甩给东京警视厅，然后再由日本自卫队，在海上把苏若离抓回来，把功劳全给自卫队。”

    “什么？！”铃木智久整个人目瞪口呆，脱口问道：“菜菜子......你......你说的这些......都是真的？！”

    伊藤菜菜子认真道：“这是我朋友告诉我的，我相信他的话，他说如果您想抓住这条线索，就动用您在国家安全部门的关系，把昨天在东京港出海巡逻的日本海上自卫队成员都带走隔离审查，应该会有所突破！”

