    而这个时候，距离陈枫刚才说出让孙统领跪下的那句话，还不超过一百个呼吸的时间。

    此时，十万大军，只剩下孙统领一个人而已。

    他站在那妖兽之上，呆呆的看着这一幕，整个人就跟傻了一样。

    他完全不敢相信，十万大军呀，十万大军，竟然这么一下子就没了？

    他等着陈枫，发出狰狞大吼：“你不是人！你是魔鬼！怎么可能会有你这么强悍的存在？”

    忽然，他似乎想起来什么似的，瞳孔一缩，指着陈枫，大叫道：“你刚才说，你是陈枫？十大公子榜首的陈枫？击杀了四星武王的陈枫？”

    陈枫微微一笑：“没错，就是我！”

    那孙将军眼中更是露出绝望，他知道陈枫的强大，因此就更是知道自己此时已经是必死无疑。

    陈枫身形耍的一下，直接一闪，来到孙统领旁边，一拳狠狠的轰在他的身体之上。

    孙统领发出凄厉的惨叫，被打得身受重伤，重重地摔倒在地，再无还手之力。

    而后，陈枫落在他的面前，俯视着他，淡淡说道：“孙将军，他们都死了，现在也该轮到你了，是不是要下去陪他们？”

    说着，陈枫嘴角露出一抹冷笑，缓缓向他逼近而去。

    那孙将军此时似乎方才缓过神来，像是被这一拳给打醒了一样，他脸上露出极度恐惧绝望之色，忽然翻身而起跪在地上，向陈枫砰砰磕头，大声求饶道：

    “饶了我吧，不要杀我！“

    陈枫微微一笑：“我刚才就说了，你会跪在这里向我磕头的。”

    这孙将军满脸谄媚：“没错，我向你磕头，求求你，不要杀我！”

    陈枫冷冷说道：“灵药镇上面那几个被神秘人救走的人，你跟我说说具体情况。”

    孙将军恍然大悟：“原来你是为了他们来的。”

    他脸上挤出一抹笑容：“原来，他们竟然和你有关系？若是早知道的话，就算是打死我，我也不敢动他们一根手指头啊！”

    他脸上露出追悔莫及之色。

    陈枫冷冷喝道：“赶紧说，别的磨磨蹭蹭的！”

    “是，是。”孙将军赶紧接连点头，说道：“我当时是亲自带人去杀他们的，结果，一股青色旋风刮来，他们便不见了！”

    “那么，救走他们的是谁？”

    “救走他们的是什么人我也不知道，但是我怀疑可能就走他们的并非人类！”

    “并非人类？”陈枫这一下彻底惊讶了，失声喊道：“什么意思？你从哪里看出来的？”

    孙将军说道：“因为那股风，不像是一般功法形成的风，飞沙走石，其中还有妖魔鬼怪的呼喊，倒像是传说中的妖风。”

    “这妖风，可不是咱们一般人类武者能够用出的，通常那是有通灵的怪物，才能够驾驭这样的妖风。”

    陈枫缓缓点头这，他还从未听说过，但应该不是孙将军撒谎。

    而后，孙将军又说道：“我还在当地找到了这个。”

    说着，他摊开手，手心之中，乃是一根纯青色的毛发。

    陈枫接过来，这根纯青色毛发大约有半个手指头长短，柔软可爱，而上面更是散发出莹莹的青色光芒，显得非常高贵，上面透着一股灵性的气息！

    显然，这毛发是从某一种妖物身上掉落的。

    而这种妖物绝对实力不凡，出身高贵！

    更重要的是，陈枫能够从上面感觉到，这毛发的主人应该是非常的温和、善良。

    因为上面透着一股非常温纯的气息，毫无杀戮之意，若是那种残暴的妖兽的话，不会是这样。

    这一发现也让陈枫放心了。

    陈枫看向孙将军，微笑说道：“好，多谢你说的这些，既然这样，那么你可以安心上路了。”

    说罢，一拳轰在他的心口，将他的生机彻底震碎。

    然后陈枫离开这里。

    这一次，他则失去了青州。

    战龙学院，已然是成了一片废墟，陈枫在其中走着，看着那无数尸体，其中不乏有他在此地的熟人，有他的亲朋好友。

    而到现在，陈枫甚至已经是无波无澜，甚至他的心中都没有什么波动，心里只有一个念头在闪耀，那就是报仇！

    这一日，陈枫冲入青州附近一个足有二十几万楚军的大营，将这些人杀戮殆尽。

    当第二天，楚军大部队赶到的时候，就看见，营地正中央，竖着一块数百米高的石碑上面赫然写着六个血淋淋的大字：杀人者，陈枫也！

    接下来，数日之内，陈枫接连奔袭楚军十几处大营。

    而他所到之处，无人是他一招之敌。

    短短几天时间，他以一己之力，竟是灭掉了楚国百万大军！

    一己之力，灭百万大军，这简直是一个如同神话一般的传说！

    传遍了秦国，传遍了楚国，甚至传遍了屠龙三十七国。

    而最为欢欣鼓舞的，自然是秦国百姓，现在秦国口口相传，都知道本国出现了一名绝世强者，名为陈枫，一个人就杀掉了百万楚国军队！

    康城，这座秦国和楚国边境的大城。

    此时，却已经是成为了楚国进攻秦国那七百万军队的核心之所。

    康城那数百万平民被杀死了，不过他们的尸体此时已经被清理一空，城内此时虽然还是弥漫着浓浓的血腥味，虽然还是一片废墟，但至少没有了爆发瘟疫的危险。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    此时，城主府，这座城中最为奢华，如同宫殿一般的建筑，已经是被改成了楚军大元帅府。

    楚军实行的是大元帅制，国内共有七名大元帅，而每名大元帅麾下都是统领数百万军队。

    每次派兵出征，讨伐其他国家，都是派出一名大元帅，在某地设立大元帅府，统筹麾下几百万大军！

    此时，在那座最为高大轩敞的大殿之中，十几人正面对面而坐，每人都是身穿幽蓝色铠甲，看铠甲样式，就知道地位不低，一个个气势也是颇为的庞大。

    而坐在这两排最上首的，则是一名雄壮威严的中年人。

    这中年人身上那幽兰色铠甲上，赫然有着一条金色丝带。

