    

    魂殿的一处分殿。

    “启禀白天尊，鹭护法……死了。”一个无名的魂殿士卒颤颤巍巍地跪在白天尊年前，声音颤抖地说道。

    座位上，白天尊对于这个结果并没有感到太多的惊讶，反而是目光逐渐泛起一丝兴趣，

    “看来那白浩的速度比本天尊预料中的还要快，竟然还真的让他把云岚宗给守住了。”

    鹭护法是他派去的，但目的并不是单纯地为了摧毁云岚宗，而是想看看白浩的速度能不能及时赶回去。

    现在看来，答案是，能。

    至于那鹭护法，虽然是四星斗宗巅峰，但对白天尊来说也不是什么不能失去的手下。

    “下去吧。”白天尊挥了挥手，把那人赶走了。

    这时黑天尊也从一旁进来了，

    “你派去加玛帝国的护法又死了？这是怎么回事，这次派去的可是一个四星斗宗巅峰，加玛帝国有这么强的人存在吗？”

    黑天尊刚才在门外就已经听到了白天尊和手下的谈话，现在更是有些低沉地问道。

    “加玛帝国确实出了一个有意思的存在，不过一切都在我的掌握之中，你不用担心。”白天尊淡然自若。

    黑天尊并没有因为他这一句话就过去，说道：“你已经失败了两次，而且过去了这么久都没有拿到关于萧家那陀舍古帝玉的消息，再这样下去，殿主那边怎么交代？”

    “而且殿主刚才才传来了消息，说五天后要来我们这里，很有可能就是为了陀舍古帝玉而来的，你可要做好准备。”

    “放心，这次不会再失败的了，因为这一次，我会亲自去！”白天尊眼中露出一抹冷芒。

    ……

    早晨的曦光从窗户照进来，把整个房间都照得暖洋洋的。

    “嗯哼……”云韵轻哼一声，双眸颤动，缓缓地睁开，看到了身边的青年正在看着自己。

    “你醒了。”白浩微微笑道。

    “嗯……”轻轻地点了点头，云韵俏脸上忍不住浮上一抹动人的红云。

    “云姐姐，你真好看。”白浩嘻嘻一笑，道。

    “少嘴贫了，起来啦。”云韵没好气地白了他一眼。

    白浩却没有起来，而是忽然快速地凑过去，在她的薄唇上轻轻地亲了一口，惹得后者脸色更红了，轻嗔道：

    “别闹了，时候不早了，要起来了。”

    “好嘞，老婆的命令，马上起来！”

    “胡……胡说什么呢，谁是你老婆了……”云韵更加害羞了。

    “嘿嘿，现在不是，以后就是了。”白浩嘿嘿一笑，不再调戏云韵了，而是麻溜地起了身。

    云韵无语地看着他，眸中却充满了掩饰不住的欣喜……

    一番洗漱过后，两人便开始了正经事。

    白浩首先就是去检查了所有人的伤势。

    除了云山外，其他人服了他的丹药，又休息了一晚上，都已经好了不少，部分长老都已经可以起来走动了。

    经过一番视察查看，云岚宗的情况都在可掌握的范围内。

    宗门大殿内。

    除了白浩，云韵，云棱和纳兰嫣然也在。

    “昨天一战，我们宗门损失惨重，而且魂殿的人肯定不会这么轻易地就放过我们，后面肯定还会有一场恶战。”云韵美丽的脸庞上有着担忧。

    虽说白浩回来了，可魂殿的压力还是很大。

    “宗主，以我们现在的实力，根本不是魂殿的对手，如果他们再派人来，恐怕就是我们云岚宗真正的覆灭之时啊。”重伤初愈的云棱同样忧心忡忡。

    “我知道。”云韵眉梢微蹙，不由地看向一旁的白浩，目光中带着询问之意。

    白浩站了出来，说道：“也未必不是他们的对手。昨天是因为我不在，让他们趁虚而入。但现在我回来了，如果魂殿再来人，我敢保证让他们付出惨痛的代价。”

    “白浩，我知道你外出游历一年变强了很多，但和魂殿正面抗衡，我觉得是个不明智的选择，还请宗主三思。”云棱说道。

    “云棱，我知道你在担心什么，不过这件事我相信白浩。而且昨天你还看不出来吗，魂殿根本就没有打算给我们活路，如果不战，后果只会是云岚宗覆灭。”云韵严肃地开口，

    “所以，从今天开始，我们要正式严肃提防魂殿之人，随时做好战斗的准备，云棱，你下去吩咐宗门所有弟子，做好准备。”

    她相信白浩。

    “好吧……既然宗主都这么说了，那也只好这样了。”云棱叹了一声，退出去了。

    “如果我没猜错的话，魂殿下一次应该不会这么快来到，他们从中州来到这里要不少时间的。在他们来之前，我要去一趟乌坦城，准备一下。”白浩说道。

    乌坦城，萧家，陀舍古帝玉。

    他相信魂殿不可能只是单纯地针对他和云岚宗，更深层次的目的肯定离不开陀舍古帝玉。

    萧炎陨落后，魂殿本来安插在云岚宗的人也被白浩处理掉了，所以萧家的陀舍古帝玉至今应该还没有被拿走。

    所以白浩要去一趟萧家，把陀舍古帝玉拿到手，这样一来就可以有一个更大的筹码和魂殿对线。

    他不怕因为陀舍古帝玉而会被魂殿彻底惦记上。

    “乌坦城？”

    听到这个已经很久没有提起来过的名字，纳兰嫣然还是免不了第一时间反应过来。

    当初的三年之约她输了，可萧炎却已经陨落了，就算她输了，也没有多少人会在意。

    “师兄，我跟你一起去吧，我想去乌坦城看看。”纳兰嫣然说道。

    “你也去？”惊讶地看了她一眼，白浩也没有多想，点了点头，

    “好吧，那就一起去吧。”

    “那你们两个就去吧，我在这里守着。”云韵说道。

    “嗯，如果魂殿的人来了，我会第一时间感应到，并且会在第一时间回到来的，云姐姐你不用担心。”白浩已经在云岚宗留下了飞雷神印记，只要在加玛帝国范围内，无论在哪个地方他都能第一时间直接赶回来。

    所以他不怕。

    “走吧。”白浩招呼了一声纳兰嫣然，两人便离开了宗门，向着乌坦城的方向走去。        

