    徐铉和田士千狂妄，可人家有狂妄的资本，田士千是最为天资卓越的蛊师。

    徐铉，最强符箓师，单凭这个称号就不知道让多少人望而却步。

    田士千退回来后对着我们笑了笑说：“赢了。”

    这个我们早就看到了，自然也就对他表示了一下恭喜，我们能看出来，田士千赢那个刘洪很轻松。

    再看徐铉那边已经和邪巫师交上了手。

    那个巫师举手投足之间一道道带着邪性的气息就飞向徐铉，可徐铉那边却是扔出几张符箓就解决了。

    挡下那个邪巫师几击后，徐铉就笑笑说：“渡劫初期，看来你的本事还是差太远了，我能看出来，你们是在故意拖延时间，虽然不知道你们的目的是什么，可我是不会给你们这个机会的！”

    说着徐铉就直接扔出几张符箓，那些符箓同时化为几条巨蟒对着邪巫师就扑了过去。

    邪巫师也是随身掏出一个木牌子来，然后摇了摇木牌，几道白色的虚影就飞了出来，对着徐铉几张困灵符的蟒蛇之灵就冲了上去。

    徐铉这边的困灵符不用自己控制，而那个邪巫师却要自己在施展咒诀去控制那些虚影。

    再看徐铉，立刻开始凭空画符，不过他这次画的不是锁仙符，而且画的速度也快了很多，几笔完成，他对着那个符箓一点，顿时那张符箓就化为无数琐碎的符印向那个邪巫师冲了过去。

    邪巫师一时腾不出手脚来只能眼睁睁看着那些符印落到他身上。

    徐铉笑着收回自己的困灵符，而大巫师控制的几个虚影就对着徐铉扑了过来。

    徐铉不躲不避直接慢悠悠地往回走，我就忍不住提醒徐铉：“小心身后！”

    徐铉对我摆摆手道：“不要紧！”

    他的话音刚落，那几个扑向他的虚影同时“哧”的一声在空气中化为一团白雾消失了。

    再看那个邪巫师在浑身金色符印的围绕下一动不动，仿佛成了一尊雕塑似的。

    这下对方剩下的三个渡劫神通者就呆住了，赶尸门的魔修更是喊了几声“大巫师”，那个大巫师没吭声，然后直愣愣地倒地不起了。

    这下把我们所有人都震住了，徐铉竟然秒杀了对方？

    徐铉回来之后，我就好奇问徐铉是怎么回事儿，他笑着说：“我在苗寨的时候，大巫师曾经给我讲过邪巫术的奥妙，我私下里针对邪巫术创造了一种巫符，我给它起名为‘封巫灵符’，这种符箓运用邪巫术的施法原理，可以在最短的时间内能让邪巫师一身的巫术灵力散尽，从而成为一个废人。”

    我惊讶道：“还有这种符箓？”

    徐铉说：“邪巫术也被称为亡灵巫术，修炼这个巫术的人虽然身上是阳气，可却是跟死人差不多，要知道鬼、尸之类的东西可是最怕符箓的，如果他是一个正常人，我这符箓自然没用，只可惜他已经基本不是人了。”

    徐铉说话的时候，我就看到那个倒地的大巫师颤颤悠悠又站了起来，我惊讶说，那家伙又站起来了，徐铉说：“站起来也没用，他一身巫术灵力已经耗尽了，身体孱弱的他已经算不上一个战斗力了。”

    而此时山顶上正好吹过一阵风，就把那老者斗篷上的帽子给吹掉了，我也是看清楚了他的模样，他的头真的跟一个骷髅头差不了多少，那模样哪里是人，分明就是站着走路的骨架嘛。

    那个邪巫术好像很忌讳别人看到他的样子，赶紧又把斗篷戴上，然后慢慢地往后退了几步，退到了那个赶尸门魔修的旁边。

    对方没有谁再站出来应战。

    而此时徐铉眉头皱了皱道：“等等，有些不对劲儿！”

    我问徐铉怎么了，徐铉就说：“那个魔修，还有没有出战的两个渡劫期的老者，他们的神通有问题。”

    有问题？

    我仔细看了看，却是发现不了有什么问题。阿魏魍香气散了一会儿，就道：“我明白了！”

    我问它明白了什么了，阿魏魍就说：“他们五个人中，一直没有动手的三个人是重伤，他们之前好像跟什么人已经发生了争斗！”

    徐铉也是道：“没错，就是这样，我就说他们五个渡劫期的神通者，要和我们拖时间，原来是有三个人受了重伤，他们勉强维持着自己身上的气势，让我们看不出来，实际上却是在拖延时间，等待求援！”

    “再换句话，他们的求援就在路上了！”

    想到这里我们这些人就准备要一拥而上了。

    而对方几个人却是一下呆住了，他们现在基本上没有反抗之力了。

    可不等我们冲过去，赶尸门的魔修就忽然大喊一声：“等等，你们难道不想找回那个九尾狐尸了吗？”

    魔修这么一喊，我就赶紧让大家都停下来，徐铉也是挥了下手。

    我们停下之后，我就问那赶尸门的魔修，他到底把九尾狐尸偷到什么地方去了。

    那魔修笑着说：“我从那个山洞偷走了两样东西，一个是一个人、尸、妖混合体的怪物，还有就是那九尾狐尸，我可以告诉它们两个分别在什么地方，可你们必须要继续一对一跟我们比试，赢一场，我告诉你一个答案，否则就算你杀了我们，也别想从我这里得到任何的线索。”

    魔修说完，徐铉就点头道：“好啊，那我就再来跟你们比一场。”

    魔修就赶紧说：“刚才出过手的人不能再出手，而且在对战中不能用请神术。”

    很明显魔修后面加上的这条规矩是用来针对王俊辉的。

    听到魔修的苛刻条件，徐铉就说：“初一，别听他的，我们直接抓了他们，打上一顿，我就不信他们不说。”

    要抓他们很容易，可这些人能修到渡劫期，意志力也都很强大，别说打一顿，怕是把他们杀了也不一定能问出答案来。

    所以我就说：“答应他们吧，接下来第一场我来打。”

    徐铉惊讶道：“初一，没搞错吧，对方虽然受伤了，可也是渡劫期的神通者啊？”

    我笑着说：“别忘了，我可是亲手杀掉素炎的人。”

    当然不少人都知道我干掉了素炎，可我究竟是怎么干掉素炎的，知道的人却不多，他们也不可能知道我身上藏有仙气的这个秘密。

    而这个也是我接下来比试中的依仗。

    徐铉看了看我笑着说：“好吧，如果再能打败一个渡劫期的神通者，初一，你绝对会成为灵异界中最热门的风云人物，会有很多了不起的大怪物都注意到你。”

    被徐铉这么一说，我都有些不敢动手了。

    见我这边答应了，赶尸门的魔修左手边的一个老者就站了出来，他穿着一身青色的道袍，手里拎着一把青铜古剑，他抖了一下剑锋，“嗡”的一阵玄鸣之音传出，震的我脑子有些发晕。

    幸好有阿魏魍的香气护着我，不然我估计会更加的难受。

    那家伙虽然受伤了，可看起来依旧不弱，至少要比我强很多。

    我问他：“你是臧海一派的？”

    他摇头道：“不是！”

    我再问他是那个门派的，他却不肯说话了，而是抖了一下手中的青铜古剑道：“别废话了，亮出你的兵器来吧。”

    无奈我只好掏出金柄魉，接着我深吸一口气道：“我的实力差你太远，虽然你受伤了，可要硬打我不一定是你对手，不如这样，咱们一人打一招，只许硬接，不准躲避如何？”

    听我这么说那个道者就笑了笑说：“不准躲避？呵呵，好啊，你可莫要后悔，我让你先出招！”

    见那道者上当，我就笑着说：“这是我提出来的，我自然不会后悔。”

    说完我深吸了一口气往那个道者跟前走去，我有仙气一招攻击，还有阴阳手的乾坤诀攻击，这两招我选那一招好呢，我觉得这两招任何一招我都能取胜。

    随后思来想去，我就选择了开启阴阳手，用乾坤诀。

    毕竟阴阳手一天可以开启一次，而那仙气一个星期才能用一次。

    所以走到那道者身边的时候，我就对他笑笑说：“你准备好了吗？”

    那个道者道：“尽管出招吧！”

    我飞快开启阴阳手，就在我开启阴阳手的时候，那个道者表情变了变，已经不是那么自然了。

    而在我乾坤开启的一瞬间，他更是忽然举起铜剑对着我刺了过来，我自然不会给他这个机会，将他的手脚命气同时摘出，接着他整个人就瘫软倒地。

    他的手脚全废，这第一战我赢的很轻松。

    赢了之后，我对赶尸门的那个魔修道：“好了，第一个线索！”

    那个魔修笑了笑，好像对我干掉那个道者还有些庆幸，他直接说：“臧海一派！三体怪物！”

    小狐狸的母亲在沧海一派！

    而地上的那个道者深吸一口气道：“我输了，好小子，你可真行，我昆仑一派会记住你的！”

    我忽然明白那个魔修为什么在笑了，因为我伤的是昆仑的道者，我得罪了昆仑！

