“这么晚了，赶着投胎啊！”
站住脚步即将跨进城门的脚步，大胡子朝地上呸了一口吐沫，没好气的骂道。
“老大，关门不？”一个扛着条凳的小兵见大胡子不走了，跟在后面小心的问道。
不过，大胡子却是一瞪眼，怒斥道：“关个屁！知道这年头一匹马多贵？能跑的起四五匹马的人家是咱惹得起的？反正时辰还没到，多一事不如少一事，只管等等他们再说！”
“好，俺们听老大的！”
几个手下倒也听话，闻言纷纷放下手中的家伙式，站在了大胡子旁边。
大胡子有些得意的哼了一声，抬头再往路上看去，却发现刚刚还是几个黑点的骑士，如今已经可以看清大致的轮廓。
“不是那些纨绔子弟？这是……骑兵？哪里的骑兵？”
大胡子眯着眼睛，等看清这几个人浑身披甲的打扮，心中立刻就是一惊，右手更是不自觉的摸到了腰间的佩刀上。
虽然知道长安附近有严密的防守网络，这几个人不大可能是贼人！但是从战场上退下来的习惯，依旧让他瞬间就警惕起来。
这几个骑兵的速度飞快，座下的骏马一看就不是凡品！还不等大胡子想好要不要拦截一下，那人却已经到了眼前！
大胡子还在犹豫，但是他手底下的一个小兵却先怒了！
太嚣张了！这几个不长眼的家伙拖延他们下班时间不说，都快进城了，还不减速下马，这简直就是厕所里跳高，过分！
猛的跳到大路中间，小兵叉着腰，朝着前面怒喝一声：“呔！来者下马止步！”
不过，与小兵想象中的回答中的不同，他等来的，却是如同雷霆一般的马蹄！
“瓜怂！不要命了！”
眼看那碗口大的马蹄子，就要朝着小兵的脑袋踏去！
反应过来的大胡子再顾不上其他，怒吼一声，一个纵身上前，抱着那个小兵就扑倒了路旁！
几乎是擦着两人身体过去的马蹄，重重的踏在地上！
唐人特有的马蹄铁，将坚硬的黄土路都踏出一个月牙弯来！
看这个威势，刚刚这一蹄子要是踏在小兵身上，不用说！明晚所有人都得去小兵家吃饭……
马蹄重重落下，旋即又快速收起。
为首的那个骑兵连看都不看滚在一边的大胡子和小兵，一路狂奔着冲进前面半掩的城门。
“敲锣，快敲锣，贼人进城了！”
城门边上，几个人早就看傻了眼，等到几个骑兵风一般进了城门，这才反应过来，大叫着要敲响金锣。
倒在地上的大胡子不愧是战场上下来的老人，虽然现在还有些惊魂未定，但是看到那几人手忙脚乱的翻出锣来，立刻反应过来，猛的跳起来冲那几个人喝道：
“放屁！敲什么敲？没看见那几个人头顶上插着红翎？那是红翎信使！”
“红翎信使？”几个手下愣了，刚刚事紧急，他们哪里顾得上看这几人的脑袋？
“哒哒……”就在城门口的几人懵懵懂懂之际，大路上，又是一骑姗姗来迟。
“喂，你们没事吧？”
与前几骑的嚣张不同，这次的一骑快马却慢慢的停在了城门前。马上，一个年轻人笑盈盈的对着大胡子问道！
“贼你妈……呜呜……”
脸色煞白的小兵直到这时才反应过来，挣扎着站起身来，一口关中骂腔刚出口，却被大胡子一巴掌结结实实的给捂了回去！
拼命的捂着那个小兵，大胡子用生平最谦逊的声音，对那个骑士道：“见过红翎信使大人，这瓜皮不懂事，冲撞了大人，还请勿怪。”
年轻骑士看起来心情很好，大度的摆摆手，表示他不在意。
而后，又看看满身尘土的二人，从怀里掏出一个小小的钱袋，‘啪’的一声丢给了大胡子：
“前面的几个兄弟有要务在身，片刻不敢耽误，这点铜钱，就当赔偿你们衣服了！行了，咱也得赶紧走了，后会有期！”
扔出钱袋，骑士一甩马鞭，这就要走。
大胡子见状，壮着胆子在后面追问道：“敢问大人，您们这么着急，是有什么大事发生什么？？”
“大事？呵呵，可不是有大事！”年轻骑士扬起鞭子在空中打了一个响，等马重新跑起来的时候，他的声音才顺着风儿传来：
“虎牢大胜！俘敌十万，活捉夏王窦建德！”
“什么？虎牢大胜？虎牢大胜！”
大胡子呆住了，整个人就跟被施了定身法一样，直直的定在地上！直等到捂着小兵嘴巴的手上传来一阵剧痛，他这才终于反应过来！
不顾憋的脸都紫了的小兵，大胡子‘嗷’的一声就从地上蹦了起来，这一下足足蹦了得有三尺高！
“关门，关门！去！叫上所有弟兄们，老子请客，今晚喝酒，不醉不归！！！”
从城门口开始，类似这样的的欢呼声，很快就在长安城内蔓延开来！
年轻的骑士每跑一段，必定要憋足力气狂吼一声“虎牢大胜！”
就这样一路跑，一路喊！
到了最后，那些欢呼声，早就不知什么时候已经跑到了他的前面！
当彻天的欢呼声传到大兴宫门口时，为首的那个红翎信使才堪堪能看到承天门，可见虎牢大胜几个字，对担惊受怕多日的长安人到底意味着什么！
皇宫内，枯坐良久的李渊父子也听到外面的嘈杂声。
两人皆心中一惊，急急的起身来到大殿门口。
“怎么了？外面何事喧哗？！”随手抓过一个匆匆而来的内侍，李建成急迫的问道。
那内侍不知是吓得还是累的，头上全是细细的汗水，躬着身子在那支支吾吾半天，也没说出句话来。
毕竟，他也刚刚听到声音，根本不知道外面究竟发生了什么。
“废物东西！”李建成大怒，刚想要一把将内侍甩出去的时候。
突然，已经关闭的宫门却再次缓缓打开。
同时几骑黑甲骑兵飞一般的从宫门直冲而来，同时，一阵大吼声排山倒海般的传来！
“虎牢大胜！俘敌十万，活捉夏王窦建德！”
“啪……”
李建成抓着内侍的手松开了。
可怜的内侍没有防备，一屁股坐在了地上，尾巴骨都差点坐断！
“等等，我有些晕，大郎，刚刚那几人喊的什么？”李渊不敢置信的瞪大眼睛，身子更是如筛糠一般颤抖起来。
不过，李建成也好不到哪里去。
他张了好几下嘴，到最后却一个字都说不出来，只听到已经到了大殿台阶下的几个骑士再次放声大吼：“虎牢大胜，俘敌十万，活捉夏王窦建德！”
