    面对山羊的询问，莫里斯忽然道：

    “那是我们组织为了瑞恩先生打造的替身！除了从基因层面来验证之外，几乎能够以假乱真。”

    “马士基航运集团当中，拥有继承权的足足有六个人。瑞恩先生在集团内毫无根基，并且还是一名私生子，却被总裁雷诺兹.高斯林先生力排众议，指定为第一顺位继承人，当然早早的就成为了其余五个人的眼中钉肉中刺。”

    “于是，当瑞恩先生在八岁的时候遭遇了一起莫名其妙的凶险车祸以后，就开始意识到自己身处险境了，接着他就开始找上我们进行合作。”

    “这名耗费了差不多七百万星币重金打造的替身还是首次动用，果然产生了奇效。”

    获得了这么多的消息以后，整件事情可以说若拨云见日一样，总算是水落石出。

    此时确认了方林岩三人是友非敌之后，莫里斯也终于放松了下来，开始咬着牙忍痛给自己疗伤，倒是一直被蒙在鼓里的塔克很是有些茫然不知所措。

    不过，莫里斯却也一直隔在他和瑞恩之间，显然是预防不测，因为毕竟瑞恩本尊的脑袋还是很值钱的，这可是整整八千万呢！

    车辆继续行驶了一会儿，忽然之间，莫里斯按住了耳朵似乎在接收什么信息，紧接着便对瑞恩道：

    “果然，高斯这边传来了消息，白瑞德是被肯尼害死的。”

    瑞恩顿时饶有兴致的道：

    “哈？果然被说中了？有证据吗？”

    莫里斯抬起了手，可以见到他的手腕内侧的有一块皮肤是微红色的，与其余的皮肤颜色有一点差异，然后莫里斯在下方按了一下，顿时就有声音传来，应该是在播放一段音频了：

    音频最初的时候，没有说话声，只有很是有些嘈杂的翻滚声，喊叫声，足足隔了十几秒以后，才有一个男声喘着粗气道：

    “我是风险投资公司的E3区经理白瑞德，集团内部代码K2781E，我在此指证风险投资公司的E3区的队长肯尼涉嫌渎职，谋杀，欺骗，见死不救。”

    “他欺骗我让我来引诱敌人，但在最关键的时候不仅没有进行支援，更是炸毁了我们的退路！”

    音频的最后则传来痛苦的惨叫声，听起来令人毛骨悚然。

    瑞恩奇道：

    “白瑞德的这段音频是怎么拿到的？按理说肯尼一定会封锁这玩意儿的流出吧？”

    莫里斯道：

    “白瑞德虽然和肯尼关系不错，但他这种人也不会彻底对肯尼推心置腹。当时他们所在的奥格瑞玛确实是高干扰区，但白瑞德在来到本星球之前，也调查过相关状况，所以留了一手。”

    “他在录完了这段音频之后，就激活了预先设置的发射器装置，将其发射到了几百米的空中，此时发射器在耗电之前，就会一直不停的对外发送此消息。”

    “同时，这发射器装置是分成了两个部分，下面的是发射器，上面的则是类似于水母/降落伞的结构，一旦被发射到高空以后，即便是没有任何动力，也会在风的作用下被吹出很远。”

    “在被吹动的过程当中，发射器就会不断的位移，这消息也会被一直发送出去，一旦来到了干扰较小的地方，那么就会被成功接收到。”

    方林岩三人对望了一眼，同时想到了当时塔伦的异状。

    很显然，身为白瑞德的心腹，塔伦肯定是知道一些秘辛的，比如白瑞德多半就告诉过他，我要是出现了意外的话，你就注意多走走，然后在某某波段接收一下相关信息。

    他们当时离开了奥格瑞玛不久后，塔伦就显得失魂落魄的，多半那时候就知道了真相......

    接下来大概行驶出了差不多五六十公里之后，莫里斯忽然道：

    “停车，我们的人来了。”

    然后隔了几十秒以后就见到，远处已经有一架形似V字形状的飞行器高速飞来，看样子应该是资料上介绍的“魔鬼鱼Ⅱ型”大气层内飞行器，在上方盘旋了几圈之后直接落了下来。

    方林岩看了看距离，发觉这里离纳拉齐营地还有五百多公里，而全地形车的能量已经只有百分之二十不到。

    若是让瑞恩继续坐车的话，那么再开出一两百公里就得找地方宿营，等到全地形车充能八小时以后才能走。

    很显然，为了避免夜长梦多，更是考虑到任务完成的时间多半还能影响评价，所以乘坐飞行器过去才是最好的选择。

    于是方林岩就将车直接停下，那架飞行器降落以后，从侧面伸出了一条滑梯，然后从里面走出了一个大块头和一个朋克青年打扮的家伙。

    见到了他们的出现，莫里斯立即迎上了前去，先与那个大块头撞了撞拳，然后吹了声口哨，和朋克青年拥抱在了一起：

    “高斯！你这混蛋，差点就能赖掉我借给你的六百块了！”

    高斯十分亲热的捶了他一拳：

    “你这样的混蛋，上帝见到了也会烦。”

    莫里斯这时候抹了一把汗道：

    “走吧走吧，这该死的鬼天气好热，我已经迫不及待要回到基地里面喝一杯冰啤了。”

    “那些该死的半人马之前给我们喝的水是馊的知道吗？还带着一股尿味！”

    这时候旁边的大块头奇道：

    “这样的水你也喝？”

    莫里斯没好气的道：

    “沙克，因为这样的水都是限量供应的，如果你不喝的话，那么有的是人喝，GOGO！”

    说着就率先往飞机上爬了过去。

    接下来当然是陆续登机了，不过当方林岩他们三人想要登机的时候，却被那个大块头沙克不快好意的挡在了面前：

    “嘿，你们这三个家伙，这可不是你们应该来的地方！”

    不仅如此，这时候莫里斯已经进入了驾驶舱，从飞行器的下方忽然弹开了一个黑洞洞的开火口，紧接着就是光芒一闪！旁边停着的那辆全地形车顿时就轰然爆炸了开来。

    当然......这辆车上面已经没有人了。

    紧接着那个开火口就旋转了过来，对准了方林岩三人。

    莫里斯将驾驶舱的玻璃打开，然后吹了声口哨，满脸戾气的伸出了右手，指着手背上的伤口道：

    “没有人能伤害莫里斯先生而不付出代价的！”

    “你们三个，马上把身上的所有衣服脱掉，让沙克打断你们的一只手，然后就可以滚了！”

    “当然，如果你们想要舒舒服服的人间蒸发，那我也很愿意为效劳。”

    看着莫里斯那张飞扬跋扈的脸，方林岩忽然看了飞行器上的瑞恩一眼，淡淡的道：

    “瑞恩先生，和这样的人长期相处想必感觉不大好吧？”

    瑞恩耸耸肩：

    “我爷爷告诉过我一句话，要给你手下最得力的那个渔夫洗袜子。我与影子组织合作，想要的就是能保住我的命，现在看起来他们做得还是很成功的，至于其他的东西我并不在意。”

    方林岩道：

    “噢，那我的建议是，下一次你和影子组织联系的时候，可以让他们派一个业务能力又好，性格也很棒的家伙过来。”

    听到了方林岩的话，莫里斯脸色顿时一变，立即就要去按武器发射纽，可是竟发觉大脑的指令发了出去，手臂却不听使唤了。

    下一秒之后，双肩上的剧痛才让他发觉，两把带着电光的飞刀已经深深入肉，直接切断了他的肌腱！接下来爆发出来的电流直接就让他晕死了过去。

    大块头沙克见到了这一幕，立即怒吼了一声，挥起了拳头就对准方林岩砸了过来！不仅如此，可以见到他的肘关节的位置都冒出了一阵青烟以加速拳头的冲击力。

    显然，这家伙乃是个和肯尼类似的改造人，莫里斯叫他来就是打武力牌的。

    可是，沙克的这一拳，竟是被方林岩单手一把迎上去就接了下来，双方在瞬间就陷入了僵持！

    不过，沙克咬牙切齿的狰狞表情，和方林岩一只手插在裤兜里面，淡然自若的表情形成了鲜明的对照。

    忽然之间，方林岩骤的发力，插在裤兜里面的左手闪电一般的探出，直接轰在了沙克的肘关节上，这一拳就废掉了沙克的右臂，从折断处冒出了“滋滋滋”的电火花。

    沙克痛苦大叫，左手猛然掏出了一把匕首，对准方林岩猛刺而来，

    方林岩重新将双手插回裤兜里面，轻描淡写就直接闪躲而过，沙克的盲目乱刺在方林岩高达LV10的基础近战面前，完全就像是小孩子过家家一样，直接就被耍得团团转。

    见到了这一幕，朋克青年高斯脸色大变，正想要有异动，山羊却对他吹了一声口哨，然后指了指旁边的一块大石头道：

    “我劝你不要有什么不理智的行为。”

    然后山羊将手一按，对准了那块石头来了一发连珠火球。

    山羊不知道高斯此时看到的连珠火球是什么样子（因为出现了本世界内科学无法解释的现象，空间会自动纠错，比如在古代开枪，本土居民看到的就是射箭），只知道这家伙看了看山羊的手，然后看了看那块已经被火焰包裹起来的岩石，就默默的将双手举了起来以示清白。

    最后，方林岩以一记干净利落的上勾拳结束了战斗，直接将沙克打晕了过去，接着将他像拖死狗一样的拽进了机舱里面。

    紧接着，秃鹫则是来到了驾驶舱当中，三下五除二就将莫里斯身上的衣服裤子扒拉得干干净净的，连裤衩也没给他留下，然后抓着他的头发将之扔下了飞机。

    方林岩对着高斯道：

    “我们做事很公平，别人怎么对我们的，我们就以牙还牙。”

    “所以，高斯先生，你现在能坐在这里好好和我们说话，完全是因为你之前并没有做出任何不理智的事情。”

    说到这里，方林岩看了看天色，然后道：

    “我想，瑞恩先生已经迫不及待的想要洗个澡，然后喝点冰的东西了。”

    “所以，高斯先生，可以起飞了吗？”

    高斯点点头道：

    “OK。”

    这架魔鬼鱼全速飞行之后，大概只用了四十多分钟就来到了纳拉齐营地的上空，然后徐徐降落。

    纳拉齐营地能够在这颗恶劣的星球上长期立足，当然是有它自身的优势，这里乃是处于群山环绕的盆地之中，易守难攻，若是走地面的话，除了攀越险峻无比的苍茫山峦之外，只有穿过一条长达两百米的溶洞隧道才行。

    这条溶洞隧道里面被布置了大量的防御手段，并且内部还有多道闸门，巨型生物根本过不来，而在周围的山峰上还有被精心改造过的多处火力点，封死了敌人从地面上前来的路线。

    而当时修建纳拉齐营地的时候，还特地空运了差不多几百吨有机泥土过来，这样的话就能在上面进行特有的蔬菜养殖，此时的纳拉齐营地发展了一段时间后，更像是一个典型的欧洲小镇，甚至还修建起了一座教堂。

    在飞行器降落的时候，方林岩对着高斯淡淡的道：

    “我们来到这里的目的很简单，只是受到了上面的命令来保护瑞恩先生平安到达这里，并不会索要任何报酬，也不会介入其余人或者组织的任何计划当中。”

    “我们可以和其余的人相安无事，前提是别人不要来招惹我们，高斯先生，你明白我的意思了吗？”

    高斯深吸了一口气道：

    “恩，了解。”

    秃鹫这时候正用匕首剔着自己的指甲，忽然道：

    “不对，你们还欠我们一辆车，那架全地形车是你们的人轰烂的吧。”

    高斯很无奈的叹了口气，正要说话，瑞恩此时微笑道：

    “一辆车而已，我赔一百万星币给你们。”

    高斯顿时窒了窒，星币的购买力惊人，一百万星币甚至能买下一辆主战坦克了！

    方林岩却知道这是瑞恩在试探自己等人是否会被金钱打动，伸出了手指摇了摇道：

    “抱歉，瑞恩先生，你们的金钱，对我们来说一文不值。”

    高斯被秃鹫冷漠的目光盯得很是有些不自在，唯恐自己的身上突然多出一把带电的飞刀出来，那滋味可不大好受！

    于是急忙道：

    “我可以赔的，我们这边其实都在各大热门地区设有隐蔽的观察点，观察点里面就有巡逻用车，虽然没有全地形车的块头大，但是性能更好，速度也更快。”

    方林岩点点头道：

    “可以，你到时候送我们过去，然后就清债。”

    ***

    两分钟之后，随着瑞恩的脚踩到了纳拉齐营地的土地上，

    方林岩三人眼前也是随之出现了提示：

    重要剧情人物，瑞恩已经成功到达目标地点，亚尼格星球上的纳拉齐营地当中。

    试炼任务：拯救佣兵瑞恩已经正式完成。

    核心剧情人物：瑞恩.高斯林存活，你们获得了70%的完成度。

    核心剧情人物：瑞恩.高斯林并未受伤并且处于健康状态，你们获得了10%的完成度。

    你们执行本次任务的时间为：116小时三分钟四秒，你们获得了10%的完成度

    剧情人物：马波斯.科恩（瑞恩替身）死亡，你们扣除5%的完成度。

    剧情人物：白瑞德死亡，你们被扣除5%的完成度。

    关键剧情：真相未开启，你们被扣除10%的完成度。

    你们本次任务的完成度为70%，你们本次的任务完成评价为B-，良好。

    本次任务难度SS加权20%，你们本次任务的评价提升为A-，优秀。

    战争小队：JY918号，恭喜你们的队伍成功晋升为L4，现在你们可以为自己的小队取个名字了。

    三人看到了这里，一时间没想到居然还有这样的福利，一番议论之后，结果三个人的意见非常统一，那就是不认可其他人想的名字，于是最后只能无奈抽签。

    方林岩的提议是叫做：传奇小队

    山羊的提议是叫做：奇迹小队

    秃鹫的提议是叫做：征途小队

    最后抽签的结果居然是秃鹫胜出，不过方林岩在这时候动用了他的队长特权，说之前自己在倒霉的时候，依靠一个叫做传奇的公司高管照顾，恰了好久的饭，所以为了纪念一下，所以想要叫做传奇。

    见到方林岩大打情怀牌，最后秃鹫还是退让一步，一锤定音。

    从此，他们这一支队伍也就有了自己的名字：传奇！

    方林岩将自己商量好的名字提交了上去之后，视网膜上开始再次出现提示：

    战争小队：传奇的各位战士，你们的团队频道通讯范围扩大100%。

    战争小队：传奇的各位战士，你们新获得了特权，团队仓库！这是一个面向所有团队成员的公共空间，哪怕是团队成员相隔万里，也能随意取用团队空间内的东西。

    但是，要想往团队空间内放入东西，就必须处于诺亚空间内部才行。

    团队空间的大小将会随着团队的等级提升。

    众人见到了这一项新特权以后，顿时也是相当惊喜，很快就发觉团队空间还是相当不错的，此时他们的团队空间被默认为LV4，其大小已经差不多有三立方米左右，算是分担了很大一部分给养的压力了。

    接下来继续出现的提示，则是方林岩他们最关注的一刻到来了：

    “接下来，将进入抽取相关团队技能的环节。”

    “数据录入中.......”

