    过了二十来分钟，赵志刚和彩娣做完了，赵志刚走过来和张晨说，要么你去点位，张晨说好，他站起来，走去了裁剪台那里，把他们刚做出来的那些衣服，门襟和门襟对齐，用画粉画出了扣眼和扣子的位置。

    　　张晨的目光很准，他不用尺，就那么随手点着，一件衬衣六颗扣子的位置，分毫不差，点完门襟上的，再点袖口上的，很快就点完了。

    　　他一边点着，一边用眼角的余光看着彩娣和赵志刚，再看看手表，发现他们钉扣子的速度很快，两分多钟就可以订完一件衬衣，也不知道他们是怎么做到的，太厉害了，要知道一件棉麻的衬衣，可是有八颗扣子。

    　　张晨放下了心。

    　　点位点完，张晨和赵志刚说，我来锁扣眼？

    　　赵志刚说好。

    　　原来赵志刚和彩娣他们裁缝店里，是用手工锁扣眼的，即使像彩娣这样的快手，也要二十几分钟到半个多小时，才能锁完一件衬衣的扣眼，很费时间。

    　　张晨买的那台胜家缝纫机，上面有锁扣眼的功能，总算是派上了用场，张晨第一天就抱过来了，用它锁完扣眼以后，用剪刀把扣眼剪开就行，速度很快，一个扣眼，缝纫机针走一圈，八九秒钟就完成，就是线迹有点稀。

    　　不用有人安排，也不需要更多的言语交流，赵志刚和彩娣配合得很默契，他看看还有十几件衬衣的扣子没订，就放下了手里的活，把它们留给彩娣，他站起来去剪扣眼和熨衣服。

    　　等张晨把扣眼锁完，已经有一堆的衣服熨好，张晨拿过塑料袋，包装了起来。

    　　四个人几乎连说话的时间都没有，每个人心里都有一座无形的钟，在滴答滴答地走着，催逼着他们，手脚越来越快。

    　　张晨和小昭感觉自己，心怦怦直跳，到了五点四十，还没有干完，小昭看了看张晨，张晨微微摇了摇头，意思是告诉她，迟去十几分钟没有关系。

    　　是啊，你要是没有货，去市场又有什么用呢？

    　　过了五点五十，终于好了，外面天早已大亮。

    　　六十多件衣服，捆成了两大捆，小昭还是想和张晨一起去市场，张晨和她说，不用了，你回家补一觉，睡醒再过来接我班，反正这些衣服，那两个客户都要拿走的，店里又没有其他的事。

    　　小昭想想也有道理，再说，张晨也没有睡几个小时，自己睡醒了去摊位里，好换他回来睡觉。

    　　“那你直接走吧，来不及了，我自己走路回去。”

    　　赵志刚帮张晨把衣服放在自行车的书包架上，张晨拿起车筐里的橡皮绳，把衣服在自行车上绑紧，张晨跨上自行车，马上就走。

    　　小昭想起了什么，朝张晨叫道：“喂喂，别忘了留一件小号，那个人中午还要来的！”

    　　张晨已经骑出去，听到小昭的叫声，朝后面挥了挥手。

    　　肯定是已经迟到，张晨一路上猛蹬，有两次差点就和别人撞上，也顾不得了，骑到了市场门口，停好车，拎起两捆衣服就往市场里面跑，远远地就看到有保安已经巡查到他们摊位门口，手里拿着本子，正准备往上面登记。

    　　“来了来了！”张晨大声叫道。

    　　那保安停下来，看着张晨上气不接下气地跑近，和他说，已经迟到了啊。

    　　“等货等货，没办法。”张晨赶紧解释。

    　　阿勇走过来和保安说：“算了咯，就这么一次。”

    　　保安和张晨说：“快点开门。”

    　　“马上马上。”张晨叫道，保安走了开去。

    　　张晨把卷闸门拉开，阿勇帮他把衣服提了进去，打开灯，阿勇把摊位里的模特抱了出去，张晨解开了两捆衣服，第一件事，就拿了一件那个女孩子要的那个款式的S码，塞到了桌子的斗里。

    　　“跟早嘎许多衣裳？”

    　　阿勇问，张晨还没来得及说，就听到有人叫道：“老板，有没有给我们留起来？”

    　　张晨转过身，就看到芜湖和马鞍山的那两个女的，拉着拉车走了进来，张晨赶紧指了指那两堆衣服，和她们说，已经留了。

    　　两个人也顾不得张晨了，自己就把那两堆衣服，按尺码和颜色分开，然后你一件我一件地重新分成两堆，分完站起来，马鞍山的那位指着墙上的T恤，问芜湖的，这个款好不好卖？

    　　芜湖的说好卖。

    　　两个人接着就把张晨剩下的九件T恤也分了，包括模特身上和墙上的，也让张晨取了下来，两个人还各要了六条裤子，三件夹克和三件马甲，阿勇赶紧跑回到摊位里，把夹克和马甲拿了过来。

    　　“能不能便宜一点？”

    　　结账的时候，芜湖的问张晨，张晨说好，一件给你们便宜一块钱，他还没问阿勇，阿勇就说好。

    　　两个女的很高兴，结完了账，把衣服装好，马上就去隔壁市场，进其他的货了。

    　　阿勇看着张晨大笑，他说，哪里有这样做生意的，这么快，好像被打劫了一样，张晨也笑，一转身，阿勇看到凤珍阴着脸，冷冷地看着他们两个，阿勇脱口骂道：“背时鬼！”

    　　凤珍听到了，但没有响，她装作不知道阿勇是在骂她，她心里拎得很灵清，明白阿勇不是张晨和小昭，葛个老倌是个毒头，不是好惹的。

    　　十点多钟，小昭来了，她看到了摊位里空空荡荡，晓得发生了什么事情，她问：“都拿走了？”

    　　张晨笑道：“都拿走了，连这里都一扫空了。”

    　　张晨说着，指了指桌子后面的那面墙。

    　　“那一件衣服有没有留下？”

    　　张晨用手敲敲桌子斗橱的门，说在这里。

    　　小昭翻开了记账本看看，叫道：“连牛仔裤都拿了这么多？”

    　　张晨说是啊，我算是悟出了一个道理。

    　　“什么道理？”

    　　“只要你摊位里有款式好卖，人家拿货的时候胆子都大，你没看到，她们真的就和阿勇说的，抢一样的，一点都不啰嗦，就把你东西都拿光了。”

    　　小昭点点头说：“对啊，我们要是出去拿货，不也会这样。”

    　　到现在只做了这两个生意，就让他们的营业额，冲上了新高，但张晨和小昭，感觉都已经不再兴奋，他们不再关心今天卖了多少，反过来好像是更担心，这样子天天都没有东西卖，可怎么办？

    　　“对了，前面彩娣问了我一件事情。”小昭和张晨说。

    　　“什么事？”

    　　“她问我们，衣服是不是还要做下去，要做下去的话，他们把赵志刚的弟弟也叫过来，他弟弟的手脚和彩娣一样快。”

    　　“太好了，他弟弟在哪里？”

    　　“在杭城，说是在丁桥的一家服装厂里。”

    　　“那叫过来啊！”

    　　小昭笑道：“还用你说，我已经让他们叫过来了。”

    　　“什么时候可以来？”

    　　“今天，他们中午会打他电话，让他先请假过来帮忙。”

    　　小昭说着，把包里的存折拿出来给张晨，张晨说干嘛？

    　　“你不要再去买一台缝纫机？”

    　　“不用取，今天的营业款够了。”

    　　小昭指了一下空了的墙壁：“你不要再进面料了？”

    　　张晨一想，对啊，这个T恤的面料也要进了。

    　　刚刚还在愁没有什么衣服可以卖了，现在多出来一个人，一天就可以多出几十件衣服，应该够卖了吧？

    　　张晨不禁心头一松。

    　　“你是不是舍不得回去，要等你那个中长发的妹妹？”小昭看着张晨，嘻嘻笑着。

    　　张晨愣了一下，随即想起小昭说的是什么，不禁骂道：“乱说什么？”

    　　“那你还不回去，先睡一觉，再去进面料和缝纫机？”

    　　张晨说好，他晃了晃手里的存折，和小昭说：“我还是先去找中长发的妹妹，从她那里拿点钱。”

    　　张晨笑着，小昭轻声地骂：“不要脸！”

    　　“对啊对啊，我就是不要脸了，我去看中长发的妹妹了。”张晨说着就走了出去，小昭看着他的背影，做了一个鬼脸，一个人吃吃地笑着。

    　　张晨回到了家，把房门开着，这样房东大哥回来的时候，他就可以听到。

    　　再打开电风扇，呼呼地吹着，人倒在床上，不一会就睡着了。

    　　等到他醒来，看看手表，已经是十二点多钟，支棱起耳朵听听，下面一点动静也没有，房东大哥今天怎么了，到现在还没有回来？

    　　张晨躺在那里，盯着头顶的天花板，看了一会，心里焦急，就爬起来，走到外面走廊看看，吃了一惊，他看到三轮车停在下面，原来房东大哥早回来了，是自己睡着没有听到。

    　　完蛋了！张晨听到下面静悄悄的，他担心房东大哥又出去了，家里没人，三轮车还用链条锁锁着呢，到哪里去找人要钥匙。

    　　张晨赶紧下楼，到了楼下，他松了口气，他看到房东还是坐在堂前的风凉处，正自斟自饮。

    　　看到张晨，房东就叫：“喝不喝老酒？”

    　　张晨虽然还没吃过饭，还是和他说自己已经吃过了。

    　　“要用车子？”房东问。

    　　张晨点点头说：“不好意思，天天要用你们的车子。”

    　　“你用好了，车子又不是女人家，用不坏的。”房东说着，就把三轮车的钥匙扔了过来，张晨在空中接住。

    　　张晨和房东开玩笑：“大哥你这么厉害，女人都能被你用坏？”

    　　“小昭不是也被你用坏了？”房东说着，手在空中画了一个弧形，意思是肚子都用大了。

    　　张晨大笑，两个男人，就在这样的荤笑话里分手。

    　　张晨骑着三轮车到了裁缝店，裁缝店里，只有赵志刚一个人在，看上去睡眼朦胧的，张晨问：“彩娣呢？”

    　　“去给我弟弟打电话了。”

    　　张晨奇道：“给你弟弟打电话，不是你去，要彩娣去？”

    　　赵志刚的脸红了，他说：“她比我会骗人，我弟弟他们的主管，以前和彩娣一起的，肯定要骗她说，家里有什么人重病了，不然请不出假。”

    　　张晨想骂，你他妈的还不会骗人？又没有说，而是问：“你弟弟叫什么名字？”

    　　“赵志龙。”

    　　“常山的？”

    　　赵志刚看了张晨一眼：“我江山的，我弟弟怎么会是常山的？”

    　　“不是常山赵子龙嘛。”张晨笑道。

    　　赵志刚明白了，张晨这说的是三国人物，他也笑道：“我弟弟是同志的志，不是赵子龙的子，对了，今天去拉什么？”

    　　“T恤的面料，再去买一台缝纫机。”

    　　彩娣远远地走过来，看到他们，就不停地点头，赵志刚跳上了三轮车斗，和张晨说：“走！”

