    三部修行典籍，陆仰最先选择的是凝神典。

    踏入三品境之后，最重要的便是神魂，神武真经虽然也有提升神魂的修行方式，但如果有其他手段能够提升神魂之力，陆仰自然也不会拒绝。

    这就与他当初在佛宗遗迹之中去参悟佛宗金身的方法是一样的。

    事实上，凝神典也的确没有让陆仰失望。

    武者对于神魂的修行，依然是依托于肉身的，但仙道修行者，不修肉身，而是直接凝练神魂，如此一来，随着实力的提升，仙道修行者便会逐渐彻底摆脱对于肉身的依赖，最终彻底褪去凡躯，以神魂之力与灵气凝聚仙躯。

    到了这种地步，仙道修行者的身躯虽然还远不如武者的肉身那般强大，但却根本无惧受伤，只要神魂不灭，仙躯便几乎可谓是不死不灭，更不会衰老，腐朽。

    凝神典，从本质上来说，其实就是这样一种凝聚仙躯的功法。

    若是其他武者，看到这样的功法，第一反应就是自己无法修行，根本无用。

    但陆仰的观念却与普通人截然不同。

    武者当然是不可能修成仙躯的，那从根本上就背离了武道的真谛，可这却并不意味着，凝神典对于陆仰来说，就没有意义。

    陆仰从中看到的，是仙道修行者凝聚仙躯的过程，并且尝试着从中寻找应对仙躯的方式。

    哪怕以如今的境界，还根本无法找到什么破绽，至少也该将这些强行记忆下来，日后再慢慢思索破解之道。

    陆仰从来没有轻视过仙道修行者。

    虽然上古之时，武者才是真正号称同阶无敌的存在，根本瞧不起这种仙道修行者，但时代不同了，在这个仙道横行的时代，想要走的更远，便必须要学会应对这些仙道修行者。

    想要击败对方，最好的方式，自然是比对手更了解对手！

    随着时间的推移，陆仰看完凝神典之后，又依次翻开了融道图。

    与凝神典一样，融道图也同样是只适合仙道修行者修炼的，对于武者并没有什么用处。

    不过，陆仰倒是从融道图中，真正理解了郑克敌的修行方式！

    风之本源，与杀戮本源，看似是两种截然不同的大道，可偏偏，郑克敌就能将之完美的融合到一切，化为血色的杀戮之风！

    这其实就是融道！

    只是与神武真经之中所记载，武者想要答道神与意合那种，真正将大道融而唯一，化为完全属于自己的大道不同，融道图中所记载的法门，是一种取巧的方式。

    从本质上说，这依然并不是真正的融道，而是将不同的本源大道，以一种类似画图一样的方式，杂糅到一副画之中，整体表现出来，就像是完成了融道一样。

    这样的融道，自然不可能比得上真正完美的融道，可难度却大幅降低，只要神魂足够强大，再配合仙道手段，便能施展而出，同样也能大幅提升实力。

    这一瞬间，陆仰猛然意识到，郑克敌宁可与自己妥协，也要冒险进入洞府之中修行，目的可能就是融道图！

    同样记下了融道图的内容之后，陆仰最后才将注意力放到了剑道真解之上。

    按照陆仰最初的猜测，三种功法之中，对他最无用的，应该就是剑道真解，毕竟，陆仰走的并不是剑道之路，甚至几乎没怎么用过剑。

    可事实，却刚好相反！

    剑道真解，才是这三门功法之中，陆仰唯一能够修行的法门。

    真正翻开剑道真解，陆仰才意识到，自己之前对于剑道的理解，实在太狭隘，太肤浅了。

    刀也好，剑也好，戟也好，其实从本质上来说，并没有什么不同，都是一种兵器而已，只是因为兵器的特性不同，御使的方式，才会有所不同。

    对于普通人来说，精力有限，只能根据兵器的特性，选择一种最适合自己的练。

    可对于武者来说，若是单纯的拘泥与一种单一的兵器，其实反而才是一件很蠢的事情。

    你可以说，用的最顺手的兵器是方天画戟，但却不能除了方天画戟之外，其他什么兵器都不太会用，那就太蠢了。

    当初陆仰之所以选择方天画戟作为兵器，不过是因为恰巧，晁鹏飞手中又一把仿制古神兵而已！

    而这一部剑道真解，却仿佛一下子，便让陆仰意识到，修行剑道，对于自己来说，其实也并非一件多困难的事情。

    不同于方天画戟的大开大合，剑道，要显得更为精巧一些，可这对于将力量控制到近乎入微的陆仰的来说，却并不是什么问题。

    至于剑道之中，融入本源之道，形成特殊的剑道，这就更不是问题了，因为从本质来说，这其中的关键，在于对于本源之道的感悟，而不是剑道本身。

    就比如举火焚天，这一式神通，根源在于对于火之本源的感悟，用方天画戟能够施展，难道用剑就不能施展了吗？

    抛开剑本身，剑道真解，其实更多的，是对于将各种本源之力，融入剑道诠释与阐述。

    是让不同的本源之力，能够更好的融入剑道之中，发挥出更大的威力来。

    如此一来，即便陆仰不用剑，从中也一样可以得到相似的感悟。

    当然，剑意本身，还是有所不同的，哪怕是陆仰，现在想要转而专门修炼剑意，也很困难。

    正如陆曼所说的，那位剑尊，踏入神山之前，根本没有修行，但体内却一直在蕴养剑意，神山之上，一日之间，参悟剑意，剑意大成，便是天下无敌！

    这种纯粹的剑意，自然不是陆仰所能轻易修炼而出的，事实上，只凭这么一部剑意真解，也根本不可能修出这样恐怖的剑意来。

    不过，对于陆仰来说，这其中记载的这一部分就已经足够了。

    摒弃一切杂念，陆仰很快便将心神彻底沉入了剑道真解之中，认真参悟了起来。

    不知不觉间，八种本源大道不受控制的从陆仰身上浮现而出，仿佛化为了八把形态各异的剑，萦绕在陆仰身边。

