    凌霄回头一看，一尘的手指正被龟十九咬在嘴里，一尘疼得在大叫，另一只手举起来，想要劈下去，可是又不忍心。

    白团子在边上大声呜呜汪:"龟十九，松开嘴，龟十九，不能咬人！"

    可是龟十九就是咬着不松口。

    凌霄赶紧地蹲下身，用手摸摸，龟十九的脖子，龟十九才松开口。

    "啊，你这个龟十九，我之前喂了你那么多肉条，你居然还咬我？"

    一尘虽然在责备龟十九，但脸上的神情还是惊魂未定。

    凌霄仔细地看了一眼一尘的手，却发现一尘的手并没有被咬破，甚至没有任何痕迹。

    "啊，一尘护卫，你很疼吗？"凌霄好奇地问道！

    一直也不敢看自己手指的一尘，眼睛都快闭上了，嘴里嚷着:“当然疼了，能不疼吗？被一只乌龟咬住，能不疼吗？

    公子，快点给我包一包，好疼啊，公子，你不是有药吗？给我敷上一些。

    公子，乌龟咬了会不会中毒啊？"

    听一尘的声音都快完蛋了。

    "会中剧毒，手会麻木到不疼，一时三刻就倒地身亡，不过你疼，说明还有救。

    你若不疼，说明已经中毒很深了！"凌霄忍住笑说得一本正经。

    一尘听了凌霄的话，被咬的手指头动了动，其他手指头也跟着都动了动，紧接着一尘绝望地哭叫道:

    “公子，完了，我不疼，我中毒已深！"

    凌霄无奈地笑着，摇摇头，起身去吃饭。

    白团子轻声汪一下，转身，扭着小屁股追凌霄。

    龟十九则把头搭在盆沿上，静静地看着一尘！不明所以，人家不就是吸着你的手指玩了一下吗？怎么就怪叫了？

    喝过清泉水的龟十九更加的灵气了，似乎能明白人的反应了。

    龟十九贪心的埋头在盆中的水里，美美地喝着，它能感觉到自己在清泉水的滋养下，瞬间神识清明了。

    一尘嚷嚷着，听不见别人说话，只听见龟十九喝水的声音，觉得四周太安静了，自己不会是死了吧？

    一尘慢慢地睁开了眼睛，眼前是一片明亮，一尘看了看自己的手，又看一看龟十九！

    一尘搓一搓手，手好好的，一点都不疼。

    一尘就往凌霄他们吃饭的凉棚看，见凌霄几个人在吃饭，没人理自己，一尘便用手指捣一下龟十九的壳:

    “有你这样吓人的龟吗？不过你怎么没咬我呀？

    是不是咱俩有缘分？

    是不是感谢我给你喂肉？

    龟十九，我好喜欢你啊！

    你居然这么喜欢我，都不舍得咬我。

    一会儿我得去问问公子，看你喜欢吃什么？我去给你弄回来！"

    一尘围着龟十九嘀咕的时候，凌霄笑着对左明说道:“这下他有的做了，龟十九总胜过那两只小虫子吧！"

    凌霄说完不由得笑起来。

    蔡九诚道:“唉，这一尘也就你便宜爹能培养出来！

    你还别说，霄霄，你便宜爹着身边的人都是奇葩。

    梅姨娘就是晏京城最大的奇葩，廖料也是晏京独秀一枝的人物。

    就连他身边的一尘，纯粹就是晏京之最。

    一个护卫，而且是一个高大威猛的护卫，怎么就长了一颗这么纯真的心。"

    蔡久诚说完拿起一棒玉米剥着。

    "可不是嘛，一颗纯净的心！"展玉痕说道。

    "是啊，一颗纯净的心！"左明呵呵道。

    "一尘，你纯净地心里不饿吗？"凌霄喊道！

    "饿，公子，你太会吓人了，人家虽是护卫，那也是面对歹人时才英勇无敌，谁会设防一只可爱的小乌龟啊？

    再说我也不知道这个龟十九居然是这样给人示好的。

    真是吓死人，不偿命了。"

    蔡九诚说道:“赶紧吃饭吧，吃完可能会有事儿。"

    凌霄和展玉痕一听，就看着蔡九诚，等着听他的下文。

    左明和一尘也看着蔡久诚。

    蔡久诚低声说道：“你们可看到了今天的时事八卦？上面又再大力写一米清凉的梅掌柜，估计这两口子要打架了。”

    展玉痕没听明白，更没有听懂，就说道：“打架，梅姨娘打不过廖无烟的，廖无烟可是白金大神的段位。”

    左明和一尘也没有听明白，可是他们确实不敢问的，毕竟是爵爷家里的事。

    但是凌霄能问，凌霄看着蔡久诚说道：“师傅，是不是梅姨娘又被黑了。”

    蔡久诚一笑，说道：“可不是的嘛，你家姨娘那么能干，现在可是晏京城里最上进的女人，谁人不妒忌，谁人不羡慕，今天这一杠子可是廖大人自己说出去的。”

    “便宜爹说了什么？属实吗？“凌霄笑着问道。

    “你小子，还笑啊？你便宜爹这次可是得罪了东京城……”蔡久诚还没有说完，凌霄就接着说道：“最上进的女人。”

    “到底怎么说的，时事八卦在哪儿？不管怎么写那也不可能是廖无烟捏造的，肯定是是有人要故意黑梅姨娘。”展玉痕说着，一边从蔡久诚的手里接过来时事八卦一看，展玉痕就瞪大了眼睛。

    “为什么会是这样？廖无烟为什么易容成我的样子？这和我又什么关系？“

    展玉痕是打死都想不到，这样的八卦上会有自己的事。

    展玉痕默默地看完，就瞪着眼睛看蔡久诚。问道：“是你给易的容吧？为什么易容成我的样子？”

    “简单啊，因为展舅爷样子好看，生活有品位，在对面受欢迎，廖大人自打一米清凉开张以来，还没有吃上过一杯正经的凉品，因为就如这文中所说，梅姨娘不给廖大人喝，廖大人只好想出这个办法，就用你的形象去吃凉品。

    结果你猜怎样了？“蔡久诚神秘地说道。

    “还能怎样？肯定是大受欢迎，被热情地招待呗。但是这有什么不对吗？我就是他们的金牌常客，就应该被热情招待了。”展玉痕说道。

    “对啊，廖大人被热情的款待之后，就心里觉得莫名其妙，于是他就仔细地观察了一下，发现除了他自己之外，凡是到一米清凉来的人，都受到了梅姨娘的款待。

    廖大人就心里不舒服一人独自去了清月楼，找了歌女诉说自己的处境，结果被强势的梅姨娘知道了，连夜找了过去，大闹了清月楼。

    ……“

    蔡久诚还在说，展玉痕就打断了蔡久诚的话，沉思着说道：”无烟做得不对，自己家里有晏京最好的凉品，还有梅姨娘也是优秀的女子，他怎么就那么糊涂，敢去清月楼，做下不忠之事。“

    展玉痕的话听得大家都傻眼了，脸上都有一个疑问：“梅姨娘何时在展舅爷眼里成了一个优秀的女子？”

