    别说两人现在已经在一起快一年了,就算是以前,他们还没有这层关系的时候,林兮迟和许放也从来没有分开过这么长的时间。

    林兮迟已经习惯了每天发生了什么事情,都第一个跟许放说；或者有事没事就去惹他,等他生气了再开始哄。

    在她的心里,许放这整个人都占在不能缺少的那个区域。

    他被收了手机,就像是有道屏障将两人完完全全的分开来。

    让林兮迟的心情有些空落落的。

    看她还在撕日历本上没撕干净的纸屑，林兮耿开始打击她。

    “要我再给你买三十本日历吗？”

    林兮迟眼没抬，慢吞吞地把刚刚撕掉的纸整理好,又夹在了日历本里。她拍了拍脸，刚刚那副魔怔的样子正常过来，认真道：“二十七本就够了。”

    “不就去一个月吗。”林兮耿的表情带了点嫌弃,翻出旁边整理的教案来看,“真不懂你们这些谈恋爱的人。”

    房间安静下来。

    几分钟后，林兮迟突然喊她：“林兮耿。”

    她的声音低落下来：“我有点难过。”

    闻言,林兮耿看了过去,郁闷道：“就一个月,你大学去源港那边,几个月见不到我也不见你这么丧。”

    “可我可以给你打电话。”林兮迟揉了揉眼睛,神情呆滞地说,“他今天跟我说，如果不去的话，这一年大学就白读了。”

    “是呀,哪能说不去就不去的啊。”

    “……”似乎觉得这话不太好,林兮迟犹豫了下，还是小小声地说了出来：“我都想让他直接别读了，以后我养他。”

    “……”

    林兮迟的语气更低了，很实诚：“可我养不起。”

    “……”

    “所以他还是继续去吧呜呜呜。”

    “……”

    -

    另一边。

    许放扛着行李箱走进安排好的宿舍里。

    八人间，上下床。没有空调，只有两个三叶扇挂在天花板上，此时都开着，偶尔发出咯吱咯吱的响声。

    人已经来齐了，挤在这狭小的室内，十分闷热。

    全是许放认识的人，此时八个人就散乱地坐着，有些坐在床上，有些在地上收拾行李，大大咧咧地说着话。

    许放蹲在地上，随着滋啦一声，把行李箱打开。

    几套衣服，一些生活用品，半箱的零食像是散发着金灿灿的光。

    原本吵闹的室内瞬间安静了下来。

    一秒，两秒。

    突然有个男生开口道：“我操，许放你带这么多吃的。”

    这话像是号召一样，其他人猛地扑向行李箱，如同饿了几天的狼，随手拿了几包就走，还没过半分钟就将行李箱一扫而光。

    “……”

    许放的额角一抽，低骂了几声，也没什么动静。他对零食没多大兴趣，也是因为林兮迟想让他带才带的。

    房间顿时又多了吃东西的咔嚓声，伴随着余同的声音：“妈的，要过一个月的原始生活啊，我感觉我女朋友要跟我吹了。”

    “别对自己有什么误解成不。”另一个男生把他手中的零食抢过，“要跟你分只是因为你长得太丑了好吗？”

    “滚！你他妈还单身呢！”

    他们的动静太大，还洒了几片薯片出来，掉到许放的行李箱里。

    许放侧头，默不作声地盯着他们两个。

    余同拿还沾着薯片碎的手推了把他的脸，嗔怪道：“放哥，你这么小气干什么，不就几片薯片吗？”

    另一个蹲到地上，把那几片掉落的薯片往嘴里塞：“这他妈不是吃了就好了吗？”

    许放：“……”

    才刚来，他就想回去了。

    -

    林兮迟要去的那个流浪动物救助中心在溪城的西区，位置很偏，公交车不能直达，下了车之后还要再走半个小时。

    按着手机地图走，林兮迟擦了擦汗，觉得整个人都要冒烟的时候，才终于找到了救助中心的基地。

    面积不算小，U字型的平房，中间有块很大的空地，两侧都是牢笼，里边关着很多不同品种的狗。

    这里装修简陋，看起来很旧。房子的外层掉漆，墙面也开始掉皮。因为有上百只动物的关系，房子的味道很重，十分难闻。

    此时已经来了十几个人，此时正围在一起说着话。

    他们的面前站在一个女人，留着一头短发，看上去像是这里的负责人，此时正拿着一个本子，不知道在跟他们说些什么。

    余光注意到林兮迟，女人望了过来，随后低下头往本子上一看，不太确定地问：“林兮迟吗？”

    林兮迟点头。

    女人露出个笑容，肤色偏黑，看上去很年轻又精神：“都到齐了。我先自我介绍一下，我叫于霓，是这家救助站的站长。”

    接下来几个老义工也跟着自我介绍了起来。

    “那我们现在就开始了啊，先分工一下。”于霓指了指旁边的牢笼和平房的方向，“我们的日常就，主要是把别人捐赠的这些狗粮和日常用品搬进基地里，清理一下狗舍和猫舍，还有喂食。”

    之后于霓便按义工的体型和意愿分配了任务。

    林兮迟和另一批人被分到外边这一块，清理狗舍。

    很快，于霓从房子里出来，给他们发着手套和围裙，边嘱咐着话。

    狗舍里的卫生不太好，因为空间不大，里边狗的数量又多，一地的都是排泄物，气味很难闻。

    林兮迟戴上围裙，拿着工具进去清理。

    救助站里的动物普遍对人有防备心，也怕人，看到她过来，原本趴的好好的狗就会往另一处跑。

    只有一只狗，就一直站在原地。

    它的体型偏瘦，毛色是黑的，杏色的瞳亮而清澈，但瞎了一只眼，另一只眼睛是凹陷下去的，看上去不像是天生的缺陷。

    从林兮迟进狗舍开始，这只狗就一直在很可怜的呜呜叫，头一直低着，不敢看她。

    林兮迟弯下腰，也不敢离它太近，软下声音，隔着一米的距离开始哄它：“你不要怕我，我下次来给你带吃的好不好呀。”

    小黑狗呜咽着，没动弹。

    林兮迟又跟它说了几句话，有些不知所措。

    很快，于霓拿着工具，过来帮她的忙。

    似乎是闻到了于霓的气味，小黑狗的尾巴开始摇了起来，表示着友好，但仍旧低着头，浑身似乎还在发颤。

    “这只狗叫黑宝。”于霓笑了笑，蹲下来摸了摸它的脑袋，“之前被虐待过，所以有点怕人。”

    林兮迟明白过来，迟疑着问她：“你是说它的眼睛吗？”

    “嗯。”于霓叹息了声，声音低了下来，“也不知道是什么样的人，能做出这样的事情。”

    看着黑宝，林兮迟的心情突然也沉重了起来。她默不作声地站了起来，也没再主动去靠近它，迅速地收拾完了便走了出去，收拾下一间。

    林兮迟发现，不仅仅是黑宝，还有不少的狗身上，都是有缺陷的。

    多是因为有缺陷，才被主人抛弃。

    收拾好后，林兮迟拿着狗粮，拿过去狗舍里给它们吃。多数狗都是一涌而上，围在一起吃着碗里的东西。

    只有黑宝蜷缩在角落，趴在地面上没动。

    林兮迟抿了抿唇，又拿了个小碗装了一些狗粮放在它的附近。

    它还是没动。

    等林兮迟走出狗舍，往回看的时候，才发现它起了身，慢吞吞地走向那个碗。

    -

    林兮迟觉得自己今天去当义工，做了好事，却没有意想中的那么开心。她背上包，往车站的方向走，下意识地拨了许放的电话。

    等那头传来了机械的女声，告诉她对方已关机的时候，她才忽然反应过来。

    许放去部队里了。

    林兮迟走到车站，上了车，才重新拿出手机，给许放发着消息。

    林兮迟：【我今天去救助站了，那里环境好差，站长是个很年轻的女生，人很开朗的样子，很好相处。】

    林兮迟：【里面有只狗以前被虐待了，眼珠子被人挖了一颗，所以很怕人。我给它喂吃的，它还要等我走了才去吃。】

    ……

    ……

    林兮迟：【唔。】

    林兮迟：【时间过得好快！】

    林兮迟：【已经！一天！了！】

    -

    接下来的一个星期，林兮迟每天都会去救助站里帮忙，也开始跟于霓熟悉了起来。

    虽然看不出来，但于霓今年已经三十多岁了，以前在一家宠物医院里工作，后来便过来这里当工作人员，时间久了便成为负责人了。

    林兮迟跟她差了十岁，但跟她相处起来也很自然开心。

    接到许放电话的那天，林兮迟正在狗舍里给狗狗们喂食。她把狗盆放在地上，蹲在它们面前看着它们吃东西的样子，心情异常地好。

    没多久，林兮迟注意到一旁的黑宝，突然想起自己好像漏掉了它。

    林兮迟站了起来，拉过它旁边的一个小碗，把狗粮倒了进去。

    她就蹲在黑宝的一米远处，把碗放在自己的面前，逗着它：“过来吃呀。”

    等了半分钟，看它没有动静，林兮迟才郁闷地说：“还怕我啊，我都来一个星期了。”

    “小没良心的。”说着她就想站起来了。

    但林兮迟还没起身，黑宝站了起来，动作有点小心翼翼，步履缓慢地走到她的面前，低头吃着她面前的狗粮。

    林兮迟愣住了，迟疑地抬手，摸了摸它的脑袋。

    黑宝吃着东西，尾巴却朝她摇了起来。

    对她表示着友好和喜欢。

    林兮迟的心顿时软的一塌糊涂。

    下一刻，许放的电话就过来了。

    怕自己会错过他的电话，林兮迟先前还特地给他换了个很吵的铃声，此时还把她和面前的黑宝吓了一跳。

    林兮迟连忙接了起来，走出了狗舍。

    恰好看到于霓走了过来，怀里还抱着一只黑耳朵的蝴蝶犬。

    林兮迟跟她打了个招呼，因为接到了许放的电话，她的声音比平时高扬和兴奋了不少。

    “屁屁！”

    电话那头的许放顿了下，随后轻轻嗯了一声。

    听到他的声音，林兮迟才把注意力转了回来，笑眯眯道：“哦，我刚刚没喊你，我们这儿有只狗叫屁屁。”

    “……”

    “我现在喊你的才算。”

    “……”

    “屁屁。”

    那头没应。

    林兮迟眨了眨眼，以为他听不清，音量提高了些：“屁屁！”

    还是没应。

    林兮迟皱了眉，深吸了口气，憋足后大声吼：“屁屁！！！”

    话音刚落，那头便轻飘飘地传来许放的声音。

    “我怎么应。”他的声音很低，像是很不爽，随后冷笑一声，“我他妈就走一周，你还认识了一条跟我同名的狗？”

    。

