    星野空右手食中二指夹住了连接杆，服部平次涨红了脸使劲浑身力气，愣是无法撼动分毫。

    楼顶上，除了楼下马路上车辆行驶声，行人传来的轻轻的说话声，就只有服部‘哼哼’声了。

    众人和奶果直勾勾的看着，一时间，场面极度尴尬。

    服部平次眼见自己在力量方面拼不过星野空，便果断舍弃连接杆，企图利用自己灵活的身手，攻其要害，迫其放手。

    一般而言，力量大的人，灵活度肯定是大打折扣的。

    瞬息间，服部平次欺身上前，来到星野空左侧，朝着左肋打出一拳，在出拳的刹那，他预判性的进行闪躲，却发现自己击中了对方后，对方还没反应过来。

    果然啊，力量大的人，灵活度不行！只是下一秒，他脸色一变，因为他感觉自己打中的不是肋骨，而是一堵肉墙。

    正惊骇之际，星野空一把抓住他的衣领，未等他反应过来，便顺势摁倒在地，右手沙包大的拳头紧随其后，一拳打向他的面门。

    “啊~”服部平次失声惊叫，他感觉到了死亡的气息，这种感觉他曾经感受过一次，是追一个犯人，然后被那个犯人拿枪指着……

    “手下留情！”小兰大叫着冲了过来。

    星野空的拳头停在了服部平次鼻尖一厘米处，迅猛的拳风化作柔风吹拂着服部平次的头发。下一秒，星野空就将服部平次拉了起来，微笑道：“还比吗？”

    同时心里吐槽道：“剑技也没有达到登峰造极啊。”

    “呼~”小兰松了口气，拍了拍服部平次的肩膀，问道，“服部，你没事吧？”

    “啊？啊！没事，没事。”服部平次咽了口口水，从呆愣中回过神来，随即，像是想到了什么，猛然向后跳了一大步，指着星野空，大叫道，“你还说你不会武？这就是你说的不会？”

    我真是信了你的邪了！我堂堂剑道，愣是没了用武之地，这是什么怪物？

    小兰和柯南嘴角一抽，阿空这种自谦，近乎口头禅的话，真是能把不熟悉的人给忽悠死。

    “是啊，我不会武，但我会打架啊！”星野空理所当然的说道，“只是打架是不好的，所以我很少打架。”

    “打……打架！”众人被雷的不轻。

    你家打架是这样的啊……好像硬是要定性为打架，也不能说错，那种好勇斗狠、不讲武德的街头武术实战，的确可以定性为打架斗殴。

    服部平次深吸了一口气，努力让自己恢复平静，这压倒性的实力实在是太恐怖了，仿佛又回到了童年，被老妈无情压制。

    不愧是能和工藤搭档的人，这武力值……真是令人绝望啊！工藤的推理倒是还能比一比，这家伙的武力完全比不了啊……有这样一个搭档真好呢……嗯？我是不是可以挖墙脚？

    “咳咳，我输了，愿赌服输，哪天有空来大阪，我请你玩，保证让你玩爽！”服部平次虽然输了，但意外的没有太大的不甘，毕竟当差距大到无法追赶时，想的不再是追赶，而是结交。

    “对了，到时候大家一起去来大阪玩吧，让我好好招待你们，人多也热闹。小兰小姐的妈妈不是受伤了吗？那把伤养好了，正好游玩一下散散心，我看下星期六不错，你们觉得呢？”

    星野空大笑道：“这个主意好啊，今天经历了那么多乱七八糟的事，可不得好好放松心情啊！”

    毛利父女非常意动，但小兰还是婉拒了，“这样太让你破费了……”

    “这是哪里话？你们来大阪玩，我尽一下东道主之谊难道不应该？就这么说定了，下个星期六，不见不散。”服部平次直接把事情定下来了。

    “痛快，我就喜欢你这脾气！”星野空稍微大力的拍了拍服部的肩膀，将其拍的差点跪了，大笑道，“你这朋友我交定了，以后叫我阿空吧！下次你再来东亰玩，我招待你，想去哪玩直接说。”

    “好啊！”服部平次也很开心。

    ……

    星野空与服部平次的初次见面感官很好，虽然战斗力不咋样，但性格好啊，见面就请客吃饭，这绝对是个好人！

    服部平次在允下承诺后，便离开了，他还要赶着回家，这次出来的比较匆忙，都没跟家里人说一声。

    而星野空则是和内田麻美陪着毛利一家去看望了英理阿姨，和毛利大叔一起将各自解决的案件讲述了一遍。

    妃英理着重感谢了追凶的星野空、照顾小兰、柯南的内田麻美，以及大功臣奶果。

    “奶果真是神犬，有它配合我，我将如虎添翼！”毛利小五郎对奶果那是一个宠爱有加啊，都忘了向星野空报销。

    “爸爸，你养不起的。”小兰轻声说道。

    毛利小五郎：“……”

    之后，星野空带着奶果，迈着欢快的步伐回家，招呼着坐在屋顶上看杂志的马剑星下来吃晚饭。

    “之前天上很热闹嘛。”马剑星乐呵呵的说道。

    星野空挠了挠头，哈哈大笑道：“马大叔也喜欢玩空中冲浪？要不下次咱们叫上其他人一起，去冲冲浪。”

    “真亏你能想得出来，不过，的确是蛮刺激的，等回去后让秋雨做一个飞行器，到时候去海上玩。”马剑星非但没有觉得这游戏危险，反而认为这又是一种好玩的游戏，他说着说着不禁唏嘘道，“可惜啊，这游戏没有在小兼刚练武时发现，要是早发现的话，说不定小兼会变得更勇。”

    星野空深以为然的点点头，“确实，如果让表哥多体验几次冲浪板，多撞几次云朵，他一定会打开更宽广的心胸，包容万物，最终提前步入达人领域。可惜啊，现在晚了。”

    “唉~”马剑星叹了口气，“小兼如果能有你一半的奇思妙想，那现在一定更出色。”

    二人感慨万千，一边聊着天，一边进入空宅。

    当星野空将两起事件再一次讲述后，奶果成为了团宠，灰原和博士都毫不吝啬的给它投喂，毕竟奶果才是真正抓到企图伤害博士的功臣，至于星野空，抓住的是伤害柯南的犯人。

