    容若见过不少美人，不乏妖艳妩媚的，可是任何一个女子放在眼前这个妇人面前，似乎都少了那么点风味。

    那是一种自骨子里透出的，经过岁月沉淀之后的妖娆，早就与她的骨血融合，在不经意间一个眼神，一抬头一伸手，全都是风情万种。

    妇人此刻一身朱砂红色，纱裙像天边的红霞曼舞，眉间点着一颗梅花印记，泛出妖冶的红光，她的眼睛婉转柔情，眸色如秋波荡漾，莲步款款，有香萦绕。

    同样的脸，转换一种风格后，容若发现，居然像是变了个人一般。

    更叫容若吃惊的是她嘴里说的那句话——

    “乖儿子，你真是给为娘送了一张好脸啊。”

    妇人娇笑着，媚如酥骨，连容若一个女人都觉得是那般的骨头发痒。

    “琛哥，你喜欢这张脸吗？”妇人眼眸一转，看向容若，那眼底又带着一点痴痴的意思。

    容若被看的毛骨悚然，听见旁边身量高大的黑衣男子声音放软了一些，回复妇人：“你高兴就好。”

    妇人捂住嘴吃吃发笑，眉宇张扬，眼眸俏生生的嗔了一眼：“你要是不喜欢，我就再换脸，只不过，怕是再难找到比这张脸更完美的了。”

    容若蹙眉，这个女人话中的意思莫不是她想的那个意思吧。

    “无论怎样，你都是最好的。”男人伸手搂住了妇人，两人含情脉脉，眼中无他人。

    说实话，容若看的想吐。

    当然两个人亲亲热热不妨碍外人，只能说他们脸皮厚了点，可若是这两人还是自己的仇人，那就不是很让人愉快了。

    “怎么？你有话要说？”深情演绎完后，妇人走到容若面前，饶有兴趣的样子。

    容若用舌尖抵着腮帮子，抬眸道：“我虽然不知道你想用我的脸做什么，可既然目的明确，你前几天陪我演戏又是为了什么。”

    妇人勾唇笑道：“因为林中生活无聊啊。”

    容若有一刻恍惚间，感觉妇人口气有点天真，倒是一时不知这话的真假。

    “小姑娘，你是第二个闯到这里来的人。”妇人睥睨着，仿若天生带着一种尊贵的姿态：“你该感谢你长了一张还算入我眼睛的脸，不然你活不到今天。”

    容若好笑的仰着脑袋：“你肯定也不叫月娘了？”

    妇人看着她，忽然诡异的一笑，红唇微张，一字一句道：“本宫明月公主。”

    容若一怔，哪里来的明月公主，没听过啊。

    “乖儿子，这就是你找的未婚妻？”妇人偏眸，带着高位上的盛气凌人，笑容犹在，只是眉间神情分明淡漠：“看来找了个傻的。”

    容若皱眉：“慕北辰，这乱七八糟的什么和什么？”

    突然冒出个女人来，对着慕北辰一口一个乖儿子，她觉得不是碰瓷的就是脑子出问题了。

    慕北辰的母妃云漫夫人，她虽没有见识过她的风华，却听过不少传说，而且当日误闯漪兰苑，容若是见过画像的。

    云漫夫人忧郁淡静，像漪兰苑中的兰花一般空幽淡雅，是天山上的雪莲，高贵而不可触摸，也是误落凡间的仙子，带着圣洁的高贵。

    皇帝会钟情于她，容若觉得没有什么意外的，就算是人间富贵皇族也难遇到天上瑶池仙子。

    “你可以不用听她说话。”慕北辰睁开眼，黑如点漆的寒眸中，一片冰冷。

    忽然，‘啪’的一声，容若看到慕北辰的脑袋不由自主偏了过去，嘴角流淌出一丝血迹。

    容若惊讶的转头，看到妇人旁边的男人缓缓收回的手，居然是他隔空扇了慕北辰一巴掌。

    “不容对她放肆。”男人森冷的话语没有波动，更像是一把钢刀割过地面，带着叫人心尖发颤的冷硬。

    慕北辰偏着脑袋，眼睑微垂，带着点拒人千里的冷调。

    容若从未见过这样的慕北辰，似乎无比脆弱，无比狼狈，他不说话，可是让人感觉到一种淡淡的哀伤。

    “对一个伤重之人动手，真是好样的。”容若忍不住冷笑道。

    自称明月公主的妇人红唇勾着一弯笑容，明艳的脸庞上，只有阳光被照到眼角时，方可辨认出细细的皱纹，显示岁月终究还是留下了痕迹。

    “嘘！”妇人忽然抬起一根手指头放在红唇前，对着容若眨了一下眼睛：“他不听话，琛哥教训他一下。”

    “别装模作样的，反正我们也逃不走了，想做什么直说吧。”容若看得出这个妇人并非神经病，也不想周旋了。

    妇人眼底暗光流动，嘴角勾起一丝残忍中带着点疯狂的笑，慢慢欺近容若，凝神盯着她的脸，手指头一点点抚摸过去：“真是完美的脸庞啊，一想到待会儿就要从上往下剥离开来，想想还有点兴奋呢。”

    容若身上的寒毛都竖起来了，心里深深的唾骂了一句：变态！

    “不过现在还不急，等到药效发挥了，更容易一些，不然若是毁坏了一丝半点，本宫难免心疼。”

    容若不禁自问，是她的体质问题还是怎样，为什么走到哪里都能遇到变态中的变态。

    以前白圣行要取她的骨头，后来上官醇要抽她的血，现在这个什么明月公主，好家伙，直接剥/皮。

    这特么她怀疑自己是唐僧吧，皮肉骨头都这么值钱的吗？

    “你为什么叫他乖儿子，你说你是明月公主，可我从来没听过有这样一位公主。”关键时刻，容若觉得还是要发挥拖延政策，她眼角余光虚虚的瞄了慕北辰一眼，见他沉默，不知道他是胸有成竹还是干脆就知道逃跑无门束手以待了。

    按照容若对慕北辰的了解，他不是那样的人，所以她得想办法把那两个人的注意力吸引过来，也好让慕北辰见机行事。

    谁知，这话不知道戳中了妇人的哪一个点，她忽然震怒起来，姣好的面容呈现一种狰狞的模样：“哼！都是那个贱人！让本宫过着到处逃亡人不人鬼不鬼的生活！”

    “你这么厉害，还会被人害，那对方肯定更厉害了。”容若捕捉着妇人细微的神态变化，挑眉道：“她一定荣华富贵，享受不尽，而你只能生活在这种鸟不拉屎的地方，难怪你心气不平。”

    妇人听闻，忽然又收敛了怒气，一边嘴角勾了勾，露出一丝诡谲的笑容：“那又如何，贱人早就死了。”

    容若心中诧异了一下，死了？

    我去，死了你还心心念念，到底有多恨人家啊。

    “你不问我，那个贱人是谁？”妇人见容若不说话，反而又不高兴。

    容若觉得，这个女人肯定以前也是被人捧着长大，才会动不动一副公主病。

    好吧，人家本来就说自己是公主。

    容若配合道：“是谁啊？”

    妇人冲着容若诡异笑着，倏的看向了慕北辰。

    容若心口一跳，脑海中莫名闪过一个猜测。

    就在容若瞠目中，妇人开口道：“贱人养大的孩子果然也是这么贱。”

    “好歹自称公主，你的公主教养就是这么粗鄙不堪？”容若不干了，眼中带着凉凉的讽刺，冷嗤道。

    自然的，容若得到了和慕北辰一样的下场，她感觉牙齿有点松动了，疼的半边脸整个都麻起来，嘴角却依旧扬着叫人看了厌恶的笑容。

    “呵，说中心里话了是吧。”

    男人还要动手，妇人拦住了：“你这么维护他？”

    容若抬了抬上眼皮，不冷不热道：“我心大，管天管地不行吗，你……”

    “容若。”慕北辰低冷的声音喊了一声。

    容若抬眸看过去，他沉黑的眼眸黑如深潭，里面连一丝光也没有，眼角刻着凛冽的寒光，那么陌生，如匕首一般。

    “颜寻卿，你去过皇陵。”像是问句，可是慕北辰用的肯定的陈述语式。

    妇人面容倏然一冷，目光如瞬间结冰：“你对待本宫就是这副态度？”

    慕北辰半垂着眼睛，脸上没有任何表情变化：“所以动了母妃陵墓的人是你。”

    “那个贱人根本不是你母妃！”颜寻卿双目冒出怒火，突然的爆发出来，眼眸狰狞，面目可怖。

    慕北辰似乎根本没看到，或者不在意，他继续道：“既然四年前一切恩怨都解决了，你们不应该再出现。”

    容若拧了拧眉头，四年前……

    那不是慕北辰中毒的时候？

    难道他的毒和这对夫妻有关？

    颜寻卿咯咯咯笑起来，艳丽的脸庞带着一种深刻其中的怨毒：“本宫没想到，这个贱人还是那么会收买人心。”

    “本宫是明月公主，而她叫逐月，这辈子都只能追逐本宫。”

    “可是贱人就是这么不安分！”

    “她心机深沉，从小就知道抢夺本宫的一切，一开始是父皇母后的爱，后来就连所有的世家子弟都全部拥护在贱人身边。”

    “他们所有人都眼瞎了！”

    “根本看不出贱人心怀叵测，就是要人都听她的，而她呢，呵——摆着一副冰清玉洁的模样，仿佛高贵不可攀附，本宫就恶心她这般做作。”

    “就算所有人都站在她那边又如何，本宫不过是略作手脚，最后还不是远离东岭，只能去给大昭皇帝当妾！”

    “她是妾，终归一辈子都无法得到正妻的尊荣！”

