 看到陈飞的穿着打扮，门口的护卫也有些意外，隔着一段距离，就忍不住打量起了陈飞，脸上的表情，也带上了些许的警惕之色。

陈飞自然明白他们的警惕，也没多说什么，准备拿出请帖，进入城堡之中。

但就在此时，在他侧后方，却传来一声中文的惊呼声。

“妈，是那家伙。”

随即，陈飞扭头看了过去，然后他就看到了两个熟悉的面孔。

正是昨日见到的那对华服母女，此刻她们二人换上了一身晚礼服，踩着高跟鞋，提着皮包，显然是来参加布莱兹家族的晚会的。

“真是那小子，他怎么会出现在这！”

华服母亲面色一沉，随即也开口了。

那华服女孩，则对身边一名西装革履的中年男子呼喊道：“爸，就是他。

昨天就是他害得我们被警察抓走的。”

“爸，你快去教训他一顿。”

中年男子闻言，面色不由得一沉，随即踏步走了过来，出声道：“你，过来！”

这幅趾高气昂的态度，让陈飞皱了皱眉，看向西装男，冷声道：“有事吗？”

“小子，你还在装傻。

昨天害了我们，现在就装不认识吗？”

华服女孩气呼呼的道。

华服妇女也瞪着陈飞，出声道：“小子，你最好给我乖乖的道歉，否则，我老公是不会饶过你的。”

“年轻人，我不想动手。

你自己下跪道歉吧！”

西装男冷哼一声，一脸高傲之色。

陈飞看着他，冷声道：“你知道昨天发生了什么吗？

就让我道歉？”

“我不需要知道发生了什么！但我知道的是，你惹我妻子和女儿不开心，所以，你得道歉认错！”

男子沉声道，语气显得有些严肃，“我的耐心是有限的，你最好不要让我叫人动手。”

说话间，中年男子做了个手势。

顿时，两名魁梧的黑人男子，踏步走了过来，一脸警惕的看向陈飞。

旁边，华服女孩炫耀的出声道：“这是我爸公司给他安排的保镖，全都是武道高手。

你识趣的话，就自己跪下道歉。”

“十秒钟，我给你十秒钟的事情。”

西装男冷冷看着陈飞道。

陈飞皱了皱眉，不想理会这种人，直接转过身去，朝城堡走去。

“想逃，给我抓住他！”

西装男一声厉喝，那两名黑人保镖随即冲了过来，对陈飞动手。

只是，就在他们动手的瞬间。

陈飞随手一挥，打出两道气劲，啪啪两下，直接将两名魁梧的黑人保镖击飞出去，重重的摔在西装男身前，将他吓了一跳。

平复心情，西装男面色沉了下来。

而此时，陈飞已经来到城堡入口处，准备进入其中了。

华服女孩满脸怨恨之色，“爸，那小子太嚣张了。

不能就这么算了。”

“老公，你可是高管，怎么能让这么一个小子给欺负了。”

华服妇女也随即出声。

西装男面色一沉，快步上前，冲到城堡入口处，对门口的两名护卫出声道：“他动手打人了，你们快拦住他。”

两名护卫看向西装男，面带质疑之色。

西装男随即掏出一副请帖，面色傲然，“我是徐傲东，麦道尔公司的高管，是布莱兹爵士今日晚会邀请的客人。”

护卫看到那请帖，确认了一下真假，面色为之一变，对徐傲东点点头，出声问道：“徐先生，发生了什么事？”

徐傲东指了指陈飞，道：“这小子，动手击伤了我的两名保镖。

现在还想硬闯进城堡，我希望你们将他抓住，加以惩罚。”

两名护卫听完，看向陈飞的目光警惕了起来，沉声道：“先生，请跟我们走一趟。”

陈飞闻言，不由得皱了皱眉，出声道：“你们就是这么对待客人的吗？”

“客人？”

护卫一愣，有些质疑的打量着陈飞。

旁边，华服母女，直接嘲讽了起来。

“他撒谎的，她怎么可能是布莱兹爵士的客人，这不可能！”

“他就是一个华夏游客，我们昨天在警局中都知道了。

你们可不要被他给骗了。”

“先生，请跟我们走一趟！”

护卫的语气加重了起来。

陈飞皱了皱眉，伸手摸出请帖，甩到护卫面前，冷声道：“看清楚了，我是不是客人。”

“请帖？”

护卫为之一惊，随即检查了起来，“是真的，他真的是客人！”

闻言，华服一家三口，顿时惊了。

“不，不可能，他怎么可能是布莱兹爵士的客人，这不可能！”

“绝对有问题，他的请帖，肯定有问题。

应该是假冒的。”

护卫道：“夫人，小姐。

我们布莱兹家族的请帖，都是有特殊防伪标志的，很难仿制。

而且，我们刚刚检查过，请帖是真的。”

“就算请帖是真的，那也不一定没问题。”

“对，有可能请帖是他偷的。

现场这么多贵客，他悄悄的偷一张请帖，也不是不可能的。”

“而且，你看他这幅打扮，可能是宾客吗？”

“这——”护卫闻言，也不由得怀疑了起来，上下打量了一番陈飞，然后出声道，“你跟我们走一趟。”

“你们想干什么？”

陈飞面色一沉。

护卫握住了腰间的橡胶棍，面带警惕之色，“请你配合一下我们的调查。”

“调查！请帖我拿出来了，你们却因为他们的几句话，就无缘无故的怀疑我，这合适吗？

还是说，布莱兹家族就是这样对待宾客的？”

陈飞冷声质问道。

护卫面色有些犹豫，一时拿不定主意。

而就在此时，徐傲东拍着胸脯道：“我敢肯定，他绝对不是宾客。

你们尽管出手，若是布莱兹爵士追究起来，我会给你们解释的。”

有了徐傲东的保证，两名护卫顿时下定了决心，一左一右的夹住陈飞，冷声道：“跟我们走一趟！”

“你们想对我动手！”

陈飞面色一沉，表情冷了下来。

“跟我们走一趟！”

护卫加重了语气，手中的橡胶棍，也抽了出来。

旁边的华服一家三口，脸上带着笑容的看着这一幕，似乎已经看到了陈飞被护卫放倒教训一番的场景。

但就在此时，一声急促的脚步声，伴随着一声厉喝响了起来，“你们在干什么！”

 