    随着大军压近，白袍人影的战阵之中，一个高台渐渐出现在所有人的眼前。

    其上，一个同样穿着白色剑服的男子，手持两杆令旗，静静而立。

    “装神弄鬼。”

    樊权冷哼一声。

    他从心里看不起这些江湖人士，自然对他们的那套把戏深恶痛绝。

    无论是大夏，还是大楚。

    那些武林人士都是一个模子里刻出来的。

    他们向往自由，无拘无束。

    换句话而言，就是目无法治，为所欲为。

    要不是手中实在是掌握了足以和王朝分庭抗礼的力量，这些不安定的因素，早就被管制的服服帖帖。

    只是在樊权身边的萧红妆，看着那个闭目等待的身影，神情犹豫，似乎想起了什么。

    然而身在阵前，西蛮军恐怖的声势排山倒海，让她无法专心回忆。

    身处上万人的大规模战场中，个人能力的渺小感，瞬间席卷了每一个人的身心。

    即便她坐在马上，可以比寻常将士看得更远。

    然而目之所及，都是人头。

    除了制服的颜色，以及黑压压的人头外，她看不见其他更多的内容。

    可以想象，身在其中厮杀时，对于周边的视野，会是怎样的一个狭小。

    每个身在阵中的将士，就只能看得见自己身边一小片范围内的敌我情况。

    这种情况下，基层将官和士卒们本身的心性、素质，就是影响一场战争胜负的最大影响因素。

    西蛮军的狂野战斗意志，以及组成这支军队的那些百战雄兵，在这种平原对垒的局面中，可以发挥出来的战斗力，是不可想象的。

    这是一支见惯了鲜血，习惯了胜利的骄兵。

    他们从不觉得世界上能有另外一支在兵种、规模相当时，能在和他们正面的对垒取得优势的队伍。

    那不可能！

    优势在我。

    此战必胜。

    彻底地观察完敌情，确认那些大夏人没有任何其他的埋伏手段后，樊权就拔出了腰间的宝剑，向前猛然一挥。

    声音中，夹杂着令人胆寒的冷酷。

    “杀！”

    “杀！！！！”

    八千多将士们的齐声呼喊，声威震天。

    只是他们所面对的那由两千白袍人所组成的战阵，沉默以对，毫无反应。

    谁不是一路赢过来的？

    骄兵？

    谁还不是个骄兵了？

    他们的少庄主纵横一世不败，整个大夏都在流传着他的传说。

    你们这些不知从何而来的敌寇，也敢在我们少庄主面前扬威？

    ……

    “止杀，准备好了没有？”

    闭着眼睛的白季在心中轻声念着。

    随着统帅人数的飙升，灵活地指挥活阵，对于他和止杀的极限都是一个相当恐怖的压迫。

    唯一的好消息是，白季发现自己兑换过战争指令资格的那些武者，可以无形之中给他提供更多有关于战场的信息反馈。

    这让他的掌控指挥，来的更加及时、精准。

    而且白季发现，随着自身和山庄武者实力的提升，以及自己在那些武者心中恐怖的传说度加成，同样的成就点数，可以容纳的麾下人数也就更多。

    直接砸出他如今身上剩下的3点成就点，白季的战争指令所控制的人数，也来到了2153人。

    几乎包括了如今出战的全部山庄武者！

    白季觉得自己多了无数双眼睛。

    “没问题！”

    止杀清脆的声音在白季心头响起。

    白季缓缓睁开了眼睛……

    随着对方兵线前压，原本呈现出一个圆形的战阵，开始缓缓而动。

    其内，无数支由更微小的战斗编制所组成的小队，开始按照训练展开阵型。

    一时间，原本圆形的战阵，在内部无数条小蛇般游走的小队变幻之下，成了一个仿佛八卦模样般的阵型。

    两军交接之时，奇异的没有发生太过于惨烈的攻杀。

    远处掠阵的樊权看着远处的变化，只能看到人头攘攘，却难以看清具体的攻杀。

    只是从喊杀的动静来看，似乎并没有太过于激烈的样子。

    柔和地像是两军并未接触。

    这种稍显诡异的变化，在他的心头掀起一阵波澜。

    然而他选择了静观其变。

    上万人的战场，不可能因为一点没有任何来由的心绪，就贸然下令。

    撤退不是没有代价的。

    只要对方处理的好，哪怕只是佯败，亦或者是为了诱敌深入。

    假装败撤也会变成真正的大溃败。

    没有任何一个将领会在遇到稍微一点点奇怪的事情后，就下令撤军。

    那与小孩子过家家没什么两样。

    体系越大，命令就越要精准、简洁，万万不可能时常发出命令指挥。

    而也就是在这样的诡异情况下……

    偌大的八千人队伍，像是肉馅被包进了饺子皮一样，顺滑地从白季张开的无数道口子间，钻了进去。

    主动成为了囊中之物……

    一直目不转睛地观战的樊权，猛然眨了眨眼睛。

    直至此刻，他才发现了绝对的不对劲。

    变故来的自然而又突然，像是轻轻的一个晃神间，他的军队就已经被包围了。

    两千人，包围八千人？

    这是何等的天方夜谭？

    然而……

    事实发生在眼前，樊权只能看见，自己的眼前，似乎已经都是那些白袍人的身影。

    而至于自己的部下，此刻却全被已经都围在了中间。

    那个由无数白色身影组成的巨大阵型，开始急速变幻。

    像是一个巨大的磨盘，开始无情地绞碎那些身陷战阵之中的大楚将士。

    “这是什么！这是什么！”

    一时间，樊权只觉得自己额头之上冷汗直冒。

    完全超出他理解范畴的战况，让这个身经百战的老将有些崩溃。

    越是经验丰富，也就越是会被困在自己认为不可打破的金科玉律之中，无法自拔。

    认为全世界，都应该按照他所理解的方式运行下去。

    毕竟，他以这套对于世界的认知方式活了这么久，打过了那么多的胜仗。

    他对于世界的认知牢不可破。

    然而……当更高层次的恐怖打击降临的时候，不会提前给出半点提示。

    樊权身边，一身轻盈甲胄的萧红妆看着那个传闻中的画面，竟然在这寒意深重的秋日早晨觉得自己后背满是细密的汗珠。

    “是活阵！是那个传闻中以五百人绞杀孙左三千人的活阵！那个传闻是真的！”

