
　　听到动静后，阮沭的爷爷奶奶从楼上下来，虽然年纪都不小了头发也都全白两个老人家的步态倒是挺稳健的。

　　阮沭的爷爷阮擎宇说道：“笙笙啊，你都好久没回来看爷爷奶奶了。”

　　老两口看到应笙笙的时候乐的跟朵花似的，可见是当亲孙女在疼，予思安看到他们这样的相处方式也觉得非常的温馨，虽然并没有血缘关系，却和大多数的亲爷孙一般。

　　应笙笙：“对不起对不起，实在是单位有事走不开，我以后一定经常回来。”

　　阮擎宇：“那你可记住今天的话啊！”

　　说完，阮擎宇目光看向应笙笙后面的予思安和吴迪，在他们回来前安清就已经和他们打好招呼有谁要来了，所以老两口表现的还算是淡定。

　　予思安和吴迪怎么说也是小辈，先做自我介绍是应该的，阮老爷子看着两个人年轻那是非常的满意，一个赛一个的挺拔俊俏，能力还那么出众，着实是难得了。

　　应笙笙对予思安道：“我去帮阮妈，你跟爷爷奶奶聊会行吗？”

　　予思安觉得她像在叮嘱小朋友，“去吧，我可以的。”

　　“好，你乖一点哦。”应笙笙见他如此乖巧的模样下意识的说道。

　　闻言，予思安轻笑，原来自己在她眼里就是这么生活不能自理吗？

　　两人的互动都被阮沭的爷爷奶奶看在眼里，予思安的职业好，人看起来也稳重，关键是他眼里都是应笙笙，更何况还是予家的孩子，予家家教严厉那可是全军区人尽皆知的，老两口对他那是相当的满意。

　　阮擎宇：“思安啊，你爷爷身体还好吧？”

　　予思安回道:“身体挺好的，前段时间还和我爸他们去爬长城，步子比我爸都轻快的多。”

　　阮擎宇笑了，“你爸估计是办公室做坐多了缺乏运动。”

　　“是啊，成天除了办公室就是家的，也没怎么出去走动。”予思安回道。

　　四人在客厅倒是有说有笑的，气氛倒是非常的和谐，安清悄悄靠近闺女身边问道:“笙笙啊，你和予家小子现在怎么样，我看他对你挺上心的。”

　　提到予思安，应笙笙下意识的有些脸红，看过去的目光也柔和不少。

　　看到这安清心理就有数了，等过几天回去可以和自家小姐妹好好说道说道，该给闺女准备嫁妆了。

　　温馨和谐的气氛没持续多久，阮家的混世魔王就回来了。

　　安清刚回来那几天阮沭倒是也跟着回别墅住了，而然住了没两天就被赶出去了，因为安女士的母爱实在难以抵挡阮某人的祸祸。

　　今天造这个明天造那个，忍无可忍的安女士直接把儿子扫地出门，还省得给他做饭，着实轻松自在。

　　阮沭进门时那叫一个鬼鬼祟祟，让跟在后面的陆斯昂以为这不是他家，而是来踩点准备偷东西的。

　　正巧对上自家爷爷的眼神，阮沭嘿嘿嘿的笑了一下，“老爷子，我回来了。”

　　阮擎宇直接给了他个白眼，“你还知道回来？钱凑齐了？”

　　“哪啊，你就是卖了我也没那么多钱啊，要是实在还生气要不您把我祭天了乐呵乐呵怎么样？”阮沭就仗着老爷子舍不得开始嬉皮笑脸的说道。

　　“还不赶紧滚进来，在门口不嫌丢人？”阮擎宇嫌弃的说道。

　　阮沭刚回来住的那两天倒也还好，家里还算是温馨和谐，等到了第三天这主躁动的心就难以克制，上午打碎个杯子下午搞坏个鱼竿，去后院喂鱼差点把那池子鱼给撑的升天了。

　　那池子的鱼可是老爷子的宝贝，看到它们都翻了肚皮一副要死不活的样子给他气的胡子都要翘起来了。

　　生气归生气，但到底是亲孙子，哪有隔夜仇的不是气过了也就算了，现在板着一张脸就是纯属拉不下脸在跟他闹两下。

　　安清在看到陆斯昂的时候眼睛明显亮了一下，这孩子未免长的太精致了。

　　予思安虽然长的也很好，但身上多了几分文人儒雅的气息，而陆斯昂不同，他的身上是军人的硬朗和挺拔，和年轻时候的阮纪臣很像。

　　尽管自己家的也是儿子，也从小被扔去部队里训练，却还是养出了一种痞气，实在像是个小流氓，和陆斯昂站在一起那差别更是明显了。

　　安清洗完手后很是热情的迎了上来，知道陆斯昂腿上有伤立马让阮沭扶人家过去做好，态度那叫一个热情，老两口看到后虽也心喜但因为长辈的架子并没有表现的太过明显，这样的反应倒是让陆斯昂自在不少。

　　“欸欸欸，安小姐，虽然你喜欢帅哥这件事是我们心照不宣的事情，但你表现的是不是太离谱了，我才是你儿子，你连看都不看我一眼是不是有点过分？”阮沭吃醋道。

　　安清：“你有什么好看的，再说了你有什么样我没看过，光屁股的样子我都看腻了我还看你？”

　　阮沭：“……”

　　听到这，应笙笙没忍住直接笑喷，阮沭的流氓在他亲妈这完全没有任何的效果，这辈子能治住他流氓气的可能也只有安女士了。

　　饭菜做好后，餐桌上安女士可没少给三个孩子菜，毕竟一次性来三个好看的男孩子的机会可不多。

　　阮沭低声道：“我妈是真喜欢你们，否则她才不会那么热情，你多担待点。”

　　他知道陆斯昂性子比较慢热一些，担心他受不了母亲的热情误会了，所以赶忙解释一下。

　　陆斯昂看着自己面前那高的跟座小山似的菜碗笑了，“不会，阿姨挺好的。”天籁小说网

　　在见过安女士后陆斯昂算是知道阮沭为什么会是这样的性格，他可以说是完全继承了母亲的超强破冰能力和谁都能聊到一起，却又不会让人觉得尴尬。

　　应笙笙和予思安同样在私语着，估计说的内容也不尽相同，毕竟小教授的碗里菜量也是相当的可观。

　　吃过饭后，予思安明天还有课，所以应笙笙干脆就和他一起走了，陆斯昂和吴迪则是被留下在阮家住一晚上。

　　别看吴迪年纪不大，下棋倒是一把好手，和老爷子在书房过起了棋瘾。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：阮家别院免费阅读。https://xs.23sk.com 