
月倾华瞪大眼眸，难以置信的低头看向自己的双腿。

那入目的血色，彻底的刺痛了她的眼睛。

钻心蚀骨的疼痛，瞬间将她给侵袭。

月倾华抱着已经被砍断，鲜血淋漓的双腿，犹如困兽一般低声嘶吼：“不……我的腿……”

月樱浑身发抖，瞪大眼睛，惊恐的看着这一幕。

这个画面，似曾相识，可不就是，她让人砍了月千澜双腿的那一幕吗？

如今，再次经历这个画面。

月樱只觉得，这次带给她的震撼，远远比上次强烈。

她紧紧的抱着玉珊的胳膊，根本不敢看那血腥残忍的一面。

四周都弥漫着，浓厚的血腥味，那血腥味刺鼻，让人恶心想要干呕。

君冷颜眼睛都没眨一下，他扔了那把带血的长剑，冷冷的转头看向月樱。

“吩咐下去，将月倾华拖入天牢，立即进行腰斩之刑……记住，不要让她那么快死了，我要让她真真切切的感受到，身体的血流淌而尽的痛苦折磨……”

月樱吓得，牙齿都在打颤。

她脸色惨白的连忙对君冷颜点头:“好……臣妾……臣妾遵旨……”

下一刻，月樱强撑气胆子，开始吩咐玉珊，让人将月倾华给拖入天牢。

玉珊眼眸闪烁，连忙低声应了。

她吩咐了两个侍卫，拖起已经痛昏过去的月倾华，离开了这金碧辉煌的凤仪宫。

从此以后，这个金碧辉煌，象征着至高无上的皇权位置，再也与月倾华无关。

玉珊紧跟着，月倾华来到了天牢。

她让侍卫，将月倾华放在阴暗潮湿，条件非常差的牢房内，便对着牢房管事，冷声说道。

“奉陛下口谕，立即对皇后月倾华施行腰斩之刑……即可行刑，不得有误，否则违令者斩……”

牢房管事自然也已经受到了凤仪宫那边的消息，他不敢耽搁，连忙磕了几个响头应了

当即他站起身，开始对月倾华行刑。

行刑期间，月倾华几乎是被活活疼醒的……

她以为，一切的苦难，会随着她的昏迷，而彻底结束。

殊不知，她睁眼醒来之时，才是痛苦折磨的真正开端。

她一口银牙，几乎都咬碎了。

舌头也因为剧痛，被贝齿咬的稀巴烂，那大量的血液，从口腔里流淌而出，她疼的都渐渐开始麻木了。

“啊……”

身下早已从腰腹，被砍成了两半。

那汹涌的血，犹如泉涌一般，冉冉流淌而出。

月倾华的视线，渐渐变得模糊。

她痛苦的吼叫着，眼泪和血混在一起。

她撑出最后一丝力气，冲着玉珊歇斯底里的怒吼。

“为……为什么？为什么要这么对我？我不过是想要追求，自己想要的东西而已。我……没……没错，为什么要用这么残忍的刑罚对我？”

“月千澜她挡了我的道……她夺走了我的东西，我凭什么不能靠自己能耐夺回来？”

“一开始，我喜欢太子殿下，可是，太子殿下从来都不正眼看我。凭什么啊，我明明是大越国第一美人，我拥有这天下女人都没有的绝色容颜，月千澜她无才无貌，她凭什么能获得太子的青睐？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960037"  chaptername="梦回前世（96）">加入书签</a>
</div>
