    “我劝你赶紧滚一边儿去，不然后果自负。”

    正当罗顽顽在思索怎么摆脱掉蔡巧英的纠缠之际，一道冷冷的声音响起，声音中有着不容置疑的凌厉。

    宋承骁几步上前，把罗顽顽拉到自己的身边，他给罗家宝擦洗完，见罗顽顽还不回来，就有点担心。

    急匆匆跑出来找，结果就瞧见医院门口被蔡巧英纠缠的罗顽顽。

    这还了得，罪魁祸首还敢露面，还敢拽着罗顽顽不放？宋承骁恼火极了，一声冷呵，恨不得立刻把这个坏女人扭送到局子里去。

    “承骁哥。”

    罗顽顽揪着宋承骁的衣服袖子，他可真是来的太及时了，被蔡巧英抓住不放，她的小体格还真挣脱不开。

    宋承骁本来怒气冲冲地盯着蔡巧英，听见罗顽顽怯怯的喊自己，他安抚地拍了拍罗顽顽抓着他袖子的手。

    “有我在，别怕。”

    妹妹刚经历一场惊吓，这会儿又被这个疯婆子似的女人纠缠，宋承骁有些自责，自己不应该为了把妹妹支出去就让她出来卖烤地瓜。

    “顽顽，我求求你了，你就帮帮我嘛。”

    虽然蔡巧英早就领教过这个姓宋的小子的厉害，但是她还是硬着头发向罗顽顽求助。

    反正她现在是舍得一身剐，有点豁出去的架势了。

    “她要你帮什么？见家宝？”

    宋承骁扭过头，低声问罗顽顽，这个时候出现在医院门口，宋承骁自然是觉得这个好歹是罗家宝的妈，是来看受伤的罗家宝的吗？

    但是问完他就立马觉得不对，看孩子就进去看啊，为什么在这儿纠缠罗顽顽呢？

    罗顽顽一脸不屑道：“她要是来看家宝就好了。她是冲着家宝的赔偿金来的。”

    想起这个就来气，替家宝不值。

    听了这话，宋承骁竟然有了一种果然如此的感觉。

    他就说嘛，早干嘛了，这会儿也不太可能上演母慈子孝的戏码呀。

    果然蔡巧英这是闻着钱味儿来的，竟然打起了自己亲儿子车祸赔偿金的主意。

    真是不断在刷新自己的人格下限呢。

    “我不多要，我就要一半，我拿到钱立马消失，保证再也不来打扰你们！”

    蔡巧英眼含热切地看着宋承骁和罗顽顽二人，毕竟他们俩还是孩子呢，总比大人心软，好忽悠。

    但其实最心软好忽悠的只有罗大海，可惜人还不在。

    “呵，你想什么美事儿呢？你儿子断了条腿，要躺在床上养几个月呢，你居然还打他赔偿金的主意？你有没有人性？”

    有宋承骁在身边，罗顽顽底气也足了，反正蔡巧英再扑上来也有人挡住。

    “我现在这个样子，我管得了谁？我不跑我就完了，我会被累死，折磨死！”

    蔡巧英一回想起这段日子受的苦，她就想哭。

    每当这个时候她就后悔万分，如果时光能够倒流，她肯定不做那些对不起罗大海的事儿。

    如果没犯下那样的错，她现在的日子依然是人人羡慕的。娘家人也不会这么糟践她，反而为了捞好处，对她还挺和气。

    蔡巧英从小到大养成的根深蒂固的思想，她既痛恨娘家父兄，却又不敢违逆他们。以至于离婚之后回到娘家，她的人生也被父兄操控。

    “我有个特别好的去处，去了那里你会特别安全，你娘家人根本拿你没办法，你要不要去？”

    宋承骁本来板着脸，这会儿突然露出笑意，他微微弯着腰，轻声跟蔡巧英商量。

    不知道他葫芦里卖的什么药，罗顽顽看着突然变脸的承骁哥，为什么她心里觉得毛毛的？

    有同样感觉的还不止她一个人，蔡巧英看着眼前这个大白胖子突然和颜悦色的样子，紧张的直咽唾沫。

    “什，什么地方？”

    为什么这明明是个少年，可他的神态看起来好瘆人。

    “监狱呀，那里既安全又可靠，你们家里人绝对不敢去抓你。怎么样？我送你去吧？”

    宋承骁语气里带着浓浓的诱惑，像是在推销似的给蔡巧英推荐这个好去处。

    “什么？！你疯了吧？我才不要去监狱！”

    蔡巧英惊恐地瞪大双眼，脚步下意识地往后退，这个白胖的少年为什么这会儿看起来那么可怕？

    她觉得他绝对不是说着玩儿的。

    “去不去可由不得你，你是不是还没意识到自己已经犯法了？本来正愁找不到你呢，结果你就自己送上门了。正好可以把你捉拿归案。”

    宋承骁眼神变了，凶狠地盯着蔡巧英，她都没意识到自己做的事情犯了法，而且险些坑了罗顽顽。

    蔡巧英被宋承骁吓得够呛，抖如筛糠。

    “不！钱都被我娘家人搜走了，我没拿！你叫人去抓他们，不是我，没有我的事儿。”

    或许是精神压力太大，蔡巧英终于是崩溃的捂脸痛哭，一屁股坐在地上，说话都有些语无伦次。

    罗顽顽没想到宋承骁吓唬起人来这么厉害，一时间颇为崇拜地看着他。

    “瞅啥呢？快去保卫科，让他们过来抓人。”

    让罗顽顽没想到的是，宋承骁真的不是在吓唬蔡巧英，还催促她去找医院的保卫科来抓人。

    “真抓啊？”

    罗顽顽主要是顾及罗家宝，要是他亲妈真的坐牢了，会不会影响到他？

    “快去，我自有章程。”

    宋承骁不给罗顽顽墨迹的机会，推了她一把，让她赶紧去叫人。

    出于对宋承骁的信任，罗顽顽下意识地就听他的话，往医院里跑。

    不放心的回身看，发现蔡巧英想跑，却被宋承骁捏着肩膀，死死按在原地。

    见状，她只得加快脚步。

    在去保卫科的路上，她也想通了。蔡巧英的行为确实触犯了法律，她应该为自己的错误承担后果。

    虽然她同时也是个悲惨的受害者，她的父兄枉顾她的意愿，把她送到矿场干活。但是这是两件事，不能因为她遭遇了不幸，就能成为她犯法的理由。

    自己真的是太心软了，怎么能忘了，可怜之人必有可恨之处的道理呢？

    等罗顽顽找来医院保卫科的人，蔡巧英已经被宋承骁治得服服帖帖，毫无反抗能力地被保卫科的人带走了。

    “承骁哥，你不会打她了吧？”

    罗顽顽看蔡巧英像霜打过的茄子似的，虽然觉得不可能，但还是小心翼翼地问出了自己心里的疑问。

    宋承骁似笑非笑地看了一眼罗顽顽，故意吓唬道：“可不，暴打了一顿。”

    