    华云飞有些奇怪，因为他的境界已经立足于斩道境界了，五彩元神盘坐在仙台第三层天之上，灿灿发光，散发出令人心悸的力量。

    但是劫却没有如期而至。

    既没有漫天雷海降临，也没有人形闪电和宫阙砸落。

    冰冷寂静的宇宙中漆黑一片，恒星散发的光在黑暗背景下也显得无比的微弱。

    倒是华云飞自身散发的光芒，特殊而明亮，如黑夜中的灯塔，很远的地方都能看见。

    各个时空的可怕存在正是看到了这道光芒，才欲横渡长河，来到华云飞所在的时空争夺这一缕命运之光。

    这些事华云飞自然不会知晓。

    他只是感觉心头大悸，似有一股阴影在逐渐靠近，令他全身发寒，心神悚然。

    本来他已经做好了接受一切结果的准备，无论是生是死都要坚定不移的跨出这一步。

    可是等了很久，却不见一点动静。

    要不是那种不安的感觉仍然存在，他险些以为自己的斩道之劫就这样简简单单的过去了。

    “到底怎么了？

    不安的感觉越来越强烈，这是死亡降临的感觉吗？”华云飞捂着胸口，那里有一阵又一阵刺痛之感传来。

    仿佛有什么洪荒猛兽要出现了，在这股恐怖的力量面前，他的生命宛如脆弱的折柳，不堪一击。

    “到底是什么啊！”

    这种无与伦比的压迫感，让华云飞忍不住想要大吼，以此宣泄心头的压抑之感。

    慢慢的，绝望的情绪在滋生，华云飞不是轻言放弃的人，可是这一次，他感受到了真正的大恐怖。

    那股力量还没有降临就快要将他击垮了，可想而知这未知的危险有多么可怕。

    “哗啦啦！”

    突然，华云飞听到了河水汹涌澎湃的浪花之声，在那虚无交界处，三条自古长存的河流浮现而出，奔流不息。

    不知起于何点，不知终于何处。

    无尽岁月以来，出现过无数进化到高深之处的恐怖强者，他们强大到岁月的冲刷不能在他们的躯体上留下一丝痕迹，强大到可以逆转古今未来，即使篡改因果被反噬，自身也可无恙。

    然而，这个世间终究还有事物可以制约他们，正是那三条河流。

    它们交相辉映，息息相关，逆转岁月就要承受因果和命运的反噬。

    正是有它们的存在，世间的秩序才不至于彻底混乱。

    可是而今华云飞却看到了令人悚然的一幕。

    有三个庞大无比的黑影在三河碰撞、交汇的地方缓缓踱步，逐渐向这边靠近。

    他们有多强？

    单手撑开一片净土，岁月、命运、因果全都被排开在外，不能临其身。

    维持世间秩序的最强力量他们都能生生抵挡，世间还有什么能够阻挡他们的？

    庞大的躯体被黑雾遮掩，根本看不清具体是怎样的，那一层层宛如触手一般的黑雾，华云飞只是隔着三河看了一眼，就感觉晴天霹雳，神魂摇晃，几近昏迷。

    太恐怖了，华云飞确信这是他无论如何都无法抵挡的存在，甚至说连抵抗的意志都无法生出。

    这绝对是至高级存在，连大因果反噬都不惧，直接从遥远的时空横渡过来，要将他扼杀在摇篮里。

    “呵呵，三个吗？为了灭杀我，足足来了三个……”

    华云飞有些绝望了，他不是没有考虑过这种情况，毕竟至高存在拥有不可思议的伟力，能隔着万古时空降临。

    但是万万没有想到，来的竟然有三人。

    “真是看得起我啊。”

    他惨笑一声，心头的绝望一重接着一重涌起，一股阴霾笼罩在上空，浓的散不开。

    “会有与我有关的人从未知时空降临阻挡那三人吗？”绝望之际，华云飞突兀的想到了这一点。

    异域诸王推演到了石昊，由赤王逆岁月长河而来试图提前抹杀石昊。

    然而，这样的行事手段扰乱了时空，引来了与石昊有关的、来自未来的白衣女帝，挡住了赤王。

    那么这一次，会有人来拯救他吗？

    “呵呵！”

    笑声突兀的响起，带着无尽的凉意，让人惊悚，浑身发寒。

    太过诡异和突然了，死寂的宇宙中怎么会有这样冰冷的笑声传出？

    华云飞如坠冰窖，是那三道黑影发出的，他们的躯体越来越近了，已经能看到实体。

    “一颗种子，本该茁壮成长，未来枝繁叶茂，奈何有了自己的思想。”

    “所以只能出手抹除了，毕竟踏足过命运长河，有可能成为最大变数。”

    ……

    华云飞躯体冰寒，一颗心沉入到了谷底。

    他的猜测真的应验了，黑暗至高夺走了另外半颗种子，而后放任他这半颗茁壮成长，为的就是在将来施以手段，让他临阵倒戈投向黑暗。

    而今他决心逆转命运，跳脱出来，不受束缚，这些黑暗至高便立马要出手扼杀他。

    真是悲凉啊！

    曾以为自己跃出了命运长河，已经掌控自己的命运了，结果事实却是从未挣脱。

    “哈哈哈哈！”

    华云飞笑了起来，哪怕死神在降临，他也想笑。

    因为他确信，这一次是真正的走在通向自由的道路上，不再是梦幻的、虚假的。

    “有意思，明明害怕的颤抖，却还高兴激动的笑出了声，你果然有些与众不同。”

    黑暗存在出声了，还在向这边艰难的迈步。

    越到深处，面临的反噬之力就越恐怖，哪怕是至高也有些承受不住。

    “不愧是跃出过命运长河的生灵啊，想要更改他的命运和因果真是不容易，尤其是在命运之光绽放的时候。”

    “没办法，若是没能抹杀他，他就可能成为最大的变数。”

    两个至高不禁感叹起来，命运之河是诞生奇迹的地方，每一个纪元都会有改变命运的机会，不过那是属于最强生灵们的机会。

    即便有改变命运的机会，真正能成功的也万中无一。

    想要从命运主河中跃出是不可能的事，只能从河底的一些裂缝里漏下的支流去尝试，并且，还需要合适的时机以及过硬的耐力。

    异域海瀑尽头那些陈尸的的始祖鱼苗就是因为积累不足，才导致最后功败垂成。

    所以，想要成功改变命运，那些条件缺一不可。

    而成功跃出了命运之河的生灵都有惊天来历，是有目的的进入最强试炼，按照故老相传的传说，成功跃出者，经历过命运洗礼之后，会拥有至高命格和气运，未来可以无限进化，扶摇而上。

    华云飞就不一样了，他是一个野路子，机缘巧合之下才进去的。

    他无比幸运，成功的跃出了命运之河，可是到头来他得知了一切的真相，知道自己仍旧是别人的棋子。

    随后便义无反顾的向命运再次发出挑战，誓要斩断束缚自己的一切枷锁。

    从来没有一个像华云飞这样大胆的人，普天之下，谁不是至高存在的棋子？谁能超脱在外？而他却想要真正的自由。

    “后半程的因果命运之力太强大了，闻所未闻，或许真的踏过去，我们的境界会与他持平，这是因果命运的底线。”一个黑暗至高冷漠的道出了一则事实。

    “无妨，哪怕是同一个境界，也能随手碾压蝼蚁。”另一个至高毫不在意的回答道。

    “可惜的是不能出手抹杀另外的变数了，这个世界被荒一剑隔开，一定有不可告人的企图。”

    华云飞听到了他们冷酷的话语，心中不禁涌起了一些希望，如果过来的至高存在同为斩道境，他或许还有机会。

    “轰！”

    随着三个至高发出最后一击，三河交汇形成的恐怖墙壁被轰开了，一个无法形容的大窟窿中，走出三道宛如帝君一般的身影。

    他们都被浓烈的黑暗雾气包裹，看不出真身，不过华云飞确信他们不是人形生灵，因为三个至高的躯体很庞大，相比较起来，他真的像是一条小鱼。

    “我来吧，他与我有一段因果。”

    其中一个被黑雾笼罩的至高存在冷冷出声，一双红色的眼眸露在外面，眸光所至，虚空层层溃灭。

    面对三大至高存在，华云飞的心悸之感达到了极致，但是他没有放弃，他摆出一则奇异的起手式，六个古老的大宇宙浮现而出，隆隆转动，可碾压星辰日月。

    “六道轮回天功！”

    他推动六道转轮而行，六个不同的大宇宙，有生机勃勃的，有死气沉沉的……全都不同，代表一种轮回。

    并且其中有可怕的秘术蛰伏，只等爆发出来乱天动地。

    三大黑暗至高屹立在那里，一动不动，如同三座磅礴的魔山，压的人喘不过气。

    面对华云飞的六道轮回天功，他们像是根本不在意，非常的蔑视。

    但华云飞知道，这不是蔑视，这是真正的不在意。

    他们都是数十上百个纪元中绝对的主角，独步一条进化之路，强大的无可比拟。

    现在的华云飞虽然在遮天宇宙算得上是同阶无敌，古来无双。

    但是面对同阶的至高存在，他和蝼蚁没什么区别。

    “嗤！”

    华云飞双瞳发光，太极因果重瞳运转到了极致。

    结果只是看到一道残影落下，他挥出天功的手臂就不翼而飞，六道轮回天功还未来得及爆发就夭折了。

    臂膀滑落，鲜血飞溅，乌黑的诡异力量缠绕在伤口处，令华云飞的者字秘失效，根本不能血肉重生。

    不仅如此，他还有另外的异样之感，那失去臂膀的右肩切口痒的让人难以忍受。

    可以看到，无数的黑暗肉芽在那里滋生出来，疯狂的向外伸展，华云飞看的清楚，那分明是无数只黑暗触手。

    “灭！”

    华云飞大吼一声，每一寸血肉之中蛰伏的鲲鹏一齐发力，血光滔滔，夹杂着些许命运之力。

    “噗！”

    触须被浇灭了，诡异的黑暗密力消退，华云飞快去运转者字秘与狠人的恢复秘术。

    一片片仙光从高空中垂落下来，扑在他的伤口处，在瞬间内断肢重生。

    还没来得及高兴，华云飞就感觉胸口处一凉。

    一柄乌黑发亮的长矛刺穿了他的左胸，正好从心脏中穿出。

    “咳！”

    鲜血流淌而出，染红了衣襟。

    “嘀嗒……嘀嗒！”

    华云飞的心脏，停止了跳动，心角血不停的流出，洒下一大片。

    冷漠的黑暗至高，同处在斩道之境，却强大到令人绝望，同阶无敌的华云飞根本没有还手之力。

    他双脚无力的垂落，就那样随意的被挑了起来。

    “的确有些特殊，竟然初步掌握了命运之力，假以时日必成天大变数。”

    手持黑暗长矛的存在凝重的说道。

    做为至高存在，已经很少有东西能让他有情绪波动了。

    而今看到华云飞血肉中那些蕴含微弱命运之力的小鲲鹏，他表现出了些许惊讶。

    “咦？这是……”

    黑暗至高的眸光落在了一处他无法看透的地方。

    那是三口庞大的命泉，一口有神秘的轮回之音传出，另一口不断的冒出浓郁的因果之力，第三口最惊人，隐隐已经有命运河水流动的声音。

    三口命泉他竟无法望到底，没办法，从遥远的时空强行打进来，需时时刻刻面对恐怖的命运因果时光之力，导致他们不再无所不能。

    随后，他的目光又望向华云飞的苦海之下，一片混沌雾霾中，隐隐可见六座阴森的府邸。

    其中的两座已然门户大开，有黑暗至高无比熟悉的地狱道之力溢出。

    而那即将洞开的第三道地狱门户，更是让这位黑暗至高大惊失色。

    因为他竟然在上面看到了属于他的血液。

    “什么？”

    一瞬间，他像是明白了什么，身上的黑雾疯狂涌动起来，代表了他的情绪极其的不平静。

    “发生了什么？”

    “这颗种子就是万古以来最大的变数，必须灭杀。”手持黑暗长矛的黑暗至高不再犹豫，立即要催动长矛，将华云飞轰杀成齑粉。

    就在这时，华云飞今世泉中的流水声突然变得清晰、清脆起来，与三至高身后的命运长河遥相呼应。

    同时，他的未来泉亦然，与显化出来的因果长河有了莫名联系。

    只一瞬间，命运与因果的力量放大了十数倍。

    “不好，快出手灭杀他。”

