    早餐后，乔斯年上楼换衣服。

    叶佳期蹲下身，摸着饭团的脑袋，逗它玩了一会儿。

    “饭团，我走了，你会不会想我？别想我。”

    饭团舔了舔她的手背，绕在她的身边，抬起头看她，眼神里满是依依不舍的光芒。

    “你在乔宅很孤单吧？以后等乘帆回来就好了呀，他会陪你玩的。”

    叶佳期蹲在地上，同饭团有一句没一句地说着话。

    饭团舍不得她，她也舍不得饭团。

    乔斯年扣好大衣扣子，从楼梯上走下来。

    “走吧。”乔斯年站到她的跟前。

    蹲在地上的叶佳期抬头看了他一眼，高大的男人浑身都是强大的气场和不可抗拒的威严。

    他的身上还是她熟悉的沉木香，十年如一日。

    她站起来走到他的身边，点点头。

    司机开车，她和乔斯年并肩坐在后面。

    饭团追出来好远，直到劳斯莱斯消失不见，它才没有再追，而是趴在地上，蔫蔫的，一动不动。

    乔斯年坐在她的身边，她也不知道该跟他说什么，一个人低着头玩手机。

    车子没开多久，乔斯年接到个电话。

    “乔爷。”女人甜美的声音从手机那头传来。

    车子里很安静，尽管她的声音不大，但叶佳期还是听得一清二楚。

    她没有打探别人隐私的习惯，她低着头继续玩手机。

    不过……这声音她听出来了，是韩雨柔。

    韩雨柔的声音就像她的人一眼，甜美如糖果，宛若黄莺儿。

    那声音，属于听过一次就不会忘记的那种。

    “什么事。”

    “你今天来集团吗？你已经好几天没来了。”

    “迟点过去。”

    “好，那我等你，这儿有好几份文件要签字，还有一些我不懂的问题，想请教你。”

    “嗯。”

    “吃过早饭了吗？该不会还没有起床？”那头，韩雨柔开玩笑地问道。

    “在吃。”

    “哦哦，好，那我不打扰你了，我在办公室等你，我已经到了。”

    乔斯年没有再回应，挂上电话。

    韩雨柔这人不大拘谨，叶佳期听她的语气也是很随性，同乔斯年说着这些的时候，就像是正经的情侣。

    叶佳期没有兴趣，低着头继续玩游戏。

    她知道韩雨柔是他女朋友，就算还不是正牌，那也是绯闻的。

    他这人向来规矩，很少跟女人闹出绯闻，现在却纵容媒体这么闹，显然是他默认的。

    不过他的一切，都跟她没有干系。

    他终究是要结婚的。

    她以前十几岁的时候也想象过，他以后的妻子长什么样？

    可那个时候不愿意承认他以后会结婚这个事实，想几分钟就不想了。

    事实上，都是自己骗自己。

    “上瘾了？”乔斯年看着她的手机，淡淡开口。

    她已经打了一路的游戏。

    “嗯。”

    “什么时候迷上打游戏的？是不是上课的时候也打？嗯？”

    乔斯年看着她入迷的样子，微微眯起眼睛。

    叶佳期的目光一直落在手机屏幕上：“不要跟我说话，会输的。”

    “……”

    乔斯年伸出一只手，将她的手机夺过来。

