    明明只是省总公司下属的经济发展园区办公场所，这栋大楼无论从占地面积还是从大楼的外观装修都比总公司办公大楼更显奢华。

    “庄副总，这栋办公大楼少说几十层吧？”

    庄大海答，“这栋办公楼总共六十六层，据说当初建这栋办公大楼的时候图轰然特意请了一位香港的风水大师勘察，从大楼的主体设计，朝向，装修风格以及大楼修建多少层都是按照那位大师的意思。”

    “这不是封建迷信吗？”

    程大伟疑惑，“他图轰然敢大张旗鼓搞这套？”

    庄大海笑：“等你在这干一段时间就明白了，只要他图霸天想做的事，别说经济发展园区这帮领导，就算省总公司的领导也拦不住。”

    程大伟心里对从未谋面的“图霸天”心里又多了一层神秘，“这家伙挺厉害啊！还真像个说一不二的土皇帝，我很想见见此人！”

    说曹操，曹操到。

    庄大海和程大伟正坐在轿车里聊到“图霸天”，听见前面司机轻声提醒，“庄副总，程部长，图书记来了。”

    程大伟看向车窗外。

    看见一位身材一米七二左右，大肚腰圆满脸肥肉的中年男人正笑呵呵站在车门外，瞧他那副恭敬表情倒像是专程服务庄大海下车的小厮。

    这让程大伟对图轰然的印象又多了一层，“这家伙很圆滑，能屈能伸！”

    庄大海那边的车门被人从外面打开，人还没出去就听见图轰然无比热情大嗓门：

    “庄副总！您可是我们经济发展园区的稀客呀！今儿既然来了一定要留下来好好玩两天再走。”

    庄大海冲中年男子笑容满面客套，“图书记太客气了！”转脸看一眼刚从车上下来的程大伟介绍：

    “图书记，我隆重介绍一下，这位就是省总公司领导刚刚任命的经济发展园区人事部长程大伟，你们认识一下。”

    程大伟上前一步礼貌跟图轰然握了手。

    图轰然眼里带着不屑盯了他一眼，态度敷衍和程大伟握了一下又把注意力转回庄大海身上：

    “庄副总，一会我先陪您去会议室，稍候再请您去我办公室坐会，我知道庄副总您是古玩行家，前两天我手里刚得了一个宝贝，您可得帮我参谋参谋…..”

    庄大海和图轰然走在前面，其他人按部就班尾随其后，走在最后的金浩然气的鼻子都快歪了。

    他好歹是新任的经济发展园区纪律书记，那可是可以找个由头查处人的，可是头一天来上任报道的时候只有一个园区的党政办主任钱爱军和几位副主任跟他握手，一把手图轰然眼神压根没瞄他自顾巴结庄大海了。

    连一个手都不握！	

    气死人了！

    看到程大伟跟在庄大海身后，旁边也有几位经济发展园区副职跟他搭话，自己这边却像被打入冷宫气的他在心里暗骂：

    “一个个狗眼看人低的东西！”

    “有种以后别栽在老子手里！”

    “老子和你没有完！”

    金浩然在心里骂脏话的空，一行人已经乘坐电梯上楼来到三楼的会议室，刚一进门，程大伟又吃惊不小。

    这是会议室吗？

    清一色的法国罗奇堡沙发椅、意大利的芬迪会议桌、充满异域风情的摆件、价值昂贵的绿植……

    这些原本五星级酒店会客厅里才能见到的高档名牌家具和昂贵绿植如今却成了经济发展园区会议室的“办公用品”？

    别的不说，单单一张法国罗奇堡沙发椅的价格就是好几万，普通人家买一张这样的椅子已经算是奢侈，这间会议室里足足有二十多张。

    程大伟不由倒吸了一口凉气。

    经济发展园区实在太有钱了！

    太张扬了！

    跟自己以前工作过的南城分公司比起来，两者之间的经济实力差距简直是一个天上一个地下。

    经济发展园区那帮领导似乎对眼前的奢华会议室习以为常，一个个笑眯眯在老板椅上坐下，党政办主任钱爱军不苟言笑走到会议桌中间位置亲自动手调节话筒。

    一群人落座后，图轰然首先发表开场白：

    “今天，我们非常感谢省总公司庄副总亲自光临，并把两位优秀领导干部送到我们发展园区。

    两位优秀领导的到来对我们经济发展园区来说是一件值得庆贺的大喜事，这也是省总公司领导对我们园区工作的最大支持和鼓励。

    我相信有了两位优秀领导的加盟，为我们的领导班子注入了新鲜血液，我们经济发展园区的工作将会在未来更上一层楼！”

    图轰然场面话刚一结束，底下爆发一阵热烈掌声。

    接下来是庄大海宣读关于程大伟和金浩然两位同志的任命文件。

    等庄大海发言结束后，程大伟和金浩然两人分别进行了简短的任职发言，两人都表示：

    “一定不辜负总公司领导的信任和期望，将会在新的领导岗位上团结园区各位领导，竭尽所能把工作做到最后。”

    见面会结束正好到了午饭时间。

    大家一脸轻松坐在那闲聊，程大伟看见自始至终严肃表情的党政办主任钱爱军突然急匆匆走到图轰然跟前。

    他嘴巴靠近图轰然耳朵说了句什么，图轰然听后骤然变脸，立刻起身随钱爱军走出会议室。

    刚一走出会议室的门，图轰然气急败坏声音质问：

    “怎么搞的？怎么偏偏在这个节骨眼上农民工闹事？那个洪山建筑工地承包商于老板干什么吃的？”

    钱爱军也急：“图书记您先别着急，我估摸着那帮工地工人就是听说了今天省总公司有领导过来才闹这么一出，眼下那帮人把咱们经济发展园区的大门给堵上了，里面出不去外面进不来，得赶紧想办法把那帮闹事的农民工弄走才行。”

    “你也知道今天总公司庄副总在这，万一事情闹大了不好交代，赶紧想办法把这帮农民工。”

    “要不然我现在就给于老板打电话？”

    “于老板屁用！那家伙要是能镇得住这帮农民工就不会眼睁睁看着他们一次次上访闹事，要我说，这事交给刘成全去办。”

    “刘成全？”

    钱爱军脸上犹豫片刻看到领导一脸笃定，知道这一决定难以更改，只能石更着头皮应承一声，“我这就给刘成全打电话。”

    刘成全是谁？

    他是经济发展园区办公大楼的保安科长。

