    第三更到，向大伙儿求月票支持，身后的几位追得太紧啦，怎得就这样没安全感呢！

    ——————————尽管文先生是一名宗师级别的阵法师，但其实力在法相中期修士当中也算得不错，只可惜遇到的是全力出手之下试图快刀斩乱麻的陆平，以及这一道直到今天陆平都知其然不知其所以然的本命元辰大阵，所以当文先生被陆平用本命元辰大阵围住的时候，其陨落的命运基本上就不会再改变了。

    击杀了文先生之后，陆平将本命元辰大阵一收，正看到邓明正焦急的在被陆平打破的第三道阵法之后走了走去，而且还不时的回头看向身后被七彩破禁符彻底化掉的第五道阵法，被破禁符与陆平联手击毁的第四道阵法以及被本命元辰大阵一举摧毁的第三道阵法。

    “前辈，我们有麻烦了！”

    陆平顺着邓明所指，发现身后的第二道阵法已经变成了鲜艳的红在被陆平打破的阵法四周，与之相邻的第三层阵法也已经染上了一层红sè。

    “我们现在还能不能突出去？”

    邓明苦笑道：“出不去了，这里的阵法连续被毁了三个，显然已经被空冥遗阵当中潜修的阵法师们察觉到了，空冥遗阵原本就是一个完整的体系，就算如今只剩下了残阵，但那些造诣的阵法师依旧可以在极远之处影响到我们的四周，就像方才那位被前辈击杀的阵法师，他人只是在一座阵法之后，但却可以同时控制周围的数道阵法同时向前辈攻击。”

    “这么说眼前的这些阵法都已经被改变，破不掉了？”

    “那倒不是，只是过程肯定会艰难，而我们现在需要的便是时间，而那些赶来的阵法师显然也是如此，他们要拖住我们。”

    “有多少阵法师？”

    邓明看了看第二道阵法看得如同鲜血一般的颜了口气多，前辈连毁三座阵法，而且几乎都是不可恢复的毁坏，这已经是犯了众怒了。”

    陆平脸sè变了变，他可是已经领教这些阵法师在空冥遗阵当中的恐怖了，若非有七彩破禁符在手，在第五道阵法之处他恐怕就逃不过文先生的算计了。

    “前辈，现在唯一的办法就是尽快逃走，不是往外逃，而是在遗阵当中躲藏，隐藏我们破坏阵法的身份，如此或许还有可能躲过一劫。”

    陆平向着身后以及两侧开始泛红的阵法，深深的吸了一口气说的不错，我们往第六道阵法当中去？”

    陆平快步向着那里走去，身后的邓明一愣，马上追上去道：“前辈，你身上应当还有破禁符的吧，在晚辈看来我们还不如趁着两侧的阵法尚未尽数泛为红们从与第四道阵法相邻的阵法当中逃出去。”

    陆平都也不回道：“空冥遗阵方圆千里，他们能够轻易的察觉到被毁坏的阵法在何处，此时难道就不会察觉到我们会逃走？”

    邓明愣了一愣是……”

    “可是第六道阵法就不同，阵法越是靠里，其他阵法师想要突破的难度就越大，监视我等也就越发的困难，即使是阵法宗师想要短时间内将内层的阵法自如也是极为困难，这也是先前那位袭击我们的阵法师会在第四、五两层阵法之间出手的缘故，此时你已经有了兽皮阵图在手，我再给你一张五彩破禁符用来削弱阵法，破阵的灵材器具我们已经有了，只要我们打开第六道阵法，我们就能够赢得时间。”

    “破阵的灵材器具，哪里来的？”

    陆平将一袋满满的储物袋扔到他的手中刚那个阵法宗师已经死了，这些东西都是他遗留下来的布阵器具。”

    先前在那遗骸的储物法器当中，邓明便已经收获了不少布阵器具，不过那修士显然在身前已经消耗了不少，虽然其中很是有几件极为难得的器具，令邓明大喜过望，但终究还是不能够补足一些基础大批量使用的器具。

    关闭而文先生则不同，他此时刚刚进入空冥遗阵不久，身上的布阵器具大部分还不曾使用，再加上他出身宇文世家，虽不是嫡传，但却是嫡传的嫡系，进入空冥遗阵显然做了充足的准备，布阵器具自然是丰富到了令邓明目瞪口呆的地步。

    上百件布阵器具按照兽皮图上的样式分布摆放下去，一道火光陡然从身侧的一处阵法之上凝聚攻击的方向正是将那金sè的小算盘拿回之后埋头苦算着什么的邓明。

    一道剑光横空而至，将那一团火球打成了漫天火星。

    陆平心中一沉：居然这般快就有人找上来了！

    就在那一团火光被陆平一剑斩碎之后，又是数颗火球从那处阵法之上爆出，这一次针对的不再是邓明，而是被邓明布置在四周方圆二十丈范围内的布阵器具上。

    然而不等这些火球落在布阵器具之上，数道光华早已经闪过，这些火球再次在半空当中被击碎。

    陆平如此干脆利落的打碎了阵法所激发的火球，显然令阵法的修士产生了顾忌，而陆平也从此人两次出手可以看出这人在阵法上的造诣并不算太强，至少与文先生那种随意阵法都几乎将陆平压制的阵法造诣不可同同rì而语。

    就在这时，身后的邓明突然叫道：“不好！”

    陆平心中一惊么了？”

    邓明指着第六道阵法人已经发现了我们的企图，已经在通过阵法的传导来阻止晚辈破阵了。”

    陆平看去时，那第六道阵法的护壁之上此时已经染上了一层淡淡的红sè光华，而且随着时间的拉长似乎还在缓缓的变得浓郁。

    “阵法布置的怎样了？”

    “按照兽皮图上所说已经差不多了，只是现在来看怕是要多许多的变数！”

    邓明的话音刚落，另外一侧的两处位于第五层的阵法也同时被击杀，连同先前的那一道阵法开始联手夹击。

    这后来激发两处阵法的阵法师造诣显然在先前那一位之上，不但阵法凝聚的法术要凶猛的多，而且各种法术连环而出，衔接的极为密集，根本就不是先前那一位阵法师能够比拟的。

    陆平不知道这两道新开启的阵法后面的阵法师有几位，但现在两人的处境即将越发的变得恶化这才是毋庸置疑的。

    好在经过邓明的提醒，两人在开始着手布置破解第六道阵法时，陆平便已经未雨绸缪用“瞒天过海诀”隐藏了两人的容貌，现在倒也不怕被人记住了容貌rì后追杀。

    陆平一双飞剑施展“渗水剑诀”，在两人身后形成了一道密密麻麻的剑光之墙，所有的攻击尽数被化解。

    陆平似乎还嫌不够，伸手从左向右猛然一拉，一道幕布顿时被拉开，一朵朵祥云开始向外弥漫，甚至透出了渗水剑诀形成了一面迷雾之墙，所有的攻击甚至连迷雾都无法攻破便已经被化解，就算冲破了迷雾的阻碍，却也都成了泥牛入海，而迷雾后面的情景他人却是不得而知。

    陆平神sè平静要快一点了。”

    邓明道：“空冥遗阵第六层就已经算是内部区域了，就算是修炼界最为顶尖的阵法宗师在没有破阵方法的前提下要破解也要花费不少的功夫，这也是为何阵法师一旦破解了第六、七两道阵法便能够被称作阵法宗师的原因，因此这些阵法师最多也就是从第五层阵法处赶来，想要直接跑到我们前面去狙击我等，那几乎不可能。”

    陆平见得邓明一边言语，一边将布置好的阵法器具连通，最终汇聚到手中的阵盘之上，而后如同割肉一般，将一块得自先前那具遗骸手中的极品灵石犹犹豫豫的镶嵌到阵盘当中。

    陆平将这一切看在眼中，微微一笑在我们身后已经有六道阵法已经被激活了，你要是再不快一点，我这里怕是就要挡不住了。”

    邓明这才惊醒自己之所以这般毫无阻碍的将破阵的阵法布置完毕，完全就是因为陆平在外面将一切打扰因素尽皆扛下来的缘故。

    这个时候，在两人眼前的这第六道阵法也已经染上了一层淡淡的粉红明不敢再有丝毫额迟疑是现在，前辈还请助晚辈一臂之力！”

    陆平二话不说，手中一张五彩破禁符便已经拍在了阵法的护壁之上，那一层用来加强阵法防御的粉红sè光芒在五彩光芒的横扫之下顿时土崩瓦解，紧接着第六道阵法自身也开始变得混沌。

    邓明趁机激发所布置的阵法，一道光芒顿时出现在第六道阵法的护壁之上，光芒呈一条直线从下到上，知道划过了五尺长短这才换换停滞，而后却又在两人惊诧的目光当中开始缩小。

    邓明仿佛突然想起了什么一般，大叫道：“前辈，这道光线便是门户的缝隙，只需要将其拉开便可！”

    正咬着牙将第二张五彩破禁符拿出来的陆平闻言一愣，伸手向后一招，两柄飞剑倒回，“铮铮”两声插入缝隙当中，一连窜震耳yù聋的轰鸣声顿时从身后响起，将邓明狠狠的吓了一跳，这才知晓陆平虽然脸上一直平静，可事实上他原来却是挡下了如此凶猛的攻击。

    两柄飞剑剑身向上一撬，这缝隙果然便拉开了三寸，陆平心中一喜，双手猛然一握，两只元气大手顿时将撬起的缝隙扒住，而后陆平双手猛然向后一拉，身后的法相庆云如同火山喷发一般汹涌而出，一声如同撕裂碎布一般的声音响起，一道门户顿时从护壁之上被撕开。