    第二天的清早，李珂就放了德莱厄斯和德莱文，并且没有给他们马匹，只给了他们足够他们吃一周的食水，还有一张临时弄出来的，只够他们走到诺克萨斯势力范围的简易地图，李珂他们就在德莱文的骂娘声中离开了。

    毕竟这位仁兄可是真正的生死看淡，不服就干的典范，比他哥哥德莱厄斯还要无视自己的生命。而根据探子回报，这个家伙可是在被关押的情况下，都想要表演一下自己才艺的奇葩。

    而德莱厄斯就只是沉默的接受了这个结果，拉着德莱文的领子，朝着他们来的方向走了过去。毕竟经过了一个晚上，他的部队的状况，他还是要亲眼看一下才会死心。

    毕竟他不觉得自己带出来的人还能安然无恙。

    而告别了他们的李珂，则是在和艾希一起朝前走的时候，看着艾希时不时地会有些不自然的摩擦自己的腋下，导致胸口开始活动，他就忍不住的想到自己昨天的事情。

    那就是艾希的大小。

    按照道理来说，我们看到的英雄联盟里的艾希，胸口虽然不能够和那些更加可怕的存在相比，但也是相当可观的存在了。并不是什么小的存在，而是能够很谦逊的站在妮蔻和金克丝面前，让这两个人质壁分离。

    但是要说大吧，也不能说大，像什么塞恩，雷克塞，努努，铸星龙王，潘森，鳄鱼，布隆。他们的大胸脯可不是艾希能够比拟的，别说是她现在还没有完全张开，整体还像个学生妹的模样。就算是她的完全体，那个结了婚的战母艾希，也未必能够和这些存在在胸口上同台竞技。

    真的不行，差的太远了。

    “我总觉得你是在想什么不好的事情。”

    看着李珂一直在盯着自己露出的腋下，还有那部分稍微露出来一些的胸口，艾希就有些脸红，所以她下意识的加紧了胳膊。

    但这则是更让李珂有些心猿意马，毕竟大家都知道的，沟这个东西，就想海绵里的水，鲁先生的时间一样，挤一挤，总是会有的。

    “我在想你什么时候能够长得和我一样高。”

    李珂也有些尴尬，所以他扭过了头，说了一个任何人都骗不到的借口。

    “您是在想有关您的剑事吧？需要的话，我是帮您擦拭一下的，而按照古律的话，这也并不是不符合规矩。”

    艾希身后的凯拉突然开口了，她在说这句话的时候，还肆无忌惮的打量着李珂的露出来的胳膊。甚至还骄傲的挺起了她的胸膛，像是展示那里一样，展示在了李珂和其他人的面前。

    “这个就不用你来了，凯拉，如果我的主上需要有人帮他磨砺他的剑的话，我就会为他服务。”

    李珂第一时间还没反应过来，而他旁边的切尔娜却是弗雷尔卓德本地人，所以她理所当然的明白了这些话里面的意思，然后立即阻拦了凯拉。

    “啊？你？”

    这个李珂一直觉得有些缺根筋的凯拉主母，有些好笑的看了看切尔娜，还有她怀里的孩子。然后露出了一个调侃的笑容。

    “你应该只生过这一次孩子吧？切尔娜。不过你还挺幸运的，竟然是一对双胞胎。”

    凯拉伸出手指了指切尔娜的女儿们，然后重新恢复了那副骄傲的状态。

    “那又如何？”

    切尔娜对这件事一直很骄傲，虽然生出这对双胞胎导致她在很长一段时间里都很虚弱，但是对于一名生活在弗雷尔卓德的女人来说，能生也是一种荣誉。

    “我可是生了六个孩子了，小丫头，我可要比你更懂得怎么擦拭和磨砺剑刃。”

    她说到这里还舔了舔舌头，让她身边的几个女性冰裔都露出了一些和她差不多的笑容。

    而一边的李珂也反应了过来，那就是这群强悍的女人是在飙黄腔！而且起因还是他！所谓的剑就是那东西！而她们攀比生孩子数量的互动，也和男人之间比拼长短的无聊行为差不多！

    这让他忍不住的去看了看艾希。然后果然发现这个女孩的脸上更多的是一种无奈，很明显是已经习惯了女人之间互相飙黄色段子的情况了。

    “所以说这个时候是我应该害羞吗？”

    他忍不住小声的吐槽了一句，而艾希却听到了他的这句话。

    “好了，不要再说这种事了……我们还在赶路呢。凯拉，李珂现在还不是我的血盟，所以那些古律还落不到他的身上。”

    弗雷尔卓德上的各种奇奇怪怪的古老习俗一点都不比这片大地上的弗雷尔卓德人少，而凯拉所说的一个习俗就是，战母的血盟有义务为战母的女性冰裔追随者提供某些服务。如而如果这些女性冰裔追随者对效忠的战母提出了借用血盟来延续自身血脉的要求，战母都一般会同意。

    只不过艾希这边遵守的古律当中没有说战母就一定要同意，而凯拉那边所遵守的规矩，却存在战母必须答应的古律。

    “好吧，不过艾希大人，我能够在未来借用一下您的血盟吗？他的勇猛和无畏是我身边的任何一名战士都无法匹敌的！所以我也想让我的孩子和您的孩子一样，拥有着同一个父亲的血脉，并且像我一样效忠与您。”

    凯拉很谦卑的在马背上对着艾希行了一礼，而艾希也因此而为难的看向了李珂。毕竟她虽然并不介意李珂四处留情，但是从李珂平常的样子来看，他可是对这种事很忌讳的一个人，所以她就没打算让李珂去做这种事。

    除非李珂坚持。

    “你不要太放肆了，凯拉！”

    不过还是切尔娜义正言辞的开口了，她有些生气的看着凯拉，很明显是因为对方那对李珂‘毫不尊敬’的态度而导致的。

    “哎呀，小丫头生气了，不然我们下去比一比谁的力气大一点？”

    凯拉手有些痒，更何况在她的眼里，切尔娜不过是一个失败的家伙，一个只能勉强给她做连袍的家伙，所以一再的被切尔娜顶撞，她也开始生气了。

    “打就打！”

    切尔娜也上头了，但是就在两个人准备翻身下马的时候，艾希就再一次的开口了。

    “要打的话就在战场上打，不要对自己人展现自己的力量！”

    艾希，也生气了。