    让天阵先提升实力，龙宫其余一众成员自然不会有任何的意见！

    不说天阵那是特殊的龙种，其本身便是虚空神帝，强大的阵法师，他的提升，要比其余龙宫成员提升要有更多的作用！

    仅仅以防御来说，他提升之后，给他足够的时间布下防御，能够令十几名同级别的都攻不破！

    “哈哈，还算你们这些小辈懂事！”

    天阵听到他们说自己倚老卖老，笑了笑，也开始倚老卖老起来！

    “桀桀，怪不得天阵你被人干死，原来是讨人厌啊！”

    八岐在一旁开口嘲笑着说道！

    “哼，老夫如今进化为龙巫，当初那群攻击我的家伙，日后我能够轻易的将之宰了！”

    天阵听到他的话，满脸冰冷的说道！

    “哈哈，要不了几年，那些杀你的人我们都能够轻易的将之灭掉了，到时候你自己可以养老了！”

    魔煞在一旁笑着说道！

    天阵笑了笑，没有继续接话！

    也正如魔煞八岐他们所言，再给龙宫几年的时间，神帝都能够轻易的灭掉！

    到时候，可能真的不用他出手，眼前这群在他看来不讨人喜欢的小子，都能够帮自己报仇了！

    不过他自己的仇，他会自己报！

    “好了，我们去下方的位置看看，这群深渊种一直镇守这里，而且还有不少深渊种冒险冲进来，里面的果实绝对不凡！”

    王仙口中说着，立刻朝着岩浆下方飞去！

    一众龙宫成员立刻跟随在左右的位置！

    朝着下方飞了几分钟，下方那庞大无比的树木出现在视线中！

    一个生存在岩浆内的树木，扎根在整个巨峰的底部，看起来庞大无比！

    整颗神树，按照王仙的猜测，至少有上亿公里大小！

    绝对的庞然大物！

    在巨树上，生长着一颗颗璀璨的红色果实！

    果实一米大小，体型很大！

    王仙身形一动，来到一颗果实的位置！

    “炎桦树，不朽神王九阶神树！”

    靠近巨树，系统的提示声传入王仙的脑海中，令他微微惊讶！

    不朽神王九阶的神树，这种级别的神树，属于巨大的神物了！

    “炎桦果，不朽神王六阶果实！”

    看向身前的果实，果实的信息出现在他脑海中！

    他以阴阳五行龙眸扫视着周围，眼中闪烁着光泽！

    “果实至少有一千多颗，许多还没有完全的成熟，不过即使如此，这些果实的能量，足以自己提升的了！”

    王仙脸上露出微笑，身形一动，继续朝着下方飞去！

    “咦？龙王，这颗神树已经完全与巨峰融为了一体，想要将这神树带走，恐怕也要将巨峰带走！”

    不远处的位置，敖星木感应着整个树木，开口说道！

    “是吗？”

    王仙挑了挑眉头，来到最底下的位置！

    “这些岩浆是这颗神树造就的，它只能够在这个环境内生存，我现在正在与它交流，一旦它从这个环境离开，会遭受到巨大的损伤！”

    敖星木继续朝着王仙说道！

    “哦？那这样的话，就将整个巨峰带走吧！”

    王仙开口说道！

    庞大无比的巨峰犹如整颗星球，想要带走的话，他们也能够带走！

    “龙王，我们倒是可以将整个巨峰打造成一个强大的战争机器，我可以在上面布下一个个强大的防御攻击阵法，待我提升之后，只要有足够多的神石，抵挡乃至对抗十几名不朽八阶的强者，不成问题！”

    天阵在一旁打量着整个巨峰！

    一个个洞口正好可以作为攻击的地方，整个巨峰又因为与不朽神王九阶炎桦树融为一体的缘故异常的坚固！

    他完全可以将之打造成一个强大的战争机器！

    “这个倒是完全可以，龙王，我们火锤一族也能够在上面打造一个个强大的战争器械放上去！”

    一旁的位置断金明与老族长开口说道！

    金火龙种，乃是龙宫锻造之术最强的龙种，放在宇宙中哪怕不是顶尖，也是前五的存在！

    他们打造的庞大战争器械，可以说是大型的强大神器，威力自然不用说！

    “横行虚空的战争器械吗？”

    王仙挑了挑眉头！

    事实上，龙宫便是神龙一族的强大战争器械，但是显然一些时候带着龙宫在虚空中征战，有些不合适！

    制造一个属于龙宫的战争器械，倒是不错！

    “好，这件事情就交给天阵与火锤一族了！”

    王仙点了点头，随后看向一众龙宫成员：“走，我们带着这巨峰直接回去！”

    他说着，立刻朝着外面飞去！

    一众龙宫成员紧跟在后面，携带着堪比星辰的山峰，朝着深渊的出口处飞去！

    王仙他们携带着这庞大无比的巨峰，速度并没有太大的影响！

    两天之后，他们来到深渊的入口处！

    入口的位置足够大，巨峰倒是能够直接带出去！

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    “唧唧唧唧！”

    就在他们刚刚来到出口处的时候，一声震撼无比的声音突然从深渊深处传来！

    “嗯？”

    王仙他们听到声音，微微一惊，立刻朝着深渊深处看去！

    “好恐怖的声音！”

    一些龙宫成员微微皱起眉头，脸上露出吃惊的神色！

    “应该是不朽神王九阶，乃是不朽神王巅峰深渊种的咆哮！”

    天阵目光闪烁着朝着里面看去！

    “距离我们这里很远很远，走吧，不用理会！”

    王仙扫了一眼，也没有太过的在意，一众人带着巨峰朝着星南星系的方向飞去！

    十几个小时后，王仙他们携带着庞大无比的巨峰来到龙星的周围！

    龙星上一些强者看到龙宫他们带过来的庞大无比山峰，脸上露出惊讶的神色！

    “天阵，你先去提升实力，提升之后将这巨峰进行改造！”

    王仙说着，也直接朝着龙宫内飞去！

    时隔许久，他的实力终于能够提升了！

    提升之后，他的实力放眼帝星域，也算是一方霸主了！

    “呼！”

    龙王殿内，一颗颗炎桦果吞入腹中，王仙的龙气快速的提升着！

    “吼吼吼！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，晋级不朽神王二阶！”

