       

       在围棋界，有一句话“二十岁不入国手，终身无望”因此，付昕虽然年纪轻轻， 但是经过三年的游历，她已经成为小有名气的围棋天才，有一日付昕刚从江南国术馆对弈离开，就遇到一个头戴面具，手持碧玉长笛的长者，他自称“桃花岛主，对弈棋之事，也极为痴迷，想要邀请她到桃花岛一聚，以棋会友，这一待就是五年，没有知道对弈的结果，待付昕在此回到江南国术馆之时，遇到号称岛国棋圣的千佐法师，随着岛国朝贡使团，造访大明，并在皇城中摆下擂台，号称以棋会友，

           

         七天内，力挫大明数位围棋大师，风头一时无两，等到天子召见之时，更是傲慢无比，宣称围棋正宗不在华夏，而是出自他们岛国，天子闻之大怒，千佐趁机提出要与大明国手对弈，若是自己输了，就像天子磕头认罪，承认自己狂妄自大，但是如果他赢了，则大明要恢复岛国的主权，不在年年进贡，而且册封岛国的君主为国王，这样一来，就相当于把弹丸之地的岛国一下子提升到与大明一样的高度，

      天子本想拒绝，一是深信我大明国手的棋艺，二又恐弗了我泱泱大国的不敢接受挑战的脸面，只能答应下来，五日后，这场天下聚目的比赛，在皇城内，应天门前举行，比赛五局挣三，大明派出国手付胜卿迎战，没想到无耻的岛国人，早已雇佣万毒宗，在比赛进行中通过远程暗器，向付胜卿的茶水中下毒，

         听到次数，林天打断黑哥问道“万毒宗胆敢下毒？不怕朝廷的迁罪？”

    他们下的毒，不足致命，只是让付老无心应付比赛，时候查下来，可以说付老年老体衰，给他们一百个胆子，也不敢毒死付老，后来也是通过这件事，再加上万毒宗的所作所为，朝廷令四大宗师围剿了万毒宗，

         林天庆幸说道“原来如此后来呢？”

        “后来付老虽然忍着腹中剧痛，坚持下棋，但是一局还未下完，就晕倒在了棋盘边上，周围不知情者，还以为千佐法师棋力惊人，连大明第一国手都败下阵来，一时间竟无人敢上前查看，正当岛国使臣以胜利者的姿态来到天子面前，准备请求天子颁布诏命时，一个年轻人突然跳向高台，付昕上前查看了父亲的身体状态，发现只是晕了过去，并无性命之忧，便抬手请求天子，允许她来对弈，天子看着这个相貌俊秀的年轻人，半信半疑，但是奈何现在无人可用，只能答应付昕一试，

        只见付昕坐下以后，双手轻轻一挥，十多枚旗子破空而出，瞬间击晕了周围的十多号人，这一手竟然是江湖上失传百年的桃花岛绝学，弹指神通！在场的锦衣卫看到此时，才意识到人群中有奸细，开始快速把他们拘捕下去，严刑拷问，失去了外人的干扰，付昕于千佐法师对弈了一天一夜，又是考验棋艺，又是暗拼内力，最后一局终以半目胜出，天子大喜，随封付昕为“天元国手”直到这时，清醒过来的付胜卿才发现，这位翩翩公子，正是自己的女儿，后来付昕经常和以前一样，女扮男装，混迹江湖和各地棋手喂招，这次武林大会，她居然来了，头卸她早就有了，记得她对武学不感兴趣呀，难道还有其他吸引她的东西？值得她亲身前来？”   讲到此处黑哥不解的自言自语，想要知道付昕此来的目的！

       

        “付昕此来什么目的，待大会结束不就知道了吗？黑哥您无需多有忧，如果有什么大事，锦衣卫和六扇门的众位高手也会先顶上，您就不用多操心了”林天打断正在深思的黑哥说道，

       一听林天此言，黑哥还是一脸担忧的说“哎,最近眼皮一直跳，老感觉会有什么大事即将发生，你这两天还不知道，听说万毒宗已经重出江湖了，这群人现在蠢蠢欲动，现在外有海鲨帮虎视眈眈，内有万毒宗隐约有圈土重来之势，江湖上可能要不平静了，待武林大会完后，你要多加小心！”

        “您说着这两大组织，都是一流门派，就算乱，也是江湖上那些大势力先乱，像我这么小鱼小虾，肯定不会掺和进去，您在和我说说，这最后一人，黑风煞是什么来头？”林天好奇的问道

