    第171章

    钟教授无法治愈轩辕灵魂的创伤，只能暂且对他施行安抚术，使他好受一些。

    在钟教授的帮助下，轩辕璟暂时活了过来，苍白的脸颊逐渐恢复了血色。见轩辕璟这条命被保住了，钟教授又朝姜武那边跑了过去。

    金元宝见轩辕璟表情没那么痛苦了，他哼了哼，故意慢悠悠地说道：“轩辕同学，你身为一名士师后期巅峰的驭兽师，又请来一名士师后期修为的辅助师，却仍未能战胜我的学生虞凰...”

    “既然败了，就该愿赌服输！该下跪下跪，该道歉道歉，别磨蹭了。”

    见金教授为自己撑腰，虞凰顿时扬眉吐气了。

    听到金教授的话，轩辕璟下意识朝虞凰望去，眼神竟然装满了哀求之意。

    可虞凰神色一片冷漠，并不为所动。若不是顾及着学院的校规，虞凰怕是连他的心都有了，又怎会原谅他呢？

    见状，轩辕璟就知道这事没有反转余地。

    认清局势，轩辕璟不得不认命。

    轩辕璟按着胸口，挣扎着摇摇晃晃地站了起来。他深深地看了虞凰好一会儿，才捏紧了拳头，一膝盖跪在虞凰的面前。

    见轩辕璟真的跪下，那一刻，整个中央广场都鸦雀无声。

    数千道目光，齐齐落在轩辕璟的身上。

    轩辕璟，轩辕族的小公子，15岁便觉醒了兽态的他，竟然败给了一个才觉醒兽态不过一年多时间的女子！

    真不知道是该夸虞凰一句太厉害，还是该骂轩辕璟一句太窝囊！

    跪在虞凰面前，轩辕璟的脸白得像是涂了一层粉底液。他嘴唇无意识地上下磕碰了十多次，才磕磕巴巴地说出那句话——

    “虞凰，是我轩辕璟对不起你，是我...配不上你！”

    耗时一年零四个月，虞凰终于用自己的实力战胜了轩辕璟。告诉了所有人，她虞凰即便是毁了容，不再做大明星，她依然是轩辕璟配不上的人！

    在轩辕璟说出这句话的那一刹那，纪律堂墙上那份战约书一个字一个字地消失了...

    像是有所感悟，虞凰突然抬头望向了天空，终于露出了释然的笑意。然后，她再也撑不住了，一膝盖跪在了地上，张嘴吐出一口鲜血！

    “虞凰！”

    金元宝离虞凰最近，他刚要伸手去接虞凰，这时，一道蓝色的影子突然闪现在虞凰的面前。

    盛骁跪在虞凰面前，张开双臂接住了虞凰。

    虞凰一头撞在盛骁的胸膛上。

    虞凰受伤严重，她的意识已经变得混乱，却能清晰听见盛骁心跳声。

    砰！砰！砰！

    一次快过一次，非常不正常。

    虞凰声音虚弱地说道：“你的心跳，好...快...”

    盛骁的心跳怎能不快，他是如此的害怕会失去她。

    盛骁扶着虞凰肩膀的双手在颤抖，他嗯了一声，才说：“虞凰，你撑着，我不会让你有事的。”

    虞凰视线越来越模糊，她在失去意识前，对盛骁说：“我赢了，你的表白呢？”问完，虞凰便一头昏了过去。

    盛骁将她搂在怀里，轻声说了句什么，这才扭头去喊钟教授：“钟教授！您快来看看她！”

    钟教授立马丢下姜武，朝虞凰这边赶来。

    二话不说，钟教授先从自己的空间戒指内取出一颗上好的疗伤药喂给虞凰喝下，这才对盛骁说：“带她去医疗院，我给她做个全身检查。”

    “好。”

    钟教授又对其他人说：“把轩辕同学跟姜武同学也带去医疗院！”

    .

    医疗院设立在治愈系，是一栋西式风格建筑的五层小楼，它其实是一个校医院。里面有现代化的高端医疗设备，能辅助治愈师更有效率的工作。

    盛骁按照钟教授的指示，将虞凰放在一张白色小床上，然后除去她脸上的金属面具与一切金属首饰。

    那面具被盛骁亲自从虞凰脸上褪下，钟教授终于看清了虞凰最真实的模样。半张脸倾城，半张脸丑陋，组合在一起令人感官不适。

    钟教授下意识蹙眉，叹道：命运不公！

    她朝盛骁看了一眼，见盛骁在见到虞凰的真实面貌后，表情依然镇定从容，对盛骁这孩子的欣赏之心又深了几分。

    “她的脸...”

    盛骁解释道：“是火灾，去年的事。”

    钟教授点了点头，这才知指着检测仪器对盛骁说：“将她推进检测仪内。”

    “好。”

    钟教授为虞凰做了一个全身检查，才发现虞凰的五脏皆受到了不同程度的震伤，后背多块骨头都摔得骨折了。

    她盯着检测仪分析出来的报告图，啧啧了两声，眼神佩服地盯着虞凰，叹道：“这丫头真能忍啊。”

    在受伤如此严重的情况下，她还能撑着一口气使出焚月决，并将轩辕璟打得奄奄一息，这的确是个狠人。

    对别人狠，对自己更狠。

    盛骁看到分析报告，整个人表情都不好了。他脸上露出一抹紧张之色，焦虑地问道：“她的身体，能治好吗？”

    钟教授笑了笑，说：“在我钟教授这里，没有什么治不好的人。”治愈系驭兽师能治疗世间所有疑难杂症，包括医疗技术无法治愈的癌症。

    “我要为她脱衣治疗，你去外面等着。”

    “好。”

    盛骁离开了治疗室，这一等便是两个小时。

    钟教授出来时，脸色都是白的。对上盛骁投来的关切目光，钟教授摇了摇手，说：“我无碍，静修一日便好了。”

    盛骁放了心，双手作揖对钟教授行了一个大礼，“辛苦钟教授了。”

    钟教授见盛骁的视线早已越过她在往屋子里瞧，她心头觉得好笑。“虞凰也没事，静养一个月就能康复了，你现在可以进去看她了。”

    盛骁忙跨步往休息室走，刚走了几步，又退了回来。

    见盛骁去而复还，钟教授有些诧异。“怎么了？”

    盛骁又跟她行了一礼，才说：“钟教授，虞凰脸上的烧伤，你可有把握帮她医治好？”

    钟教授目光微沉，她说：“其实刚才我试过了。”

    盛骁忙问：“那结果呢？”

    钟教授摇了摇头，她说：“那不是普通火焰烧伤的，依我看，虞凰脸上的烧伤，更像是某个擅长火属性的驭兽师干的。”

    盛骁微愣。

    “钟教授，您为何会得出这样的结论？”

    钟教授说：“这世界上，有极少一部分驭兽师能幸运的掌握大自然的力量，就像虞凰能掌控净孽凰火一样。而那个动手伤害虞凰的人，应该也是一名擅长控火的驭兽师。而这种火焰一旦对人产生了伤害，就是永久的不可修复的。”

    “就算是我们的治愈之力，也无法帮她修复烧伤。”

    听完解释，盛骁眉头轻蹙，想不通虞凰究竟得罪了谁，竟然会招来驭兽师的报复。

    一想到虞凰这辈子都无法摘下面具过正常人的生活，盛骁便感到难受。盛骁不甘心，他问钟教授：“那她脸上的伤，就没有法子了吗？”

    钟教授露出迟疑的表情来，“倒也有...”

    “什么法子？”盛骁像是看见了曙光，眼神顿时亮了起来。他急切地问道：“钟教授，请您告诉我。”

    将盛骁的反应看在眼里，钟教授也感到欣慰。

    钟教授问盛骁：“你知道琮狼秘境吧。”

    “琮狼秘境？”盛骁若有所思地说道：“钟教授说的可是那15年才现世一次的秘境？”

    “没错。”点了点头，钟教授又道：“我曾看过有关琮狼秘境的记载，据记载中介绍，那秘境中有一片冰泉，里面生活着一种娃娃鱼。这种娃娃鱼有着鱼的身体，婴儿的手脚跟脸颊。曾有驭兽师在秘境内受伤断了一只手，他阴差阳错吃了一条娃娃鱼，竟然重新长出了一条手臂。”

    “这娃娃鱼，应该有能重生骨肉的神奇作用，也许，你可以去秘境碰碰运气。当然，这不过是我的猜测，具体有没有作用，我也不敢保证。”

    不管有没有作用，盛骁都要前往秘境一探究竟。他拱手说道：“多谢钟教授相告。”

    “嗯，去看看她吧。”

    “好。”

    盛骁走进休息室，便见虞凰脸色苍白地躺在单人病床上。

    那张面具被钟教授放在了床头柜上，盛骁站在床边，认真看着虞凰的脸孔，他突然伸手轻轻地蹭了蹭虞凰的右脸。

    烧伤的疤痕，触感是凹凸不平的。

    应该没有哪个女孩子不希望自己能漂漂亮亮地生活吧。

    “你放心，我会帮你治好你的脸。”

    盛骁在床边坐下，捏住虞凰的手，才发现虞凰的身体格外的冷，应该是流血过多导致体寒的缘故。

    盛骁将被子打开为虞凰盖上，似是嫌弃被子太单薄了，盛骁索性脱了外套，在床的外侧躺下，轻轻将虞凰拥入怀中。

    失血过多的人，总是睡眠多，虞凰一直昏昏欲睡，天快亮的时候身材才完全回暖。

    发现虞凰浑身都暖和起来，盛骁这才轻声从床上坐起来。他将自己的外套盖在虞凰的被子上，这才拉开紧闭的大门往外走。

    结果一拉开门，便看见了躲在门外缩头缩脑的盛央。

    盛骁挑眉，问她：“怎么不进去？”

    盛央朝他吐了吐舌头，小声说：“我怎么不进去，你心里不清楚？”天晓得她推开门准备进去时，看到她哥躺在虞凰病床上，她心里有多震惊。

