    铿！

    明明只是一把木剑，却是在楚岚的手上，发出了金属的颤鸣声。

    众人看到这一幕， 双眼之中也是尽显震撼之色。

    “林枫这一下是必败无疑了。”

    “能够和楚岚战到这一步，林枫也足以自傲了。”

    “若是楚岚同为炼气境，这一战胜负难料啊，只可惜……”

    云嫣儿看到这一幕，那双宛如白皙的小手，也不禁开始紧紧攥住自己的衣角。

    “给我败！”

    就在这时，广场之上的楚岚爆喝一声， 一剑朝着林枫的方向横扫而去！

    他放弃突刺，改为横扫，因为他知道，林枫身法极为刁钻，突刺未必能够命中，唯有横扫，才能让对手避无可避！

    然而……

    正当楚岚那狰狞的面容之上，逐渐开始浮现胜利喜悦之色时。

    林枫终于动了！

    只见他猛地向楚岚方向冲去，在接近楚岚剑刃的一瞬间，陡然反腰压低自己省心。

    与此同时，林枫那原本倒持的梨木剑也在这一刻陡然变换方向！

    铿！

    一样的剑鸣声从中传出！

    明明林枫只是凡人境，他的手上也明明只是一把木剑！

    但他竟然和楚岚一样，剑刃之上发出了金属才有的颤鸣声！

    一剑递出，只是平A，没有半点花里胡哨，徇烂夺目的技能。

    【会心一击：-720！】

    【剑气伤害：-300！】

    【剑气（化意）：-50！】

    一连串提示数字在林枫UI界面之上浮现。

    与此同时，林枫一剑封喉之后，直接出现在了楚岚身后。

    楚岚捂着自己的脖子，只感觉上面一阵火辣辣的疼。

    他双眼微微颤动，死死盯着前方的空地，那只握剑的手，还保持着横扫出剑的状态。

    滴答！

    好似是水珠滴落在地面之上发出来的声音。

    楚岚有些艰难地转过身子，朝着林枫的方向看过去。

    此时此刻的他，鬓角、额头，早已布满了密密麻麻的汗水。

    “行了，本次考核，到此为止！胜者，林枫！”

    就在这时，广场之外传来了一道浑厚的声音。

    却见为首那位老人轻捻着胡须，缓缓开口：

    “林枫，你已经向所有人证明了自己。”

    “老夫为之前的眼拙，向你道歉。”

    “现在……”

    老人纵身一跃，直接落在了广场之上，他看向林枫，继续说道：

    “老夫以七星剑宗天枢峰大长老之名，邀请你加入我七星剑宗！”

    “你……愿意加入么？”

    大长老看着林枫，双眼之中除却丝丝歉意之外，还多出了几分期望。

    “总算是将这支线任务给做完了么？没想到进个宗门还这么麻烦。”

    林枫低语一声，随后说道：

    “弟子愿意。”

    大长老闻言，点了点头，随后说道：

    “既然如此，那么……从今日开始，你便是七星剑宗长老亲传弟子了。”

    “老夫墨阳，乃七星剑宗大长老，代掌天枢峰。”

    “至于后面这二位，分别是代掌天权峰的二长老徐荣、代掌玉衡峰的是三长老云峰。”

    “以及代掌开阳峰的五长老，西门剑！”

    “林枫，你若是愿意，可以选择拜入我们四人当中任何一人门下。”

    “当然，你也可以选择拜入其他长老门下。”

    那些前来围观的弟子，听到墨阳这番话之后，双眼之中尽是羡慕之色。

    “爷爷，之前可是你说的，只要林枫赢了楚岚，就收他为亲传弟子！”

    此时，观赏台上，云嫣儿摇着三长老云峰的手臂，带着一丝撒娇的意味。

    其实不用云嫣儿说什么，只凭林枫击败了楚岚，云峰就已经心动了。

    不过，老人也没有表现出来。

    毕竟要有长老风范。

    只见他微微咳嗽两声，随后身形一闪，落在了大长老墨阳的身旁。

    “林枫。”

    云峰缓缓开口，接着从自己身上取出一瓶丹药。

    “老夫向来说话算话，从现在开始，你便是老夫座下亲传弟子了。”

    “这瓶炼气丹，便当是老夫给你的拜师礼吧。”

    “咳咳！”

    一旁的墨阳微微咳嗽两声，也跟着从储物戒指里面取出了一瓶丹药：

    “老夫这里刚好有瓶黄阶极品力道丹，你若是愿意拜入老夫门下，这瓶力道便是老夫给你的拜师礼！”

    “大长老，你这有些说不过去了吧？”

    云峰瞥了眼墨阳，悠悠说道：

    “凡事也要讲个先来后到吧？”

    “先来未必是最好的，林枫小友选择拜谁为长老，那也要看他的意思，又哪里是你我二人可以左右的？”

    墨阳轻声一笑，随后又从储物戒指之中取出了一瓶丹药。

    “刚才一着急给忘了，老夫这里也有一些极品炼气丹。”

    “小友若是拜入老夫门下，云长老能够给你的，老夫都能够给你，云长老给不了的，老夫也能给你！”

    听到墨阳这番话之后，林枫顿时心动了。

    这种待遇，他可是从来都没有像享受过！哪怕是前世也从来都没有享受过！

    “如果自己前世选择加入的是剑宗，估计也能享受到这种待遇吧！”

    林枫在心中低语一声，正要做出选择。

    就在这时，远处一道身影袭来。

    林枫抬首望去，却见一位惊艳无双的女子，直接涌现在自己视野之中！

    女子身穿一袭雪白长衫，面容清冷，惊世艳俗！

    尤其是那眼波流转，宛若秋水的双眸，更为她平添几分清冷与高贵！

    当她出现在众人视线之中，仿佛时间都开始停止，天地也为之失色！

    皎皎兮似轻云之蔽月,飘飘兮若回风之流雪。

    此时此刻，能够形容女子美貌的，便只有陈思王生前所留之《洛神赋》了！

    林枫惊艳之余，也终于回过神来。

    对于面前这位宛如谪仙般的女子，林枫可不陌生。

    她便是天机阁十大天象境强者之一，洛清寒！

    前世《天道》与现实融合那会儿，不少日服玩家仗着自己有点鸡毛大的本事，便想着来华夏这边掠夺徒弟。

    还喊着什么大东亚共荣圈的口号。

    结果因为不长眼，不小心得罪了洛清寒，最后被洛清寒一剑灭国。

    从此世界上少了一种小日子过得挺不错的民族。

    “见过太上长老！”

    几位老人看到洛清寒之后，纷纷开始行礼。

    后者只是微微颔首，随后便将目光落在了林枫身上。

    “从今日开始，你便是本座的弟子了。”

