    直到黎明来临，我才找到回去的路。真是不敢相信，我就在这片看起来不算大的树林中转了一个晚上。没有迷雾和黑暗的遮掩，我发现这个地方虽然偏僻，但是地理结构远没有那么复杂。

    当迷雾散去，第一缕阳光照在我脸上的一刻，我恍如从噩梦中醒来。我不知道那个晚上所经历的一切是否真实，只觉得自己一个巨大的被浓雾弥盖的森林迷宫中，遭遇了那些无穷无尽的怪物。这或许是幻觉，或许是末日的征兆，或许这个封闭病院的确存在一些难以启齿的丑闻，以至于怨魂索命……我无从分辨，也说不清楚，但是，夸克再一次回到了我的身边，这也许才是我经历了这个噩梦长夜后最大的收获吧。

    我浑身酸疼，不少地方都破了皮，就像在泥潭中打了个滚，无比狼狈。然而，我还得用这双几乎失去知觉的双手推动轮椅，在其他人上工前回到自己的宿舍。真是糟糕的一天，对不对？不过我有预感，更糟糕的事情说不定会接踵而至。

    我不得不感叹人生就是如此，你做了决定，你预见到可能存在的困难，然后你付之行动，你得到了一些出乎预料的收获，但有时你仍然会觉得得不偿失。其实这无关乎付出和得到的比例，仅仅是你的心情如此，因为你能感到，由你的行动而产生的连锁事件就像前方的拦路虎。大部分的糟糕心情都来自糟糕的预感，但你却知道自己不得不去面对它，所以这就更糟糕了。

    是的，这仅仅是个开始。我对自己说，你可没时间去考虑太多，高川，这是你的决定，所以你只有走下去。

    去面对一次次的冒险，一次次的危机，还有那扑朔迷离的事件，不知道会从哪儿蹦出来的怪物，然后面对不尽如人意的结果。

    不过，总会有些令人开心的事情，就像现在，夸克就在你的身边。

    回到宿舍区时，已经有不少人开始晨练，一些认识我的人从我身边跑过去，又退回来，一副吃惊的表情看着我。

    “嘿，高川，你怎么搞的？看你，就像个泥猴子，真是……”他们指着我身上的擦伤，啧啧有声，“你最好去看医生。”这个口吻仿佛在说，我要看的不止是外科医生，还有心理医生，但主要是后者。

    “我没事，我很好。”我尽量表现得精神一些，“我想，我最需要的是赶紧洗个热水澡。”

    “也许。”他们扯了扯嘴角，耸耸肩跑开了。

    于是我回到了自己宿舍，这个专供精神病患者居住的楼层可没有那么多人会关注我的事情。这样最好，没人在我耳边叽叽歪歪，我又不傻，我知道自己需要什么。路过三个女孩的房间时，我朝她们招了招手，这是我第一次这么做，也许是一时心血来潮，但令我惊讶的是，她们同样朝我招了招手。我不知道该怎么诉说自己此时的心情，她们仍旧面无表情，仿佛只是在复制我的动作一般。

    我回到房间，在狭窄的浴室中冲了个热水澡，将身上的伤口清洗干净。这个房间里没有跌打药，所以一会还得去阮医生那里一趟。将这些七七八八的事情解决之后，才有空闲睡上一觉。

    这次的行动不仅遗失了两把铲子，先前准备的弹药也消耗殆尽，加上身体的疲乏，总而言之，我对事情的麻烦性估计得太低了，很明显，今晚再继续类似的行动是个好注意。所以我得首先修改自己的计划表，然后重新准备行动必要的物资。

    我一直在房间中呆到医生们的上班时间，除了修改计划表，罗列所需物资之外，还将这次冒险行动的经验写进本子里，然后给夸克喂了一些面包屑。夸克不高兴地叫了几声，它喜欢吃生肉和眼球，不过我对它说：“你不可能只接受自己喜欢的，我也一样。”

    虽然没有证据能证明它能听懂，但是我觉得一定没问题，因为它十分聪明。

    我打算给它弄个合法的身份，顺便用来解释这一身伤口的由来：我去捉了只乌鸦。

    阮医生仍旧按惯例在大厅上公开课，我强忍疲劳和困意走入她的视线，她果然在第一时间就注意到了，并且和之前碰到的人一样露出吃惊的表情。她犹豫地看了看身前那些或心不在焉或一脸懵懂的病人学生，又看了看我，最终决定暂休这节课，问问我到底发生了什么事情。

    “那么……你到底做了什么事情才变成这个样子？”阮医生一边弯腰从柜子里找出医疗箱，一边问道。

    “嗯……”事到临头，我还是说出了自己胡编乱造的理由，“我捉了一只乌鸦，你知道这对残疾人来说不是什么……”

    还没说完，阮医生已经提着医疗箱转过身来，一脸不可置信的表情，没好奇地反问：“一只乌鸦？”

    “没错，一只乌鸦。”我看了一眼在窗台蹦蹦跳跳的乌鸦夸克，她一直都没有注意到吗？

    “这不好，高川，这对你来说不是什么好事。”阮医生的语气变得严肃起来，她让我脱去外衣，好为我上药，“听着，男孩，别去接触和乌鸦有关的东西。虽然安德医生有自己的想法，但身为你的主治医生，我还是想告诫你，把你房间的那副油画丢掉。在我看来，它只会让你的病情更严重。你失忆了，这其实是件好事。”

    我有些不解地和她对视，我想了又想，最终才意识到她的暗示。

    “你是说，乌鸦和我的病，以及我的过去，有更深的联系？”我迟疑着问到，阮医生锐利的眼神让我感觉到，自己触碰到了某个关键。

    “不要好奇。好奇是个不错的品质，但对你不是。”阮医生上药的手用了点力，让我吃痛地吸了口气，这就像是个警告，她说：“一个人的失忆，形象点说就是一个轮回，需要的是一个暂新的人生，失去旧的，迎来新的，过去和现在一刀两断。”她并指成刀用力切了一下，“男孩，你的新生活中已经再也不需要乌鸦了。”

    “也就是说，乌鸦代表我的过去？”我听懂了她的说法。

    “简单来说，就是那么回事。”她直白明了地回答。

    “我从没有忘记过去，我的过去一直和它在一起。”我认真地对她说。

    “它？乌鸦？哪个过去？你说的那个世界末日的故事？”阮医生不以为然地扯了扯嘴角，“得了吧，安德医生还没跟你说吗？算了……这不是我的事情，也许我不该多嘴。”

    乌鸦，过去，世界末日的故事？好吧，我有一种不好的预感。

    “阮医生，安德医生，要对我说什么？有什么是我需要了解的吗？”我听得出来，阮医生知道更多的隐情。我不知道这是不是又一个陷阱，但是，我真的想知道，在这个封闭病院中，他们究竟给我造了个怎样的身份。尽管，我不清楚，自己是否该配合他们将这出戏演下去，又或者，这是否真的是一出戏。

    我每天都会告诉自己不要迷失，但我的真实感受在清楚地告诉我，我已经迷失了。

    但是，无论如何，知道更多的事情并不是一件坏事……也许吧。

    “这是安德医生的治疗方式，我不赞同，但也不会故意破坏。”阮医生耸耸肩膀。

    “这就是所谓的办公室政治？”我试图来点刻薄的激将法。

    “你知道这个名词？办公室政治？”阮医生的表情让我失望，她只是有些吃惊，然后笑起来，夸赞道：“你果然是个聪明的孩子。”

    得了吧，这玩意在小说和电影里到处都是，说不定十岁的小孩都知道。

    “好吧，好吧，我认输。”我举手投降，盯着她的眼睛，认真地说：“但我说的是真的，我捉了一只乌鸦，一直真真正正的乌鸦。”

    阮医生似乎意识到什么，坐直了身体，正色道：“你捉了只乌鸦？”

    “是的，它就在这里，我和它就像是朋友一样。”我同样认真地回答，“看，它就在那里。”

    “哪里？”阮医生顺着我手指的方向望过去。

    夸克却突然扑腾翅膀飞起来，一路落在办公桌上。

    “啊，现在它飞到办公桌上了。”我说。

    阮医生再次将目光转过去，这一次夸克没再捉迷藏，可是阮医生仍旧一副疑惑的表情。

    “它在哪？”

    它就在你的眼前，别装聋作哑了我在心里喊道，可是不知道为什么，就是无法说出口来。

    我开始意识到一些事情，一些让糟糕的事情变得糟糕的事情。

    空气在渐渐凝固，半晌后，阮医生转过头来，一脸复杂而严肃的表情看着我。

    “我没有看到它。”她说，“不过，如果你坚持，我还有个更好的证明方法。”她一边说着，一边将墙壁上的半身镜取下来，然后问我：“它还在办公桌上吗？”

    我知道她想做什么了，我的口腔中不停在分泌唾液，我的心脏正加速跳动。

    “是的。”我发觉自己的喉咙好似脱水般干涩。

    阮医生将镜子搁在办公桌的边缘，对我做了个“请”的手势，她说：“你现在，能从镜子里看到它吗？”

    说真的，我突然变得不敢去看那扇镜子。可是我想知道结果，我想知道真相。我很高兴夸克能回到我的身边，可是它为什么会在这里？我的一切都没有了，没有朋友，没有力量，唯一剩下的就是一个庞大无比的敌人——这个封闭的病院。所以，它没可能会在这里，因为它同样是我的朋友，我的力量。

    我看向镜子，那里只照出一张苍白的脸。是的，没有乌鸦，只有一个脸色僵硬的少年。

    我再次看向办公桌，乌鸦仍旧在书本上踱步，偶尔啄一下封面，然而，镜子并没有照出它的身影。

    除了我之外，没有人看得件见它。

    “该死的。”我将头埋进手掌中，“它是一个幻觉？不，不可能，一定有什么不一样的地方……”我喃喃自语，脑海中浮现几小时前的夜晚，在那片树林中，是夸克驱走了那些怪物。

    是的，有一点我没有说错，夸克是我的朋友，是我的力量。

    “它是你的过去高川。”阮医生厉声说了这么一句，表情却松垮下来，脸上的表情不断转换，最后只是叹了一口气，“它是你的过去，我该说恭喜吗？你正在找回自己的过去……我不知道这对你来说是不是件好事，现在的你，是否能够接受那种过去。”

    “我的过去……我想，我知道的自己的过去，和你说的过去是不同的东西。”我固执地盯着她，我甚至不知道自己为什么要这么大声说话。

    “是的，所以，我不知道，你应该接受的，到底是哪个过去。”阮医生疲劳着捏了捏鼻梁，说：“我知道，你把我当作敌人，我也知道事情为什么会变成这样。但是我还是希望你能相信我，我是你的主治医生，我不是你的敌人，我想治好你，让你回到正常的社会里。是的，这关乎我的论文，我的事业，但是，更重要的是，我想做正确的事情，想帮助像你这样的孩子……哦，可怜的孩子。”

    她的眼神充满了怜悯，可我不需要怜悯。

    “我要走了。”我伸手朝夸克招了招，它立刻飞回我的肩膀上。

    阮医生没有阻止，只是用一种令人心慌的安静的眼神盯着我。

    我好似逃跑一般，用力推着轮椅冲回宿舍。现在，我只想蒙头睡个好觉。

    我将身体用被子卷起来，可是仍然觉得冷。我不知道自己到底睡着没有，意识处在一种朦胧的状态，思维还在运转，只是变得无比迟缓。我能感受到冷风钻进脖子里，可是另一方面却又记得所有的门窗都已经关死了。寒冷和酸疼的感觉就像是被放大了好几倍，让我痛苦辗转，无法像过去那样，进入那个深沉的，连自己都感受不到的，一无所有的世界。

    不一会，有什么声音钻入耳中。起先它还是从遥远的地方传来，却不断朝这边冲过来。速度很快，不断变得清晰。那是一种痛苦的叫喊，有人被折磨，虐待，残忍地杀害，有人为此恐惧地痛哭，而多的是一种深入骨髓的绝望。

    我没有睁开眼睛，我听到那些声音，感受到了绝望，可奇怪的是，我对这一切无动于衷。

    也许，我已经意识到，这一切都是梦，一个不知从而来的幻象。

    绝望化作寒风钻进我的身体，好似有什么人当头泼了我一盆凉水。我猛然惊醒过来，当我睁开眼睛的时候，却发现自己身边尽是火焰。房间里着了火，火舌正攀墙而上，舔拭房顶，唯一没有波及到的地方就是我所躺的床铺。

    哦，床铺。我呻吟了一声，因为我知道，这根本就不是我的宿舍。这个房间的结构也好，家具也好，跟我改造过的房间根本就是两回事。而且，我清楚记得自己并没有睡在床上。

    这到底是怎么回事？明明四周遍布致命的火焰，可我却感觉不到半分灼热，反而有一种深入骨髓的寒冷，仿佛那火焰喷吐出来的不是热风而是寒流。

    墙面正在融化，天顶不断落下石块，这个房间即将崩溃。我想逃走，可是双腿完全没有知觉，我也不觉得自己能爬着通过那燃烧着的大门。好吧，让我看看有没有比现在更荒谬的事情吧，我这么安慰自己。

    火焰没有把我烧死，它只是烧毁了房间，然后出现在我眼前的，是一片巨大的草坪。当我发觉的时候，自己已经坐在草坪上了，先前的床铺和燃烧的屋子，就像梦一样。不，我知道，现在自己所经历的，只是一个梦境罢了。

    我现在的感觉好了许多，身边没有火焰，没有寒冷，没有那绝望而痛苦的叫喊，只有一个温暖的下午，一个女孩在草丛中拔出一朵野花，朝我招手摇晃。她是如此可爱，纯真，简直就是一切美好的事物的代名词。我不知道她的名字，但看到她，心中就无比安宁平静。我没有喊她，只是微笑着看她在草坪上奔跑。她就这么一直向前跑，当她踏出草坪的时候，身影就像泡影一样，消失在我的视野里。

    我不由得一阵错愕，我甚至没能做出任何挽留她的举动。

    不由得我深思，身下毫无征兆地剧烈摇晃起来。仿佛遭遇了一场大地震，草坪不断开裂，迅速分崩离析，而我则无从反抗地落入地缝中。

    我一直下坠，直到黑暗完全将我笼罩。在这片一望无际的黑暗中，我甚至不知道自己是否在下坠了。随后，我猛然发觉，自己竟然坐在了轮椅上。我用力推了一下轮子，轮椅开始前进了。我抬起头，一个光点出现在前方，仿佛在指引我的道路。。.。

    限制级末日症候277幕间死亡