    机械巨龙都被她召唤了出来。// 高速更新//

    这个时候林潇才知道火天骄竟然是一个科技达人，现在他才明白，当日他们所乘的太阳船，包括以前的幽灵列车，还有各种六道轮回大阵的防御光塔，竟然都是她亲自创造出来的。

    半个月后，在众人振奋之中，这艘宇宙大舰，被她修复了。

    试行之后，众人开始集中力量，往里贯注能量，林潇直接打开了反物质界，将灵魂能量注入，经过复杂的转换，形成了机械能，令宇宙大舰开始咆哮轰鸣，最终载着众人，化为了一道光束，破空而去。

    兴奋，在每一个人的脸上荡漾开了，有了这宇宙大舰，就可以空间跳跃，就意味着他们有了回家的希望。

    火天骄着手修复这大舰遗留下的各种星空宇宙的坐标，半晌后，她长长吁出了一口气：“原来，这里叫‘天龙星空’，紧挨着我们以前所属的星空，可惜，这里没有这片星空的虫洞资料，不过却有苍蝇巨星的坐标，我们先前往苍蝇巨星。”

    火天骄双眼，泛射出了信心，这艘大舰是她亲手修复，虽然跳出这星空没有把握，但只是前往坐标上的苍蝇巨星，她还是充满了信心。

    “奶奶的，原来这一年来，我们飘泊了这么久，竟然都还是在‘苍蝇座’内游荡啊。”吴文旭忍不住想要骂娘。

    孙耀杰笑道：“星座太过广阔，都是以光年计算的，要不是有了这宇宙大舰，光依靠我们自己，走出这苍蝇星座。都不知道是多少年以后的事了，更别说穿越一个星空，返回故乡了。”

    宇宙大舰，不断加速，最终。打破光速，进入了空间跳跃模式。

    “苍蝇座，那其不也有一个座主，我们现在去的就是他所在的星球，他会不会不待见我们？”吴文旭又想到了那个室女座主，禁不住有些头皮发麻。

    他这一说。众人都一阵沉默，他们是属于另一片星空的，万一真见到了这位传说中的“苍蝇座主”，对于会是什么态度，众人还真的没有把握。

    “只能走一步算一步了，希望对于我们的到来。对方不至于有恶念。”林潇轻声说了一声，众人都开始集中精神关注四周的星空，当宇宙大舰伴随着剧烈的震动，跳出了空间跳跃之后，一颗超级巨星，出现在了太空的远方。

    肉眼都可以看到的超级巨星，众人明白。他们的目的地，苍蝇巨星，到了。

    不过，随着宇宙大舰不断接近这颗苍蝇巨星，原来因为距离太远只能看到一个小黑点，现在随着不断接近，黑点越来越大，众人终于震惊的发觉这颗体积至少比地球上近千倍的超级巨星，竟然崩裂塌陷了进去。

    “怎么可能？”

    几乎所有人都倒吸了一口冷气。

    体积是地球的近千倍，如此巨星。竟然从中心处裂了开始，那一处的裂缝塌陷进去，形成了一个如同黑洞般的恐怖黑暗兽地带，苍蝇巨星，完全崩裂粉碎了。

    “苍蝇星座”的权力中心。“苍蝇座主”所统治的和居住的地方，竟然变成了这样。

    没有一个人不感觉到了震惊，甚至不能相信自己的眼睛。

    “到底，发生了什么，就算是黑暗兽来袭……也不可能将这么大的一颗巨星打碎成这样啊……而且，这里还有座主的力量守护着……”火天骄，喃喃自语，一脸震惊。

    因为太过震撼，令众人反而一时不敢接近，宇宙大舰，慢慢的远远停了下来，突然，远方的另一片太空中，一艘圆盘形的飞船，平空跳跃出来，显然和他们一样，都是通过空间跳跃出现在了这里。

    这艘圆盘飞船抵达这里后，很快，便有大量的强者从圆盘飞船之中出现，这些强者，都是高等智慧种族，有些外形，几乎和人类一模一样，当然，也有一些和人类，有很大差异。

    这群强者，足足上百人，下了飞船，便开始朝着远处破碎塌陷了的苍蝇巨星飞去，很快便消失在了中心处如同黑洞般的塌陷的刻涡黑暗中。

    留在宇宙大舰上的众人互看，都有些不明所以。

    火天骄决定暂时观察，既不接近，也不离开。

    却不想，只是停留了短短三天，陆续出现有强者乘着各式的宇宙飞船抵达，对于停留在远方的林潇等人的宇宙大舰毫不在意，他们出现，一下飞船，便全速飞向那苍蝇巨星中心处的黑洞旋涡中，根本顾不得理会他们的存在。

    这些陆续出现的强者，多则一两百三四百，少则几十甚至几个人。

    所有人，全都是智慧种族，互相之间，差异很大，可见，他们来自各个不同的种族文明，甚至于是不同的星系。

    “看来，这里一定是发生了什么惊天的变故，而且，这变故，还引导了各方的强者。”最终火天骄在等待了三年后，作出了如下的决定：“我们进去看个究竟。”

    不找到这“天龙星空”的联系着他们原本星空的虫洞，进行空间跳跃根本回不去，但是，他们这艘大舰中，却没有关于这方面的坐标讯息，原本想来这苍蝇巨星，拜见苍蝇座主，以苍蝇座主的身份地位，也许就知道这星空坐标，他们就有可能返回。

    现在，苍蝇巨星都破碎了，出现了诡异的黑洞旋涡，众人别无它法，只能冒险进入一试。

    好在这三天，陆续见到了大量强者和智慧种族进入，目前并无意外发生。

    一行十八人，也下了宇宙大舰，在火天骄的带领下，开始接近苍蝇巨星，随着接近，那中心处的黑洞般的旋涡就显得越巨大，光是这黑洞的直径，只怕还要超过地球，其中散发着幽幽的光泽。

    这光泽，很诡异，林潇打开维度之眼，竟然都不能看透。

    但是，这种黑洞般的旋涡和幽光，既不同于真正的宇宙中的黑洞，也不同于黑暗光柱，而是一种无法用言语来描述的另一种力量。

    对于未知，永远是充满恐惧，就算强于火天骄，都显得格外的小心谨慎，慢慢靠近。

    正在接近中心的黑洞般的旋涡，在他们后方，突然又有一艘小型的飞船，通过跳跃降临了这里，然后，便有一道身影走了出来。

    众人感应到了，纷纷停了下来，忍不住回头看去。

    这一次的来者，竟然只有一个人，这是他们三天以来，看到的陆续抵达的各路智慧种族和高等生灵之中，人数最稀少的。

    这个人的外表，几乎和人类没有什么区别，只是体形比起普通人要稍高一些，达到两米左右，留着短发，显得十分干练，披着白袍，上面一尘不染，看外表年龄，只相当于普通人类三四十左右之间，当然，对于超脱者而言，外表完全不能用普通人类的寿元来横量。

    比如现在林潇实际年龄四十岁左右，但外表，不过二十来岁的样子，而如果以超脱者的几千年的悠长生命来讲，四十岁，连少年阶段都算不上。

    这人看到了林潇和火天骄等人，微有讶异，最后眼光落到了火天骄的身上，显然他很快辩认出了这一群人中，以火天骄为首。

    “呵呵，你们也要进去吗？正好一起，我只是一个人，可显得孤单了。”

    这人脸上露出笑容，宇宙中的智慧种族多如恒河沙数，语言自然也是以亿亿万来计算，所以到了超脱者层次，基本上都是直接意识交流，不会有语言障碍，这人的意志释放出来，被众人接受到了，众人立刻自动便翻译为了自己可以辩认的语言。

    火天骄微微皱着眉头，眼前这突然出现的人，虽只是孤身一人，看起来很是和善，却让她隐隐有些看不透。

    以此来判断，眼前这人，只怕是超越了四级超脱者的存在。

    “好。”火天骄一口答应了下来，然后作出了一个请的姿势，那是让这人在前面带路。

    正好对于这黑洞般的旋涡，火天骄没有丝毫的讯息，这人来了，让他在前面带路，最是合适。

    这人看穿了火天骄的想法，嘴角泛出一丝浅笑，身子一动，便到了众人面前，然后便往前方的黑洞般的旋涡虚空踏步行走，嘴上道：“我叫弃怨，姑娘，该如何称呼于你？”

    “火天骄。”

    火天骄带着林潇等人，小心的跟在了这自称叫弃怨的男子身后，但彼此之间，却保留着一定的距离。

    “不用这么紧张。”这弃怨没有回头，却伸手对着后面众人摆摆手，道：“我可是没有恶意的，来这里，也只是碰碰运气，火天骄，你们也是得到了消息赶来这里的？你们来自哪个星系？”

    “我们来自太阳系，弃怨兄，我们得到的消息不多，不知道你得到了哪些消息？”火天骄反问。

    这弃怨一怔道：“太阳系？”回头看了火天骄一眼，然后摇摇头道：“没有听过，这倒奇了，不属于苍蝇座，你们来得倒是远了，这消息现在传来越来越多，有些说这里打开的是神葬之地，有些则说是打开了通往另一个曼荼罗的通道，总之，不少老家伙都来了，我也就来看看，凑个热闹。”

    “神葬之地？”火天骄和林潇等人，都吃了一惊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

