    星暇的提议，让秦烽很是有几分意动。

    尽管输了两个回合，可凌霄沧溟宫对于元罗界天的野心却是不会轻易平息的，指不定下回还会使出什么恶毒伎俩来。

    别的不提，光是出动两尊以上的神仙大能降临元罗界天，就不是现在的太皓星宫所能抵御的，除非是某些传说中可能存在的老古董露面，但秦烽显然不能将希望寄托在这方面，自己的命运终究还是要掌握在自己手里才行。

    改头换面潜入中央桫椤世界，想办法弄个合适的身份混进凌霄沧溟宫，设法取得高层的信任，就可以从内部瓦解这家超级道统的根基，顺带借助对方的资源提升自身的修为，岂不是一举两得的好事？

    尽管凌霄沧溟宫的高层不可能轻信某个外人，不过自己有星舰，想要弄个安全可靠的身份并不难，只要自己表现出了足够的价值，这家超级道统必定会开出足够的价码来拉拢招揽自己。

    “那就这样吧，我们先去商会看看。”

    秦烽拿定了主意，由姬婉昕带路，向着城中最大的修士商会幻珍楼总部行去。

    向门口当值的弟子缴纳了入门费用，秦烽偕同三女进入其中，这家商会占地面积颇大宛如一座单独的集市，数以千计的店铺规划得井井有条，而且所有的店铺都有着阵法防护，门口的护卫，街上巡视的修士，以及蛰伏在集市深处的强大气息，无时无刻不在提醒着光顾这里的客户，谁敢搞事情，绝对是吃不了兜着走。

    其实这很好理解，凡人国度里想把生意做大做强，都得有足够硬的后台、必不可少的武力才能保证顺风顺水，否则再多的财富，都是虎狼眼中的肥肉。何况是专做修士生意的商会组织？

    每家店铺的经营类别都不相同，丹药，材料，灵宠，坐骑，法宝，符篆，高等食材等等，不一而足，品质档次也划分得清清楚楚，让人一目了然，不至于茫然无措。

    甚至在一处占地颇大的临街铺面里，秦烽还看到了不少身上贴着封禁符篆、脖颈间扣着锁链的修士。男女老少都有，其中年轻貌美的女修士数量最多。

    他是真有些惊讶了：“修士也能买卖？”

    “没什么可稀奇的，”

    姬婉昕神色平静：“这些修士大部分都是被高手大能所抓获的，再不然就是宗门势力开战，胜利一方的俘虏，送到这集市里来明码交易，根据他们的修为高低和精通的技艺类别，由专业的鉴定师标出不同价码，有意的主顾可以直接付账领走！”

    当然也有部分修士是从小就进行针对性培养，提供给客户用于满足特定需求的，譬如那些精擅同修之道的美丽少女，就是某些大势力耗费不菲的代价，在世俗中挑选具备卓越资质的寒门婴童，带回去后由高阶修士悉心指导栽培，等到修为达到一定层次，便可以上市了。

    因着周期长、培养成本惊人的缘故，这类商品的价码足以让寻常修士望而却步，起码都得是破妄境以上的高手才有资本考虑买几个女修回去享用。

    此时高台上就摆放着四个一丈方圆的珊瑚水晶牢笼，每个牢笼里都端坐着两位盛装打扮、姿色淑丽的少女，或妩媚、或纯真、或娇憨、或冷艳，个个满头珠翠、锦绣华服，资质根骨出色，都有着化婴境的修为。

    如果不是脖颈间扣着宝光闪烁的玉锁银链，说她们是世俗皇朝中的公主，亦或是某家大宗门的真传弟子都不会有人怀疑，然而现在，她们却被当成商品摆上了集市，任凭各路大主顾品头论足，恣意欣赏。

    “……诸位道友，这是我定光欢喜门从小精心培养多年的女修，精擅各种伺候主人的技巧秘术，而且都是元阴未失的处子，只要一件初品法宝，或是相应数量的灵石、丹药，就可以领走一位，机会有限，有意者还请速速决断……”

    旁边胖墩墩的主管执事摸着肚皮，唾沫横飞地列数着这些女修的好处，听得围观的不少人都露出了意动的神色。

    定光欢喜门属于太虚星空中有名的大势力，地位比之凌霄沧溟宫毫不逊色，而且这家宗门主营的业务就是修士买卖，尤其是丽色出众的高阶女修。由于背景强硬，商业信誉良好，数十万年来生意可是越做越大。

    只是对于大多数修士而言，一件初品法宝的代价并不便宜，毕竟只有修为达到返虚境，才拥有炼制法宝的能力，而且就算是最普通的初品法宝，都得准备好优质材料、耗费数以百年计的时间才能够炼成，所以这些女修都是名副其实的高端资源、奢侈品，根本不是为普通修士准备的。

    当然了，对于财雄势大的定光欢喜门而言，

    “这些女子，也是可怜人，”

    秦烽叹了口气：“你们如今身边连一个可供使唤的侍女都没有，身为未来的掌教夫人，确实有些寒酸了，不如将她们买下来送给你们吧。”

    姬婉昕没有说话，星暇似笑非笑地瞥了他一眼：“真没有别的想法？”

    “没有。”

    秦烽神色坦然，已经有了她这样的倾世丽色，哪还看得上寻常的庸脂俗粉？这些少女纵然不错，却也是不能和她相提并论的。

    “那就买吧。”

    星暇点头答应下来，秦烽过去和那胖执事交涉一番，丢出八件初品法宝，便拿到了控制这些女修的本命符篆。

    “这位道友，我们店里还有更好的货色，不知您有没有兴趣？若是有意，还请入内一叙。”胖执事知道来了大主顾，态度顿时分外热情。

    秦烽心里微动，一个大胆的计划隐隐成形，颔首道：“那行，带我去看看吧，你们店里有没有精擅丹道，器道的修士？只要修为水平符合要求，有多少我都要了！”

    “当然有，道友这边请！”

    胖执事点头哈腰地招呼着，领着一队护卫殷勤地将秦烽迎进了里面的贵宾室中，立刻有衣着清凉的少女修士奉上灵茶灵果点心。

    一位女修捧过来一面玉板，略微注入法力，上面就浮现出了所有待售修士的资料，年龄、根骨资质、修为潜力、所修功法神通都介绍得相当细致，还有投影画像。

    其中价值最高的当属两位虚神境的女修，价码都是一件中品法宝，此外还有六位丹师，十一位符篆师，四位炼器师，两位阵法师，修为分别从蕴丹境到化真境不等，这些专业人士的身价更高，资质出众的中低阶女修近百人，至于剩下那些较差的货色，秦烽就没兴趣看了。

    “道友，本门在天语星上的所有优质货源都在这里了，如果您还觉得不够，我们可以从总部那边调集，不过需要等候一些时间。”胖执事笑眯眯地道。

    “暂时不用了，就这些吧，价码怎么说？”秦烽问着。

    双方讨价还价一阵，最后约定以四件上品法宝成交，秦烽也不多言，挥挥手间，桌案上就出现了两件法袍，一套飞针，一柄战斧，宝光闪烁，瞬间耀花了胖执事的眼睛。

    即便在太虚星空中，上品法宝也不是大路货，何况一下子出现四件，胖执事接手过的大生意不少，像这样规模的业务都是不多见的。

    于是秦烽得到了一块象征贵宾身份的玉符，以后再光临这家势力的任何分部，都可以受到最高规格的招待。他没有拒绝，以后说不定和这家大势力打交道的机会还不少。

    秦烽等人告辞出来，先是去城中最大的客店订了数个奢华的独门院落，不一会儿，定光欢喜门的人便将所有货品送了过来，核对完人数和身份，确认无误后，等到对方告辞离开，他便将所有买下的修士一股脑收进苍生化龙鼎中。

    秦烽的想法很简单，动用镜像国度的能力将这些修士控制，然后进一步优化提升他们的资质潜力，以后这些人就可以为太皓星宫所用，可以快速壮大宗门实力，且不用担心他们的忠诚度问题。

