    夜色渐深，喧哗散去，就连白天里那些不知疲倦的鸣蝉，这时也歇了叫声，不知躲在哪里去了。

    三原县来参加婚宴的客人，多已酩酊大醉，在吕管家的安排下，被仆役送到各处早已经备好的客房休息。

    作为新郎官的萧寒，今日自然是酒场的主角，被那些起哄的宾客结结实实的灌了不少酒，撑到散场，整个人已经是醉意上头，步履蹒跚。

    人，都散去了。

    新郎萧寒，也踉跄着被人扶新房。

    “好了，我…我能走，你们，你们都回去吧！”

    新房门前，萧寒含糊的声音突然响起，听的屋里的薛盼心头一颤，一双手使劲的绞着那块艳红手绢，似乎要将所有的紧张尽数都绞进手帕一样。

    “吱呀……”

    很快，萧寒便推开门走了进来，不过与在外面的醉态可掬不同，这时的他明显清醒了很多。

    先返身将门关好，再回头，萧寒当先看到的便是绣鳳鸾的大红被祳堆满床前，层层叠叠，华美异常。

    在它们的旁边，雪白的夏帐挂着龙凤呈祥的帐簾，全屋箱笼框桌都贴上了大喜剪纸，红烛把新房照得如梦般香艳，更别提坐在床边那位婀娜多姿的美人。

    重重的抹了一把脸，萧寒略微迷醉的眼神越发的清明！他慢慢来到薛盼旁边，紧挨着她的身子坐下，两个人似乎都能感觉到彼此的心跳。

    “等久了吧。”

    “嗯……”

    一句很没有营养的开场白，却让两个情场菜鸟同时都红了脸，搞不清怎么平日里那么熟悉的人儿，在今天却突然生出了些不一样的感觉？

    “那个，秤杆呢？”

    就这么沉闷的坐了一阵，萧寒突然想起薛盼的盖头还没有掀，赶紧挠着头四下寻找吕管家交代过的秤杆。

    薛盼的身体轻微抖动一下，像是在忍住不笑，良久才低声道：“好像被你坐在底下了。”

    “啊？”

    萧寒一听，吓了一跳，赶紧起身往屁股后面看去，果然，就在他刚刚坐的位置，一柄短短的秤杆静静地陷在柔软的被褥里。

    “这谁把它放在这的？想谋杀啊？！”看着那只闪着光的月牙秤钩，萧寒当即后怕的捂住了屁股！

    这新婚之夜，要是新郎跑出去找医生，第二天止不准有什么闲话能传出来！

    薛盼身体抖动的更加厉害，就连说话的声音都带着浓重的笑意：“人家都是就放这里，可没听说谁跟你一样往上坐的。”

    萧寒有些尴尬，打着哈哈道：“嘿嘿，谁让你这么漂亮，我哪顾得上看它了？”

    薛盼被萧寒赤果果的马屁弄的俏脸越发的红润了，她轻轻的啐了一口，但原本紧张的心情，却是消去了很多。

    “就你会说好话……”

    萧寒摸着后脑勺咧嘴一笑：“我哪里会说好话了？我这人从来都是实话实说！所以人送绰号，诚实小郎君是也。”

    薛盼掩嘴轻笑：“诚实小郎君？那你说说，今天紫衣怎么一副魂不守舍的模样？”

    萧寒大窘：“咳咳…这我怎么知道？或许是她大伯邻居三哥家的那条狗死了……咳……不说这些了，你看你还盖着这东西，让我替你揭开。

    口不择言的扯了一堆，萧寒赶紧抄起秤杆，要将薛盼的盖头掀开。

    至于薛盼，虽然心中还有些芥蒂，但也不好再发作，只得任由他挑起盖头来。

    大红绣喜的盖头一点一点掀开，薛盼那张精致如画般的脸也一点点出现在萧寒面前。

    尽管这幅面容，他已经在过去见过无数次，但是今夜在大红嫁妆的映衬下，薛盼真的美得像是那天上的仙女下凡一般。

    “你真美！”呆呆的看着面前的新娘，萧寒喃喃自语。

    “你真笨。”薛盼闻言，轻轻白了萧寒一眼，但即使这样，在萧寒看来也有万般的风情。

    灯下看美人，本就平添三分姿色！更何况今日，是一个女人最美的一天！

    萧寒看的一时有些痴了，薛盼的脸颊，也飘上两片绯红。

    她轻轻推了推萧寒，低声细语的道：“该喝交杯酒了。”

    “啊？哦！对！交杯酒！”萧寒这时终于回过神来，连忙从那边的桌子上取过两只精致的小酒盅，又笨拙的将两人的手臂摆好，相互间将那杯美酒一饮而尽。

    薛盼一直微微的笑着，直等到萧寒将空酒杯重新放好，才突然问出一句：“秦王他们都走了么？”

    “他们？”猛然间听到秦王二字，萧寒本有些意乱情迷的心思瞬间就清醒了过来。

    “他们……大概还没走吧。”深吸一口气，萧寒慢慢的说道。

    薛盼抬头，一双美丽的眼睛紧紧的看着萧寒的眼睛：“你们今天是不是有什么事情？”

    萧寒有些心虚的将眼神移开：“没，没什么事。”

    “嗯？”薛盼没有，只是那双清澈的眼神一直在看着他。

    萧寒被这眼神看的无奈，只得摸着鼻子道：“咳咳，也没什么大事。”

    “那是什么？”薛盼紧跟着追问。

    萧寒抬眼，看着那一双不时爆出一丝火花的龙凤红烛，低声道：“其实也就是逼个宫，造个反之类的，实在算不得什么大事……”

    “咔嚓！！！”

    似乎是上天也为萧寒的话所震惊，一道惊雷在天空猛然炸响。

    紧接着，豆大的雨滴自天空泼下，整个长安瞬间便笼罩在一片雨雾之下。

    这场雨来的极为突然，像是没有任何征兆一般就出现在了天地之间。

    而此刻，三原县一个偏僻的院落里，薛收，长孙无忌，李世民等人正默默的看着外面的大雨。

    “这是雨具，另外马都准备好了，随时可以走了。”

    倾盆大雨中，浑身湿透的张强突然冲到了屋子中，将一大堆蓑衣斗笠等避雨的器具递给了屋里的几人。

    李世民接过雨具，默默的穿戴上，然后拍了张强的肩膀，看着外面一瞬间便下大的暴雨，面色越发的沉重起来。

    “走！”

    “等等！”

    谁也没想到，就在李世民说出“走”字的同时，一道声音堪堪透过喧嚣的雨声自外面传来。

