
　　陈思瑶所在的异能医院就在上次叶枫住院的地方，此时叶枫和刘亦华来到了她所在的地方。

　　白夜魔神的第一神王袭击了陈思瑶，并且夺走了陈家的禁忌异能。

　　如果不是李管家的话，陈思瑶恐怕伤的会更严重。

　　当叶枫来到这里的时候，陈思瑶手臂上缠着绷带，表面上看起来倒是没受多大的伤。

　　“陈会长，感觉好些了吗？”

　　在房间内，叶枫手里面提了一袋子东西摆在桌子上，脸上也露出了一个微笑。

　　从进门的时候叶枫就已经用灵气感受到，实际上陈思瑶没有伤到哪，只是一些轻伤而已。

　　陈思瑶坐在床边，即是是她受伤了，琉璃般的美眸中神色依旧清冷，她轻轻瞥了一眼袋子里面的东西。

　　“你看病人都是带这些东西？”

　　“咳咳，我听说看病人多少都得带些东西，所以就去超市里面买了一些。”

　　叶枫这也是第一次来看病人，之前他身边没有什么亲戚朋友，自然也不存在看病人这种说法。

　　“所以这就是你带老坛酸菜的理由？”陈思瑶声音清冷。

　　刘亦华站在旁边，几次差点没忍住笑出声来。

　　当时他也没有劝叶枫，就是想看看这个生活小白出丑的样子。

　　“当然，这里面寓意多好。老的意思有些类似于长辈，这就代表了我对陈会长的尊重。

　　而坛的意思，在很早以前代表了发誓的时候用的东西，这也代表了我对陈会长的忠心。

　　至于酸的话，那就是把人间的酸都给吃了，那以后自然就只剩下了甜。”

　　叶枫脸上的表情十分认真，这些话把旁边的刘亦华给听得一愣一愣的。

　　你说的......好有道理！

　　“那菜呢？”陈思瑶轻飘飘地问。

　　“呵呵，菜就更简单了。俗话说得好，民以食为天，这就是在说，我们蓝枫学院离不开陈会长，所以希望你能快点康复。”

　　刘亦华则是皱着眉头在心里面思考，以后看病人要不要送老坛酸菜？

　　陈思瑶没有再说什么，她从床边站了起来，然后看向了旁边的李管家：“帮我办理一下出院手续吧。”

　　李管家轻轻点了点头，来到这里住院主要就是想要观察一下身体有没有受到损害。

　　而现在已经确定了只是手臂上的擦伤，那就没什么问题了。

　　“你先回学院去吧，今天是上一届学生的毕业典礼，我身为学生会的会长，必须到场。”

　　陈思瑶把额前几缕青丝捋在而后，声音清冷地开口说。

　　今天蓝枫学院是毕业季，而普通学生也会在一个月后迎来假期，叶枫听到这话后，目光微微闪烁。

　　“咳咳，陈会长，还记得你上次答应我的要求吗？”

　　“什么要求？”陈思瑶柳眉轻轻一挑，琉璃般的美眸中也流露出了一丝疑惑。

　　但紧接着，她像是想起了什么一样，面无表情地看向叶枫：“今天是毕业典礼，那件事等之后再说。”

　　她当然记得，当时他们三人玩游戏的时候，答应了叶枫要穿半透黑丝去学院。

　　但是今天是毕业典礼，如果穿半透黑丝去的话，到时候学生和老师会怎么看她？

　　“唉，那就算了吧，反正我们陈会长说话算话，从来都不会食言。”叶枫叹了一口气，化身为了阴阳大师。

　　陈思瑶没有说话，她沉默了一会儿，然后看向叶枫：“好，我答应你。”

　　叶枫听到这话后心中暗笑，他现在已经有些了解这位学生会会长了。

　　如果强行让她做什么，那几乎不可能。

　　但是只要用类似于这样的手段，陈思瑶一般情况下是不会拒绝的，因为这就是陈会长的性格！

　　刘亦华在确定陈思瑶的情况后，就离开了医院。

　　而陈思瑶在几分钟后换上了校服，和叶枫一起离开了医院，并朝着蓝枫学院走去。

　　实际上在蓝枫学院里面有规定，任何学生的穿着打扮都不能太过妖艳，比如穿黑丝去上学是完全被禁止的。

　　而之前执行这个规定的人，就是以陈思瑶为首。

　　有她在，学院里面确实也没有人再穿黑丝。

　　在学院门口的时候，陈思瑶虽然表面上看起来平静，但实际上她的手心已经冒出了冷汗。23sk.Com

　　当初答应了叶枫和神宫司怜月，现在如果非要拒绝的话，以后在他们两人面前就真的抬不起头了。

　　但如果真的穿上半透黑丝呢？

　　而且还是在蓝枫学院的毕业典礼上！！

　　到时候可就真的一点隐藏的机会都没有了。

　　现在怎么办？难道找什么借口吗？或者说直接不去毕业典礼上主持？

　　但是身为蓝枫学院的学生会会长，陈思瑶从来没有为自己找过借口，除非是真的遇到了什么事。

　　等一下，如果是毕业典礼所在的文化中心，那里会有一个巨大的演讲台，到时候所有学生根本看不到她的下半身。

　　如果穿着半透黑丝的话，他们也看不到。

　　想到这里，陈思瑶才稍微松了一口气，只要在进行毕业典礼之前把黑丝给穿上，那么到时候谁也看不见。

　　毕业典礼即将开始，叶枫大概也知道陈思瑶的想法。

　　不过这次也一定是唯一的机会！！

　　毕竟不是什么时候陈思瑶都会穿上半透黑丝的，必须得把这些条件给利用好才行！！

　　于是叶枫提前隐藏好了自己的气息，提前来到了毕业典礼的讲堂。

　　只见这里有一个很大的讲桌，这张桌子呈半圆形，直接把整个讲台都给遮挡了起来。

　　而所有学生都是在下方，所以根本不可能看到上面到底是什么情况。

　　叶枫选择好了位置，直接就躲在了讲台下面，接下来就只需要等毕业典礼正式开始了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第142章 毕业典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 