秋风萧瑟，落叶凋零。

    忽地，几片树叶被劲风卷得飞扬起来，石巨人再次踩出了雷神践踏，又是4名弓箭手倒在了血泊之中。

    龙行天下拎着长剑连连后退，他根本不敢靠近，因为一旦靠近，他的一条小命也就差不多送掉了。

    寒月玫瑰站在荒草之中，两条圆润的长腿张开，身体微微下沉，将长弓拉成满月，一声轻喝，破魔箭好似流星坠地般的没入石巨人的眼睛之中。

    “噗！”

    “275！”

    好高的伤害！

    龙行天下忍不住喝彩：“射得好，玫瑰，再来几次，的气血不多了，争取干掉他，咱们就是全浮冰城第一个推倒60级的人了，什么独霸家族都不在话下！”

    寒月玫瑰细眉飞扬，吃吃笑道：“知道啦，不出意外的话，咱们杀掉这个丘陵守护神是肯定没有问题的！”

    再过几分钟，丘陵守护神的气血已经降到了5%左右，眼看挂掉就是一两分钟的事情了。

    龙行天下的脸上止不住的兴奋，却又忽然狰狞的扭曲，恨恨道：“只要打掉这个，哼，老子要把天榜上的那些高手杀个遍，什么风色幻想，什么折戟沉沙，全给我去死！”

    ……

    “刷！”

    正在这时，一道红光飞出了地面，转眼化为一个人影，我已经移动到了峡谷的外围，并且破土而出了！

    “吓？什么东西……”

    迎面的35级弓箭手一惊，还未来得及反应，便已经被我凌厉的一剑刺入了胸甲，那高阶皮甲瞬即被撕裂，气血狂飙。

    “407！”

    剑锋扭动，爆出第二击，秒杀！

    与此同时，一道青色身影闪电般扑向了另外两个弓箭手，“刷刷刷”数次连击，两名弓箭手缓缓落地。

    “嚓！”

    我再次拔出利剑，面前的法师死不瞑目的瞪着我，一双眼睛里满是愤怒。

    变故只在一瞬间，距离我出现只有5秒钟时间而已，狂龙公会就已经有3名弓箭手和1名法师丧身于我和玄蜂的攻击下了。

    “是他？！是……折戟沉沙！”

    一名牧师抽身急退，一边对着巨石另一侧的龙行天下报信，可惜没等他跑出多远，我已经追了上来，起手一剑，破盾，再来一剑，瞬杀！

    而这时，还是被发现了，毕竟山谷也就这么大而已，本方被杀掉了好几个人，龙行天下没有道理发现不了。

    眼中几乎冒火了，龙行天下提着长剑，大喝道：“折戟沉沙，你tmd真敢出来啊，法师给我上，火龙术秒掉他！”

    我冷笑一声，不退反进，纵身踏着z字贴近了一名弓箭手，他试图放风筝，可惜忘记了身后就是灌木丛，被我顺手一剑砍掉大半行气血，玄蜂飞至，轻轻刺一下，倒了。

    “洪！”

    火龙咆哮着，7名法师一起念动了咒语，20级技能火龙咆哮！

    龙行天下看在眼里，大为得意，哈哈大笑：“7个法师一起秒杀，看你怎么死？”

    我不由得勾起了嘴角，忽地身形一晃躲入一小丛灌木丛后面，不到0.5秒便再次飞掠而出，剑锋横扫，两名法师倒下。

    另外5个法师一脸茫然，因为他们积蓄了两秒钟的火龙咆哮居然消失了！

    龙行天下同样惊愕：“怎么回事？”

    寒月玫瑰咬牙道：“卡视角，这是个超级高手！居然……居然懂得这些，法师技能的引导时间内目标消失，技能会自动断掉，这是卡视角的技巧，这个折戟沉沙很不简单！”

    龙行天下眼睛都快要瞪出来了，却无可奈何。

    山谷里，一丛丛人头高的灌木，正好是纯天然的障碍物，而我在这种地形里更有优势，如鱼得水般的跑动，一个个z字型折线将个人走位技巧发挥得淋漓尽致，泫火刃泛着寒光，犹如死神镰刀般的忽隐忽现，每次出现必有伤亡。

    转眼之间，7个法师尽数倒地，远处，石巨人杀得更加畅快，已经将狂龙公会的人杀得只剩下十几个了，但是自己的气血也只剩下一丝，眼看就要挂掉了。

    我目光一扫，目标锁定龙行天下，宰掉这个魔骑士，擒贼先擒王！

    龙行天下似乎也觉察到我的动机，马上抽身后退，三名弓箭手马上补位挡住了我，长弓拉开，清一色的破魔箭！

    “啪啪啪！”

    “134！”

    “127！”

    “110！”

    全部破防御了，在这里的都是狂龙公会的顶尖弓箭手，没有一个是庸手！

    同时，龙行天下的嘴角泛起了狞笑，伸手取出了一张淡蓝色卡片，猛的抛出，那卡片在空中幻化为一朵朵雪花飘零，转瞬之间，半个山谷就已经被茫茫大雪所覆盖住了！

    “叮～！”

    系统提示：玩家龙行天下使用卡片【冰天雪地】，你受到了环境影响，移动速度降低50%，攻击速度降低50%，该环境效果持续5分钟！

    ……

    不妙，中招了！

    龙行天下忍不住的哈哈大笑，失心疯般的大吼着：“折戟沉沙，老子专为你准备的卡片，50金币花的值啊，只要宰掉你，花再多老子也愿意！”

    火龙咆哮、穿透箭、陨石术，各种技能尽数落下，我艰难的后退，无奈的看着自己的气血几乎被瞬秒到底，就在快挂掉的那刻，掏出3级血瓶灌下，瞬回600点气血，同时张开五指，大喝一声：“玄蜂！”

    魔法光芒大涨，六芒星闪烁，玄蜂应招而来，闪电般射向了那几个弓箭手和法师，这倒也在一定程度下限制了他们的输出。

    我只需要一秒钟，一秒钟的攻击间隙就能使用遁地技能了！

    然而，就在我的气血接近100点的时候，对方几个法师一起轰杀掉了玄蜂，也让我找出了1秒钟的空隙！

    “刷！”

    身体化为数道血影堕入地底，我全力向着的方向移动，地面上全部是冰天雪地的效果，对我有效，对龙行天下队伍里的玩家无效，在地面上继续跟他们硬碰实在是太亏了！

    气血飞速恢复着，我仰望地面，丘陵守护神只还剩下最后的一丝气血，随时都有可能被干掉了，只是狂龙公会也只剩下不到10个人，杀得非常勉强，随时都有可能会灭团！

    玄蜂挂了，短时间内无法再次召唤，这次想要杀掉这个只能靠我自己了。

    对，我唯一的胜算就是——赦免，这个大幅度降低目标防御的技能在此时此刻绝对是我的王牌。

    眼睁睁的看着我逃脱，白白浪费50金币的卡片，龙形天下整个人都要暴走了，眼睛一片血红，怒吼道：“操-他-妈！全力干掉，伺机找到折戟沉沙，做掉他，这个混蛋，这个混蛋！！！”

    寒月玫瑰拉开长弓，在场的法师玩家死得一个不剩，寒月玫瑰俨然成了第一输出了。

    我缓缓移动，一边庆幸着自己拥有3级生命药剂，多亏了这个，否则刚才就挂了，包裹里还剩下几个生命药剂，都是林逸欣免费送的，说起来，真是多亏了她。

    花了近一分钟时间，终于，我来到了的脚底，同时在血瓶和亡灵再生的恢复下气血已经满了。

    正在这时，狂龙公会的第一女弓手寒月玫瑰忽地俏目一寒，手臂抖动，连续射出了5支箭矢，是弓箭手的得意技乱射，至少3级的技能！

    “啪！”

    “57！”

    五枚箭矢还是有一支命中了我，血光弥漫，我翻身被逼出了地底。

    “果然在这，快点宰掉他！”

    龙行天下大喝着，可周围全部是弓箭手，想要瞬杀我是不太可能的，寒月玫瑰冷冷道：“你去！”

    “好！”

    龙行天下提剑冲了过来，终于悍不畏死了。

    我根本就无视他的攻击，转身奔向了，剑锋一扬，赦免技能破风而出，紧随着便是一击悍烈的诛刃！

    “miss！”

    “1208！”

    靠！还不死？！

    我眼睛都快瞪出来了，飞快的再来一剑，而已经抬起了右腿，对着我的脑门踹了下来，赫然就是雷神践踏技能！

    “死了！死了！”

    我心里暗暗叫苦，硬着头皮抹出了一剑！

    “嚓！”

    “147！”

    微不足道的攻击伤害，可偏偏就是多了这点气血，只听一声冲天的狂嚎之后，丘陵守护神终于挂了！

    “刷刷！”

    我连升了两级，已经是第一！

    与此同时，高高跃起，眼疾手快的将爆出的几个物品尽数收入囊中，匆忙一瞥，幻魔石有不少颗，装备则有两件，一双幽光闪闪的战靴，还有一柄氤氲着冰色光泽的长剑，显然都不是凡品！

    来不及看了，身后6名弓箭手在乱射，还有一个穷凶极恶的龙行天下！

    “去死！”

    龙行天下悍然打出火焰突刺，“噗嗤”一声洞穿了我的胸口，这货的攻击力如此的不俗啊！

    “287！”

    哼，龙行天下早点出手的话，恐怕就轮不到我来杀掉这个了。

    箭矢乱飞，我避无可避，只能挨招，3级生命药剂的cd时间未到，不能喝，赦免cd未到杀不死人，山谷内满是冰天雪地，我无论是移动速度还是攻击速度都大打折扣，此时，我已然是山穷水尽了。

    “噗！”

    寒月玫瑰冷冷的一击破魔箭，带走了我217点气血，终于，挂了。

    ……

    眼前一黑，倒在了地上，灵魂飞起，我仔细检查了一下自己爆出了什么，欣喜的发现包裹里出的两件装备都没有爆出，只是药水和食材爆出了一些，幻魔石爆掉了三颗，还爆了4组大蒜，不过还好，主要的好东西都还在。

    要说心痛，现在全世界恐怕数到龙行天下最心痛了，花了血本来打，最后好处都被我拿走了，让人情何以堪啊！

    ..