    就在众人盯视乾安彪家，忐忑等待苏木出来时，里面突然一静，接着便是两声惨呼传出来。

    惨呼声凄厉异常，好似有人受了极大重伤。

    “不好，苏队出事了！”赵强脸色一变。

    “大家冲进去！”肖扬第一个跳下车子，直奔乾安彪家。

    其他人也怕苏木出现危险, 见肖扬冲上前，也纷纷跳下车，紧随其后。

    张贵林和教导员两人都持枪跟着，以防事态不可控制。

    就在众人奔到乾安彪家门口，正准备破门而入时，大门突然被人一脚蹬开，里面走出两个人。

    众人一看, 不禁目瞪口呆，就见苏木抓着一个彪悍的男子缓缓走了出来。

    那男子光头，个子足有一米九零，本来狰狞的脸皮此时却犹如死灰，脑袋耸搭着，双手捂着肚子。

    “乾安彪！”

    众人不知道看过多少回乾安彪的照片，派出所几人更是注意乾安彪许久，他们当然认识这个被苏木抓着的人正是乾安彪。

    “苏队，怎么回事？”众人还怕苏木遇到危险，现在看来，苏木不但没有危险，反而好似将乾安彪擒住了。

    一时众人都怔愣住了，要不是明晃晃的太阳下，苏木揪着乾安彪，他们都怀疑自己眼睛出问题了。

    苏木一個人怎么能将乾安彪这个家伙抓住？乾安彪可是武术行家！

    而且乾安彪还有若干狐朋狗友，他们怎么都不阻拦？

    张贵林等人好奇的朝里一看，就见屋内几十人个个见鬼般的一动不动, 根本没有上前救乾安彪的意思。

    “刚才出了些差错。”苏木见众人呆滞茫然，就笑着解释道：“我本想到时间就离开的，没想到这家伙……”

    苏木一踢乾安彪屁股：“这个家伙竟然将我认了出来，如此一来，我被他们堵住，最后只能擒住这家伙，震慑住其他人！”

    苏木说的轻描淡写，但众人听后却如天雷炸响耳边。

    乾安彪不但五大三粗，更是练家子，几名大汉根本不是他对手，现在竟然被苏木单枪匹马擒住了？

    这可能吗？

    但事实就在面前，众人不相信也得相信！

    肖扬立即上前铐住乾安彪手腕，谁知乾安彪手腕粗大异常，手铐铐上后，深深陷入肉里面。

    “苏队，你怎么擒住这家伙的？他简直就是一头蛮牛嘛！”

    肖扬铐乾安彪时发现这个家伙手腕力极大，稍微挣扎自己都拗不过，幸好他被苏木控制住了，否则就是几个自己想上铐也不能。

    “这事以后再说，我们先带乾安彪回去问话！”

    苏木没想解众人疑问，打断话题，让肖扬等人押着乾安彪回派出所。

    原来刚才在里面, 苏木观察几分钟后，发现乾安彪赫然在列，且看清了乾安彪家的房屋结构，正准备出来时，乾安彪却刚好赌输了，下桌子喝水，从而一眼看到苏木。

    苏木完全不知道乾安彪以前早已留意过他，仍旧如无其事的向外走。

    而乾安彪认识苏木，自然明白这是警察刺探情况来了。

    谷堲

    想着背负人命，他当然不会放苏木离开，抄起一根铁棍，就砸向苏木肩膀，准备抓住苏木，然后询问情况。

    可惜乾安彪不知道苏木拥有顺风听能力，乾安彪抄起铁棍时，他已经听到异响了。

    等他铁棍砸向苏木肩膀时，苏木突然大喝一声，随手抄起一个板凳，反手砸向乾安彪的铁棍。

    此时板凳已经被苏木注入十点能量，别小看这十点能量，瞬间就将板凳提升到比精钢都厉害数倍。

    等乾安彪一棍砸下去，就感觉砸到坚硬的石头上，铁棍被震的弯曲脱手而飞，而乾安彪手腕虎口更是被震得鲜血直流。

    一个普通板凳能砸弯震飞乾安彪的铁棍？

    要知道乾安彪天生蛮力，更是懂得武功。

    这年轻人是怎么做到的？

    乾安彪那些朋友有心想上前帮忙对付苏木，但他们被苏木逆天手段吓破胆了，别说上前帮忙，就是移动步子都难，一个个腿脚颤抖不已。

    苏木一见众人被震慑住，索性一不做二不休，一脚蹬在乾安彪肚子上，让他彻底失去战斗力。

    然后就此将他逮捕！

    那两声惨叫正是乾安彪发出的，第一声是因为手掌虎口被苏木震出血，第二次是被苏木一脚蹬趴在地上。

    这样一来，不可一世的乾安彪便被苏木牢牢擒住。

    苏木抓起乾安彪，然后带着他踢开大门，大摇大摆的走了出去。

    恰好此时肖扬等人赶来，就看到刚才一幕，高大的乾安彪犹如小鸡一般被苏木自由操控。

    “你太厉害了，苏队！”

    张贵林此时才意识到为什么赵强等人对苏木那般重视和尊重，这人本事太大了！

    单枪匹马竟然在敌人众目睽睽之下愣是带出了乾安彪，这简直不可想象！

    从肖扬等人给乾安彪上铐，到押他上了金杯车，乾安彪那些朋友仍旧呆如木鸡，根本不敢上前阻拦。

    张贵林等人开始还怕他们上前闹事，手中枪一直没有收起，直到上了车，押着乾安彪回到派出所，张贵林几人才长松一口气！

    一回派出所，众人马上称热打铁，开始审讯乾安彪。

    苏木问乾安彪信身份信息后，然后询问今天乾安彪行动轨迹。

    乾安彪开始还不承认杀人事实，撒谎说自己上午在家睡觉，下午赌钱，最后还装糊涂的问苏木：“各位警官抓我，是不是我聚众赌博？对于这点我认罪！”

    苏木冷笑一声，这个乾安彪很懂得警察审讯要领，他竟然天真的准备认小罪，杀人是坚决不说。

    “有邻居看到你一大早就出去了，直到十点之后才回来，你一上午在家睡觉？糊弄谁呢？”

    苏木一拍桌子，厉声喝道。

    他之所以敢肯定这段时间乾安彪不在家，也是基于他行凶时间正好是这个点！

    乾安彪被苏木厉喝吓得脸色一变，眼珠子贼兮兮的乱转，显然在思考警察掌握多少他的事情！

    难道杀黄宇的事情暴露了？

    这不可能啊，我杀人前做了万全准备，警察应该不知道人是我杀的啊！

