    眼前这个腿脚不便的老警察，和港星午马有几分相似。

    由此，林峰也大致确定屯门警署就是某个电影副本的重要场景。

    这位老警官脸上保持着淡淡的笑容，向林峰伸出了右手。

    林峰与他握手后，他主动介绍道：“我姓马，是屯门警署的局长。”

    “你好，马局长。”

    “你还没回答我，怎么会出现在这个码头？”马警司那张满是皱纹的脸上浮现出一丝狐疑，小眼睛微微眯起。

    林峰泰然一笑，随口地解释说：“开车兜风，碰巧路过而已。”

    “你说什么？路过码头顺手就解决了一桩特大贩毒案？你开玩笑的吧？”

    推着轮椅的那名男警员满脸惊愕，仿佛听见了一则世界上最大的玩笑话。

    事实上，要想解决走私运毒案可不简单，光是布局谋划就需要耗费大量时间。

    有时候还得放出眼线，安插卧底，用小鱼钓大鱼等一系列措施。

    总而言之，不是一朝一夕可以攻克的。

    而林峰本意不是破获贩毒案，仅仅是想将道友明送入戒毒所来完成分支任务3。

    只是没料到道友明渠道挺广，能和这种级别的毒贩搭上关系，于是就顺手解决了。

    马警司抬手制止了身后的男警察，接着说：“真的是你一人做的？”

    林峰也不想解释太多，就一本正经地点了点头。

    一小时后。

    屯门警署。

    刚才推轮椅的那名警官正在给林峰录口供。

    林峰观察了一遍四周的环境后，开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-屯门警署，属于电影《僵尸先生5：驱魔警察》其中一个重要场景】

    【副本开启条件：介入行尸运毒案】

    【副本任务：副本开启后提示】

    【副本最高奖励：未知，品阶为紫阶】

    【注意：宿主提前击杀了一位副本相关的人物-小岛丰次郎，即西协美智子最得力的手下，目前暂不影响主要剧情的发展，请悉知！】

    “提前杀了，能解释一下吗？”

    林峰在识海里向系统发起了提问。

    【副本修正：原定剧情为小岛丰次郎回信后，西协美智子前来接管几大贩毒窝点，改用行尸运毒这一新型运毒方式。目前修正为西协美智子尚未接到回信，转移了其他尚未暴露的贩毒窝点，后边剧情不变。】

    “只是改变了藏毒窝点？”

    好在主体剧情没有发生较大的变化，林峰暂时松了口气。

    这部电影林峰，他也看过，其中的灵魂人物就是由林正英扮演的风叔，以及风叔的漂亮女儿阿莲。

    至于这位风叔的身份，就是LILY所说的东平洲那位一字眉的警察。

    “林警官，你在听吗？”

    与林峰同姓的警长林俊贤拍了拍桌面，有些不耐烦地催促了一声。

    “我该说的都说了，现在能走了吗？”

    林峰对于这份功勋倒是不急，眼下最要紧的还是高层大佬召开的会议。

    “还不能让你走。”

    林俊贤放在墨色签字笔，一脸严肃地说：“你目前涉及到了人员伤亡，需要等待最终的尸检结果。”

    林峰对此叹了口气，心底也是干着急。

    瞟了一眼位于警署大厅中央的一口石英挂钟，已过夜间十点。

    具体的开会时间，阿信警司并未详说，但明确定在了两天后，也就是明天。

    这个时间，应该只会提前，而不会延后。

    ......

    关于林峰一人单挑二十多名身材魁伟的壮汉这件事，已经在这间警署内传开了。

    不少好奇心浓重的警员都争相拉着林峰，硬要讨教，氛围倒是热闹。

    林峰没办法，也只好临时编造了一套话术，来蒙混过关。

    这些新老警员都听得愣愣的，虽说心里有些不敢置信，但事实如此，就是林峰一人干翻了码头的贩毒窝点。

    “林警官，这起贩毒案来头不小，就是我们警局一直在跟踪的大案子，只是一直没找到上线，没想到这次被林警官一人端掉了。”

    “是啊，这回查获了近五百公斤，肯定能连升两级！”

    “要不林警官调来我们警署吧？也好让我们沾沾你的光啊！”

    面对众人七嘴八舌的客套话，林峰也是有点头大。

    过了好一阵子，这种热烈的场面才消停了些，但往后还是有不少警员前来套近乎。

    “林警官，尸检报告出来了。”

    林俊贤迎面走来，将一份法医临时检验的结果推到了林峰面前的公桌上，随后质疑道：“这名日裔男子，名叫小岛丰次郎，他的致命伤是两处剑伤，胸口还烧焦了，能解释一下吗？”

    “持剑是我的个人爱好，至于烧焦可能是配电箱漏电导致，我当时没太注意。”

    林峰脸色不变，轻描淡写地回答道。

    其实报警前夕，他已经将所有法术相关的符纸处理干净了，只是尸体可能有调查的作用，所以并没有就地烧毁。

    然而此刻，林俊贤已经起了疑心，但奈何林峰通过了警队系统的效验，身份不假。

    可他作为警长，警局的二把手，同样是重案组的组长，对于这种特大案件必定是要刨根问底的。

    林俊贤努力保持心气平和，开口询问林峰：“能把你的武器拿出来，给我看一眼吗？”

    “抱歉，私人物品，不便透露。”

    “你......”林俊贤皱起眉尖，不禁怀疑道：“这把武器出了人命，是必须要加以验证的！”

    林峰这下有些犯难了，要是将双股剑拿出来，怕是要闹出什么乌龙，何况目前警队高层对于特殊事件是采取保密措施的，能不暴露就不得透露哪怕一条相关信息。

    林俊贤感觉问题就出在宝剑上，铁了心要林峰交出来加以勘验。

    两人就这么僵持不下。

    林俊贤的警衔是警长，比林峰大了一级，俗话说官大一级压死人，语气也是相当不客气。

    现场的气氛也随之紧张了起来。

    其他警员哪敢插嘴这种事情。

    大家都清楚林俊贤为人虽说公正，但也有点跋扈自负，还爱揩女同事的油。

    “林警官，现在我是命令你，交出武器，不然我就强制执行了！”

    林俊贤冷着一张脸，发出了最后的通牒。

    被逼到这个份上，若是一般人还真得听他的话，但林峰不同。

    他虽说目前警衔不如林俊贤，可背后有人撑腰啊。

    不等林俊贤再次逼问，警司办公室的大门突然敞开。

    推着轮椅出门的马警司此刻满脸凝重，向林俊贤招呼了一声：“你，过来！”

    “啊？我？”

    林俊贤指着自己，有些奇怪马警司怎么突然变脸了，但也只好放下案子走进了办公室。

    过了大概三分钟，办公室的门又开了。

    只是这次，林俊贤原本高傲的脸色不见，对林峰已经有了一丝忌惮。

    他回到林峰面前，压下了心中的不服，开口道：“林警官，算你有点本事。你现在可以走了，之后的事情，屯门警署会直接和尖沙咀警署对接的。”

    “行，这杯普洱多谢了，再会！”

    林峰抿了一口茶水，随后笑着拎起外套，转身潇洒离去。

    在办公室内围观的其他大小警员，还是第一次看见林俊贤吃瘪，都禁不住哄笑出声。

    而看着林峰渐行渐远的背影的林俊贤，怎么也想不到刚才向尖沙咀警署查证身份后，飞虎队主管办公室的电话会打来屯门警署，此刻心底憋着一口恶气。

    “林SIR，你怎么突然不查了？”

    和林俊贤搭档的一名老实巴交的警员递来一罐汽水。

    “查查查，查你老母！这家伙有飞虎队撑腰，你敢查吗？”接过汽水的林俊贤气得脸都青了。

    “这么牛叉？也难怪他敢抢了长官你一直追的贩毒案。”

    这时，马警司也推门进入林俊贤的办公室，一脸冷肃地开口道：“阿贤，阿刚，你们两个做好这个案件的保密工作，上头已经通知，过段时间，林峰警官还会再来。”

    一听这话，林俊贤不淡定了，打一次脸也就罢了，居然还来。

    另一边，出了屯门警署的林峰，正驱车赶往尖沙咀。

    途中，耳边又想起了系统的提示。

    【回魂夜-分支任务2完成，大孖和LEE已被逮捕，奖励：空白蓝符1张，剩余：7张】

    【回魂夜-分支任务3完成，道友明已被遣送屯门戒毒所，奖励：空白蓝符1张，剩余：8张】

    回魂夜的所有剧情任务圆满完成，林峰坐在跑车内，长长松了一口气，心情也是无比舒畅。

    眼下最重要的事情，除了高层会议，就是油尖旺地区的僵尸出没事件。

