    “沈前辈，那艘缉私船打出旗语，要求我们落帆停船，所有人到甲板上集结，接受检查。前辈您看？”

    白威出身海商之家，自幼耳濡目染，自然能看懂旗语。

    沈浪不置可否，看了老秦一眼，却见老秦神情略显凝重，不像白威那般欣喜。

    “怎么，那艘缉私船有问题？”

    老秦沉吟道：

    “最近几年，朝廷在南洋拓殖，与西洋诸国竞争愈发激烈。南洋海军因此不断扩充舰队，人手日益短缺。为了补充人手，尽快形成战力，遂将不少瀛州水师的官兵，调入了南洋海军。少了人手的瀛州水师，为补充员额，又招安了不少海盗。

    “我听说过一些传言，说是有些海盗居多的缉私船，若在海上遇见没甚背景、护卫不足的商船，就会铤而走险，做一回老本行……”

    言下之意，就是不清楚对面那艘缉私船上，是否多有招安海盗。而自己这边船上又只有三个人，明面上威慑力不足，船上偏生还有不少人参、东珠之类的珍贵北货。

    万一那艘缉私船上多有招安海盗，难保他们不会见财起意。

    老秦说出担忧，白威却是不以为然地笑道：

    “老秦你多虑了。就算那艘缉私船上有不少招安海盗，人品不值得信任，可咱们也不是没名没姓的小角色。瀛州白家的招牌，至少在瀛州府还是好使的。再说咱们这边不是有沈前辈么？难道还会怕了一艘小小的缉私舰？”

    老秦一想，少爷说的也是。

    虽然少爷前半截话有些天真，瀛州白家的招牌，在今时今日，未必还能震慑住某些海盗出身的水师官兵，毕竟老家主已经遇难，白家正值低谷，这里又是茫茫大海，无人见证，对方见他们人少，未必不敢起杀心。

    不过就像少爷说的，这边有沈前辈在呢。

    道术宗师在此，就算对面那缉私船真敢杀人劫财，难道还能得逞不成？

    当下老秦也点点头：

    “不错，沈前辈在此，没人敢造次。那便落帆停船，接受检查，顺便请他们护送咱们回去。”

    完了又问沈浪：

    “前辈您看，如此处置，是否可行？”

    沈浪还能怎么说？

    他难道能说，千万别停船，我特么就是个冒牌大宗师，不用火枪的话，连你老秦都打不过？

    他难道还能说，我家小骷髅虽然厉害，可它也不是不死之身，还是有弱点的，敌情不明时，我可舍不得贸然派它出战？

    再说就算他不顾脸面自曝了，难道还真能不停船？

    缉私船职权所在，下令可疑船只停船，接受检查，这边不但不落帆，还敢逃跑，那对面就一定敢放炮轰炸。

    这艘缴获的海盗船上，虽有大小火炮二十门，可人手算上小骨也只有四个，船又只是商船改造的，怎么可能打得过专业的水师战舰？

    哪怕那只是一艘小型炮舰，也绝对轻松击沉这艘海盗船。

    当下沈浪保只能持着云淡风轻模样，淡然说道：

    “那就落帆停船，接受检查吧。”

    完了又淡定说道：

    “对了，等下不要暴露我的身份。若对面问起，就说我是海外游子，此番乃是回东土故乡寻根，也不必再唤我前辈。”

    老秦、白威秒懂，心说这故事我们都熟，世外高人隐藏身份、游戏红尘嘛！沈前辈想这么玩，当然没问题啦，我们一定好好配合。

    不过这称呼方面……

    白威小心问道：

    “那我们该如何称呼前辈？”

    沈浪道：

    “小威可叫我沈大哥。老秦的话，就叫我小沈，或是沈小哥吧。”

    白威还好，觉得沈大哥这称呼不算逾越，还更加亲切。

    老秦却是连连摇头：

    “这如何使得？”

    沈浪大手一挥：

    “就这么决定了！区区称呼而已，我辈修士，岂会在意这些？”

    老秦、白威闻言，心中又是大为钦佩：

    沈前辈不愧世外高人，这就是宗师器量啊！

    当下二人便去落帆下锚，沈浪则将小骨收进点精笔空间，让它将空间里收藏的所有燧发火枪，无论长枪短枪，统统扳开击锤，调整至待击发状态，又将所有火药桶的桶盖打开，这才平心静气地站在甲板上，静待那缉私船过来。

    做人，得靠自己。

    就算那是一艘正经的水师缉私船，并不是老秦猜测的，可能杀人越货的那种，沈浪也得提前作好准备，为自己的安全负责。才不会将自己的安危，寄托在别人的操守上。

    老秦、白威好一阵忙活之后，终于将船停稳时，那艘缉私船也已靠了过来，停在海盗船旁边。

    不待搭上跳板，一个穿着皮甲，腰悬佩刀的大胡子军官，便纵身一跃，轻松跳到这边甲板上。

    看到这大胡子军官纵跃过来时的身法，老秦眼角顿时微微一跳。

    武道九品，九品练力，八品炼筋骨，七品炼脏腑。

    至炼脏腑大成，气血旺盛，内力自生，便是六品武师。

    一入六品，内力加持之下，武者无论速度、力量、反应都远远超出常人，对于六品以下的武者，亦拥有绝对优势。

    这大胡子军官身形魁梧，看似体壮身沉，可他一跃丈余，落地时却轻盈如猫，几乎没多少动静，显然是有内力在身。

    既是一位六品武者当面，老秦自不能怠慢，上前一揖：

    “在下秦破虏，乃瀛州府白家老仆。这是我家少爷白威。敢问是水师哪位上官当面？”

    那大胡子军官手按刀柄，先瞥一眼身材高大，同样满脸大胡子，看上去颇有几分威猛的沈浪，见他浑身都是破绽，单看站姿就知道身无半点武艺，顿时不再将他放在眼里，转将视线放到老秦、白威身上，也不说话，只满脸古怪地嘿嘿冷笑。

    之后缉私船上又搭过来几条跳板，一队手持燧发步枪的缉私水兵次第过来，在大胡子军官左右分开列队，虎视眈眈地看着老秦、白威、沈浪三人。

    瞧这架势，老秦顿时感觉有些不妙——

    难道这趟归乡之旅，真就这么倒霉？先是遇上海盗，好不容易逃出生天，眼看着离瀛州只剩半天航程时，竟又遇上了居心不良的缉私水兵？

    老秦忧心之时，原本并不怎么担心的白威，眼中也渐渐流露几分惴惴。

    沈浪更是嘴角微微一抽，心里好一阵不爽：尼玛居然真被老秦说中了，这艘缉私船，还真不怎么正经！乌鸦嘴啊老秦真的是！

    这时，老秦深吸口气，拱手一揖：

    “这位上官……”

    话没说完，缉私船上便传来一声大笑：

    “哈哈，这不是白家大少和老秦吗？真是巧啊，没想到竟在这里遇上你们……”

    说话间，一个锦衣白袍，手持折扇的白面青年，顺着跳板施施然走了过来。

    看见这白面青年，白威脸上顿时浮出一抹愕然：

    “张秀？你怎么会在这里？”

    老秦则是心中一沉，神情更显凝重，知道今天这事儿，恐怕难以善了。

    【求勒个票~！】

