    沈东早起后，吃完早餐跟母亲聊了一会儿，便来到天台上准备打坐练功。

    他也不奢求自己能够再次拥有那种逆天的机遇，只想将自己的实力稳步提升，争取有朝一日能够跻身为超强宗师境界。

    所以哪怕是回到上京，只要一旦有时间，他都会打坐练功，运气周天。

    就在他刚刚来到天台上坐下时，手机铃声突然响了起来。

    他原本还以为是林婉秋打来的，拿出手机一看，发现来电显示居然是宋凌霜！

    “喂，宋大警官，早上好啊！”

    沈东接起电话，笑嘻嘻的问候着。

    每次问候，他总是将那个“大”字说得特别的重，其寓意显而易见。

    宋凌霜早就对此习以为常了，不仅没有任何的反感，心中反而还生出一股子小窃喜来。

    她笑了笑，难得温柔的对沈东问道：“你现在在哪儿？方便出来吗？”

    沈东顿了下，问道：“什么方便不方便的，你先说什么事情吧。”

    可宋凌霜却一脸傲娇道：“我当然要问清楚了，你可是有女朋友的人，别到时候再让你女朋友误会，那可就不好了。”

    她这话说得酸溜溜的，就算沈东隔着电话也能够闻见阵阵醋味。

    沈东早就不是当年那位羞涩的小少年了，想当初在夹皮沟的时候，他可是尽力过多位妙妇亲力亲为教育过的，脸皮不是一般的厚。

    所以在听见宋凌霜那幽怨的话之后，他笑了笑，道：“你知道我有女朋友，还天天给我打骚扰电话，是不是想要挖墙脚啊？”

    “你说什么呢？谁要挖墙脚了，我只是替你考虑而已，没想到你还这么自恋，呸...”

    宋凌霜虽然嘴上这么说，但如果此刻沈东站在她面前的话，就能够看见她那张已经红成了猴屁股的脸，仿佛要滴出血来。

    毕竟宋凌霜已经是一个成年人了，虽然还没经历过人事，但对于男女之事，还是多多少少了解一些的。

    昨晚，她在梦里梦见了沈东，还和沈东发生了一些不堪入目的事情。

    等她醒来的时候，甚至还有一些意犹未尽，心中埋怨这为什么是一场梦。

    在她洗漱时，她还发现自己的睡裤已经浸湿了一大片。

    所以就因为这场梦，原本是一个工作狂的她，今天却整个上午都提不起精神来，思绪枉然，脑海中总是止不住的浮现出沈东的模样还有昨晚梦中所发生的一切。

    也不知道怎么的，失神之间，竟然拿起手机给沈东打来了电话。

    在听见沈东的声音时，她空灵的心得到了极大的满足，就好像老烟民吸了清晨第一口烟似得。

    两人聊了一会儿后，沈东这才正色问道：“你给我打电话有事吗？”

    “事？”

    提及这话，宋凌霜心中明显闪过一抹慌乱。

    她给沈东打电话，完全是无意识的，内心深处只是想要听一听沈东的声音而已。

    可如果自己不说出点儿什么事，还真容易会被沈东误以为自己是在给沈东打骚扰电话。

    沉吟了好几秒后，她这才想起来一件与沈东息息相关的事情：“对了，那件人贩子的案子已经调查清楚了，我们已经从主谋陈旭那里得知了他曾经卖掉的那些小孩的去向，现在各地的警方正在努力寻回那些小孩。”

    “对了，昨天下午，我们大队长还跟我说，这件案子结束后，我有希望能升任为小组长。”

    “我是打电话来代表那些被拐卖的小孩感谢你的，你今天中午有空吗？我想请你吃个饭。”

    说完这话后，宋凌霜紧紧的咬着自己的下红唇，似乎深怕沈东会拒绝。

    沈东苦笑道：“吃饭？恐怕不行，我现在在上京，我回家了。估计会待上一段时间吧，到时候我回来再给你打电话，行吗？”

    “回...回家了？什么时候回的？”

    听见这话，宋凌霜的心瞬间沉入到了谷底。

    在她看来，沈东肯定是带着林婉秋回家看父母去了，说不一定两家已经在开始商量着结婚的事情。

    想到这些，她的心拔凉拔凉的。

    虽然她早就知道沈东是有女朋友的人，明面上她并不想挖墙脚，但内心深处还是期望着沈东能够和林婉秋分手，然后和她在一起。

    反正她就是抱着侥幸的心态，觉得只要两人没结婚，她就有希望。

    可如今，她唯一仅剩的一丁点儿希望，好像破灭了。

    “前两天回来的。”

    沈东如实回答，只是对于自己爷爷病重的事情，他并没有透露。

    毕竟这件事情本就是机密中的机密，哪怕是关系再好的朋友，也不可能告知。

    沈东见手机对面迟迟没有传来声音，他好奇的开口问道：“对了，赵昆仑的案子，查到什么蛛丝马迹了吗？”

    “没...没有进展！”

    宋凌霜的回答明显透着敷衍之色，说完这话后，她也没有心思继续说话。

    她心乱如麻，有那么一瞬间，她感觉天塌了，整个世界都成了灰白色。

    沈东叹了一口气，道：“哎，赵昆仑这小子可是一只千年狐狸，想要对付他，绝对不是那么容易的事情。慢慢查吧，你们不是信奉一句话吗？法网恢恢疏而不漏，只要他是一个人，屁股里面就肯定有屎！”

    原本失神落寞的宋凌霜在听见这话后，噗呲一声笑出声来：“沈东，你好歹也是一个成功人士，说话能不要这么龌龊吗？”

    “这叫做话糙理不糙，你懂那么意思就行。”

    沈东笑了笑。

    随后，两人聊了两句，这才挂断电话。

    原本只是想听一听沈东声音的宋凌霜，这一刻，不仅是脑海里，连心里都满满当当的装着沈东的身影。

    “老天爷，你为什么要这样戏弄我？难道我就不能拥有爱情了吗？沈东，你是第一个能让我如此思念的男人，你为什么不能成为我的男人。”

    正处于失神状态下的宋凌霜，脑海中突然冒出来一个大胆的念头。

    ...

    此时，五星级酒店内。

    李家众人来青阳市已经有些时日了，却迟迟没有对沈东和钟灵动手，只是一味的监视林家别墅的动向而已。

    因为李家的三供奉和四供奉也不敢打包票能够战胜沈东，再加上最近这两天，李家家主也并没有再催促他们，所以他们权当是拿着公费出差旅游了。

    不过同时，他们也没松懈去寻找李雷凌和钟家联络人钟鹏飞的下落，可这么多天过去了，三供奉和四供奉也联合了当初在小岛时遇见的那些小门派一起寻找，却始终没有任何的消息传回。

    这让他们俩更加肯定了心中的猜测，李雷凌以及十位李家子弟以及钟家的钟鹏飞已经被沈东给杀了。

    毕竟这些人但凡还有一个活口，不可能不会联络李家，请求救援。

    “老四，家主有没有给你打过电话？真是奇怪啊，我们刚到青阳市的时候，他可是一天打电话催促十多次，怎么现在连续三四天了，却没一丁点儿消息呢？”

    在吃完早餐后，两位供奉回到套房，三供奉一脸好奇的对四供奉问道。

    四供奉正拿着一根牙签剔牙，听见这话，他也是一脸好奇的摇了摇脑袋：“没有啊，自从那天我们给家主汇报完情况之后，他就再也没有给我打过电话了。难不成是李家出现了变故？或者最近家主挺忙的，把我们这事儿给忘记了？”

    三供奉眯着眼道：“我或许知道了一些原因，不过只是我的猜测，不可说，不可说。”

    “哎呀，老三，我们俩可是兄弟，你脑瓜子比较精，快跟我说说，你猜到什么了？”

    四供奉见三供奉吊起了自己的胃口，却反倒跟自己打哑谜，他心中急得跟猫挠似得。

    三供奉见状，将脑袋凑到四供奉的耳边，小声嘀咕道：“依我看来，这李雷凌乃是百年难遇的天才，有他在，我们李家的确是可以晋升为一流家族。但你有没有想过，他的存在已经威胁到了家主的地位，家主虽然表面上惯着李雷凌，其实早就巴不得李雷凌早点儿死，这样一来，家主才能够稳坐李家家主的宝座，同时还有望能够将家主之位传给他儿子。”

    四供奉也不是一个傻子，经过三供奉这么一点拨之后，他顿时豁然开朗。

    三供奉说完后，急忙做了一个嘘声的动作，道：“道理是这么一个道理，但你可千万别乱说，这话如果传到家主的耳朵里，我们俩可都不会有好下场的。”

    “这个我当然知道！”

    四供奉笑了笑，随即问道：“那现在我们该怎么办？还需要继续寻找李雷凌的下落吗？我们的任务还需要继续执行吗？”

    三供奉比较精明，只是细细一思索后，道：“当然要找，而且是大张旗鼓的找，同时还需要打着家主的旗号找，这样一来，才能够安家族内部高层的心。你等着吧，只要这一次我们俩能够将钟灵给带回去，家主肯定会提拔我们俩的，因为我们俩懂得他的心思。”

    就在两人密谋之时，门外传来了敲门声，随即，一名李家的细探推门走了进来，微微躬身道：“三供奉好，四供奉好！”

    “你怎么回来了？有什么新的发现吗？”

    自从两位李家供奉带着人来青阳市后，便将手底下的李家人分成两拨派了出去。

    一拨去寻找李雷凌的下落，而另一拨则去监视林家别墅以及钟灵的动向，而眼前这个细探便是监视钟灵的。

    那位细探急忙道：“三供奉，我们发现沈东最近两天都不在别墅里面，就好像人间蒸发了似得。”

    两位李家供奉亲自挑选的这些细探虽然精明，但他们还没自信到能够去监视沈东，顶多只是监视别墅的大致动向和钟灵而已。

    “沈东不见了？”

    三供奉面露凝重之色看向四供奉，道：“你说他会不会已经发现了我们的人在监视他，所以他隐匿起来，想要来一个请君入瓮，让我们全都暴露出来？到时候他就能够将我们给一网打尽了。”

    不得不说三供奉的确聪明，但有时候聪明过头，也未必是一件好事。

    而他之所以有此番猜测，完全是因为他觉得沈东已经强大到了逆天的地步，不仅能够将钟家玩弄于鼓掌之中，还能够斩杀李雷凌以及那十位李家高手。

    坦白说，沈东还真的没有强大到那种令人发指的地步，至少在当今武林中，随随便便一个玄武境巅峰强者就让他吃不消。

    可有时候就是敌人的想象力促使了他的强大而已。

    四供奉若有思索的点了点头，然后转头看向那名细探，道：“你继续去给我调查，给我调查清楚沈东的去向。另外，你们最近一定要加倍小心，沈东这厮可不是一个善茬，明白了吗？”

    “明白了。”

    那名细探应了一声后，退出了房间。

    ...

    此时，上京军部。

    军部总院长正抽着烟，面前坐着的便是沈建业。

    沈建业将刚刚他从龙腾那里了解到的事情，简单的跟军部总院长说了一下。

    听见边境居然发生了这么重大的事情，就连军部总院长也为之震怒。

    六个好男儿不明不白的牺牲了，这等同于是直接伸手打了炎国的脸。

    现如今的炎国可不是以前的炎国，现在谁敢抽炎国的巴掌，炎国势必会拳打脚踢还回去，不弄死对方不罢休。

    军部总院长固然生气，但遇事还是相当的沉稳。

    他抽了一口手中的香烟，对沈建业说道：“对于这事儿，你怎么看？你是怎么表态的？”

    说完这话，他急忙补充道：“哦，对了，我提前恭喜你，内阁院那边有六票赞同你接任军部副院长的职位，三票弃权。也就是说，过不了多久，你就会接到委任书。你提前准备一下，免得到时候手忙脚乱的。”

    这本来就是铁板钉钉的事情，沈建业得知此事后，并没有表现出过分的喜悦，只是淡淡的嗯了一声，然后将话题引入到当前的事情中来：“我的态度已经下达下去了，那就是不惜一切代价找到真凶，然后让其后悔来到这个世界上。不管对方是谁，哪怕就是神，只要敢动我们炎国的兄弟，我也要把这个仇报回去。”

