    煜宸拿龙血珠，是为了给他。他也收的十分乐呵，可一转头，他又对着我说这种风凉话。

    我白了如尘一眼，“你要是觉得抢来的东西不好，那龙血珠，你就别收了。”

    “我凭什么不收！”了如尘生怕我给煜宸吹枕边风似的，赶忙道，“林夕，龙血珠是我用尸体换的，煜宸就应该给我。至于他是怎么得到的龙血珠，那就不归我管了，我不关心过程，我只要结果。”

    林叔看了眼了如尘，迟疑了一会儿，还是道，“这位大仙儿，您是不是觉得您占了三爷的便宜？您无意中找到了尸体，三爷把尸体烧了，觉得亏欠您，就答应补偿给您一颗龙血珠。这简直是天上往下掉馅饼的好事，您捡了一个大便宜。大仙儿，您现在是不是这种感觉？”

    了如尘轻飘飘瞥林叔一眼，“你到底想说什么？”

    林叔看了眼走在最前面的煜宸，才压低声音对着了如尘道，“大仙儿，您小心贪小便宜吃大亏。三爷那人精明的很，才不会做亏本的买卖。”

    听到林叔这么说，了如尘不屑的冷哼一下，“人类，我活的比你久，见过的人，经历的事，更是比你多得多。我就是再缺心眼，也用不得你提醒我！”

    说完，了如尘化成一团青色光芒，从古墓入口飞了出去。经过这段时间相处，我也看出来了，了如尘是一个十分自大的人，除非那个人有让了如尘心服口服的地方，否则了如尘是谁也不服。他连凤族都瞧不起，自然更瞧不起身为人类的林叔。

    了如尘不把林叔的话当回事，我却听到心里去了。我低声问林叔，“林叔，煜宸真的把那具尸体烧了吗？”

    煜宸烧尸体的时候，墓室只有他跟林叔两个人。烧没烧，林叔肯定知道。

    林叔道，“林夕，这种事你别问我，你去问三爷。”

    林叔不敢得罪煜宸，根本不敢跟我多说什么，说完，就加快脚步，从入口钻了出去。

    我转头看向梦楼。

    梦楼生怕我问他什么似的，也赶忙钻了出去。

    我跟在梦楼后面，离开古墓。

    刚从入口爬出去，一双瓷白干净的大手就伸到了我面前。

    我昂头去看。煜宸站在我身前，俯身将手伸向我。

    我抓住他的手，从地上爬起来。

    煜宸边帮我拍身上的土，边道，“有什么问题直接问我，从我这得到的答案，不比你从别处打听来的可靠？”

    我原本打算，先从林叔他们口中问出点来，然后再来问煜宸。这样一来，就算煜宸不愿意告诉我，我也能大概知道点。但现在煜宸主动开口提，态度摆明了，只要我问他就说。

    我心中一喜，转头看了眼站在不远处的了如尘，然后压低声音问煜宸，“我们现在说话，了如尘听不到吧？”

    煜宸把头侧过来，“这样说。”

    我心急知道古墓的事，也没有多想，踮起脚，把唇凑到煜宸耳边，耳语道，“煜宸，古墓里的尸体，你真的烧了吗？”

    问完，我把耳朵伸向煜宸。

    煜宸唇凑过来，“没有。”

    因为离的太近，他说话时，唇瓣似有似无的刮过我的耳朵，低沉的声音伴随着呼出的灼热气息，一同钻进我耳朵里。

    我心都被这股气息撩的轻颤了下。我觉得煜宸是在故意使坏，可我转头看他，他一脸的风轻云淡，一点坏心思的模样都没有。

    他探下头来，继续道，“我把那具尸体藏起来了，我要用她作饵，钓一条大鱼。了如尘是钓鱼的鱼线，不可或缺。”

    听到这，我又看了眼了如尘。还真让林叔说对了，煜宸怎么可能让了如尘占了便宜？等到事情曝光的那天，了如尘可能就会发现，他真的是有那么点缺心眼。

    说完这些，煜宸的唇依旧在我耳边。我以为他还有什么秘密要告诉我，正期待着，就听他低低的叫了声，“老婆。”

    话落，他张开口，轻轻的扯咬了下我的耳垂。

    我的身体瞬间犹如被电流击过，猛地一个激灵，捂着耳朵，红着脸跳到了一边。

    “煜宸！”我回头瞪他。

    煜宸挑眉，一脸我怎么了的表情，“林夕，是你太敏感了。”

    他咋不说他干了点什么，我才敏感！

    我没理他，跑旁边找梦楼去了。

    白气走了，古墓挖了，这片林子的事算是完全解决。现在是半夜，这地又够偏僻，正好适合煜宸带我离开。

    煜宸把车钥匙给了林叔，让林叔把车开回去。然后他抱起我，从林子里直接飞入高空。了如尘和梦楼跟上来。

    “煜宸，我们现在去魔界？”了如尘问。

    “早日去，我早日把龙血珠拿给你。”

    听到煜宸这么说，了如尘是一脸的兴奋，连声说好。

    我错开目光，都有些不忍心看了。

    梦楼迟疑了片刻，对着我道，“姐姐，我就不去了。”

    卫凰和央金都在魔界，梦楼去了，距离一近，开始共情。这的确很让人尴尬。

    我点头说好。

    得了我的同意，梦楼身体慢慢的变透明，最后消失在了夜空。

    煜宸现在是魔界的大将军，他有魔界的通行令，所以这次去魔界，没有再经过半步多这个中转站。

    进入魔界大门时，天已微微亮。依旧是从现代街区进去的，宽阔的大马路，两旁是高楼大厦，由于太早，路上行人不多，路两旁的商店也还没开门。

    了如尘一脸的平静。

    我还记得我第一次来魔界时，十分惊讶，毕竟魔界的样子跟我想的实在太不一样了。可从了如尘脸上，我却看不到任何惊奇的表情。

    我问他，“了如尘，你以前来过魔界？”

    “那当然！”了如尘白眼一翻，一副了不起的样子，“林夕，我去过的地方多了。还有，你与其把注意力放到我身上，你不如多关心关心你自己。你是剑灵，魔王对你虎视眈眈，你来魔界，这不就是羊入虎口么？万一魔王对你下手，怕是煜宸也没能力护着你。”

    说到这，了如尘看向煜宸，不理解也不支持的道，“煜宸，你说你喜欢什么不好，非喜欢上一把剑，还是那把全天下人都盯着的神兵！你就是再有本事，你能对抗得了这天下的人？煜宸，我要是你，我就不做这种傻事，我趁早跟她划清界限，她死的时候离我远点，别连累到我……”

    煜宸不满的蹙起眉，刚打算说些什么。这时，一道碧蓝色的身影突然从远处直奔我们而来，边跑边喊，“让一让！让开！”

    眨眼间，人影就到了我们身前。

    煜宸站在原地，不仅没躲闪，他还伸手一把抓住了对方的后衣领，然后手臂用力，把对方提起来，甩手就扔进了了如尘怀里。

