    林家所有人都担心南宫云齐。

    而远在边关的南宫云齐和林玉竹猜想的一样，并非像信中说的那么轻松，虽然胜利了一场，但南宫云齐亲自上阵也受了轻伤。

    李将军今年已经四十好几，但整个人都精神抖擞威风凛凛，带兵打仗完全不是问题。

    南宫云齐在军医的照顾下换了药，看向正在布阵的李将军道：“敌人明显想引我们去葫芦谷，这里易守难攻，若我们去了后结局可想而知。”

    他不主张去葫芦谷战斗，和李将军商量着。

    李将军微微点头道：“的确不能去葫芦谷，敌人想要吸引我们去葫芦谷，不能如了他们的愿，之前一直是我们被动，如今我们要占据主动才行，对了你的伤好些了吗？”

    南宫云齐淡淡一笑道：“好多了，只是中了一箭而已没什么大碍，倒是你身上的伤要注意一点。”

    之前没有来边关不知道边关的辛苦，如今才打了一仗他就感受到了压力。

    李将军却不在意的挥挥手道：“我都习惯了，你也要慢慢学会习惯，在边关打仗没有不受伤的，只要是边关的将领身上都有很多伤疤，我是没想到你会这么拼，对了我夫人写信来了，她说请林大夫帮着治病了，还说林大夫人很好，她会照顾一点的。”

    他和南宫云齐关系很好，两人也彼此信任，自然，南宫云齐也说了关于林玉竹的事情。

    南宫云齐安心了不少：“有皇姐和李夫人帮着照顾我也安心了，玉竹她做事很有分寸，也不会主动去闯祸。”

    说到林玉竹心中思念得很，也不知道两个孩子和林玉竹怎样了。

    在边关来这么久，支撑下坚持下去的就是两个孩子和林玉竹。

    李将军笑道：“我家夫人是个傲气的，安阳城那么多小姐夫人的，都没见她夸奖过谁，可见林大夫人真的特别好，写信全是夸奖的话。”

    其实他也安心，因为林玉竹的医术很好，在心中李夫人也说了，有林玉竹在，照顾一点李夫人他也安心。

    这辈子他最对不起的就是李夫人，他的麟儿跟着他在边关打仗战死，他又随时面对危险，真正最操心最担心他的就是李夫人。

    上一次回去看到李夫人苍老了很多，他真的特别愧疚心疼。

    南宫云齐眼神中满是温柔道：“玉竹做事真的很稳重，而且特别懂事，等我这边有了战功我就回去明媒正娶。”

    他对林玉竹也有亏欠，一想到林玉竹一个妇道人家带着两个孩子，为了两个孩子还有生活努力着，心里就特别内疚。

    府城。

    林玉竹安抚了林老实和张碧华，第二天就给李荷儿收拾了很多需要的东西，雇佣了一辆马车让李荷儿去了安阳城。

    而府城的生意便留给了林老实和张碧华。

    医馆正常开门营业，病人上门林玉竹也尽心尽力的治病。

    倒是很久没有见过的齐修找上了门。

    齐修最近一直在忙着安阳城医馆的事情，他做梦都没有想到，济世堂能在安阳城开分店。

    最近忙着这些事情，也没有过问林玉竹的事。

    倒是他在安阳城听到了一些关于林玉竹的传言，心里忧心一回到府城就找来了。

    医馆后院中。

    为了避嫌林玉竹让小丫把凳子椅子搬到了院子里，后院的大门也是开着的。

    给齐修泡了茶，林玉竹坐在了旁边道：“一段时间没见你怎么瘦了。”

    齐修本来就有些消瘦，一段时间没有见感觉比起以前更加清瘦了。

    齐修把最近的事情说了一遍，叹息道：“没办法，天天吃饭都很不规律，在外面不像在府城，每天做的事情和规律是一样的，安阳城那边开医馆比较麻烦，好歹城里了商会，比起以前来说算很好的结果了。”

    林玉竹为齐修高兴：“恭喜你们啊，以后济世堂在安阳城也有了立足之地，往后还得仰仗你的照顾了。”

    她是真的为齐修开心，看到朋友有更好的发展，心里也是愉快的。

    齐修摆摆手道：“你可别这样说，以后是我要仰仗你的照顾，你可知道你在安阳城已经有了名声。”

    ？？？

    林玉竹一脸懵的看着齐修道：“你说的意思我不明白？”

    她一共就去了两次安阳城，能有什么名声啊。

    齐修笑着解释道：“你可能不知道，你之前帮着将军夫人治病的消息，在安阳城的圈子里传得很广，很多夫人小姐都想找你帮着治病。”

    林玉竹恍然大悟，原来是这么一回事，猜想这是李夫人帮忙，心底有些感动。

    “原来是这样，之前我是给李夫人治了病，但你也知道我主要还是在府城，安阳城那边给的价钱不行我肯定不去。”

    一来一去耽误三天时间，而且安阳城很危险，对她来说安阳城犹如洪水猛兽。

    之前也不知道是谁来找她，若不是彤夫人提醒，估计已经惹上麻烦了。

    叹息道：“而且安阳城的人我一个都得罪不起，你说要是我去闯祸了该怎么办。”

    好好的生活不好吗？非要自己给自己找罪受。

    来这个世上她深深明白一个道理，想要好好的或者该低调的就是就要低调，欺软怕硬在这里很适应，虽然有些贬义词，但这是事实。

    齐修想到林玉竹的情况，倒也赞同：“你的顾虑是对的，安阳城那边能不去就不去，水比府城还要深，如今你在府城没有人敢找你麻烦，但去了安阳城就不一样了，那边皇亲国戚比较多，稍微不注意得罪了就会招来祸患。”

    林玉竹点着头很赞同：“对了你来找我就为了说安阳城的事情吗？”

    齐修从袖口中拿出一封请帖道：“这是安阳城中送出来的邀请函，邀请的是医术精湛的大夫，商会一共拿到了五张，我自己留了一张，给你要了一张，我希望你半个月后能去。”

    邀请帖？林玉竹把帖子接过来，疑惑的抬起了头：“这是什么帖子？”

    齐修神神秘秘道：“这是天上掉下来的好事，邀请人的具体身份不清楚，但我敢说一定位高权重。”

