    

    熊廷弼率领的三万骑兵并没有全速行军，反而刻意放慢了不少的速度，时刻防备着老奴偷袭。

    “台台，前面不远就是浑河了！”

    “传令，靠浑河扎营结阵，没有本官的军令，谁也不准擅自行动！”

    这里距离沈阳已经很近了，不到二十里的路程，他不会在冒险前进了，只要自己的部队到了沈阳边上，老奴想攻取沈阳也得投鼠忌器。

    “速派夜不收去周边探查情况，老奴的八旗奴兵位置全部要查清楚，尤其是两黄旗的位置！”

    明军数百名夜不收立刻以浑河堡为中心，朝着沈阳城呈半圆型开始侦察前进。

    沈阳

    黄台吉纠集了汉军营五千多人发起了进攻，努儿哈赤和黄台吉都知道沈阳城并不好打，所以只是先试探一波，看看沈阳的城防到底有多么坚固！

    “准备，放！”

    在明军将领的指挥下，沈阳城上的上百门大炮齐射城下的伪军，主要目标就是那些云梯和攻城车。

    黄台吉听着明军的炮火的轰鸣声，暗自心惊，沈阳果然不好打，这一面城墙就有这么多的大炮，还不算其它的火器。

    一座沈阳城就是建奴遥不可及的梦，如果让黄台吉知道了辽阳城的守备火力，恐怕他得当场吓晕过去，辽阳大大小小的火炮加起来，恐怕都有上千门了。

    辽沈二城极为关键，不止是大明在关外最重要的两座城池，最关键的是这两城的战略地位。

    明朝如果据有辽沈，就算建州有百万大军，也只能继续缩在赫图阿拉那个鸟不拉屎的地方吃屁，将永远被掐着脖子。

    而如果建州占领了辽沈，那明朝在整个辽东，将再无依靠，盖州、复州、金州、海州数百里土地，建州可以轻而易举的占领。

    可以说辽沈在哪一方，哪一方就在辽东占据绝对的战略优势，还有对敌人的绝对压制力，如果辽沈一失，后果不必多说。

    明朝只能退到宁锦以后，靠着那一点点狭小的土地被动防守，而且如果明朝的军队不能强于敌人一倍以上，在辽东将在无作为。

    这也是历史上为什么辽沈之战后，后金实力大增的原因，因为关外的大部资源就在这里，人口、钱粮、工匠、各种急需的战略物资，全部被建奴得到，一瞬间将建州的实力提高几个档次。

    萨尔浒之战是建州的生存之战，辽沈之战，却是后金的立国之战，更是关乎大明在关外的民心以及军心！

    在历史上，辽沈之战之前，明军虽然说也确实打不过建奴，但至少还敢出城野战，至少敢正面拼杀，可辽沈一失，明军的脊梁骨彻底断了，他们真正的被建奴兵锋吓的闻风丧胆。

    五千多人攻城，对于沈阳这种大城来说，就好像一支蚊子嗡嗡过来叮了你两口。

    明军只用了不到三刻钟，就将这些伪军击退了，死伤两千余人，黄台吉对于沈阳的城防也有了个底。

    “四贝勒，这沈阳不可硬攻只可智取啊，这熊廷弼这么些天没有发兵来救，一定是安排好了诸事，所以才这么有恃无恐！”

    范文程刚刚仔细的查看了明军的布防，可以说是无懈可击，哪个位置放什么样的火炮都极有讲究，定是那熊廷弼的安排。

    “本贝勒如何不知？只是不知道范先生有什么良策可使我大金兵不血刃拿下沈阳？”

    “依奴才来看，必须得将城内之明军引出来，在野战中击溃明军才行！”

    范文程故作高深的说道。

    黄台吉怎么会看不穿他这些小心思呢，不过他也不在意，毕竟自己很多事还需要倚仗他，汉人都是一个尿性，都喜欢卖点关子。

    “那倒要请教范先生了！”

    范文程缓缓说道：

    “奴才听说沈阳总兵贺世贤是一个地道的酒鬼，就连打仗之前，他都需要喝饱了才行，且其人性情急躁，有勇无谋，奴才觉得可从此处下手！”

    “贝勒可派老弱兵马前去辱骂叫阵，以贺世贤的性子，必然受不了，到时将他吸引到城外，在以精兵围杀，提着他的人头去攻城，必然势如破竹，事半功倍！”

    黄台吉想了想，这方法确实不错，可他还是问道：

    “这一招先前二哥他们已经用过了，那熊蛮子走前必然留有军令，否则贺世贤恐怕早已出城了。”

    范文程笑笑说道：

    “贝勒只管在去，上次估计是有人将他拦住了，但他能忍受一次，绝对忍受不了两次三次，这种酒鬼，可不是这么好拦的！”

    “好，那就依先生之计，如到时攻破沈阳，本贝勒必为你向父汗请功！”

    范文程大喜道：

    “多谢四贝勒！”

    黄台吉正准备安排，却听见后面的呼喊。

    “大汗到！”

    范文程和黄台吉回头一看，果然看到了努尔哈赤正策马而来，两人迅速下马大呼道：

    “奴才参见父（大）汗！”

    黄台吉又说道：

    “奴才未进一步，辜负父汗重托，请父汗治罪！”

    努儿哈赤不以为意的道：

    “起来吧，刚刚莽古尔泰都跟我说了，沈阳确实不好攻，这不是你的错！”

    “奴才谢父汗！”

    此时奴儿哈赤麾下的八旗旗主已经全部聚集了，两大汉臣，范文程、李永芳也在此，他看着这些奴才道：

    “都说说你们的意见吧，沈阳如何打！”

    黄台吉生怕被别人抢先，立刻上前道：

    “禀父汗，刚刚奴才与范先生已经商议过了，并有一计！”

    黄台吉简单的将他们的策略说了一遍，奴儿哈赤觉得此计可行，便让黄台吉立刻去着手安排。

    而同为贝勒的莽古尔泰可就不开心了，凭什么有好事都是他的？本来四个人中，功劳最多的人就是他，现在还一味的给他机会，莫非想让他继承汗位？

    “父汗，这埋伏一事，就让奴才的正蓝旗来吧，奴才保证，必亲手斩了那贺世贤的狗头！”

    莽古尔泰的不甘示弱，让奴儿哈赤大喜，在他的这些儿子中，莽古尔泰最为勇武，黄台吉最精明，他也有心扶持莽古尔泰起来，于是大方的将此事交给了他。

    而阿敏和代善，从始至终未发一言，他们只是沉默的看着。        

