    轰隆！

    无尽紫气和金光绽放，两人的攻击，打得是寰宇破裂，天穹浓缩，一切空间，都在崩塌，转化为了紫气之地，皇者领域。

    “小子，你给我跪下！”

    两人大吼，可怕的气爆在秦尘周围产生，每一重气爆，都是一个国度的毁灭，慕容天哈哈大笑，笑声残忍，催动紫霄兜率宫，这紫色宫殿，震荡灵火，蕴含惊世气息，天地之间，一座恢宏的宫殿巍峨耸立，代表了天宫的味道。

    无尽的紫色火焰，倾泻而下，那一团团的火焰，给人一种强烈的窒息感觉，要将秦尘包裹在其中，并且进行炼化，要以一招之威，就把秦尘炼化，擒拿，不给付子溪任何出手的机会。

    笑话！

    得罪他慕容天的人，什么时候需要付子溪一起出手对付了。

    “厉害，这是慕容天圣子大人的紫昧真火……”

    “紫霄兜率宫，传闻是远古的一座顶级的炼丹大殿，是远古一位逆天丹道老君的行宫，威力无穷。”

    “慕容天圣子大人的紫霄兜率宫，只是远古时期的一件仿制品，但就算是仿制品，也威力无穷，带有紫昧真火，能焚天煮海，湮灭一切。”

    “这小子倒霉了，胆敢得罪慕容天圣子，这一击，慕容天圣子就能将其炼化斩杀，化为灰烬。”

    许许多多的弟子都大吼起来，无比的震惊，激动，一个个疯狂怒吼。

    “咦，紫昧真火？有点意思？哈哈哈，可惜，你在本少面前玩火，这不是天尊面前动武，丹神面前弄丹么？”

    秦尘面对这无边的火焰，身躯一震，陡然之间高大起来，背后升腾起一团团的火光，一股股无穷火源的气息，从他身体之中涌动起来，轰隆，整个人像是变成了一尊火神。

    各种的火焰气息齐飞，这是青莲妖火、幽空冰焱、大日金焰的气息。

    三种惊世的火焰气息出现在秦尘周身，不断环绕，齐齐升腾，就把一切的紫色气息给撕裂，秦尘似乎化身成为了天界的大日，火焰之身，就是一拳。

    轰隆！

    震荡天地的声音炸裂天地。

    慕容天的紫霄兜率宫发出剧烈的轰鸣，不断震颤，哐哐炸响，无数的紫色火焰飞舞，化作一道道火龙，朝着秦尘席卷咆哮，仿佛远古龙界被打开了，一头头的紫色火焰巨龙，要毁灭这世间，带来无尽的焚炎。

    “灭！”

    秦尘冷笑，身躯不退反进，直迎而上，而后就是再次一拳。

    噗噗噗！

    势如破竹的声音响彻起来。

    无尽的紫色火焰真龙被破得干干净净，众人就看到了秦尘一拳破敌，高大伟岸的身体，向前一震，天地震动，慕容天立刻节节败退。

    什么？

    所有人都疯狂大吼，不敢相信自己的眼睛，一击之下，慕容天圣子竟然后退了？明显处于下风。

    “这就是你自傲的资本？太弱了，什么圣子，狗屁不如，给我灭！”

    秦尘大吼，再度一拳打出，顿时，无尽的杀戮气息涌动而起，正是杀戮拳意，但是在经历了永恒剑主的指点之后，秦尘的杀戮拳意，仿佛能穿透永恒，直达本质。

    “给我挡住。”

    慕容天脸色变了，急忙催动紫霄兜率宫，化作无尽紫色的光晕，将他包裹。

    轰隆！

    下一刻，秦尘强势无匹的浩荡的拳威与那紫霄兜率宫轰然碰撞在了一起，慕容天身躯狂震，只觉得体内的圣元几乎压制不住，气血涌动，无可自抑。

    “这是怎么回事？他的圣元为什么如此之强大？”慕容天身躯震动，掌控紫霄兜率宫的手掌几乎控制不住，连连喷吐出了几口黑色的血液，差点儿全身崩溃。

    “可恶，小子，没有人可以忤逆我慕容天的圣威。”

    慕容天的凶狠之心已经激发，紫霄兜率宫陡然悬浮在头顶，一道道紫光降临，竟然化作了一层层的铠甲，把他自己层层包裹起来。

    “紫霄天铠，不朽无敌！”

    他的身体，也节节升高，进行最后的反击。

    “跪下！”

    秦尘闲庭信步，随意挥洒，引动体内的无穷力量，单手虚虚一压，身体周围环绕的火焰气息突然浓缩，竟然化为了三颗火焰星辰，青、白、金，三道火焰星辰，在他的掌心之中旋转，蕴含万界火源，缓缓压迫下来。

    立刻，慕容天身上的紫霄铠甲四面崩开，衣服都炸裂了，人变得狼狈，忍不住咆哮连连，但是无可奈克，在三颗火焰大星之下，不断的掉落下来，落在地上，竟然真的要跪下了。

    “啊！”

    他大吼，全力催动紫霄兜率宫，双瞳之中，有无尽的火焰世界喷发，想要抵挡秦尘的压迫。

    但没用，秦尘冷笑一声，荒古之躯催动，无尽的荒古气息，像是将天界的无数大山搬运而来，轰然压迫到了慕容天的身体之上，咔嚓，他膝盖被压迫得一下弯曲，砰的一声，再也坚持不住，在秦尘面前硬生生的跪了下去。

    在武者部圣子中强势崛起，盖世无敌的慕容天，就这么跪在了秦尘面前。

    时间像是一瞬间都禁止了，所有弟子们都瞪大了难以置信的双眼，一个个震惊的头皮发麻。

    下一刻，惊世的喧哗之声直冲云霄。

    “跪……跪下了……慕容天圣子竟然真的跪下了！”

    “怎么回事？是我眼花了吗？还是我疯了，有幻觉了，慕容天圣子怎么可能会跪下？”

    “到底是谁，这人到底是谁？太强了，无与伦比的强，我们武者部什么时候出现的这么一尊怪物？”

    “慕容天圣子何等高傲的人物，竟然就跪下来，他一直自诩自己是盖世雄主，将来要成就圣主天骄，不可一世，现在居然给人跪下了，而且是当着这么多人的面，从此之后，他在武者部哪里还有脸面？”

    “抬不起来了，他这辈子都抬不起头来了，他这一世，太狂妄了，祸害了我们武者部多少的女弟子，终于遇到了狠角色，也算是天道循环，报应不爽。”

    许许多多的怒吼疯狂响起，在场所有人都跟疯了一样，全场沸腾，看到秦尘把慕容天压迫的跪下，没有人不震惊，不发疯。

