
“这么说，你一直都是再替白咏雪养孩子？”

这句话问出声，步嫣然心中更觉得委屈和难受，她没有想到，贺衍舟居然能爱这个女人到如此地步，为了保护她，不惜养着她和别人的孩子，这其中的苦涩和心酸，恐怕也别有滋味。

看她的表情，贺衍舟心中便知道她想错了，沉声解释：“我从未爱过她，当日她身怀有孕，而且被人追杀，我只不过是念在小时候的情分上，收留她。只是未曾想过，她居然在生下小宝不到满月的时候，就消失的无影无踪。”

居然是这样！

步嫣然对于他的说法，有些怀疑，但是想到小宝的五官和脸型，的确与他不太相像，忍不住的皱眉，好奇问道：“她跑之前，就没有半分异常吗？况且凭借着你的实力，想要捉一个刚刚生产不久的女人，应该不是一件难事吧！”

贺衍舟眸光微深，抿唇不语，似乎是对她的说法不置可否。

“为什么？”

步嫣然有些想不通。

而面对着她的质问，贺衍舟坐在她的身边，捻了一块蜜饯，放入嘴中，慢慢的品味这其中浓厚的甘甜，良久，方才开口：“因为，小宝的生父，知道她怀孕之后，就动了杀心。”

“他是谁？”

步嫣然眉头紧锁，通过贺衍舟语气和表情，便能够猜想到，那人的身份绝对不简单，甚至可以说，绝对是比他身份还要尊贵许多的人。

“太子！”贺衍舟凝眉，长叹一口气，目光有些涣散，似乎这一下，就让他回到了之前的日子里。

“居然……是……太子！”

听到这个回答，步嫣然倒吸一口凉气，怔然许久，脑海中又不少零碎的回忆浮现。

怪不得，自己在看见陆雍的时候，就觉得他有些面熟，更怪不得，在太子皇长子生日宴上，贺衍舟会那样的不满。

原来这一切，都是因为小宝！

“这件事，都有谁知道？小宝知道了吗？”

她凝眸望向贺衍舟，心中隐隐闪过一丝担心，怕小宝得知真相后，会受不了，毕竟是被父亲母亲同时抛弃，这种绝望感，对一个孩子，可谓是致命的打击！

看着贺衍舟摇摇头，她方才松了一口气，紧紧的牵住他的手，十分认真道：“这件事情，我会让它烂在肚子里的，无论他的真实身份是什么，在我的心里，他都是我的儿子，我就是他的娘亲，等过些时日，就将他过继到我的名下，这样，他就是嫡子了！”

嫡长子，那可是会继承贺衍舟的爵位！

若是真的过继到步嫣然的膝下，就代表除非小宝出现意外，否则，即使她生下了自己的孩子，也绝不能承袭爵位了！

她这一番话，说的严肃又认真，让贺衍舟都忍不住有些吃惊，怔怔的望着她，几欲张口，又不知道应该说些什么，最后只能拍了拍她的手。

“我知道你想说什么，我并不是一时冲动，这件事情，我想过很久了，我相信小宝的品性，就算是他承袭爵位，也绝对能够善待弟弟妹妹的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69814044"  chaptername="第830章  替白咏雪养孩子">加入书签</a>
</div>
