    殿元山。

    一处湖边，一行人正在休息。

    从位置来看，中间被保护起来的女性，身份最为重要。

    此人大约十七、八岁的年纪，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    “悠子小姐，看来这里也没有艾姆利多的踪迹，我们休息一下就出发吧。”

    同行队伍中，一个腰上别着一把刀剑，身边跟着一只飞天螳螂的沧桑大叔巡逻回来后说道。

    “好……”铃木悠子刚刚要回答，下一刻，一股光芒包裹了她全身。

    这个变化，瞬间让她身边的保镖大惊失色。

    铃木悠子本人，同时也感受到了一股不可抗拒的力量，正要将她传送到另外一个地方。

    唰~

    哪本身边跟了数名职业训练家，但在匪夷所思的空间传送能力下，铃木悠子还是消失在了这里。

    一、两秒的时间，根本让人反应不过来。

    见状，铃木悠子的保镖们一个个呆滞在了原地。

    完了！铃木财团的千金弄丢了，他们死定了。

    其他方向。

    这样的事情还在重复经历着。

    一个正在行进的队伍中，一个穿着探险服，有着健康的小麦色皮肤的女性忽然脸色一变，在她同伴们还没有反应过来是怎么回事的时候，直接消失在了原地。

    第三个被传送走的，是一处营地前，一个穿着迷彩服，有着一头利落短发，脸上有着两条浓重的眉毛的坚毅女性。

    砰！

    因为周围没有其他人，在被传送走的一霎那，她拿出手枪，朝着天空开了一枪，提醒了周围的同伴。

    第四个被传送走的，是一个满面疲倦、看起来仆仆风尘的女性，虽然看起来很疲累，但依然能从她娇小的脸型上看出精致的五官。

    被传送走的一刹那，她惊呼了一声，让周围保护她的职业训练家意识到了不好。

    ……

    而此时，方缘他们，正在轮流吃饭。

    一处巨岩旁，方缘直接坐在了地上，太阳伊布、自爆磁怪、猛火猴、鬼斯、洛柯都在身边。

    吃着吃着。

    忽然，太阳伊布额头上的红宝石一亮，感受到有力量影响自己，它露出抵抗的表情，发出抗拒的叫声。

    一股念力莫名其妙降临在太阳伊布身上，把它包裹，感受着来自异空间的召唤力，太阳伊布立刻用念力做出反抗。

    什么鬼东西？！

    “怎么了？”看到一股念力团弥漫在太阳伊布全身，太阳伊布极力挣扎的样子，让方缘面色一怔，立刻焦急问道。

    自爆磁怪、猛火猴、贪吃鬼、洛柯，也都被太阳伊布的变化吸引。

    太阳伊布由于是精灵的缘故，也是唯一一个面对艾姆利多的空间传送，还能做出反抗的存在。

    不过即使它可以反抗，但是几秒过后，太阳伊布还是感受到了这股力量的诡异强大，这样下去……最终还是会被传送走的。

    这种感觉……就和自己中招交换场地招式时候一样……

    等一下……是艾姆利多？

    抗拒之下，太阳伊布感受到了这股力量中呼唤它的声音，闻声后，它表情一变。

    原来如此……

    恍然同时，太阳伊布快速看向方缘他们，发出迫切的提醒。

    来不及解释了，快上车！

    轰！

    强大的念力光芒在太阳伊布的挣扎下，直接扩散，覆盖了一小片区域，直接把正在野营的方缘他们全部给传送了走。

    “我草！”方缘他们这里的变化，自然吸引到了在附近望风的华国职业训练家们。

    最先注意到方缘他们凭空消失在眼前的，是几十米外的王铁，他狠狠揉了揉眼睛后，露出见了鬼的表情。

    不可能、不科学啊。

    大白天……凭空消失？？

    ……

    各个国家被艾姆利多选中参与捉迷藏游戏的训练家，齐齐被它通过空间传送的能力召唤走，一时间，陪同这些训练家的保镖们，都快要疯了。

    保护好这些训练家，是他们最重要的任务，而且任务级别非常高，这种任务一旦出现什么重大差错后，他们的职业生涯几乎和毁掉没有什么区别。

    “不是吧……”

    与此同时，方缘他们，已经出现在了一个山谷里。

    方缘身边，洛柯看着周围的环境，露出茫然的表情。

    即使是她，也被那股诡异强大不可抗力的力量传送过来了。

    自爆磁怪、猛火猴、贪吃鬼还在懵逼中，这是哪儿？

    唯有太阳伊布，在思考着刚才那道声音……绝对是艾姆利多没有错。

    这算是……直通车吗？

    “伊布，是怎么回事？”方缘抬头，看见了那高耸的山峰。

    这个，怎么和殿元山的最高峰那么像呢。

    可殿元山的最高峰……位于殿元山的最深处、最中心呀！！

    “……”太阳伊布沉默。

    组织了下语言后，它说出了自己的猜测。

    这一次，洛柯比方缘先一步翻译出来。

    “你是说……我们很有可能被艾姆利多传送到了它附近？”洛柯表情微微一怔。

    方缘的表情，也在逐渐变化，然后，露出意外的神色。

    如果艾姆利多就在附近的话，他们可能很快就可以找到艾姆利多了。

    只不过……

    冷风吹来，方缘一个哆嗦。

    “这里不会很危险吧？”

    不知道自己处于哪里，又与孙浅香他们失联，方缘咽了口口水。

    好在，有大师级的洛柯，以及职业级的伊布和自爆磁怪在旁边。

    就算遇到危险，也应该可以应对。

    轰隆隆！！！

    就在方缘松了一口气的时候，旁边忽然像地震了一样，一只比起寻常大岩蛇，体积大上近一倍的巨大大岩蛇，屹立而起。

    这只大岩蛇，屹立时如高楼一般，眼神吓人无比，而且目光一直在盯着方缘他们，就好像，方缘他们吵醒了它的午睡一样。

    卧槽……这么大。

    随着大岩蛇起身，方缘心中一惊，现在，他已经断定了，这里绝对是殿元山深处，随便跑出来一只大岩蛇，看起来就这么恐怖，实在坑爹。

    不过好在……大岩蛇只是看了他们一眼，便转头离开，并没有做出攻击的举动。

