    武植揉着自己被打疼的肩膀，耸耸肩道：“反正这个女人也不是什么好鸟，她工于算计，这辈子恐怕就没对别人坦诚过。”

    “既然她想伪造成我们两个很亲密的样子，那索性就让这件事情坐实了呗。”

    苏东坡哭笑不得，他知道自己劝阻不了武植，索性也就不去管了。

    正如武植所说，这三皇子妃萧忆情也不是一个好相与的女人，两个人真的斗起来还不知道鹿死谁手。

    他老苏一大把年纪了，可不想参与这年轻人的争斗中来。

    “对了，方才你为什么要他们的宅子？”

    虽然武植表面上看起来风流成性，一下子就取了四个如花似玉的美人。

    但是知道实情的苏东坡，反而认为武植是一个对感情特别负责任的男人。

    武植不会随意去挑动一个女人。同样，但凡这个女人对自己有情，他也绝对不会置之不理。

    无论外人怎么说，他都固执己见，守着自己心中那一方寸之地。

    这也是苏东坡对武植另眼相看的原因之一，这样的奇男子，放眼当今天下，寥寥可数。

    所以，苏东坡认定武植不会如刚才跟萧忆情所说的那样，真的会随意把那些女人娶进家门。然后导致家宅不够，还需要买下隔壁这房子用来扩充。

    老苏是武植非常敬佩的前辈。不仅仅是他在文学方面的造诣，还有他的为人。

    因此在老苏面前，武植还没有什么可以隐瞒的。

    他很直接了断地提到了位于萧忆情宅院下面的地道。

    “那条地道的入口竟然在隔壁院子里？”

    苏东坡一听到地道这个特殊的词汇，顿时整个人都从椅子上站了起来。他面色显得有些紧张，赶忙上去紧紧抓着武植的手，拽着他就要往外走。

    “快快快，快带我去看看地道！”

    武植都被自家老师这奇特的举动给弄蒙了：“我说老师，您整这么激动干嘛？”

    “老夫想要确认一下这条地道，是不是当年那陷空岛五只老鼠挖出来的？”

    武植没有告诉苏东坡这条地道是五鼠挖的，没想到自己随便一提，老苏竟然如此紧张。

    “老师，您怎么知道当年陷空岛五鼠在东京城地下挖地道了？”

    “老夫岂能不知！？”

    苏东坡长叹一声。

    “当年的工部尚书乃是老夫的知己，先帝派他查找东京城下一条秘密地道，可是往来反复好些年就是没有找到。”

    “老夫这位知己到死都念念不忘这件事情，觉得自己有愧先帝的嘱托。他临终前，托付老夫一定要找人寻到这条地道。若是老夫能够见到这条地道，也算是对他的亡灵有所交代了。”

    武植摸了摸鼻子，没想到这里头竟然还有这么一档事情。

    不过苏东坡也不是外人，于是还真就带着他，翻墙来到隔壁院子里。

    这萧忆情做事情还真的是风风火火，说到做到。

    这才答应武植愿意把宅子赠送，一回到家就已经让手底下的人开始动员搬家。

    武植在他们一家子纷乱的时候，带着苏东坡来到了地道的入口。

    二人顺着阶梯一直往下，四周的温度也随着二人的深入而下降。

    当二人来到平地上时，苏东坡看着眼前这一条可以让一辆马车随意行驶的地道，不由得啧啧称奇！

