    李维其实早就已经隐藏在了高空中，默默观察深渊领主们的战斗表现，在看见那恶魔正在搭建传传送门时，他也想过阻止，但他想到了传送门更好的作用，就是将那头嗷嗷叫的古神送进去。

    虽然他也认为这个世界上拥有能解决古神的方法，但他感觉依靠那些不靠谱的人，倒不如把这嗷嗷叫的古神送走，送到艾泽拉斯世界。

    让那个战力违规的世界处理，比留在这里继续封印要安全得多，而且能一劳永逸的解决麻烦。

    爆炸消失，深渊领主的身体构造比起其它恶魔要特殊很多，它们虽然是血肉之躯，但体内却蕴含着大量邪能，属于一般血肉一般能量的特殊生命。

    在肉体被毁灭时，体内的邪能也将会紊乱，最终产生爆炸。

    但这并不代表李维没有获得深渊领主的身体组织，拳头咋罗的时候，他的触手就先一步刺进了深渊领主的身体，汲取了大量的血肉组织。

    这些血肉内没有一点多余的成分，不管是细菌还是病毒都没有，比起任何生命来躲可以说是干净，而在这种干净中，一种特殊的体细胞引起了他的注意力。

    如果李维现在还有心跳，他的心脏绝对会怦怦直跳，因为这种特殊的体细胞就像是一个宝藏，远远超越了那些普通生命的范畴，这类细胞的构造和功能非常特殊和神奇，很大概率将成为提升黑光病毒的重要路径。

    这种体细胞能用类磁场的形式，影响作为燃烧军团能量核心的邪能，或者说是控制更高一级的能量，进行更深一层次的控制。

    邪能是一种很特殊的能量它能让生命变得更强，但也会影响被邪能侵蚀的生命的理智。

    邪能也从在艾泽拉斯是一种令人闻之色变的东西，但没有人会否认它的强大，因为燃烧军团的领袖黑暗泰塔萨格拉斯也是被邪能影响，才逐渐走向堕落的。

    没人能说清楚邪能究竟是从哪里来的，即便是普通恶魔和深渊领主本尊，也不清楚邪能是如何诞生，它的性质就像是光与影的混合，它能做到很多事情，但也伴随着巨大的副作用。

    奥术可以开启的传送门，使用邪能也同样可以。

    奥术能制造的火焰，使用邪能依然可以，而且还有着无法被水扑灭的特性。

    甚至连血精灵们汲取生命力的法术，用邪能也同样能做到。

    强大的邪能勉强也算是一种高级能量，深渊领主身体中特殊的体细胞便能控制这种特殊的能量，达到得心应手的地步，不过邪能也并不是只能有这一种控制手段。

    而且李维想要的，并不是邪能，它的副作或许会作用在他身上。

    他可不想变成一个只会破坏的疯子，那样的生活很容易腻，而且也不怎么有趣。

    他想要的，是特殊体细胞对特殊能量的操控方法。

    核并不算是一种特殊的能量，李维现在所掌握的几种能量，归结为电和热应该没有什么毛病。

    生物反应炉的可控核聚变技能让他做到自如地喷射收放，引力射线说得好听，最强的效果只是让他在宇宙里亚光速飞行。

    邪能不一样，邪能可以做到的事情可太多了！

    说也说不过来，那就不说了。

    在他的设想中，更高级的能量，应该是可以坐到很多普通人难以想象的事情的。

    如果要随便举一个例子的话……空间跳跃！

    科幻小说只是还没有实现的科学，李维现在相信自己总有一天会碰见三体文明了，就是不知道会不会碰个头破血流？

    幻想时间结束，耳边换乱的吵闹声再次传如他的耳中。

    环顾一圈后，李维发现恶魔的数量十不存一，感染体的数量也已经增长到了一个可怕的地步，所有小型触手怪已经回到了大型触手怪的本体当中。

    唯有传送门还在源源不断地跑出来骑着野猪的狂暴兽人，这些兽人就像是疯了那般寻找敌人，甚至从传送门里推出了一辆投石机！

    一头兽人站在了投石机上，同伴斩断绳子，这名兽人便在一连串的吼声中飞向了李维。

    双手中的战斧高举过头顶，像一个英勇的战士，砍向李维足有四百米的躯体。

    李维无语地看着，艾泽拉斯的兽人其实大多都是肉色皮肤的，绿色皮肤的兽人是因为被邪能污染，所以才皮肤才变成了绿色。

    理智尚且存在的绿色皮肤兽人，说明他们被污染的程度还不深。

    看下方这批嗷嗷乱叫的绿皮兽人，李维猜测他们被污染的程度显然非常高，要不然不会傻兮兮的站在投石车上发射出去，还要来砍他……

    李维甚至不需要理会他们，控制着触手怪将古神给带了带到了传送门边上，触手怪的几只触手上还有许多争斗兽拿着蓝色的石头进行全方位的压制。

    巨人只有嗷嗷乱叫的份，它压根就没有反抗的能力。

    “该死，你是个什么东西，快放开我，你要对我做什么！”古神似乎发现了李维的与众不同，叫声中也多了几份紧张。

    玄而又玄的语言体系，令他的信息很好的传达到了李维耳中。

    巨人似乎也知道这一点，他看着自己一点点接近传送门，语气开始有些松动了，“你不会是想把我送进哪里面去吧？”

    李维没有理会他，而是低头看着地面上孜孜不倦攻击的兽人，忍不住同化了一个，想要知道讲他们的脑子被邪能污染成了什么样。

    “喂！我在和你说话！你敢不回答！可恶的外神！”古神见李维没有理会他，声音也高亢了几分，语气回归愤怒状态。

    嗯？！

    同化了一片兽人后，李维得到了一个令他惊讶的信息，这些兽人不是动物！

    下方这群人来疯的兽人结构更像一个复杂的孢子，而且他们也不是来自艾泽拉斯，而是来自另外一个世界！

    这大大出乎了李维的预料，来自艾泽拉斯的恶魔开个传送门却不是连接魔兽世界，那他们是想干什么？

    重新翻找了已下被他吸收的邪能领主的记忆，得出了他们也不知道的答案。

    恶魔们也不清楚为什么制造的传送阵会不是连接艾泽拉斯的，那李维就更不清楚了！

    他稍微想了想，随后就松开了纠结。

    不是就不是吧，反正他也不进去，进去的是那虚假的古神而已，这也不关他什么事。

