    “哈哈哈……老子总算突破到元婴期了！”青松道人肆无忌惮的狂笑着。

    他怎么也没想到，自己有一天居然能突破到元婴期！

    要知道，如今整个大夏国修真者，最强的修真者也只是金丹期巅峰而已。

    一旦有人突破到元婴期，绝对是修真界最顶尖的存在。

    而从今天起，他就是修真者最顶尖的存在！

    他怎会不兴奋，怎会不激动？

    “肖毅！今天就是你的死期！”青松道人冷哼一声，一挥手，一棵硕大的松树快速凝聚而出，悬浮在半空中。

    原本最多只有十几米高的松树，此时已经暴涨到50多米高。

    每一根松针，足有半尺长，仿佛锋利的匕首似地。

    这棵松树就是青松道人的本命法宝，名为万丈松。

    当然，这只是青松道人自己给本命法宝取得名字而已，是希望自己的本命松树可以成长到一万丈那么高大。

    到那时，他应该可以天下无敌了！

    原本，青松道人早就放弃了不切实际的幻想，以他的天赋，恐怕一辈子也修炼不到元婴期，更别说让自己的本命松树长到一万丈了。

    没想到，他被杀死后，居然魂魄突破到了元婴期，真是因祸得福。

    接下来，他只需要夺舍一具肉身，过一段时间就能恢复到最巅峰的状态了。

    刷刷刷！

    一根根松针如狂风暴雨一般，向着肖毅倾泻而下。

    每一根松针都如同一柄匕首，一旦被松针刺中，哪怕肖毅变身巫族，也必死无疑。

    嗡！

    肖毅冷冷看了青松道人一眼，仿佛在看傻子似地，他的身形一晃，瞬间消失不见了。

    这里是神农殿，是巫皇一脉的地盘，他想要去哪，就能瞬间到哪。

    呲呲呲……

    数百上千根松针直接刺中了肖毅身后的竹道人。

    嘭嘭嘭！

    松针爆燃，直接把竹道人化成了巨大的火球。

    “啊！”竹道人痛苦的哀嚎着，他的肉身在几分钟内彻底化为灰烬。

    随后，一团淡紫色的魂魄虚影，在灰烬中缓缓浮现出来。

    一开始，那道虚影还懵懵懂懂，不过很快就越来越凝实。

    “我……我这是死了？然后，突破到元婴期了？”那道虚影有些不敢相信的喃喃着。

    “哈哈哈……太好了，我们岁寒三友都突破到元婴期了！”一旁的梅花仙子兴奋的笑了起来。

    她在很早的时候就跟竹道人和青松居士混在一起，一开始只是纯粹的拉拢两个金丹期巅峰高手做她的打手而已。

    毕竟，三个金丹期巅峰修真者，不管放在哪里都是一个不容忽视的强大势力。

    暗地里，她也没少勾引其他的金丹期巅峰高手，成为她的裙下之臣。

    一旦哪天她有危险了，至少也会有七八个金丹期巅峰高手愿意出手相救。

    她之所以把竹道人和青松居士带在身边，其实就是因为他俩天赋最差，最没希望突破到元婴期，也最好控制而已。

    没想到，有朝一日，梅花仙子和竹道人还有青松居士三个，竟然在同一天突破到元婴期。

    从此之后，岁寒三友将成为大夏国修真者最强的势力！

    “擒下肖毅，逼问出巫皇一脉的灵宝来！”梅花仙子大喊道。

    竹道人和青松居士狞笑着，各自操控紫雷神竹飞剑和万丈松，向着肖毅冲了过去。

    三个元婴期高手，足以横扫整个大夏修真界了，难道还对付不了一个小小的地巫境？

    “嘿嘿！果子熟了，也到了该摘的时候了！”面对气势汹汹的竹道人和青松居士，肖毅非但没有半点畏惧，反而笑了起来。

    实际上，从岁寒三友进入神农架的时候开始，他们就已经中了肖毅的圈套。

    那数千上万头血色鬼影，就是肖毅特意给他们准备的。

    一来是让他们放松警惕，以为肖毅没有什么杀招，很轻松就把上万头血色鬼影全都击杀掉。

    二来，也是最重要的，就是把血色鬼影化作的雾气，悄悄融入到他们三人的体内。

    这些血色雾气才是真正暗藏杀机！

    也正是血色雾气，让岁寒三友的魂魄，像是吃了催化剂似地，迅速强大起来。

    他们三人还沉浸在自己突破到元婴期的狂喜中，却根本不知道，他们其实只不过是被催熟的果子而已。

    肖毅的身形瞬间从大殿内消失不见，随后，他的身影出现在神农殿外一根巨大的通天柱上。

    那根通天柱通体雪白如玉，上面雕刻着密密麻麻的符文，哪怕经历上万年的风吹雨打，烈日暴晒，却依然晶莹剔透，没有半点老化的迹象。

    普通人看到，还以为真的是用什么玉石雕刻出来的。

    但实际上，这根十几米高大的通天柱，乃是用上古凶兽的骸骨打造而成的。

    嗡！

    肖毅冷笑一声，一拍眉心处，顿时一道漆黑的虚影从泥丸宫中钻了出来，迅速没入到通天柱内。

    吼！

    短短几秒钟后，一阵低沉却又充满威压的怒吼声响起。

    整个神农殿都微微颤抖起来，那根巨大的通天柱仿佛活了过来似地，裂开密密麻麻的的缝隙。

    随后，在岁寒三友的注视中，这根高达数十米的通天柱就变成了一头虎头，牛身的怪物。

    它身上布满如刺猬一般锋利的尖刺，还有一双紫色的骨翅。

    正是《山海经》中记载的上古四大凶兽之一的穷奇。

    肖毅之前就曾来过神农殿，早就悄悄把精血和魂魄融入到穷奇的骸骨之中，唤醒了它，并且以秘法把穷奇骸骨炼化成自己的分身。

    此时，他就是要借助穷奇的力量，把岁寒三友的魂魄全都吞噬掉。

    如此一来，肖毅的这一分身就可以得到极大的提升，他就可以施展出穷奇一半以上的神通和威能了。

    一旦他的计划成功，那肖毅的实力必定暴涨，到那时，整个大夏国修真界再也没人是他的对手。

    而巫皇一脉，也必定成为大夏国最强的势力！

    巫皇当年的荣耀和辉煌，必将重现大夏！

    传说中，穷奇本就是上古时期的大巫“共工”死后化成的，而共工氏也是地皇神农氏的后裔。

    所以，同为神农氏后裔的肖毅，他的精血和魂魄才能险之又险的得以跟穷奇的骸骨融合到一起。

    “吼！”巨大的穷奇仰天长啸，骨翅猛的一震，化作一道流光向着岁寒三友冲了过去。

    果子熟了，就到了要采摘的时候！

    肖毅很期待，自己吞噬掉三个元婴期高手的魂魄后，这具穷奇的分身会强大到何等地步。

