    闯过去！

    陆天龙这三个字出口，坐下帝龙身子轻轻一颤，恐怖的能量顿时从它的身体之中爆发出来。

    “吼！”

    它扬起硕大的头颅，猛然发出一声怒吼。

    这边是冲锋的号角！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    身后成千上万真龙同时发出怒吼，声音像是层层叠叠的波浪，在半空之中荡漾起仿佛实质的涟漪，直接朝着前方席卷而去。

    一瞬间，陆天龙感觉自己仿佛置身于大海之上，这些真龙的怒吼，便像是瞬间掀起的惊涛骇浪。

    对面，是数不清的怨灵虚影，他们蕴含冥皇之力，同样也朝着前方席卷而来。

    很快，他们便于成千上万真龙的怒吼声浪接触。

    “砰，砰，砰！”

    刚一接触，蕴含真龙之力的声浪便爆发恐怖的力量，所有与之接触的怨灵虚影，一瞬间像是吹过气的气球一样直接爆开。

    随着声浪向前延伸，一片一片的怨灵爆裂，那场面拥有无比震撼的视觉冲击力，让陆天龙都忍不住有些热血沸腾。

    可是，怨灵虚影仿佛无穷无尽，成片成片的炸雷，半空的黑云之中，马上又有数不清的黑色气息闪烁出来，再次幻化成一条条的怨灵虚影。

    它们发出阴森森的声音，像是蝗虫一样铺天盖地朝着这边重来。

    “吼！”

    陆天龙坐下帝龙再次怒吼，庞大身躯扭动，如同一道黑色闪电般，迎着对面数不清的怨灵虚影便冲了过去。

    “吼吼吼！”

    后方，成千上万的真龙同样发动冲锋。

    它们眼中没有任何的胆怯和恐惧，有的只是昂扬的斗志，和轻蔑的神色。

    真龙一族，显然根本没有把这些低劣的怨灵虚影放在眼中，哪怕对面的数量比它们要多，哪怕它们整体的实力很强。

    战斗一触即发，成千上万的真龙和数不清的怨灵虚影碰撞在了一起。

    说实话，一开始看到这些怨灵虚影的时候，陆天龙还是有些担忧的。

    之前在楚家的秘境之中，他可是曾经见识过这些怨灵虚影的恐怖，就算是皇境黑龙组成了盘龙阵，这些怨灵虚影也给它造成了相当大的麻烦。

    现在可没有皇境黑龙，真龙一族之中，实力最强的也只是四位帝境真龙而已。

    原本陆天龙以为，这些怨灵虚影很有可能会让真龙一族遭受很大的损失。

    可战斗一开始，过程却完全超出了陆天龙的推测。

    随着阵阵龙啸声，真龙一族竟然势如破竹，每条真龙在翻转腾挪之间，释放出来的真龙之力都能够让周身的怨灵虚影直接炸裂一片。

    放眼看去，就见成片成片的怨灵虚影炸裂，而真龙一族的损失却非常小。

    这是怎么回事？

    陆天龙有些惊愕的看着周围，普通的真龙一族成员都能大开杀戒，四条帝龙真龙更是如入无人之境。

    它们释放出来的真龙之力，那些怨灵虚影根本就承受不住，往往还没有近身，怨灵虚影上就裂开一道道的裂纹，随后直接爆开。

    “不亏是真龙一族，有些东西，是黑龙一族根本无法比拟的。”

    观察了一会儿，陆天龙在心中暗暗赞叹道。

    现在真龙一族的这些家伙如虎入羊群，直接展开单方面的屠杀，让那些怨灵虚影根本抵挡不住。

    可若是换成同样数量同样实力的黑龙，陆天龙保证达不到这种程度。

    真龙一族成员体内的真龙之力，天生带着浩然正气，而这更是那些怨灵虚影的克星。

    浩然之气之下，任何鬼魅魍魉都原形毕露，本能就被压制了几分的力量，如何能够对抗？

    “轰，轰，轰！”

    在四位帝龙带领下，真龙一族展开猛攻，直接朝着前方席卷而去。

    所过之处，空间一片一片的炸裂，其中的那些怨灵虚影一片一片的爆裂，化成一道道的黑色气息朝着四周飘荡出去。

    “好机会！”

    陆天龙反应过来，心中一喜，直接从这帝龙后背上一跃而起，同时拿出了冥皇权杖。

    “嗖嗖嗖！”

    在陆天龙的控制之下，冥皇权杖上方形成一个漩涡，这漩涡直接将那些爆裂的怨灵虚影的力量，全都吸收了过去。

    就像是之前在秘境之中相同，陆天龙抓紧机会用这冥皇权杖去吸收爆裂的那些力量。

    “陆公子！”

    陆天龙吸收正爽的时候，前方传来为首帝龙的声音。

    “只要天上的诡异黑云还在，这怨灵虚影便无穷无尽。”

    “我们不能再耽搁时间了，所以我们将会去震散半空之中的黑云，你自己小心。”

    几位帝龙都是身经百战，一眼看穿了这场战斗的实质。

    轩辕大帝恐怕也知道，就凭这些怨灵虚影，肯定不能够挡住真龙一族，更不能给他们造成重创。

    但是，却可以极大消耗他们的力量，毕竟只要半空之中黑云还在，怨灵虚影便有增无减，不管被爆掉多少，马上会有更多数量补充进来。

    现在想要破了这些怨灵虚影，就必须处理掉半空之中的那些黑云。

    “好。”陆天龙马上大声回道，“不过那些黑云，是冥皇力量幻化成的，强大无比，你们可要小心！”

    “吼吼吼！”

    陆天龙话音刚落，四位帝龙配合默契，同时发出一声怒吼，接着冲天而起。

    它们周身带着恐怖的气息，完全势不可挡，轰爆了不知道多少怨灵虚影，然后像是几支利箭，直接没入了上空的黑云之中。

    陆天龙心中真是捏了一把汗，一边利用冥皇权杖吸收周围的气息，一边仔细观察着四条帝龙的情况。

    若是它们被困在黑云之中，陆天龙不管想什么办法，都必须要过去营救。

    “吼吼吼！”

    很快，半空漫天黑云之中，隐隐约约几声龙啸声响起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”接着，几声脆响，那浓郁的黑云之上，竟然被直接撕裂几道口子，一条接着一条的帝龙从中穿梭小下来，在半空之中猛然扭身，接着再次腾空而起，重新冲入漫天黑云之

    中。

    如入无人之境！

    “好！”

    陆天龙不由自主握紧拳头，看着几条帝龙在黑云之中来去自如，他知道自己赌对了。有它们的帮忙，大事可期，这次一定能够真的干掉轩辕大帝！

