    黄文显出真身后，整个荞麦石碾一下安静了下来，这黄文的体形比起巨龙王怕是也差不了多少，至于他的实力，我摸不透。

    显出真身后，黄文的声音也是变得稍微粗狂了一点，气势也比之前人形的时候强了许多。

    黄文道：“有我在这里，所有捕龙家族，绝对无法靠近半步，你们可以安心在这里修养，调息。”

    看着黄文显身后，我赶紧把小霸王叫过来道：“黄文前辈，我这真龙，也是黄金龙一脉的，只不过它的脑瓜子有些问题，你能不能……”

    不等我说完，黄文便说：“如果你放心的话，就让它跟在我旁边吧，一年后你领走它，届时，它的实力应该会在仙级左右，灵智也会恢复一些。”

    我没想到黄文这么快答应我了，想了一肚子和黄文谈条件的话都没有派上用场。

    见我愣着，黄文我：“怎么，不愿意它跟着我？”

    我摇头道：“自然不是，你肯替我照顾它一年，那自然再好不过的事情了。”

    小霸王目前跟着我，最多就充当坐骑来用，战斗中排不上用场，如果只是这样的话，贺飞鸿的苍枭木鹰完全就足够了。

    黄文显出真身后，这龙巢建设的事儿基本上就是铁板上的钉子了，无论是人，还是龙，都不再反对了。

    我心里也是信心大增，如果能把龙族，龙王，以及黄文都拉入我们西南分局，那我们西南分局就真的要成为灵异分局中最强的存在了。

    “呵呵！”

    想到这里，我忍不住笑出声来。

    雨师妾问我：“小相公，你笑什么呢？”

    我摆摆手道：“没什么，对了，这次的事儿，真的要谢谢你和黄文了，以后你们若是有什么事儿，尽管跟我说，只要不是什么违逆天道的事儿，我一定全力相助。”

    雨师妾笑道：“小相公可真是一个重情重义的人啊。”

    黄文的变身后已经起到威慑力，所以他瞬间又变回了穿着一身金光道袍的样子。

    此时再也没有人小看黄文。

    话又说回来了，黄文曾经接过黄帝升天，他的本事肯定不会弱。

    黄文变回人形后，雨师妾就走到他身边道：“那这里就交给你了，我要离开这里回雨师国了，十年后我会来这里找你，如果你还在，那我们就做眷侣吧。”

    黄文点头说，好。

    接着两个人没有说太多的情话，雨师妾踩了地面一下飞入云霄，然后向着东方飞去。

    黄文没有去追。

    我在旁边问他：“不去送一下？”

    黄文摇头说：“不用了，十年而已，一眨眼的功夫。”

    说罢，黄文直接飞身进了石碾洞中，雨师妾走后，他好像也没什么要跟我说的了。

    黄文不吭声了，我也没有追上询问乱七八糟的事儿。

    接下来，我就让贺飞鸿继续在这里建造龙巢，而我则是留在这边和蔡邧一起处理一些日常的琐事儿。

    转眼到了正月十五，这里所有的时期基本都能正常运作了，张三姆和蔡邧也就回西南去了。

    西南是我们的大本营，那里的事情可不能挤压的太多了。

    其实这些天也没有挤压什么事儿，蔡邧过来的时候，已经把所有的事儿都交给了素月和海懿搭理。

    蔡邧说，素月这个人虽然问题看的不远，解决问题的时候，可能找不到最佳的解决方案，可每一件事儿，她基本上也都能较为妥善的处理，所以短时间内让素月执政，是不会出岔子的。

    可如果时间长了，很多问题就会渐渐地凸显出来，到时候可能会出什么纰漏。

    所以蔡邧必须快些回去，把素月手里的一摊子事儿接过来。

    蔡邧走的时候，这里的龙除了黄文、小霸王和龙王外，已经有三十条之多了。

    不过这些龙依旧都在仙级左右。

    这些天我也给徐若卉打过几次电话，她告诉我，她那边的情况很好，让我不用太过担心，同时问我这边的情况，我就道：“我正在干一件大事儿。”

    徐若卉笑着说：“知道你在干大事儿，要不你也不会这么久都不回来。”

    徐若卉虽然是在笑着说话，可我能听出，她心中其实是有一些抱怨的。

    毕竟她现在怀着孕，而且我不能在她身边陪她。

    再看看徐铉，自从昆仑回来，基本就待在西川，要么闭关画下符箓，要么陪秧墨桐一起说话，聊天。

    和徐铉一比，瞬间觉得自己差劲很多。

    另外秧墨桐那边怀孕差不多已经六七个月了，她比徐若卉要早四个月左右，今年春天阴历二月份秧墨桐可能就要生产了，到时候我要给他家小子准备一个什么礼物呢？

    徐若卉的话，应该在阴历的五六月份生产，对了，我们家丫头应该叫什么呢？

    这一天我比较清闲，想的事情也是乱七八糟的。

    正当我咧着嘴傻笑的时候，忽然一个净古派的弟子从外面跌跌撞撞地进来。

    他大口喘着气对我说：“掌门，不好了，不好了，外面来了一条龙，受了重伤，好像快不行了，您去看下吧。”

    来了一条龙？我怎么没感觉到？

    我心中好奇，跟着那弟子冲了过去，到了荞麦石碾跟前，我就看到一只浑身海蓝色的龙躺在地上，它微微喘息着，眼睛睁的很大，而且还有一滴蓝色泪水从眸子里缓缓流出。

    海蓝色的鳞片？

    这只龙让我想起了澜宫薇，想起了龙族中那只最美的龙。

    它身上的气息很弱，跟一个普通人差不多，加上命气基本快要耗尽了，它能坚持到荞麦石碾附近已经是奇迹了，

    怪不得我没有感觉到它过来，它身上的气息太弱了。

    我到了这边后，竹谣立刻从我的背包跳出来，去给那跳龙施救，我这边也是立刻上前，用相气把它身上最后的命气给锁住，如果它最后的命气也散掉了，那再救治基本上就没什么希望了。

    竹谣用香气治了一会儿，可能是觉得效果不大，直接用它的触手刺进那蓝龙的身体里，开始为它修补体内的损伤。

    此时已经有不少的龙聚集了过来，看到我们在为那蓝龙救治，它们也是同时默默地祈祷，同时也很自觉的将自己身上一部分龙气传给那蓝龙。

    过了大概一个小时，那蓝龙的眼睛终于渐渐地恢复了一些神色，它的身体还不能动，只有嘴能微微开合，眼睛眨上一下。

    又过了一个小时，那蓝龙还是没有好转，竹谣就把自己所有的触手从蓝龙体内拔出道：“它伤的太重，怕是没有一年半载恢复不了，真不知道是什么样的人会对这条蓝龙下这么狠的手。”

    “它的龙骨几乎全部断裂了，没有一块的完整，它的龙筋，龙脉断裂的地方更是数不胜数，真不知道它是怎么飞到这里来的。”

    在竹谣为那条蓝龙救治的时候，我也用那蓝龙的命气卜算一下，它并非是恶龙，相反，它身上有着很大功德，它应该一直隐藏在某个地方，用自己的神通惠及一方的风水，造福一方的百姓。

    这样一条有着大功得的龙，为什么会被人追杀呢？

    我在蓝龙的命气中找到了答案，它是在被三个人追杀，而那三个人实力一个是天仙一重天，两个是地仙顶级。

    他们来自东海，至于是那个门派，我暂时算不出来。

    不过我能确定，他们已经到了我们这龙族庇护区的外围，他们没有追进来，大概也是忌惮我们西南分局的威名吧。

    卜算到这里，我就“哼”了一声说：“我们这龙巢建设一来，第一次遇到捕龙家族伤龙的事儿，而且伤的还是一条有着功德的善龙，如此说来，我们要对那些捕龙人出手了！”

    听我这么说，这里所有的龙族都激动了起来，说要跟着我一起去。

    我道：“你们就不用去了，这是我龙族庇护者份内的工作，如果这点事情都做不好，怎么让更多的龙相信我们，怎么让更多的龙汇聚到这里来？”

    我主要还是担心这新龙参与进来后，直接和人类发生冲突，有人被龙杀，或者有龙被人杀，都不是什么好兆头。

    都有可能激化人类和龙族的关系。

    所以这件事儿，还是有我们出面比较妥当一些。

    另外我多看了几眼那蓝龙，我总觉得它的来头不小，还有捕杀这蓝龙的那个捕龙家族，他们的背景应该也不弱，要灭了那个捕龙家族，我还是要仔细谋划一下。

    不过眼下，我还是需要先去把打伤这蓝龙的三个家伙给收拾了。

    这也是答应龙王要做的事儿，五年之内消灭所有的恶性捕龙家族。

