    第616章威胁！

    但是时慕言的卧室区域有多大？

    哪怕是一栋楼加一个保密区域，也不够这里所有的人撤进去的。

    姜璃走的时候，还不足以用力量把整个基地给包裹起来。

    她没办法发挥出那么大的力量，所以才要去打陆清颜灵气空间的主意。

    但是没想到，基地这边出事了。

    原本在姜璃的算计里，基地这边有童风，有舒羽婧他们，哪怕是遇见一些危机，庇护一部分的人，也足够了。

    而且她也不是没有安排别的后手。

    但是这会，舒羽婧等人被人给叫走了，牵制住，没有回来。

    而童风等人则是面临着所有逗留在夏国的暗黑界和国家势力的人的攻击！

    而且，这些人，基本上是不计成本，不计代价。

    可以说，他们已经把他们的力量，全部都用上了。

    只为了这一波。

    所以，童风他们，已经有些顶不住了。

    当然了，这样也有好处。

    那就是，童风他们如果顶住的话，以后夏国这边，基本上就会肃清一空了。

    再也没有任何的暗桩和暗子，能够潜伏下来。

    这一波能够揪出来的东西，可太多了。

    就连范家那样的大头，都下场了。

    要知道，之前童风他们想要抓住他们的把柄，都没有成功的。

    对方做得实在是太干净了。

    但是这会他们出手了，就能够直接连根拔起。

    前提是，童风等人能赢！

    “还有呢？”童风问道。

    姜璃不可能只安排了这一点暗手，时慕言和龙家的人，之前可都在基地。

    姜璃走得潇洒，不可能不管他们的死活的。

    不然她也不可能离开。

    而在童风的话开口的时候，那名兵士的眉头紧皱着。

    随后在童风的目光逼视之下，颇有些无奈的道：“小姐还说了，如果实在不行的话，就把咱们平时的训练器给开到最大。”

    “到时自然有人来救我们的……”

    这个就有些太扯了。

    他们平时的训练器都是姜璃定制的武者版本璃世界啊！

    这个时候，哪有什么用？

    难道全员躲进二次元里去？

    也没这个功能啊。

    虽然说是虚拟现实，不代表虚拟和现实就直接通用啊！

    他们的脑电波进去了，身体还没有啊。

    被人杀了，一样要死的啊！

    而在他的话开口的时候，另一边的童风的眉头紧拧着。

    “先把那些东西都带上。”

    到时实在不行，就全部打开，死马当作活马医吧！

    童风就赌姜璃不会这么不靠谱。

    或许那训练器里有什么东西，真的可以救命！

    而现在他最担心和郁闷的，就是龙大他们的安危……

    他们在那边，到底怎么了？

    如果龙大他们不能够及时回到基地的话，哪怕有备用的方案，他们也不能够用啊！

    还是得尽量保证龙大等人的安危。

    而在他的心中这么想着的时候，一行人的身影，摸进了娄问心等人所在的地方。

    此刻，他们的身影，从四面八方，暗暗的将娄问心等人和龙大他们，全部都团团围住。

    现在这个时候，四周都十分的寂静。

    而基地之中，也抽不出任何的人手。

    没有人能够想到，会有一行人，会出现在这。

    而在这时，唰！

    就在那为首的人想要动手的时候，瞬间，不知道从哪飞出来一颗子弹，直接一下就把他的身体给打穿了。

    其他的人，也是纷纷都倒在了地上。

    “全部都拖出去。”

    说话的声音冷冷，娄星宇在这个时候，踏进了大厅里。

    他的眸光冷冷着，身边还跟着一名超能界的强者。

    对方的能力，正是侦测。

    在他的精神力笼罩范围之内，没有任何人能够隐瞒得了他。

    刚刚的那队人手，就是这么被他发现的。

    “你们龙家的人，还是这么的喜欢安排后手。”

    娄星宇的面色淡淡，看向了对面的龙大道。

    “你以为我们会不做任何防范吗？”

    “童风他们倒是舍得下血本，竟然把铁血营一队的人给派了出来，全部都是埋伏隐蔽的好手，还全部都带异能。”

    “是怕我们这边发现什么不对，伤害到了龙芫吧？”

    “然而，你们有超能人手，我们就没有了吗？”

    娄星宇的面色冷笑着。

    他们早就和暗黑界那边达成了协议，对方等人，自然会派人前来帮他们。

    而在他的声音响起来的时候，伊天海和范天逸的身形，也是出现在了龙大等人的面前。

    “不要和他们多废话了。”

    “就看他们还能够派出多少人来救！”

    “派的人越多，就代表着，基地的人员力量越少！”

    范天逸的话说到这里，随后对着伊天海等人道：“给基地那边打电话。”

    “让童风他们出来送死！”

    “不出来的话，就直接解决掉一个人，直到死光为止！”

    范天逸也是刚刚才处理完帝都中的事，此刻正赶到娄问心所在的地方，一来，就接掌了主控权。

    而娄问心的唇角微抿了一下，什么都没说。

    她现在在这，还插不上话。

    刚刚公报私仇的对付了陆夫人等人一下，已经是可以了。

    现在的事情，不是她能够掌控的了。

    而在范天逸的声音响起的时候，另一边的基地之中，童风也接到了他们打过来的电话。

    “童帅，是帝都那边来的卫星视频电话。”

    传话兵的心中紧张着。

    这个时候，帝都那边来电话，是想要干什么？

    而在他的心中想着的时候，另一边的童风已经猛的瞳孔一缩，接过了视讯装备，直接点了接通键。

    “你们想要干什么？”

    童风直接了当的问道。

    他的目光，甚至都没有看龙大等人。

    没有必要看。

    现在对方打电话过来，很显然就是龙大等人那边出事了。

    不然帝都那边怎么可能会打过来电话？

    而在他的声音响起的时候，另一边的范天逸的声音轻笑着，“童帅果然是爽快人。”

    “我想，你应该知道是怎么回事了吧？”

    “基地那边放弃抵抗！”

    “让姜璃他们出来！”

    “我相信，你能够做到的。”

    “不然这会，死的可就是姜璃的至亲好友了！”

    “这个时候，如果你没有保住他们的话，你觉得，姜璃会不会第一时间恨死你？”

    “她还会为夏国所用吗？”

    (本章完)

