    好家伙，严老七是早就知道我要来，早知道我在外面，他是故意那么说的？

    “您这话是什么意思？”我疑惑的问道。

    “刚才那个人，是我的一个亲信！”严老七说完看着我，观察着我的表情变化。

    我不知道他这话什么意思，他的亲信跟我有什么关系？总不能又跟我有关吧？

    他说：“他想让我选择他，站在他那一边！”

    “您有什么话就直接说！现在情况比较复杂！”我对严老七说道。

    我现在的处境很危险，不是万不得已我也不会来找他，谁有兴趣跟他玩文字游戏。

    他看到我着急后，会心一笑。

    然后说道：“他是冯楚河的儿子，他想让我杀了你！”

    这我确实没有想到，没有想到冯楚河的儿子居然是他的亲信。

    严老七见我没有说话，继续问道：“你知道，他为什么要杀你吗？”

    “因为怀疑我杀了他爸？”我问道。

    “不不不，并不是！他杀你是因为他背后的人！”严老七直摇头。

    严老七说，冯楚河父子其实关系并不怎么好，杀我只是因为背后有人指示。

    他说他的亲信已经被人收买了，这次回来就是谈判。

    “你知道他们为了你开出多少筹码吗？”严老七看着我，然后伸出了5根手指：“五百万啊！”

    “他们为什么要杀我？怎么什么人都在找我？另外杀冯楚河的人你认识？”我问出了我心中的疑惑。

    “很简单，你的鬼绣对他们有威胁！”严老七说道。

    关于什么人都在找我，他只说这是冥冥之中注定的，我跑不掉，也不能跑！

    至于杀冯楚河那那个人，严老七还真认识！

    “唉！”他叹了一口气，缓缓的说出了一句话：“其实那个人还真跟你有些关系！”

    “什么关系？”我问道！

    “他是你兄弟！”严老七眯着眼睛：“我原以为他不会再出现了，没想到他还是来了。”

    我忙问道：“这其中有什么原由？麻烦您给我讲讲！”

    严老七娓娓道来，原来这事真的不简单，也是发生在十八年前。

    原来当时我爷爷领养的是两个人，并不是我一个人，除了我以外，还有一个，也就是我兄弟。

    但是我兄弟被我爷爷送走了，只留下了我在身边，没想到他现在不仅出现了，还陷害我。

    我一想，难道是报复爷爷把他送走了，留下我？那我冤不冤枉啊？

    “你们两个是一荣俱荣，一损俱损！”严老七说道。

    那我就奇了怪了，他陷害我对他能有什么好处？

    “看来你爷爷有很多事情没有告诉你啊！”严老七突兀的来了这么一句。

    我没有直接回答，而是问道：“您既然知道杀人的不是我，那能不能帮我解决这个通缉令？”

    这才是我今天来的目的，至于我那个兄弟的事，还是过会儿再说吧。

    严老七听到我说的以后，笑了，他说：“通缉令，我可以解决，就是有些棘手啊？！”

    暗示，严老七在暗示我！

    想到了蒋超来之前提醒我的话，我看了一眼蒋超。

    蒋超让我注意两件事，一是信一半，二是不要承诺严老七任何事。

    可是严老七这架势，分明就是想让我给他做事情，这赤果果的暗示谁看不出来。

    我一时间也拿不定主意，于是只能让蒋超替我拿个主意了。

    蒋超看到我看向他后，也马上会意，开口问道：“二先生，您是有什么难处吗？”

    蒋超这一问，严老七就顺势而为。

    他装作很为难的样子，叹着气说道：“唉，你是不知道啊，我现在在上头都说不上话喽，人老了哦……”

    说完还不忘看我一眼。

    好家伙，又暗示？

    这真是没完没了，能不能直白点，直接说不行嘛？

    我装作没看到，蒋超继续问道：“您想让我们怎么做？您直说！”

    蒋超没有客套太多，直接奔入主题。

    “既然你问了，那我留直言了！”严老七又变了一个脸色，刚才的难过转瞬即逝，他说：“我需要你们帮我对付那几位！”

    “我们何德何能能对付那几位管事？”蒋超问道。

    想必是这次事情，让严老七意识到了自己的权利还是不够大，所以按耐不住了。

    但是我们能帮他做什么？还能去杀人不成？

    严老七显然是有准备，只见他没有犹豫就说道：“只是需要你们帮我去查一些东西，仅此而已！”

    “好，我们答应了！”蒋超想都没想就答应了。

    好家伙，不是说不能承诺严老七什么事？这不是差不多？

    我望着蒋超，严老七望着我，显然严老七是想听我的回答。

    严老七不知道蒋超的身份？没道理啊！

    “好，我答应！”我妥协了！

    没办法，这明显赶鸭子上架！

    我想严老七的另一个目的，就是想把我跟他死死的绑在一起，这么一来我只能跟他们在同一条船上了。

    “爽快！”严老七一拍桌子，显得很开心，然后说道：“你的事情交给我了，我明天给你办妥！但是你这需要时间，只能说让你可以自由行动，相当于保释，你要随叫随到，能办到吗？”

    这个意思不就是取保候审一样吗？不过比起被人通缉要好的多了，我答应了。

    不过严老七又接着说道：“你现在可以回你店里了，只是……”

    他这说话说一半，让我心又纠起来了，这是要弄啥嘞？

    “不过啥？”我问道。

    严老七说：“不过你还是要多注意一点，我看你那个兄弟嫁祸你不是偶然，有第一次那肯定就有第二次，你还是要多注意一点！”

    我说好的，我知道了，经历了这么多我肯定会多加注意的。

    然后我和蒋超就准备走了，毕竟我可是好久没有回去了，我还想知道蚩瑶怎么被放回来的，蚩瑶回来了，那耗子是不是也回来了，我也想回老家去看看，关于我爷爷……

    可我们还没走，严老七又开口了：“对了，还有一件事……”

    好家伙，这是没完没了了？

