    女子惊慌的转过身。

    苏瑾右手拿着刀子，笑意盎然的看着总算反应过来自己少了什么的女子，道：“我跟你说过，我有一个办法让药效瞬间消除。”

    女子不知道她要做什么，但毕竟眼前这个苏瑾是毫无威胁力的废人，就算她把匕首偷了去，也无济于事。

    只是，这个药不是要72小时才会失去作用吗？她的手怎么能动了？

    苏瑾朝着女子露出一个讳莫如深的表情，随后快狠准的将刀刃从自己的胳膊上一划而过。

    刀刃十分锋利，在划破皮肉的瞬间，便是见了血。

    女子被她如此自残的动作吓了一跳，正欲伸手将匕首重新抢回来，却见刚刚还毫无还手之力的苏瑾已经活蹦乱跳的站了起来。

    苏瑾瞥了一眼划得有些深的伤口，虽说挺疼的，但效果异常的好，她一下子就找回了所有知觉。

    女子喘着粗气，压根就没有想到她竟然这么快就恢复了。

    苏瑾擦了擦刀上的血，道：“告诉傅臻，这一次我不会善罢甘休的。”

    “你要做什么？”女子哪里会允许她逃跑，径直追了上去。

    苏瑾刚刚恢复体力，自然不能恋战，更何况无论是爆发力还是速度，她肯定是抵不过死人当的魑魅魍魉。

    她想要脱身，只有一个办法，把那群人引过来。

    女子发现了她的动机，卯足了劲的追上前想要阻止她这种自曝行为，但却是晚了一步。

    “有人闯入。”

    女子被重重包围，她只能怒不可遏的看着翻过围墙就这么逃之夭夭的家伙，吼道：“不想死的都给我滚开。”

    苏瑾拍了怕手上的灰，走在死寂沉沉的巷子里，胳膊上的伤口还在流血，她却毫不关心，继续朝前走去。

    她现在身无分文，又在异国他乡，凭这双脚想要走回去，还不如就地挖个坑把自己埋进去更实际一点。

    苏瑾站在墙角处，这才撕下一片衣角将伤口缠住。

    既然这里是祁镇，那么十几公里外就是临县县城，再过两天就是临县公盘大开的日子，她必须要在最短的时间里弄到钱离开这种鬼地方。

    否则，盛家如果知道了自己被傅臻带走了，自己在盛厉霆面前失去了价值，那么苏家也就没有了继续存在的意义。

    苏瑾必须要尽快回去，她必须要让盛峰知道自己还是一颗很有用的棋子。

    微风习习，巷子尽头处安静的躺着一个人，她的身下蔓延开一滩血迹。

    女子身前，呆呆的站在三个人，谁都不敢贸然上前，似乎都不敢承认眼前这一幕。

    傅臻手里的刀铿锵一声掉在了地上。

    “主子。”男子有些哽咽，最后无助的转过身。

    地上躺着的女子痛苦的朝着傅臻伸出手，“主子。”

    傅臻三步并作两步的小跑上前，他看见了女子心口处的致命伤，这是杀伤力极强的武器造成的，她甚至连躲都没有来得及躲开。

    女子颤抖着声音，“对、对不起，苏、苏小姐、跑了。”

    傅臻看着她用着染满了血的手尽量的握住他的手，却好像没有力气那般，怎么握都握不住。

    傅臻摇头，“不怪你，不怪你。”

    “她、她跑不远，跑不远。”女子话音一落，便是一口血吐出来。

    这四个人是父亲留给他的，忠心不二，缺一不可。

    女子显得痛苦极了，“魅、魅再也保护不了、保护不了主子了。”

    “没事的，没事的。”傅臻看向身后的三人，“找医生啊。”

    女子用尽了全身力气，总算握紧了傅臻的手，“我，好痛。”

    傅臻还没有反应过来，女子的手已经掉在了地上，阳光落在她的手上，映着那鲜红的血越发的刺眼。

    “主子，有句话我不知道当讲不当讲。”一男子上前，声音冷漠。

    傅臻看着已经毫无生气的女子，他死人当当主向来都是遇神杀神，遇佛杀佛，无畏无惧，可是如今，狼狈而落魄，像极了孤苦无依的无名小辈。

    男子再道：“为什么这里只有魅一个人？苏瑾呢？是不是她杀了魅？”

    傅臻倏地看向说出此话的男子。

    男子知晓自己僭越了身份，可是自己的亲妹妹就这么死在面前，他如何能咽得下这口气，他态度决然道：“我会找到苏小姐，如果魅的死和她有一丝一毫的关联，哪怕背叛主子，我也会杀了她。”

    “你知道你在说什么吗？”傅臻站起身，“苏瑾现在连动都动不了，她如何伤了魅？”

    “可是她有力气跑了。”

    傅臻愣了愣，好像被什么东西给当头一棒。

    “我们四兄妹绝不会背叛主子，可是我不能让我的妹妹白白枉死。”男子转过身，从围墙上一跃而上。

    傅臻无力的闭了闭眼，空气里还有散不去的血腥味，他不由得双手紧握成拳。

    这一次，他是不是执着错了？

    夜风凉凉，医院里一如既往的安静而消沉。

    盛厉霆睁开眼，因为药物原因，他就算有意识，也是提不起一丝劲儿。

    门外，有一阵阵凌乱的脚步声，好像还有吵闹声。

    苏思承已经完全没有了往日苏家大少的英气，转而有些落魄，眼窝深陷，胡子拉碴，他企图闯进病房，却被走廊上的保镖完全堵住了去路。

    他道：“我有话要问小四爷，你们让我进去，我就问他一句话。”

    保镖公事公办的阻止着任何陌生人的靠近，“我们小四爷目前谁也不见，请您离开。”

    “我就问他一句话，你们让我进去。”苏思承打算硬闯。

    保镖们怎么可能放他进去，瞧着他这形象，肯定就是来闹事的。

    苏思承被推搡着跌倒在地上，他心力交瘁，满心疲惫，整个人都狼狈到了极点，他双手抠着地板，咬牙切齿的说着：“我就问一句小四爷为什么要出尔反尔，说过保住我们苏家，为什么转眼就生吞活剥了我们苏家？”

    保镖们充耳不闻他的自言自语，一个个就像是一堵墙一样完全挡住了他的靠近。

    苏思承踉跄着从地上站起来，扯开嗓子不顾形象的大喊大叫起来，“盛厉霆，你就算要毁了我们苏家，那我家小瑾呢？你把我家小瑾藏在什么地方了？”

