    顾初暖等人刚上去，白锦与花绮罗已然出现。

    花绮罗惊呼一声，指着头顶九根铁链之上巍峨壮观的剑形山，急声道，"白姐姐，顾姐姐已经上去了，我们也赶紧上去吧。"

    白锦并没有理会花绮罗的话，而不是不断打量着头顶的剑形山，脸上一片沉重。

    他们衣裳略显凌乱，雪白衣裳也见了些血，尤其是花绮罗，肩膀到腿部一直都有血渗透出来，也不知道进入禁地后，遭遇了什么样的危机，才让她们两个盖世高手身受重伤。

    "白姐姐，你在想些什么，我们赶紧追呀，再不追顾姐姐都走远了。"

    "这座阵法怕是不简单，以我们目前的实力，破不了。"

    花绮罗好奇的望着九根铁链之上密密麻麻的符文铁链，偏头道，"可是顾姐姐武功修为比我们还低，她不是上去了吗？"

    "小绮儿，听我的，你先离开这里，我独自上去看看。"

    "我才不要，白锦姐姐，你是不是又想甩了我，所以才故意骗我的，我虽然不懂阵法，可我依稀也能看得出来，这座阵法是个宝阵，你瞧，上面灵气很充沛呢。"

    "正因为如此，所以这座阵法才更加可怕，充沛的灵气下，你没有感觉到恐怖的煞气吗？"

    "我只感觉你又想甩了我。"

    "呵呵呵……"

    旁边响起一阵银铃般妩媚的笑声，两人回头一看，却见捂嘴笑得风情万种的女人是天下第一楼的席沁。

    花绮罗皱眉道，"你笑什么？"

    席沁身材婀娜多姿，凹凸有致，每走一步都像在引诱人犯罪，性感得无法用言语表达。

    无论男人又或者女人，都忍不住为之倾倒。

    席沁声音清脆如虹，笑道，"你白姐姐说得对，这座阵法不像表面那么简单，小孩子是不可以玩火的哦，听你白姐姐的话，好好回去玩你的绮罗绸缎去。"

    "我已经十五岁了，才不是小孩子。"

    "是是是，你不是小孩子了，你是一朵花，一朵盛开娇艳的绮罗花。"

    "哼，圣女姐姐说了，十八姑娘一朵花，我马上也就十八岁了，可不就是一朵花吗？"

    "当心，你这朵刚刚盛开的花，可别在这火海中枯萎了。"

    花绮罗撒娇气道，"白锦姐姐，她这话是什么意思，她是不是在骂我呀？"

    "行了，你原路回去，等这里的事情处理好了，我便回去找你。"

    "明明就是她在危言耸听，你怎么还相信她的话了。"

    白锦白了一眼花绮罗，示意她闭嘴。

    这才抬眸，第一次正式打量席沁，浅笑道，"席姑娘，多谢指点。不过……席姑娘既然知道这阵法危险，为何要擅闯禁地？又为何想上绝杀阵？"

    "白锦姑娘不也擅闯了禁地，不也想上绝杀阵？既然咱们目标一致，又没有深仇大恨，就别过问彼此原因了，何不联手，共闯上古杀阵？"

    "哦……席姑娘何来的把握，我会与你一起联手共闯？"

    席沁的媚眼朝着她雪白衣裳上的血迹努了努，意思不言而喻。

    白锦是聪明人，怎么不知道她话里的意思。

    她是丹回谷的客人，却不顾丹回谷的规距，擅长禁地，在禁地身受重伤，依然坚持来到这里，岂会甘心离开。

    白锦那双幽深的眸子，也扫向了席沁，席沁的肩膀也渗了红，想来也是受伤了。

    虽然彼此不知道对方的目地，白锦与席沁还是互视一笑，达成了合作。

    花绮罗苦拉着一张脸，"那我怎么办？我是坚决不离开的啊，你们别把主意打在我身上。"

    席沁道扫了扫入口处，声音沉了几分，"如果我没有猜错，天焚族必然也擅闯了禁地。"他

    白锦接道，"玉族也可能会进来。"

    席沁一笑，"还有丹回谷的纳兰少谷主。我看他对顾姑娘挺上心的，为了顾姑娘，或许真有可能违反谷规，进入禁地。"

    "纳兰凌若如果进来，丹回谷肯定不会放心他一个人进来，到时候丹回谷的老怪物们也会齐进。而且……我们这么多人擅闯禁地，丹回谷的人不可能不知道。"

    花绮罗看看这个，又看看那个，指了指自己，"既然这么多人都来了禁地，也不差我一个嘛，白姐姐，你就让我一起上去吧。"

    "上去太危险了，这样吧，你找个地方躲起来，等我们出来再一起离开，记住，不管上面发生什么事，你都不许上来。"

    "好吧……"

    "还有，无论来了几波人马，无论他们如何掐架，你都不可以插手。"

    "好吧……反正他们不伤害你跟顾姐姐，我才不会闲得无聊的去找他们麻烦。"

    席沁心思一动，"绮罗妹妹好像跟顾姑娘关系不一般。"

    "那是当然，如果你敢对我顾姐姐怎么样，小心我对你不客气。"她示威的扬了扬小粉拳，看向席沁捂嘴偷笑。

    "不知道绮罗妹妹跟顾姑娘是什么关系呢，我倒是挺好奇，冰族素来与世无争，鲜少问世，怎么会认识顾姑娘。"

    "哼，我才不告诉你呢，反正你要是敢伤害我的顾姐姐，我们整个冰族都不会放过你的。"

    白锦拨了拨额前的碎发，笑得落落大方，端庄贵气。

    "席姑娘好像对顾姑娘很感兴趣，不知道席姑娘跟顾姑娘又是什么关系？"

    "天下第一楼跟任何人都没关系，也都有关系，走吧，白锦妹子，再不走，就算里面有什么宝贝也都被人抢走了。"

    "行吧。"

    叮嘱好花绮罗后，一白一红两道倩影咻的一声往上面攀去。

    在她们上去后不久，天焚族的温少宜与几位长老，以及纳兰凌若仔细打量了一眼阵法后，一前一后的也跟着上去了。

    花绮罗躲在暗处，不由皱眉。

    这些人一个个都上去干什么？

    难不成里面真有什么宝贝不成？

    她不甘心独自一人躲在下面，乌溜溜的眼珠子一圈，也跟着爬上了去。

    才爬了没多久，花绮罗就傻眼了。

    那是什么情况，前面密密麻麻都是大大小小的各种铁链，每一根铁链的周边都透着一缕缕的黑气。

    她本想直接上去。

    想到白锦沉重的眼神，想了想还是留了些心思。

    右掌一翻，一条花色的绸缎咻的扫了出去。

    绸缎碰到黑气，瞬间腐蚀，连残渣都没有，而且速度快到了极致。

    花绮罗猛拍自己的胸膛。

    还好还好，还好她刚刚没有直接闯进去。

    这什么黑气，毒性这么强？

    顶端一眼看不到头。

    底下的九根巨大铁链不知何时也染上了黑气。

    花绮罗想上上不了。

    想下也下不了。

    被卡成了中间。

