    

    “该死的，怎么又跑出来个Phantom？！”对饭岛让最关心的仁藤攻介一直在密切地关注着龙我这边，新出现的笛木奏让他一下子急迫了起来。

    “不好意思，不过你的对手可不是我！”龙我却是不急不躁地拍了拍手，一只白色迦楼罗使魔便从角落里飞了出来。

    这是真由她们几个的使魔，具体是谁的龙我也不确定，他只是有吩咐过，让她们在自己战斗的时候派使魔来关注一下，有需要的时候方便她们赶来，没需要的时候就当做现场教学视频来看了。

    【Teleport！Now！】x2

    而此时显然就是需要她们的时候了，以白迦楼罗为空间坐标，真由和爱美两人瞬间便传送了过来。

    至于美杜莎，因为明面上只是“工作纠纷”，而没有直接和贤者撕破脸皮的原因，所以并没有过来帮忙……不对，真由身上传来的那冷冰冰的感觉是怎么回事？？

    【Driver On！Now！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”x2

    【Change！Now！】

    不给龙我多想的时间，爱美和“真由”就已经变身迎向了笛木奏。

    不过虽然和爱美一样用的是哈莫尔手杖，而不是那柄标志性的蛇杖，但是现在的“真由”给龙我的感觉怎么想都是美杜莎啊！

    显然，美杜莎这是又一次抓住了光明正大报复前黑心老板的机会，以真由的身份跑来动手了！

    心里为笛木奏默哀了一秒，龙我继续走向了差点被他遗忘的饭岛让。

    如果是真由和爱美两人的话，虽然也能拖住笛木奏，但肯定不是他的对手，还需要龙我担心一下。

    但是换成美杜莎和爱美的话，就算美杜莎为了隐藏身份而没有用出全力，两人加起来也足以和笛木奏分庭抗礼了，龙我因此也就没有担心的必要了，可以放心地去救饭岛让。

    【Engage！Please！】

    看到龙我终于进入了饭岛让的内心世界，仁藤攻介总算是松了口气，反手取出Hyper指环，气势汹汹地开始了变身。

    【Hyper！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    完成最终形态的变身，仁藤攻介和西尔芙的攻守之势瞬间转变，刚刚还处于上风的西尔芙转眼就被仁藤攻介一顿持续性吊打。

    所以说你早干啥去了？你既然那么担心人家，你倒是早点变这个形态快点干掉Phantom不就行了？

    当了这么长时间的混子，一切都差不多尘埃落定了你才变身，你是不是巴不得人家赶紧GG啊？

    而进入饭岛让内心世界的龙我一进去就把巨大的魔力聚合体抓在了手里，为了给与美杜莎充足的泄恨时间，龙我也没有直接干掉它，而是拖着魔力聚合体的尾巴在这个时间点处于好几年前的世界里逛了起来。

    过了一阵，眼看时间差不多了，他才一把捏死了已经被他拖得掉了一层皮的巨大怪物，在饭岛让体表的裂痕消失的同时回到了现实世界。

    【Hyper！Magnum Strike！】

    见到龙我出来，虐爽了西尔芙的仁藤攻介也直接一发大招送它上了天，不对，是进了奇美拉的肚子。

    眼看现在的状况一下子变成了自己一个“小小的”Phantom对阵四个魔法师，吓了一跳笛木奏赶忙转身跑路了。

    因为现在他不是白魔法师的身份，不方便使用魔法，所以连传送魔法都用不了，只能乱扔几个能量弹炸出点烟雾出来掩护自己逃跑了。

    还好这里是山林里，地形对他的逃跑也比较有利，大不了先找个坑趴一会就好了，总算是让他逃离了四个魔法师的“魔掌”。

    然而事实是，虽然笛木奏躲得好像历经了千难万阻，龙我四人却根本追都没有追他，直接凑在一起就解除了变身。

    简单的商讨过后，靠着传送魔法直接把朱里送到医院，仁藤攻介和饭岛让一起去陪护，剩下的龙我三人则是直接传送回了别墅。

    之前的第三个压制住绝望的Gate，也就是人气模特清水千明因为工作的事而没有直接来和龙我学魔法，现在她已经把工作上的事都给处理好了，才顺着龙我给的地址找了过来。

    龙我自然需要去迎接一下，顺便先给她进行一下基础的教导……说是那么说，但是这些事情主要还是真由她们在做，龙我也只是偶尔出现打打酱油而已。

    ……

    这天，龙我正坐在常年没什么客人的面影堂里喝茶看报的时候，一个穿着红色休闲西装的中年男子推开门走了进来。

    “啊啊，欢迎光临！”发现竟然有顾客上门，轮岛大叔立马热情地迎了上去，“请问您需要什么呢？”

    “我需要……啊啊啊！龙我！！”正喝茶的龙我被突然响起的超高音给吓了一跳，下意识转过头去看了一眼，这才认出了来人是他这个身份的小学老师熊谷义和。

    “奥特他爹、啊呸，熊谷老师你好！”看着眼前这个和罗布奥特曼他们老爹长得一模一样的男人，龙我连忙打招呼道。

    “哎呀呀，这么多年不见，你都长那么大了呢！”熊谷义和一脸姨母笑地看着龙我。

    “咳咳，老师你请坐！”龙我对此只能尴尬地笑了笑，“对了，老师你来这里是要找什么？”

    “啊，是这样的。”熊谷义和稍微正色了一点，“其实我是来找我儿子的遗物的。”

    “遗物？”一旁的轮岛大叔闻言一愣，惊讶地看着面色如常的熊谷义和。

    “都已经是十年前的事情了。”熊谷义和看似无所谓地摆了摆手，然后拿出了一张自己儿子抱着架玩具飞机的照片，“他以前最喜欢这架飞机了，结果去年家里遭了贼，这架飞机就被偷走了！”

    “小偷连玩具都偷吗？”原本一直保持安静的阿历这时惊讶地开口询问道。

    “其实我也是后来才知道的，那似乎是全国只有一个的贵重玩具呢！”熊谷义和解释道。

    “所以老师你是怎么买到的？”龙我无语道。

    “啊哈，那什么，其实那是某个学生家长送的呢！”熊谷义和尴尬地摸了摸后脑勺。

    “原来如此啊。”龙我几人恍然地点了点头，家长给老师送东西嘛，很正常，就是送的东西倒的确是挺别出心裁的。

    “后来听说在这家店里出现过，所以我才找过来的。”这时熊谷义和继续解释道。

    “轮岛大叔，你有印象吗？”龙我询问道。

    “嗯……好像一个多月前还在，不过已经被其他顾客给买走了来着。”轮岛大叔看着照片绞尽脑汁思索了一番，总算想了起来。

    “啊，这样啊……”熊谷义和闻言顿时失望地叹起了气。

    “那大叔，能帮忙联系下那个客人吗？”阿历见状顿感同情，连忙请求起了轮岛大叔。

    “也是，毕竟情况特殊嘛！”轮岛大叔想了想也点了点头。

    “十分感谢！非常感谢！”熊谷义和一下子激动地站起身来，连连鞠躬道谢起来。

    之后轮岛大叔便在记账本上找到了客人的联系方式以及地址，抄下来交给了熊谷义和。

    知道熊谷义和是个Gate的龙我为了保护他，也就顺势起身，以面影堂工作人员的名义陪着他一起赶往了那个客人的住址。        

