    “你那叫虐妻一时爽，追妻火葬场。”师妮可对于夫妻两人的爱情故事用了一句很贴切的话去形容。

    师淼淼和向明宇不约而同的笑了起来。

    不过对于师妮可鼓励师淼淼积极去谈恋爱，向南和向明宇父子俩有种说不出来的憋屈。

    饭后，师淼淼和向明宇一起去家里的游戏厅打了几局游戏，两人还顺带聊了下工作。

    听到师淼淼作出的决策后，向明宇笑道：“我妹果然很有经营天赋啊！”

    师淼淼傲娇：“那是，也不看我是谁的妹妹！”

    这样的马屁，向明宇自然很是受用，嘴角自然上扬。

    随后师淼淼对向明宇说了她莫名被拎出来被粉丝网爆的存疑，向明宇听后，一边操作游戏控制系统一边道：“这事我已经让人去调查了。”

    师淼淼愣了下，侧脸看向明宇：“哥，你对这事也有存疑啊？”

    向明宇的眼睛盯着大屏幕，应了一声：“嗯，你莫名奇妙上热搜，肯定需要调查一下，不过你怎么会想到这个？”

    “哥，这话什么意思？”师淼淼问。

    “你刚毕业，单纯的很，一般想不到这一层。”向明宇直说。

    “哥，我就算性格单纯，但也是长脑子的好吗？还有我可是Q大毕业的！”师淼淼抬出自己的母校。

    不过向明宇却道：“是李彦川跟你分析的？”

    挖槽，亲哥这是什么级别的观察力啊！

    师淼淼想否认，但最终还是承认了：“嗯，妈，今天匡我跟李彦川一起吃午饭。大致聊了下，他指出这个疑点。”

    “妈还真是一个行动派！”向明宇叹道。

    师淼淼听后，不由哼了一句：“哥，你跟李彦川不是从小到大的死党吗？友情竟然这么塑料！”

    “是死党没错，但没想到这个死党想拆我们家的房子，惦记上你了！”向明宇道。

    “连他都不行，那我以后岂不是孤独终老。”师淼淼一边操作游戏系统一边回道。

    向明宇转过头看了师淼淼一下：“你不会真的喜欢彦川吧？”

    师淼淼心虚不已：”我就是打个比方。“

    向明宇本想说连他也不行，不过最后还是改口：“淼淼，我不是说彦川不好，彦川身上优点很多，但缺点也不少，譬如说大直男，这个你们女孩子都应该比我清楚。”

    师淼淼对这一点深有体会，于是道：“直男是有点欠缺情商，但不会到处撩妹啊！”

    “你真喜欢彦川？”向明宇紧张了起来。

    师淼淼像是被人揭穿了心思，随后迂回的说道：“老妈不是在怂恿我和他在一起嘛！”

    “在老妈的眼里，我们和彦川两家都是知根知底，青梅竹马，两小无猜自然是很美好的，可是这谈恋爱很微妙的。有时候就是因为从小一起长大，太过熟悉彼此，太过解彼此，没有过多的好奇感以及新鲜感，可能因为彼此很有默契，让自己偶尔失去判断，误认为那是爱情，从而失去了克制力。可是真正在一起后，发现并不是爱情，而是熟悉感。”

    向明宇所说，师淼淼都懂，于是道：“那要是经过多年的认证，确定彼此是爱情呢？你看爸妈之间的爱情不就是这样的吗？”

