    但是，今天这个热闹怎么看的有点感觉心里不舒服呢？

    夏国居然有了自己研发出来的高精度的芯片了？这尼玛，假的吧！绝对不会是真的。

    你们没有图片说个锤子，我们在这里听你们落龙村的人在这里瞎咧咧？大话谁不会说？

    但是，说大话的时候，一定要有实力才行，你们没有实力，吹个毛线啊！

    齐正平看到现场这些记着媒体的反应后，他露出一个微笑说：“我知道大家此刻脑海里在想什么，但是，我想说的是，你们想的都是没用的。

    我知道你们想要我们拿出证据来，那好，那我们就给你们拿出证据。

    来，把图片与视频打开，我们现在来给大家揭晓一下什么叫做飞龙一号与飞龙一代的芯片！”

    齐正平说完这话，他旁边的一个人立马将投影布上面的画面点了一下。

    很快，众人就看到了一个金光闪闪的东西。

    “大家现在看到的这个东西，就是我们落龙村自主研发出来的飞龙一号与飞龙一代芯片。

    这个芯片的大小呢，就这么大，是一个只有0.5厘米的正方形，外面包裹的这一层东西，是黄金，纯黄金，里面才是真正的集成电路。”

    接下来，齐正平给众人讲解了一下什么是只有1纳米的芯片。

    众人听完后，他们直接瞪大了眼睛看着自己面前的屏幕。

    这……

    可以说，今天，他们在这个新闻发布会上看到的一切，真的有点超纲了。

    听到落龙村这人的讲解，他们都知道了一件事，那就是落龙村真的生产出来了1纳米的芯片！

    这个技术，已经遥遥领先全世界太多太多了。

    也许，今天过后，整个世界在芯片技术上面的情况会被打破的。

    众人一想到这里，立马想到了下一个问题。

    想这么多有什么用呢？

    芯片是随便就能制造出来的吗？就算是制造出来了，但是，能不能量产那都是一个问题呢，不就是只要出来了一个成品吗？

    夏国人最喜欢吹牛了，他们制造出了一个就开始吹了，来，让各路媒体给夏国上一课！

    于是，国外的一些媒体想到这里后，他们就对落龙村发起了提问。

    “这种一纳米级别的芯片肯定很难制造，制造成本也非常的大，我想问一下落龙村，你们对于这种程度的芯片制造的数量能有多少呢？

    要知道，制造芯片最重要的一个仪器就是光刻机，现在的夏国又有多少光刻机可以生产出这种芯片呢？”

    齐正平听到这个提问，他依旧是面带微笑的说：“对于这个问题，我想说一句，问的还是有一点水平的。

    现在，我们落龙村的芯片制造公司有整整十万台一纳米精度的光刻机，我们的这些光刻机，一天可以生产一千万个飞龙一号与飞龙一代的芯片。

    这个就是我们公司光刻机的图片，这里也是我们公司的生产厂地，大家可以看一下。

    当然了，看图片一点都不直白，所以，我们接下来给大家上一个更加直白的东西，直接来视频。”

    齐正平说完，直接让人在后面的投影布上播放了一段视频。

    众人看到视频当中的一切，他们瞪大了眼睛，然后有些不可思议的看着这一切。

    我的天呐！

    此刻，他们的脑海里除了震惊还是震惊。

    十万台光刻机？认真的吗？

    这尼玛简直就是在开玩笑！

    全世界的光刻机加起来都没有你们落龙村多是不是？可把你们给牛逼坏了。

    震惊的同时，现场的夏国人在反应过来后，他们直接原地起跳，欢呼起来了。

    今天这个新闻发布会，简直就是在对世界上针对夏国芯片的国家说：你们尽管针对，我们夏国要是能被你们针对到一丝一毫，算我们输好不？

    当然了，陈九鼎他还借助今天的新闻发布会说了一些其他的事情。

    比如，飞龙牌手机与电脑的事情。

    “现在，我们夏国在手机行业中，完全可以做到手机与电脑自由了，因为，我们夏国人有自己的芯片了。

    之前的几天里，我们夏国经历了一段比较压抑的时间，但是，这一切压抑已经彻底过去了，成为了过去式。

    现在，我们要迎来的就是一个全新的时代。

    我们落龙村生产出来的飞龙牌手机，只对夏国人进行售卖。

    但是，数量是有限的，因为我们夏国人具备赚钱能力的人是有限的，所以，根据这一点，我们决定只生产五亿部飞龙一号手机，五亿台飞龙一号电脑。

    飞龙一号手机，我们现在来给大家公布一下数据参数。

    首先，芯片就不用多说了，我们主要来给大家对比一下这个飞龙一号芯片的功能。

    飞龙一号芯片是32核的芯片，手机运行内存会达到32G，手机储存内存有2TB。

    其次就是手机的像素，前置摄像头的像素有一个亿，后置摄像头的像素为四个亿。

    当然了，还配有超大超强的续航能力电池，电池的容量为一万毫安，整部手机的重量为220g。

    下周一，飞龙牌手机正式对外开始销售。

    当然了飞龙牌的手机只对夏国人进行销售，不对国外销售，并且，每个拥有飞龙牌手机的人，不得将手机贩卖给国外人。

    因为，只要是国外人拿到了飞龙牌的手机，会进行一个身份验证，身份验证不通过，飞龙牌的手机会自动毁灭。”

    众人听到这话后，他们再次沸腾起来了。

    当天的新闻发布会结束后，国外的媒体全部忧心忡忡的将他们今天拍到的一切发回了自己的国家。

    为什么会忧心忡忡呢？

    因为，飞龙牌的芯片已经吊打了全世界最先进的芯片了，而且，这只是人家落龙村对外公布出来的芯片而已。

    谁都知道，每个国家最先进的芯片，都要远远领先于市面上出现的芯片。

    所以，夏国现在的芯片技术到底到了哪一种程度，这一点是个问题，谁也不知道的。

    一切只有他们自己知道。

