    一记狂暴的空中换手加360度转身扣篮。

    落地之后，王毅挑衅全场观众，挑衅解说，挑衅他的骨头收集者。

    无所不挑！

    既然你们这么看不起我，那我也没有必要对你们有哪怕一丝的尊重。

    现场的观众我们刚开始对王毅有了一些尊重，结果他的这一番挑衅，又挑起了观众们的怒火。

    “骨头收集者，杀了他，杀了他。”

    “该死的这这家伙，进了一球就得意忘形了，教他做人。”

    “这个没有教养的家伙就该被抽筋扒皮，挂在我们洛克公园的上空示众。”

    骨头收集者也是眼里火光大盛。

    进攻的时候面对着王毅，他两个简单的晃动，王毅依然是站在那里一动不动。

    他迅速加速从右路突破王毅。

    然后从右侧的底线向着篮筐奔去。

    在空中做出上篮的假动作。

    然后团身的动作滑翔到篮筐的另一侧，勾手出手。

    这一次有了篮筐的阻挡，他身后的王毅总不能再盖到了吧。

    然而，王毅早就看穿了一切。

    在他团身的时候，王毅并没有跟着起跳。

    而是等他来到篮筐的左侧时才突然起跳。

    这一次不是排球大帽，而是直接在空中单手抓住了篮球。

    无敌抓帽！

    落地之后，王毅不给骨头收集者任何机会。

    直接持球向着前场杀去。

    虽然他的左右都有对方球员来防守。

    但是他们的身体都比王毅要弱一些，王毅在高速奔跑之中，轻轻给了他们一个对抗，他们两人便被撞得分别向两侧扑了出去。

    前面一路坦途。

    王毅来到前场，右脚踩在罚球线内半步距离。

    右手高高将球举起——举火烧天。

    在空中滑翔一段距离之后，重重将球砸了下来——力劈华山。

    哐！

    没有篮网的篮筐声音越发巨大。

    “哦——”

    现场的球迷们再一次惊呼出声。

    虽然这不是真正的罚球线扣篮，但是踩在罚球线内半步的距离滑翔劈扣，这在野球场上也是难得一见的。

    这一次就连威少和马布里都站了起来，纷纷鼓掌。

    巴恩斯也跟着鼓起掌来，希尔德则惊讶地看着王毅。

    他有种预感，今天的王毅要大杀四方了。

    事实上，王毅已经在开始大杀四方了。

    接下来又连着三个回合，骨头收集者突破王毅之后上篮。

    只打进了一球。

    剩下的一球被王毅扇飞出场外，另一球在王毅的干扰之下，偏的有些离谱。

    回过头来，王毅则接连突破。

    他的动作确实没有骨头收集者花哨，但是非常实用。

    街头篮球讲究的是怎么花怎么玩。

    NBA则讲究的是实用，简单粗暴。

    越简单越实用越好。

    当然，王毅的死亡大变向还是非常具有观赏性的，往往晃的骨头收集者根本就跟不上他。

    再加上王毅偶尔给骨头收集者来点对抗，他就更扛不住。

    而且王毅突破之后根本，没有选择任何其他方式，往往都是暴扣结束。

    空中拉杆扣篮！

    360度转体扣篮；

    自抛自扣；

    大风车。

    虽然突破上简单粗暴，但是扣篮的时候他却怎么花怎么来，怎么暴力怎么来。

    篮筐都被虐的有点变了形。

    他就不信这些人会再说自己只会扣篮。

    于是在第二节还有5分钟的时候，骨头收集者已然被打爆。

    毁灭者队则凭借着王毅的超高效率得分，以45:35，领先了地狱使者10分之多。

    地狱使者不得不叫了一个暂停。

    而此时王毅的个人得分已经来到了37分。

    此时的王毅已经让现场的观众们为之震惊了。

    这才一节半时间就砍下了37分，要不要这么狂暴？

    照这样下去，全场还不得80分？

    暂停时段，地狱使者队休息区。

    骨头收集者一屁股坐在了凳子上。

    旁边有人递上毛巾，他却一把将毛巾砸在了地上，嘴里不断骂着：“法克，法克，法克……”

    他在这块球场上还从来没有这么丢脸过。

    今天算是把一年的人都丢光了。

    拿过一瓶水，他咕咚咕咚的灌了几口，狠狠的抹了一把嘴。

    然后转过头，向旁边的云梯说道：“你得教训他，你得杀了这该死的家伙。”

    若是在以往他这样说的时候，云梯往往会拍拍他那肉嘟嘟的胸口，说上一句：“我会让这家伙从此见了胖子就绕着走。”

    然而今天云梯却并没有立即说话。

    沉吟了一下才说道：“我觉得我们其实应该打配合。”

    “什么意思？”

    骨头收集者一时之间没能反应过来。

    “我……单挑可能不是他的对手……”

    云梯再次停顿了一下：“不是可能，是真的不是他对手。”

    他此言一出，骨头收集者难以置信的仰头，看着云梯的双下巴。

    其他队友们也都惊讶的看着他。

    云梯认怂了？

    这还是破天荒头一次啊。

    要知道，云梯自打被街球王阿尔斯通介绍来到这块球场之后，就从来没有认过怂。

    别看他外表憨憨的，其实心里谁都不服。

    即便是第一次遇上了骨头收集者，他也没有丝毫怯场。

    直接与骨头收集者一对一斗牛。

    最终和骨头收集者打了个五五开。

    从而一炮打响。

    从那之后，他几乎就是战无不胜的。

    但是今天还没打，竟然就怂了。

    这尼玛就离谱。

    事实上，云梯这不是怂了，而是对自己有着清醒的认知。

    虽然自己被称为灵活死胖子，但终究是没有王毅灵活。

    自己唯一能战胜王毅的办法就是和王毅打身体。

    自己打篮下，王毅应该根本防不住。

    但是如果王毅中投或者三分呢？

    以王毅的灵活程度，自己拖着这300多斤的巨大身躯，根本跟不上他的脚步。

    到时候自己进一个两分，王毅进一个三分。

    那不是自取其辱吗？

    与其如此，还不如打团队配合。

    就算单挑赢不了王毅，只要团队赢了球，他们也就不至于那么丢脸。

    他们地狱使者队之所以强，不光因为他们个人实力强。

    他们的团队配合在各支球队之中也是顶尖的。

    这毁灭者队已经遭遇了5连败，不光个人实力一般，团队间的配合也马马虎虎。

    所以打团队，地狱使者必胜无疑。

