    “你怎么一点反应都没有？”

    森乃伊顿在说完这些话之后，双眼始终盯在青羽的身上，他并没在青羽的身上看到他想要的那种结果。

    “你期望我拿出什么样的反应？”

    青羽无奈的抿了抿嘴，拷问部队长的位置，对他来说一点都不重要，他根本就没有在意过这个，更没有期待过，可以说是完全的不在意。

    更何况……

    现在拷问部只剩下他和森乃伊顿两个人。

    如果森乃伊顿升职了的话……

    那么拷问部就只有他一个人。

    如此来说。

    是不是拷问部的队长有什么关系？

    青羽丝毫不觉得这个事情有任何的吸引力，反而会让他走入到更多人的视野中，总体来看其实未必是一件好事。

    不过。

    他也清楚。

    既然森乃伊顿特意的来说这件事情了。

    那么基本上就是这么回事了。

    “嗯……那个……只要是拷问部的队长，你多少高兴一点嘛！”

    森乃伊顿看着青羽对他现在的位子那么的不感冒，心里没来由的冒出一股失落的感觉。

    就是这样的感觉。

    让他有些小小的郁闷。

    似乎他的这个拷问部的队长并不是那么的有价值。

    “伊顿大哥，咱们说下一个话题吧，还有其他的消息吗？”青羽直接跳转话题说道。

    “……”

    森乃伊顿嘴角微微一抽，他在跟青羽来说这句话的之前，就有想过青羽可能不会喜欢拷问部队长的位子，但是他没有想到，青羽居然会对这个位子漠视到如此程度，简直让他觉得匪夷所思。

    “下一个话题……”

    “嗯……”

    “对了！”

    “我还有一件事情找你！”

    “我想问问你……”

    “现在的你究竟有多少本事？”

    森乃伊顿说出了这段时间他心里一直沉积过来的疑问，这个问题在他的心里困扰了很久了，他一次没有得到答案。

    不久之前。

    在他的眼中。

    青羽是个需要照顾的少年。

    可是。

    经过了在与岩隐村的战斗之后。

    他对青羽的看法发生了超级大转变，现在他觉得事情有大大的问题，青羽根本不是他想象中的那么弱小。

    这个人低调得非常可怕！

    如果不是他硬着头皮去问青羽，是不是有可能治疗团藏大人的伤势，青羽可能现在都还没有出手，而青羽只是简单的一次出手，就将团藏的伤势给治好了。

    如果不是三代一定要让他们上战场，他也不知道青羽能够拿出那么强力的结界，更是不会知道那结界里面还可以布置时空间的那种极其复杂的能力。

    这些势力上的问题……

    根本不是简单的说看了看书就可以搪塞过去的。

    这里存在着很大的问题。

    森乃伊顿非常青羽，青羽绝对是有所隐瞒的，他本来不想问，但是是在按耐不住心中的好奇心了。

    “伊顿大哥，你确定你想要知道吗？”

    青羽在说这番话的时候，脸色变得凝重起来，双眼紧紧的盯着森乃伊顿，呈现出一种非常严肃的样子来。

    “我想知道。”森乃伊顿点了点头。

    “伊顿大哥，我不得不再劝你一句，知道的越少对你越好，现在的你知道的已经很多了，如果还想要再继续知道一些事情的话，恐怕就要付出代价了，这样的事情希望你能考虑得更清楚些。”青羽缓缓说道。

    “代价？”森乃伊顿愣了一下，他根本不清楚，有什么代价是他无法承受的，更想不明白的是，青羽能让他付出什么样的代价，随即说道：“我还是想知道的，只要你愿意说，我想听。”

    “我明白了。”

    青羽点了点头，他明白森乃伊顿已经做好了准备，那么他也就不多说什么了。

    突然间。

    青羽的身影一闪以一种极快的速度出现在森乃伊顿的身前。

    这样的速度超乎了森乃伊顿的预料。

    别说是躲避了。

    连眼睛都跟不上。

    身体本能的反应都来不及做出任何的动作。

    啪！

    青羽一巴掌拍在森乃伊顿的肩膀上，发出一道清脆的声响，他的手劲并不大，并且没有什么力量的特征，仅仅只是携着一股查克拉，拍在了森乃伊顿的身上。

    这股力量像是具有魔力一般。

    没有任何疼痛的感觉。

    但是却令得森乃伊顿定在原地不能动。

    “……”

    森乃伊顿发现自己完全动弹不得，不仅身体不能动，连查克拉也都不能调动，甚至于连说话都做不到，只能这样静静的看在面前的青羽，脑袋里面冒出一大堆的问号。

    这就是要付出的代价吗？

    森乃伊顿的心里渐渐明白了青羽的意思，可是他还不是很清楚，青羽究竟打算做什么。

    “伊顿大哥。”

    就在这个时候，青羽缓缓的开口了，他的双眼盯着森乃伊顿，眼神中有着些许复杂的情绪。

    “这段时间里……”

    “你对我一直都很照顾。”

    “这让我非常的感动。”

    “所以尽管你知道了我很多的秘密。”

    “但是我更多的是选择相信你不会说出去！”

    “并没有使用什么手段去干预。”

    “现在既然你想知道更多，那么我必须要控制一下你的言论了，不然会让我陷入到很麻烦的境地中。”

    青羽一句接着一句的说道，他的语气很平淡，没有任何激烈的言辞，看起来就像是在普通的说话。

    不过。

    听到了这些话之后。

    森乃伊顿忽然意识到。

    青羽似是要跟他摊牌了。

    他可能要知道更多的秘密了。

    一时之间。

    他不由得更加期待了起来。。

    “其实……”

    青羽的声音再次响起，清晰的传入到森乃伊顿的耳中，依旧还是刚才那样四平八稳的语调。

    “我本打算将你的一部分记忆修改掉，那样你也不会发现，这样呈现得非常自然。”

    “最终我还是没能忍心。”

    “毕竟伊顿大哥你对我真的很不错！”

    “所以……”

    “我只能封住你的嘴了！”

    “抱歉……”

    “得罪了！”

    青羽说完最后一句话之后，身影再次一闪而出，直接出现在森乃伊顿的身前，抬手向着森乃伊顿的脖子上拍过去。

