    大概是考虑到此次传递的信息重要，左将军府除了像往常那样遣快马传递书简通报以外，又专门派出军府中的亲信幕僚担任信使，由他们当面会见各地郡县长官和执掌兵力的军将。

    负责由乐乡到夷道方向的使者，乃是雷远的老熟人简雍简宪和。

    简雍性格优游，不喜欢炫耀那些随从车马的气派，因而只带了三五名随员，直入乐乡县衙求见雷远。问了吏员才知，雷远鲜少在县衙中办公，最近更是连续几日都泡在军营里，县吏们谁都不知道他何时能够回来。

    简雍犹豫了片刻，问了军营的位置，便准备去寻雷远。刚走了没几步，身后有人唤道：“宪和先生稍等，我与你同去。”

    原来是县丞蒋琬得报简雍来访，慌忙出外迎接。

    蒋琬在左将军府为吏员时，与老前辈简雍颇有往来，当下向简雍行礼拜问，听说简雍是奉命来寻雷远，当即解释道：“我知宪和先生来此，必有要事。然而，续之治军有方，各处军营都戒备森严，外人不能随意进出；哪怕宪和先生亲往，若无符令，守卫也不会放人。还请带我取来续之所颁符令，陪同先生前往。”

    “好。”

    蒋琬立即取符令在身，陪同简雍往城北去。

    雷远常驻的军营原来就在城北。距离虽近，因为军法苛严，却仿佛远隔天堑。

    自从把部曲和徒附百姓都安置妥当以后，雷远着手整顿部曲，一方面是为了重塑军中的骨干力量，确保部曲忠诚于雷远本人；另一方面，也是为了提升部曲战力，以备日后必将到来的连番大战。

    为此，他先将原本归属于宗族各房支的护卫力量全部抽调出来，而空出来的位置，由王延带领忠心不二的老卒填补。这些抽调出的护卫，和近来招纳的乐乡当地豪杰敢战之士数百人，全部分散打入部曲各营，共同展开为期一个月的高强度整训。

    这场整训极其严格，早午晚各一次操练，内容包括个人身体素质锻炼、刀枪弓矢的使用、小队、中队、大队的作战配合、还有金鼓号令的辨识等等。雷氏部曲虽然凶悍敢战，毕竟不是经制之师。部伍中还有不少各地流窜来的老兵油子，素来怠惰。一旦严格训练，难免怨言蜂起，甚至出现了一次士卒合谋暗算军官，试图趁夜逃亡的恶性事件。

    面对这种局面，雷远立即以霹雳手段诛杀了相关的士卒，将一溜脑袋悬在营门示众，又取消了士卒家眷的军田，将十余户家庭全部贬为地位最低的农奴。同时他又安排将士家眷轮番来军营中探看，反复宣扬雷氏宗族带领大家披荆斩棘的功勋、分田分地的好处。

    正在忙碌的时候，守把营门的士卒报说县丞领左将军府简雍来访。

    雷远换了身袍服，疾步出迎。

    既见雷远出来，蒋琬便不耽搁；他稍一拱手示意，径自返回县城里去了。

    雷远与蒋琬都是不尚虚饰，行事追求简练实效之人，这些日子以来，双方合作甚是愉快，甚至有些惺惺相惜的意思。见蒋琬离开，雷远微微一怔，随即意识到简雍此来，或有不能传入六耳的要闻。

    他连忙将简雍引入帐中。待两人分榻坐定，他又挥了挥手，令扈从们都在帐外守把。

    “宪和先生此来，有何指教？”

    简雍笑道：“我可没什么指教，只不过……续之可知道，主公或者今日，或者明日，就将回到公安城了？”

    “昨日已收到军府传来的文牍。文牍上说，此番主公还携了孙氏夫人同来。这真是值得称贺的大喜事。”雷远欢喜地答道，他在案几旁边翻了翻，取出一份书简：“这是昨夜赶就的贺信，正打算遣人发往公安。”

    “续之，有心了。”简雍颔首，继续道：“主公前往京口，乃是为了绸缪恩纪、巩固孙刘联盟。此去颇有成果，也与吴侯达成了诸多一致。现在，主公即将回到公安城，有许多事，许多情况，就须得向包括续之在内的重臣大员们交代清楚，以便日后的方略推进。我来，就是为了向续之传达主公的心意。今日所说的话，请续之不要外传。”

    雷远在前世的时候，就知道简雍、孙乾等人的名头，也知道他们都是刘备下属雍容风议的谈客。当时雷远曾觉得奇怪，几个只会奔走传话的书生，何以得到玄德公的重视，身居如此高位？仅仅因为玄德公念旧么？来到此世以后，他有了经历，有了锻炼，才渐渐明白其中缘故。

    一个军事政治集团的重大决定，并非主君与两三个亲密部下关起门来商量就可以执行。为何作出决定？这个决定会带来什么样的利弊？又通过何种手段将之贯彻落实？如果成功了会如何？如果失败了又如何？这都得向部下们解释清楚，取得部下们的认可。

    尤其是那些在集团中地位较高、起到承上启下责任的重要部下们，必须统一思想。否则的话，这些堪称肱股的部下们一旦生出疑虑，别说决定无法推行，整个军政集团都有可能迎来剧烈的动荡。

    远的不说，当年曹操打着为父报仇的旗号悍然进攻徐州，所过大肆杀戮、鸡犬不留；结果此举引发了参谋陈宫的极大不满，随即联络陈留太守张邈、从事中郎许汜等重量级的部下一齐造反。旬月之间曹操尽失兖州本据，狼狈不堪……此即殷鉴也。

    兵法云，上下同欲者胜。而简雍，就是负责向各方部属传达玄德公意图、力争思想统一之人，就是确保整个荆州军府“上下同欲”之人。整个左将军府当中，只有简雍、孙乾等寥寥数人才有资格承担此等重任。

    于是雷远俯身行礼，正色道：“雷远愿闻主公教诲。”

    简雍道：“主公在京口时，已表吴侯行车骑将军。车骑将军者，乃初平年间以来，如袁绍、朱儁等讨贼盟主所领职务也。也就是说，孙刘两家联盟，以孙氏为主，刘氏为次。续之身在乐乡，南北两面都有吴军虎视眈眈，迟早会和他们打交道。请续之务必体会联盟中的主次之分，言语之中务要尊重东吴盟友，尊重吴侯的盟主地位。”

    这吩咐怕是有点迟，我已经把东吴盟友得罪得七七八八，再过几个月，说不定五溪蛮夷的志愿军就要杀进武陵了。雷远心里这样想着，面色丝毫不变：“我明白。”

    简雍继续道：“此后，主公又推举吴侯领徐州牧，吴侯则承认主公都督荆州。如此一来，吴侯当会以更强的力量进取江淮；而南郡太守周公瑾、武陵太守黄公覆等辈，理论上都在主公都督荆州的职权范围之内。周公瑾有文筹武略，暂且不论；续之若有机会，不妨向黄盖、周泰之流宣示吴侯的意旨，并且展现玄德公担负荆州重任的决心。”

    原来如此。雷远仔细看了看简雍一本正经的神色，几乎要笑出声。但他身经两世历练，性格足够深沉，于是依旧面色不变地道：“我也明白。”

