    第155章失踪了

    “备马。”赵夜宁吩咐一声。

    几人对视一眼，眼看天色就要黑了，他们有心想要阻止，可主子到底是主子，命令不可不从。

    “王妃要去哪？城门快要下钥了。”李嬷嬷询问道。

    “去趟军营，有点事，若是城门下钥了,我今夜便不回来。”

    赵夜宁都这么说了，她们便不再多说什么。

    前段时间，赵夜宁和慕玄烨常往军营跑，甚至在那边小住许久，王府的人都已经习惯了，所以也没人说什么闲话。

    不过这么晚了出城门,李嬷嬷多少有些担忧,她不由提议道：“王妃不如将苏姑娘带上。”

    赵夜宁本想拒绝,可看几个直勾勾的眼睛盯着自己，好吧，她松口了。

    原本赵夜宁来军营只是想找朱翎问问有没有慕玄烨那边的消息，结果得到的答案还是令她失望了。

    还是没有消息，这都快要半个月了，她送过去的信也没半点回复，不应该啊，肯定出事了。

    “王妃，您先别着急，等明日我去兵部问问，如果出什么事的话，那边会有人回来报信。”朱翎说道，他上过战场，他是了解一些那边情况的，不过现在事情还未确定，他也不敢乱说，只能明天去兵部问问了。

    赵夜宁点头，也只能这样了,她不是那种粘人的性格,只是不知道为什么，她有种心慌不安的感觉，或许是没有收到慕玄烨回信的原因。

    去检查了一遍精卫营的情况，赵夜宁才让人在自己营帐旁边给苏昭安排了个住处，一夜就这么过去了。

    天刚微微亮起，赵夜宁便醒来，与苏昭晨练了会，她便带着苏昭一起去了精卫营。

    这还是赵夜宁第一次带外人来，因为苏昭穿着太朴素，大家都误以为这是赵夜宁的丫鬟，便没多在意，可等到切磋武艺的时候，大家都傻眼了。

    那与赵夜宁同样的招式，与赵夜宁同样的手段，以及那凶悍程度都如出一辙。

    众人不由咽了口口水，如赵夜宁那样的女人一个就够了，现在居然又来一个……

    “宋锡！”

    赵夜宁突然叫了声,众人这才回过神来,然后有个身材壮硕的男子从人群中出列。

    “属下在。”宋锡小跑到赵夜宁面前，抱拳道。

    “你先带着他们去跑步，老规矩，绕着旁边那座山跑三圈，然后回来排列练功。”

    “是！”宋锡答道，转身已经发号施令去了。

    在宋锡响亮的口号声中，精卫营的人立马进入状态，一个个都站得笔直，下一刻，大家都动了起来，排成两排竖字型。

    接着，赵夜宁便带着苏昭四处看看。

    午膳的时候，朱翎终于回来了。

    朱翎看到赵夜宁那期待的眼神，他踌躇了会，不知当不当讲。

    “是不能说吗？”

    赵夜宁这才想到，无论是在哪个地方哪个朝代，军机都是要严格保密的，哪怕是像她这种家属，都不能破坏规矩。

    “也不是……”

    “如果觉得为难，不能说的话也没关系，我只要知道他是否安好就行。”赵夜宁出声直接打断朱翎方才的话。

    “边境的消息也是今日一早才传回来的，那边说王爷自五日前带兵伏击匈奴军却意外被一支军队袭击，现在下落不明。”朱翎沉下声说。

    其实在得知慕玄烨失踪的那一刻起，他内心也是极不平静的，恨不能现在立马奔赴那边的战场去找人。

    赵夜宁原本悬着的心也渐渐沉了下来。

    失踪了？

    怎么会……

    她二话不说，已经疾步往外面走去。

    赵夜宁外表看起来比任何人都要冷静，但跟在她身后的苏昭知道，她一定比任何人都要着急，比任何人都想要立马飞奔过去找到慕玄烨。

    这一趟，赵夜宁入宫了，她去见了慕天凌，请求前往边境找人。

    慕天凌是有听说过赵夜宁训练精卫营的事，心里很是佩服，但却不怎么赞成她去找人的举动，边境那边太乱，而且山匪横行。

    “陛下若不放心的话，不如就让我带着精卫营的人去，正好我可以拿他们去练练手。”

    原本赵夜宁只想自己一个人去，毕竟人多目标大，如果她自己一个人的话，还可以乔装打扮，可见慕天凌不同意，她就只能把精卫营拉出来了。

    果不其然，慕天凌还真考虑了下。

    “陛下，我懂医术，会武功，所以我不会让自己出事。”

    赵夜宁说完这话后，慕天凌这才点头应下，于是又让人拟旨去了。

    出了宫后，赵夜宁连王府都没有回，只命苏昭回去帮忙收拾点东西，然后从军营这边开始出发，但是她只挑选了三百名精卫营的人一同前往。

    可即便如此，他们的人数还是太多了，这样走在一起多少有些太醒目，他们便兵分几路，然后约在了安平县集合。

    赵夜宁和苏昭此时都易了容，他们是以男子身份出现，穿着最普通的麻布衣，相貌平平，就算将她们放到人群中都找不出来的那种。

    而身边跟着的也是与她们穿着差不多的几人，皆为江湖人装扮。

    “赵兄，我们现在是去哪里？”因为易了容，所以称呼上也稍有改变，苏昭便直接叫了赵夜宁为‘赵兄’，反正江湖人也有这么称呼的。

    “王爷是在安平县的地界失踪，那我们就往那边，一路寻下去。”赵夜宁小声与苏昭说道。

    苏昭点点头，还没来得及说什么，耳边又传来赵夜宁的声音，“等到下个地方的时候，你想办法联系这边的兄弟，让他们也帮忙找找，但凡有有用消息的，赏银千两。”

    对啊，她怎么把这给忘了，太久没动用到焚天门的势力了，苏昭差点就要忘了她们手中还有焚天门的势力可以用。

    眼看天又要黑了，几人在路边找了处客栈停歇。

    “弟兄们，天色已晚，咱们今晚就在这里休息一宿，明日一早再赶路。”赵夜宁故作粗声粗气的道。

    她并非是征求他们的意见，她已经自己率先下马往客栈的方向走去。

    苏昭紧随其后，打量了会周围的环境，顺便探探周围有无未知的危险。

    (本章完)

