    宋叶箐冲一直在挣扎的阿花摇了摇头，示意她稍安勿躁。

    然后对王大夫等人道：“你们到底想做什么？”

    她这次没想动手。一方面是因为上回其实是有些冲动的因素在，另一方面则是在这打斗会被抓。

    昭州府有城规，在城中参与打架斗殴者，杖责十下，囚半月，又或者交二十两银子的罚金。

    “想做什么？”王大夫冷笑一声。“自然是为民除害。”

    “为民除害？”宋叶箐仿佛听到了一个笑话，问：“我做了什么伤天害理之事？况且就是做了也该报官来审才对。你们这样围着，是想动用私刑？”

    “你这女子诡计多端，我们不过是怕你逃了而已，可不敢动用私刑。”

    王大夫十分得意，继续道：“至于报官？别急，一会就有人来拿你归案。”

    看来这次对方是做足了准备才来找她的。

    魏大人？宋叶箐在想之前打听来的府城官员信息。

    姓魏的大人好像只有一位，任推官一职，管狱讼之事。

    只是如今这位知府治下还算清正，怎么可能任由下属乱抓无辜百姓呢？

    见宋叶箐脸上没有一丝一毫的害怕之色，王大夫眯了眯眼。

    “宋小姐可要想明白了，若真进了大牢，可不是那么容易就能出来的。而且那等地盘，你一个小娘子进去后，清白可就没了。”

    “有话就直说，别在这故弄玄虚的威胁人。”宋叶箐听明白了，对方这么说只是为了威胁自己以达到目的而已。

    王大夫一噎，半晌才继续道：“想免除这牢狱之灾，倒也是件简单事。只要你把自己手上的方子全部交出来，然后即刻离开昭州，永远不再出现。”

    药方应该是他要的，那离开昭州应该是宋朝莲要求的了。

    所以宋叶箐听完后，问：“宋朝莲呢？让她来见我。”

    “胡夫人身份高贵，哪是你想见就能见的？”王大夫气定神闲。“怎么样，你可想好了？老夫奉劝你一句，即便不为自己着想，也得多顾虑顾虑你的家人。你最小的儿子是叫宋承思对吧……”

    他这话还没说完，宋叶箐的神色瞬间变得冰冷，浑身充满了攻击性。“你们干了什么？”

    王大夫看她这样，被吓得不由自主的后退了半步。而后又觉得不妥，硬生生止住，接着又回了原地。

    “你放心，我们目前什么都没做。毕竟选择权在你，对吧？”

    他看着好像随时都要扑上来杀人的宋叶箐，内心深处开始有些发虚。

    据他了解的消息，对方不过是家道中落的商户之女，怎会如此的锋芒毕露。

    王大夫又想起那两个地痞回来说的话，难道这女人真的惹不得？

    可他等了两个多月，终于把人等了回来，也等到了时机。身后还有胡家四少奶奶这层保险，若还达不到目的，可就说不过去了。

    于是王大夫选择继续威胁。“还没想好？难道你真的要去蹲大牢不成？对了……”他突然想到什么，笑了笑。

    “若你是想去找罗通判，恐怕是不行的。罗大人前天就去了外县，没个十天半个月的可回不来。等他回来之时，一切可就来不及了。”

    还特意选了罗观养不在府城的时间，果然是做足了准备。

    宋叶箐对他知道自己跟对方有关系这点并不意外，毕竟背后还有一个宋朝莲。

    “好，我给你药方。”她皮笑肉不笑，似乎选择了妥协。

    她目前只能这么选择，毕竟如果自己真进了大牢，那事情就不在控制中了。

    宋叶箐信不过这些人，更怕自己被抓后家人会遇到危险。

    王大夫收好四份墨迹未干的药方，心满意足的同时还不忘威胁她明天就离开昭州，最后才带着人扬长而去。

    不远处的酒楼二层，宋朝莲吩咐门外守着的人。“去跟王捕头说一声，不必来了。”

    她也想直接把宋叶箐送进大牢，可自己做的事不能让胡家知道，更不能让胡四郎知道。

    借不了胡家在官府的人脉，她一个普通妇人构陷一个抓不到把柄的人入狱可不是件简单的事。

    好在宋叶箐识相，稍微威胁一番就乖乖认命了。

    既然离开了，又为什么要回来呢？永远别出现在她面前就好了……

    宋朝莲看着带着阿花匆匆离去的宋叶箐，心里压着的那块大石头轻了大半。

    宋叶箐回孟家庄，在家的阿平表示今天并没有什么异常，她这才松了口气。

    把大门关好，让几人注意着点后，她就把自己关进了药房。

    给王大夫写的那四份药方虽然是真的，但她改动了一些细节。

    宋叶箐也想乱写一通，可王大夫在昌和医馆的地位虽然有一大半都是替后宅妇人做一些见不得光的事，被捧起来的，但他的医术其实也没有太差。

    所以直接给假药方，他还是能看出来的。

    宋叶箐真的会离开昭州吗？那怎么可能。

    她招谁惹谁了真的是，平白无故就要走。

    在明路上她暂时没办法回击对方，但可以跟对方一样玩阴的啊。

    宋叶箐在药房待了一下午，出来时何言信还没回家。

    她站在原地想了想，对一直在外边等着自己的阿花道：“我出趟门，很晚才会回来，你替我跟你信哥说一声。”

    说完也没管欲言又止，搞不清楚到底发生了什么事的阿花，径直出了门。

    宋叶箐到无人处从空间拿出一套灰扑扑的衣服，花费了快一个小时才乔装成了一个毫不起眼的农家妇人形象。

    进城后，她到胡家外围转了几圈，努力搞清楚宋朝莲住的院子在哪个方向。

    待夜深人静时，胡家内院的一棵树上跳下来一个黑影，正是乔装过后还蒙了面的宋叶箐。

    胡家家大业大，人口众多，她找到宋朝莲所在之处可废了不少功夫。

    “啊嚏！”门外守夜的丫鬟觉得刚刚那阵风里似乎有灰尘，打完喷嚏后又揉了揉鼻子。

    大约五分钟过后，她的身子晃啊晃，歪向一旁。

    宋叶箐轻手轻脚的把丫鬟放到对方守夜时休息的榻上。

