    “诸位平身！”皇帝牵着皇后的手走上了高位之后，笑眯眯的抬手免礼。

    “谢陛下！”

    繁琐的礼仪之后，皇帝命众人入座就位，然后大太监开始宣读礼册。

    坐下之后，陆暖又借着大袖子的掩盖，拿出了小可爱泡的浓缩黑咖啡倒进杯子里，递给谢姝钰。

    镇定剂能压制谢姝钰体内的药性作祟，黑咖啡能让谢姝钰不至于受不了镇定剂的药效当场昏睡。

    事急从权，陆暖一时半会儿也想不出什么办法，既能掩人耳目，又能给谢姝钰解了药性。

    谢姝钰倒是没说什么，接过了陆暖递过去的咖啡就要喝。

    “小姐不可！”她身后的丫鬟低声提醒：“不能喝来路不明的东西！”

    听了这话，陆暖皱眉，从谢姝钰的手上拿过那杯咖啡，自己先喝了一大口，然后才递给了谢姝钰。

    此时的谢姝钰反应很慢，见到陆暖这个动作，不由得苦笑：“暖儿，你这样反而是生分了。”

    说完，她仰头一口就把黑咖啡给喝了个干净。

    “小姐！”丫鬟想去拦谢姝钰，情急之下声音大了点，马上又引来了上位的注目。

    “何人喧闹啊？”皇帝没说话，是皇后问话。

    谢姝钰从从容容的站起来，刚刚还被苦得皱在一起的眉毛此时平缓舒展，

    她站在位置上施施然一福身，声音清朗略带甜糯：“回娘娘的话，姝钰的丫鬟没见过世面，惊扰圣驾，

    还请陛下和娘娘降罪！”

    听了这话，皇后眯眼轻笑：“谢大小姐果然风华照人，只是这身边的人不怎么样，逐出殿去吧。”

    “谢皇后娘娘宽恕！”

    谢姝钰谢恩后，转头看跪在地上的丫鬟：“彩玉，你出去吧。”

    一个小小的插曲，并不能在这庚春殿掀起什么风浪。

    外地的官员们带着礼物和政绩来给皇帝道喜邀功，整个庚春殿的注意很快就从谢姝钰的身上转移了。

    “谢姐姐，你感觉怎么样了？”陆暖不放心谢姝钰，大约过了十五分钟的样子，她轻声问道。

    谢姝钰冲她轻轻点头：“好些了，只是有点犯困。”

    听了这话，陆暖松了口气：“你忍一忍，等过会儿宴会正式开始……”

    “宣德郡主！”陆暖正在小声的跟谢姝钰说话，冷不丁被皇帝点了名。

    陆暖吓了一跳，赶紧站了起来，有些手忙脚乱的行礼：“陆暖参见陛下，参见娘娘！”

    “方才见你一直在同谢大小姐说话，可是有什么好玩儿的事情，不妨说来与大家一同品鉴。”

    皇帝笑眯眯的看着陆暖。

    陆暖一愣，下意识的转头去看陆斐然的位置，

    这才发现，陆斐然竟然不在！

    等等，凌淳也不在？

    “陛下，郡主和谢大小姐说的应该是小姑娘之间的悄悄话，您怎么能让人大声说出来呢！”

    牧权川笑嘻嘻的帮陆暖解了围：“郡主，我倒是有一件事儿想向你讨教一二。”

    陆暖定了定心神：“牧大将军尽管问，我必知无不言。”

    “是这样的，我回来的时候呢，在城外路过了好些庄子，有一个叫卫家庄的，听说今年丰收得不得了，”

    牧权川说着，笑眯眯的往嘴里塞了一块灯笼糕：“不知道郡主知道卫家庄吗？”

