    然而，面对华东武道协会先头部队的警告，楚天根本不为所动！

    威胁？？

    他最不怕的就是威胁了！！

    区区华东武道协会，在楚天眼中就是一群渣渣，只要他愿意，他举手投足间就能将整个华东武道协会灭掉！！

    “小子！看来你是执意找死了！既然如此，那我就成全你！”

    见楚天丝毫不在意他的警告，作为先头部队的首领级人物，他自然要对楚天采取行动！

    不管是为了武道协会的尊严，还是为了他自己的尊严，楚天都必须受到制裁！！

    轰！

    只见他猛地向前跨出一步，一股铺天盖地的气势，顿时如山岳一般朝着楚天压来。

    作为宗师境强者，不出手则已，一出手，必地动山摇，山河变色！！

    “这小子真的是找死啊！竟然逼得章执事亲自动手了！这下除非是武道协会内部的高层求情，要不然，这小子不死也要脱一层皮啊！”

    “可不是嘛！章执事可是出了名的铁面执事！一切行事只看规则，不看人情！这小子公然挑衅武道协会的威严，章执事作为执法者，必然不会放过他的！只要这小子敢反抗，我敢打赌，章执事肯定会当场将其击杀！”

    “极有可能的！”

    章执事这边一出手，不管是一号观武区，还是其他观武区，所有的人都开始议论起来。

    作为华东武道协会名头最响的执事，章执事不仅在武道协会内部享有名头，就算是在整个华东地区，他的影响力都相当的大！

    别的先不说，就光是武道大会举办期间，尤其是最开始举办的那几届，几乎每一届都会有人闹事！

    有的是因为个人冲突，有的就是纯粹的故意捣乱！

    但不管是出于什么原因，只要章执事出手，就没有搞不定的！

    他的办事风格十分的简单，先是以武道协会的能量来压你，你若是不在意，那他就采取自己的手段了！

    暴力执法！！

    反正他可以拿着武道协会的规定作为幌子，就算出了事，也会有武道协会在后面给他撑腰，那他干嘛还要畏首畏尾的呢！

    很多时候，拳头才是硬道理！！

    能动手，为什么要哔哔呢！！

    当章执事把气势凝炼到极致之时，只见他大手一探，凶猛至极的朝着楚天的肩胛骨处抓来。

    这一下，虽然不是对准楚天身体的命门所在，但是这一抓的威力，绝对不容小觑！

    毕竟这是来自宗师的一抓，其爪力，就算是徒手捏碎一块大理石，那都不在话下的！

    大理石尚且如此，那就更不用说人体的骨骼结构了。

    在众人看来，在这一抓之下，楚天的肩胛骨必然会碎成齑粉，而楚天，也会因此而失去一条手臂，成为一个独臂的废人。

    章执事不杀楚天的性命，但却要毁他一条手臂，这简直比杀人更让人可怕！！

    “砰！”

    当章执事手爪落下之时，直接在楚天的肩头处响起一道沉闷的声响。

    这一抓，就仿佛是抓在了铁板上，就算是强悍如章执事这样的高手，他都感觉五指指尖一痛，巨大的爪力力道反噬，让他忍不住的眉头一皱。

    至今为止，他还没抓过这么硬的身体！！

    确定自己没有抓错吗？？

    章执事心中大惊的同时，他体内力道再次翻涌，他就不信，自己一个宗师强者，还对付不了乳臭未干的毛头小子！

    这要是传出去，岂不是要被天下武者笑话！！

    “喝！”

    伴随着一声低吼，章执事手上力道再起，这一次，他全力施功，甚至都已经做好一下把楚天抓死的打算了！！

    然而，抓不透就是抓不透！！

    不管他怎么用力，楚天的肩胛骨依旧坚挺如铁，根本不是他这种凡夫俗子可以撼动的！

    “这........这怎么可能啊！你的骨头........怎么可能这么硬！！”

    这下，章执事终于忍不住心中的震惊，十分惊骇的说道。

    “你不需要知道这个！你需要知道的是，你现在已经严重打扰到我了！既然你不愿意滚，那我不介意送你一程！”

    楚天的脸色陡然一变，只见他肩膀突然一抖，一股无形的力道直接脱体而出，轰在了章执事压在他身上手腕上。

    前一秒还想着将楚天制裁的章执事，下一秒便体验到了什么才是真正的力量。

    楚天只不过是轻轻一抖，这力量就已经让章执事心生绝望了。

    在外人的眼中，章执事的身形突然被震飞，并且在一号观武区滑行了很远才勉强停下！

    可只有章执事自己才知道，自己刚刚面对的，是何等的存在！

    他甚至都难以想象，为什么一个人，竟然会有如此强大的力量！即便是人力极限，恐怕也不过如此吧！！

    “小子！你好大的胆子！章执事代表武道协会的高层领导，而你竟然敢公然袭击章执事！这是对整个华东武道协会的不尊敬！你就等着被协会制裁吧！”

    章执事身旁，一个年纪较为年轻的青年小伙，看到章执事被打成这样，顿时很忿忿不平的对着楚天吼道。

    因为在他看来，章执事的身后就是黄克武黄会长，对章执事不敬，那就是对黄克武不敬。

    而黄克武的身后，站着的华东武道协会，是整个华东地区的武道之人！

    所以，楚天的这个还手，就等于是在对华东所有的武道者出击！！

    “呵呵！事到如今，你们还想要制裁我？你们也不擦亮你们的眼睛看看我是谁！配吗？”

    楚天冷笑一声，说完后，他直接补充道：“你若是不服，那你就把你自认为很牛逼的人叫过来！我和他当面碰一碰，看看他有不有资格制裁我！”

    ..............................

    ...............................

    ...............................

