    “我只是冷总的生活秘书，就只是在公司里帮冷总跑腿打杂的，不清楚冷总的行程。”颜雪莉一边将办公桌上的文件摆得整整齐齐，一边客客气气地回答着秦念夏的话。

    秦念夏抿了抿唇，弱弱地应了声“哦”，整个人显得有些心不在焉。

    这一整天下来，冷晏琛依旧不见人影。

    直到她把他交给她的合同文件，全部翻译完毕，她也未见到他来总裁办。

    秦念夏将翻译好的文件不仅用单独的U盘拷贝好，并且还把那些要翻译的合同文件重新整理密封好，签上自己的名字和日期做好保密处理后，转交给了颜雪莉。

    离开之前，秦念夏把工作出入证也一并给了颜雪莉，把该移交的都移交了后，看着冷晏琛那张空荡荡的老板椅，她心里也莫名其妙地跟着空空的。

    这种感情，很奇怪……

    秦念夏深吸了口气后摇了摇头，安慰自己不要多想了，还是赶紧去研究基地比较好，毕竟这几天，她为了加快时间翻译合同，晚上也一直在冷晏琛的总裁办里加班。

    至于玻璃房里的事情，她一直交给自己的团队核心成员在处理，现在她也是时候该“归队”了。

    秦念夏走出云航集团大厦的正大门，就在她打算拦一辆出租车，去自己的公寓地库里取车的时候，一辆豪华的加长型LK车，缓缓在她面前停下。

    车门打开后，有个穿着西装革履的中年男子从车上下来，向她颔首，迎手道：“秦小姐，我家冷老太爷有请您上车一聚。”

    “我看……”还是不必了吧！

    秦念夏后面的话还未说完，车内便传来一个老者的呼唤：“秦小姐是不愿意给我这个老头子面子吗？”

    “没、没有！”秦念夏顿时一脸尴尬，只好弯腰钻进了车内。

    加长型豪车的车内很宽敞，冷炎廷坐在真皮沙发上，手边放着一套金丝楠木的功夫茶具。

    冷炎廷将泡好的茶，亲自端给秦念夏。

    秦念夏连忙双手接过，点着头，说了一声：“谢谢。”

    “秦小姐，我们冷家的家企从古至今都是世袭，我家小琛是特殊体质，不是所有的女人都能给他生孩子。有些感情，最好还是扼杀在摇篮里。”冷炎廷开门见山地直接说道。

    秦念夏听着这话觉得别扭，轻轻地放下手中的茶杯，一本正经地问：“冷老先生，您所谓的有些感情，指的是什么？”

    “我奉劝秦小姐一句，不要爱上我家小琛，你和小琛，不会有结果。”冷炎廷不禁冷着脸，严肃地解释。

    秦念夏顿时有些尴尬地笑了：“冷老先生，您的小曾孙确实很优秀，不仅人长得帅而且有钱又聪明，确实能惹很多女人喜欢。但是，您的小曾孙却不是我喜欢的类型。所以，您大可不必担心，我会对您家的小少爷有什么意思。”

    “我很欣赏秦小姐的直爽，同时也希望秦小姐能保持初心，等你姐姐嫁过来后，我们便是一家人。秦小姐的工作室，所研制出来的产品，我这个老头子能帮衬的地方，一定会帮衬到位。”冷炎廷摸着下巴上的公羊须，布满皱纹的眼角露出了笑意。

    “很抱歉，冷老先生，我不需要您的帮衬。同时，我们也不会是一家人。因为，从始至终，我都不会承认宋云汐这个姐姐。”秦念夏漂亮的脸蛋上，不再有任何笑容。

    冷炎廷只是一脸严肃：“你认也好，不认也好，这都是你和小汐之间的私事。在我看来，你的父亲和小汐的母亲既然是合法夫妻，那么你们就是一家人。”

    “说来说去，您跟宋云汐一样，不就是想拐着弯告诉我，冷晏琛是我姐夫，要我避嫌嘛？”秦念夏不想再绕弯子了，因为这个事情，绕得她头晕脑胀，还心情不好。

    她真的不明白，为什么宋云汐出现在她的生活圈之后，她在乎的、不在乎的，全都关爱宋云汐，全都向着宋云汐。

    人人都帮宋云汐说话，事事都是她不对。

    “秦小姐是个明白人就好。”冷炎廷顿了一下，接着说道，“秦小姐去哪儿，我让司机送你。”

    “谢谢冷老先生的好意，我自己搭车就行了，不劳烦您了。”

    “那我就不强留秦小姐了，秦小姐请自便。”

    冷炎廷话语一落，刚刚那个中年男子立即打开了车门，恭迎秦念夏下车。

    秦念夏从车上钻出来后，又转过身去，对坐在里头的冷炎廷说道：“冷老先生，希望您能梦想成真，那个宋云汐最好能给您的小曾孙生个儿子。不然的话，你们冷家会摊上大麻烦。”

    语毕，秦念夏毫不留恋地只身离开。

    但是她所说的话，让冷炎廷起了疑心。

    （PS：上个月有段时间，没有及时更新，是因为家有丧事，刚好处于春节期间，所以一直没吱声，为此给亲们带来不便，望谅解。作者君在此，真诚地感谢亲们的一路支持与不离不弃。祝愿亲们心想事成，幸福快乐。爱你们，么么哒。）

