    霍霄几乎是一路闯红灯冲回霍家的。

    救护车比他先到，他刚下车就看到医护人员把陷入昏迷的霍一诺抬上车，保姆跟在后面哭哭啼啼，他疾步上前：“一诺！”

    医护人员眼疾手快拦住他：“你谁？干嘛的？”

    “我是她哥！！”

    护士扫了他一样，也不知道想到了什么，看他的目光顿时有些怪异，霍霄顾不上别的，弯腰钻上车，跟着救护车去了医院。

    霍一诺被送进急救室。

    据后面跟来医院的保姆交代，霍一诺回家时就显得心神不宁，在屋里走来走去，后来不知道她从手机上看到了什么，脸色突变，一口气没喘上来，捂着心口就倒下了。

    霍霄站在急救室外，额头上的冷汗不断往下冒。

    他比任何人都清楚霍一诺的身体状况，如果不是她的心脏一天比一天衰弱，很有可能等不到医院安排的脏源，他也不用大费周章策划一出谋杀，冒着犯法的风险来为她寻活路。

    那颗在她胸腔里跳动了二十多年的心脏几乎到了油尽灯枯的程度，她像一台快要耗尽能源的机器，根本就经不起再一次故障……

    霍爸随后赶到医院，在急救室外见了面色凝重的霍霄，两人对视一眼，不用交流都知道情况不妙，脸色一个比一个差劲。

    手术时间持续了三个小时，霍霄觉得这三个小时漫长到堪比三年，他死死地盯着急救室的门，就怕下一刻医生化身死神，打开那道门走出来对他宣判死刑。

    医生走出急救室时，霍霄怔了怔，一时间竟有些不敢上前，还是霍爸先凑了上去：“医生，我女儿怎么样了？”

    医生摘了口罩和手套，皱着眉头说：“暂时是没有生命危险了，但是眼下的情况……”

    霍霄一听说霍一诺暂时脱离生命危险，悬着的心稍稍放了下来，但接下来医生的一番话让他的心沉到了谷底。

    “虽说暂时脱离了危险，但她的心脏自主跳动能力已经无法恢复到正常人水平，这说明她不能离开医院的辅助仪器，而且因为心率低，血液流速也变慢，她很有可能会一直陷入昏迷状态，也就是我们常说的植物人。”

    霍爸：“……”

    霍霄感觉呼吸都不顺畅了，他稳住心神问：“就没有别的解决办法吗？”

    “只能换心脏，但问题是没有脏源。”医生遗憾地说，“如果有脏源，我们能马上安排手术，但现在没有脏源，医院也无能为力。”

    霍霄：“……”

    霍一诺被转移到病房，浑身插了许多大大小小的仪器，她躺在病床上，脸色苍白到近乎透明。

    霍霄坐在旁边，手里拿着她的手机，手机屏幕还停留在霍一诺昏迷前浏览过的页面，一个看热闹不嫌事大的朋友给霍一诺转发了婚礼现场视频，在场数千人，加上蒋发直播间五六万人共同目睹了那场直播，她“出名”了。

    霍一诺高中还没毕业就因为身体问题休学，这些年除了求医几乎没出过远门，一个没有任何社会经验，也基本不懂人情世故的女孩，猝不及防面对这么多来自陌生人的恶意，这让她如何能承受得了？

    霍霄握紧了手机，混乱的脑子从愤怒中挣出了一丝疑惑：是谁把庄园客房的摄像头实时连接到餐厅大屏幕上的？

    这件事怎么看都像一个早有预谋的阴谋。

    是谁策划了这一切？

    相比霍霄的焦虑和上火，回到陆家的陆皖宜就悠闲自在多了，李凤炖的蹄花汤又香又糯，她一口气喝了两大碗。

    放下碗，陆皖宜心满意足地摸了摸肚皮，翻出遥控准备找部韩剧看。

    李凤从厨房出来，她擦擦手在陆皖宜旁边坐下，摆出一副要跟她促膝长谈的架势：“吃饱了吗？”

    “吃饱了。”陆皖宜笑嘻嘻地说，“还是妈妈做的蹄花汤好喝。”

    “少油嘴滑舌的，跟你说正经事呢，把电视关了。”

    陆皖宜闻言乖乖关了电视，看向李凤。

    “既然吃饱了，那就来谈谈引产的问题。”李凤显然早有准备，“医院那边我打听过了，八个月的孩子引产是有一定的危险，但你胜在年轻，身体也健康，应该不会有什么问题……”

    “妈，等等。”陆皖宜打断她的话，“我什么时候说过要去引产了？”

    “你跟霍霄的事都黄了，不引产还留着孩子干嘛？”李凤比她更诧异。

    “要是想引产，在发现事情真相的时候我就去了。”陆皖宜说，“我要留下这个孩子。”

    “你……”李凤气得大骂起来，“你是不是脑子有问题？他都这么对你了你还帮他生孩子？”

    “妈，什么叫帮他生孩子？孩子是他的也是我的，我想生下这个孩子是因为我想要，不是帮谁生。”

    “那你想过没有，孩子生下来你要怎么带？”李凤问，“你一个大学都没毕业的女孩子，生完孩子是要去工作还是上学，或者留在家里带孩子？去工作或者上学谁帮你带孩子？留在家里带孩子，拿什么来养活你们娘俩？我丑话说在前头，我是不会帮你带孩子的，我没那个精力和闲心思。”

    刚共同抵御完外敌，李凤就变回那个刻薄又势利的庸俗中年女人，陆皖宜也不生气：“不是还有霍霄给的两百万彩礼嘛。”

    “那个你想都别想！那是我留给你弟弟娶媳妇儿用的！”

    “妈，你厚此薄彼！”

    “我一直都这样你又不是不知道。”李凤偏心得理直气壮，“你迟早是别人家的，跟你两个姐姐一样，只有你弟弟才能为我和你爸爸养老送终，我不向着他，难道向着你？”

    “好吧。”陆皖宜脸上没有多少难过，看起来更像是早就猜到李凤会有这样的反应，她起身说，“那我还是回霍家吧。”

    李凤：“……你回霍家干嘛？”

    “霍家至少要这个孩子，不像孩子外婆，又是让我引产又是放话不帮我带孩子，哎……我要是男生就好了，谁不希望自己是被偏心的那个。”

    李凤：“……”

    陆皖宜唉声叹气作势要走，李凤把手里的抱枕往沙发上重重一摔，又生气又无奈：“得得得！讨债鬼！我真是上辈子欠你的……把鞋穿好，给你买的防滑拖鞋又扔哪儿去了？”

