    略显昏暗的山洞内，升起一团火，上面放着一枚呈混沌色的珠子。

    旁边有一个男子一手按着不断渗血的腹部，一边焦急的望着那珠子。

    “该死，实力损耗太大了，只能用青木柴来进行炼化，实在是浪费时间。

    不过等把这强者本源吞噬掉之后，不但可以实力彻底恢复，说不定还能更上一层楼，有一丝机会冲出这牢笼之地...是谁！”

    骤然间，男子猛然回头，而后就瞳孔一缩。

    一名身穿虎皮的青年凶悍异常的从高空中扑击而来，像是一头出渊的蛟龙，煞气冲天。

    他先是一惊，但在感受到龙帝的气息后狞笑一声：“连炼气都没有达到的小鬼胆敢偷袭我，找死！”

    他端坐原地不动，一只手探了出去，上面有一道道黑色的气流涌动，眨眼间凝聚成一个巨大的黑色爪子。

    他将角度计算得十分精确，以龙帝目前的冲势，如果不改变方位的话会被他这一爪子给刺破身体。

    噗嗤！

    然则让男子震惊的是龙帝居然不闪不避，像是主动送死一样。

    身躯被洞穿，龙帝面色没有半点变化，右拳狠狠的朝着男子的脑袋砸去。

    男子连忙挥动左手抵挡。

    噗！

    他的脑袋被打爆，原来真正的杀招是在龙帝左手上，那一击不过是虚晃一招罢了。

    一看到这个男子龙帝就知晓，如果是按照正常打法自己十有八九不是对手，是以只能兵行险着，用两败俱伤的打法。

    幸好，他成功了。

    离开对方，龙帝顾不得不断流血的伤口，一脚把火堆踢掉，将天元宇宙拿在手里。

    “万幸，你们都没事。”

    心中一块大石落地，龙帝将其收了起来，这个时候才感觉脑袋一阵阵眩晕，那是由于失血过多造成的。

    猛地一咬舌尖，让自己清醒过来，龙帝蹲在那男子身上，一阵摸索后找出了一个袋子，应该是储物袋。

    由于他已经死了，是以那储物袋上的禁制自行解开，龙帝恨轻易的就把里面的东西拿了出来。

    几个瓶瓶罐罐，几本古籍，一把弯刀，除此之外就没有别的了。

    把几个瓶瓶罐罐打开，仔细分辨后把其中一个瓶子内的丹药倒了出来。

    血红色的丹药吞下去，伤势立即就得到好转，不再流血。

    又过了一会儿，伤口开始结痂，看样子要不了多久就能彻底痊愈。

    走到洞口往外看了一下，确定暂时没有危险之后龙帝才找了个地方坐下，拿起一本古籍看了起来。

    这本书记载着的是这个世界基础修炼之法，名叫‘天地观想法’。

    上面的字体他看得懂，与天元宇宙的没什么区别。

    越是看，龙帝越是心惊，而后心中升起无限感悟。

    在这个真实的世界里，他受益匪浅，将自身许多不足之处给补全了。

    现在他就是缺少资源，否则定然可以快速成为一方强者，融入到这个世界当中。

    这个世界的境界划分为：

    观想境：人们可以选择一种图腾去观想，借此强大魂魄，壮大精神力。

    出窍境：魂魄强大到一定程度之后可走出识海，精神力显化，可以外放。

    祭魂境：当魂魄强大到一定程度之后，便可将魂魄祭入兵器内，以心意控制兵器，威力强大。

    再往下，就是炼气境，分为好几个境界。

    分别是：蕴灵境，脱胎境，开轮境等等...

    等龙帝把这本书看完之后，就把另外几本书拿起来看。

    有两本是记载粗浅法术的，龙帝看了一遍就了然于胸。

    最后一本是世界起源说，龙帝精神一震，这才是他迫切想要知道的，不由得仔仔细细的查看起来。

    洪荒大宇宙，自开天辟地之后，共经历了十皇十帝，二十个朝代。

    现如今掌控整个宇宙的乃是天帝，其有十个子女，每一个都惊才绝艳，强大无匹，天上那十轮烈日就是他们的一滴本命精血所化。

    天帝的十个子女分别统治着十个区域，天帝则是坐镇中央，高高在上，俯瞰众生。

    洪荒大宇宙无比的巨大，秘境无数，光是生命禁区就有九个，还有三千大世界，十万小世界点缀其中。

    龙帝目前所处的地方就是仅次于九大生命禁区的‘流放之地’。

    这里十分接近混沌，那些犯了大错的高手，就会将其打入混沌中自生自灭。

    韩非就是其中一个，但他实力比较强，用了一种特殊方法活了下来，只可惜遇到龙帝这个异类，最终还是死绝了。

    通过这本书上的记载，再加上龙帝观看外面的地形可以推断，自己现在应该是处在流放之地比较边缘的区域，相对来说危险不是特别大。

    等把几本书都看完之后，天也差不多亮了。

    龙帝把那个袋子别在自己腰间，这袋子他们叫做‘乾坤袋’，其实跟储物袋是一个意思。

    几个瓶子内有一瓶装着的是凝神丹，是用来修炼神魂的。

    往嘴里扔了一颗，入口即化，他当即凝神静气，开始修炼起来。

    修炼第一境，观想天地！

    天地宏伟，浩大，借助观想其威，其势来不断冲击、淬炼神魂之强度。

    这一步对龙帝来说没有难度，半个时辰就完成了。

    他的神魂本来就十分强大，这与肉身不一样。

    接着就是第二境出窍境，同样是在很短时间内就完成。

    第三境祭魂境，他额骨发光，旋即一个拳头大小的紫色小人儿走了出来，掀起一阵狂风。

    这是龙帝的魂魄，在山洞内辗转腾挪，做出种种高难度动作。

    最后，魂魄猛然冲进了那把弯刀内。

    锵锵锵...

    刀鸣不绝，在龙帝魂魄入主其内后，弯刀猛然飞了起来，在他意念控制之下上下翻飞，寒气逼人。

    一瓶的凝神丹，总共二十颗全部被他给用掉，使得在很短时间内就达到了祭魂境巅峰。

    下一步，则是炼气境第一个境界蕴灵境。

    此境界为体内蕴养灵性，从而让自身可以与周天宇宙产生联系，达到纳气入体的目的。

    龙帝收起魂魄，正准备开始修炼，外头忽然传来了巨大的震动。

