    刹那间，萧叶眸光爆射，无匹的威势席卷诸天世界，磅礴的太初灵力汇聚成为了一股无匹的洪流激荡而开，伴随着他一拳轰出，迎向伊森的五爪。更新快。

    这是最为直接的碰撞，没有任何的花俏，完全是以硬碰硬！

    轰！轰！

    刹那间，一股猛烈至极的冲击波，以萧叶和伊森为中心，朝着四周席卷了开去，让大元古城的大片废墟顷刻间变成了齑粉。

    噗嗤！

    至于风暴正中心传出了一道闷哼之声，只见伊森那苍老的身体，在星空之中狼狈爆退了百里，这才停了下来，他右手则已经炸开了，五指都断裂了，灵血喷涌而出。

    但是相比较肉身的伤痛，他心头的震撼却更为强烈，甚至都忘记了压制伤势。

    “这怎么可能！”

    伊森惊恐的看着不远处的那位青年。

    方才他必杀一击，竟然完全被可怕到极致的灵力给挡住了，甚至反过来击破了他的防御，重创了他的右手。

    放眼看去，恐怖的太初灵力震动万界，形成了二十多个灵力漩涡，特别是那宛如世界之树的幼苗，已经结出了一朵与众不同的灵花了，虽然还没有绽放，但是却释放出恐怖的威能。

    这等威能已经超越了的大部分天灵境强者了，即便是他的灵花都无法相提并论。

    萧叶离开灵都这才几年的时间？

    太初灵种竟然有着要结出灵花的趋势了？

    “伊森，你现在应该知道，万苍星域和天狼星域的七位执法使，是被谁杀死的了吧？”

    萧叶黑发缭绕，踏空而至，浑身杀意滔天。

    “真的是……是你吗？”

    伊森闻言心头狠狠一颤，目光再注意到，大元古城城主府中那些武者的目光，连气息都变得紊乱了起来，瞳孔也在剧烈的收缩着。

    到了此刻，根本不需要质疑了，萧叶境界无比接近天灵境，实力已然超过了他们这些执法使了！

    天啊，万苍星域和天狼星域的七大执法使强者，竟然是被萧叶杀死的！

    这也太疯狂了！

    而他竟然傻乎乎的冲过来，还要趁机会杀死萧叶？

    这不是找死是什么？

    早知道如此，给他一万个胆子，他也不敢过来啊。

    “萧执法使，我们之间肯定有什么误会！”感受到萧叶身上杀意澎湃，伊森连忙放低了姿态，挤出笑容道。

    萧叶根本懒得废话，直冲而来。

    “逃！”

    伊森被吓了一大跳，身形暴起，疯狂朝着浩瀚的星空冲去。

    “伊森，当年在第二宝星之上，我饶你一命，但你却不知感恩，还勾结其他星域要暗杀我萧叶，今天上天入地，谁也救不了你！”

    萧叶仰头长啸，磅礴的太初灵力浩浩荡荡，迅速转化为金色的龙气凝聚出两万丈之长，贯穿了星空宇宙，追着伊森的背影就冲了过去。

    以萧叶如今的境界，他完全可以将一流灵法的威力，施展到一个极为可怕的地步。

    “萧执法使，放过老夫，杀死老夫，对你没有任何的好处，而且还会被蓝魔大人责罚！”

    “从此以后，老夫绝对不会找你麻烦，而且愿意送出所有的宇宙灵宝！”

    庞大的金龙绞杀而来，伊森肠子都悔青了，竭力抵挡，但是依旧被重伤，拖着伤体加快速度逃走。

    “嗯？”

    “这老家伙的实力，竟然比那七位执法使还要强一些，但是没用，今天你必死！”

    萧叶身形一闪，携带着恐怖的威势直追而去。

    若不是他得到了时间雨石，从时间大圣那里获得了九玄灵身，这次遭遇七大执法使强者的截杀，他恐怕真的会凶多吉少了。

    所以对于伊森，他绝对不会手下留情。

    “该死的，这小子的灵力太惊人了，老夫不是他的对手，如今只有逃回灵都，请求蓝魔大人出手庇护，老夫才有一线生机了！”

    感受到萧叶迅速追上了上来，伊森惊恐无比，将速度施展到极致，朝着蓝魔星域的灵都方向冲去。

    两者一追一逃，以惊人的速度离开了大元古星周边，沿途所发生的数次碰撞，皆为伊森落败，伤上加伤。

    但是他却颇为的强悍和狡猾，即便数次遭遇危机，还是死里逃生，却无法摆脱萧叶。

    “天啊，那是伊森执法使？他在被人追杀！”

    “伊森执法使，在我们蓝魔星域六大执法使之中，实力数一数二，除了蓝魔大人，谁能追杀他？”

    “追杀伊森执法使的……好像是萧叶执法使！”

    “这……这怎么可能，新晋执法使萧叶，竟然能追杀伊森执法使？我不会是眼花了吧！”

    ……

    恐怖的战斗波动，伴随着两者一追一逃，不断的席卷星空，震动了沿途一颗颗古星。

    这些古星之上的武者释放出灵识观战，顿时都是目瞪口呆了起来。

    星空之中，萧叶如墨长发飘散，宛如一尊无敌的魔神，两大经相齐出，不断出手，震动星空。

    而伊森执法使根本没有还手之力，接连被重创，血染星空！

    这幅画面，一传十，十传百，形成一股震撼风暴，在蓝魔星域之中蔓延了开去。

    与此同时，蓝魔星域的灵都，也因为传回来的消息，而陷入到一片沸腾之中。

    “什么？萧叶在追杀伊森！”

    “萧叶能杀得了伊森？”

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    冷冥、凤菁芜、万鲲、洛剑四大执法使都是腾空而起，目光震惊的看向星空深处，满脸的不可思议之色。

    萧叶的确很强。

    在地灵境后期，就有堪比执法使的实力，他们明白，这主要归功于太初古经。

    但是成也古经，败也古经。

    萧叶的实力再想有长足的进步，除非能打破魔咒，修炼太初古经至天灵境。

    而这才过去多久？

    萧叶竟然能追杀伊森了！

    轰！

    就在此刻，突然间灵都无数武者都战栗了起来，只见一尊身影迈步而出，离开了灵都。

    “蓝魔大人要亲临了，伊森虽然为人阴险，但是毕竟是执法使强者，大人不会坐视不理。”

    四大执法使跟上去的同时，冷冥说道。

    “已经来不及了。”

    “我麾下的灵王传回消息，说他已经亲眼看到，伊森执法使还没有逃回灵都，已经被萧叶杀死了。”

    凤菁芜取出执法令，吐露出的话语，让另外三位执法使都沉默了。

