
　　李煦吩咐道：“让庾家人等一会儿，我处置完手里的公务就过去。”

　　等身边的亲卫离开，陆先生低声道：“庾家在太原和大同也算是有头有脸，庾家父子常年镇守关卡，于北疆有些人脉，公子若是能将人留在身边用处，将来也有裨益。”

　　李煦看向陆先生。天籁小说网

　　从怀来卫一路到长安所，李煦都没怎么说话，陆先生也有些弄不清楚李煦到底如何思量，看到李煦惩戒那些叛将，不由地松了口气，至少李煦愿意接手简王爷留下的人马，于是试探的话也就多了起来。

　　没想到话刚说完，就感觉到李煦目光阴沉，他心中一凛。

　　李煦带着陆先生走到一旁，亲卫在周围护卫，李煦才开口道：“庾家的事是不是先生与我母亲安排的？”

　　陆先生多少有些了解自己这个学生，李煦从小就颇有主意，从考取童生到拜在苏怀门下，都是李煦自己的打算，虽然简王爷也在暗中帮忙，光靠李煦自己也能顺利走上仕途。

　　这也是为何简王爷不愿意将李煦的身世提前告知，一来是为了保护李煦，二来恐怕李煦不肯认同王爷的做法。

　　陆先生道：“大太太只是觉得庾家关键时刻能够帮衬公子，公子将来的路不好走，姻亲能够给公子些帮助，关键时刻也能信任。

　　大太太准备操办大爷、二爷的婚事也都是为了公子着想。”

　　陆先生说到这里，感觉李煦的目光愈发冰冷。

　　李煦淡淡地道：“母亲觉得我若是想要有所作为，只能依靠妻房？”

　　陆先生额头上顿时有了冷汗：“不是，公子聪明有目共睹……但……有些时候笼络人心不得不如此，起兵这样的大事无论是谁都要权衡利益，如果是姻亲，公子将来大获全胜，他们也会跟着荣华富贵。

　　这样一来，这些人必定会全力以赴。”

　　李煦脑海中浮现出母亲面对几个兄长时慈祥的面容，现在也四处为大哥、二哥说亲，原来是这样的谋算。

　　陆先生道：“庾家这样靠上来，也何尝不是觉得公子被朝廷重用，否则李家出了这样的事，他们早就躲开了。”

　　“母亲养我这么大，先生给我开蒙，就是要等今日待价而沽吗？”

　　李煦淡淡的声音传来，陆先生脖颈上的汗毛登时竖立，他急忙躬身：“自然不是。”

　　“你们为我将这些都安排好了，逼着我不得不接受，这就是你们的谋算，”李煦冷冷地望着陆先生，“真想让我接手北疆，就不要再做任何安排，否则……”

　　陆先生屏住呼吸：“不敢了。”

　　李煦走开，陆先生才喘了口气，是他僭越了，还以为一切还和简王在世时一样，到底还是不同了。

　　他能摸清简王爷的心思，这些李煦未必会喜欢，他仗着与李煦的关系自以为与他亲近，现在看来依旧要小心行事。

　　跟着李煦的亲卫眼看着陆先生面色难看地走过来，心中对李煦都多添了几分敬畏，这位“青山”并不是能够让人任意摆布的人，光看他处置那些叛将就知晓，他是真的有手段。

　　眼看着所有人表情更加肃穆，陆先生更觉得自己此前低估了李煦，很快北疆不再是简王的，而是李煦的。

　　……

　　李煦驱马进城，一眼就看到了庾二爷。

　　庾二爷身边还有个年纪稍大的男子，男子板着脸正在端详卫所来往的将士。

　　见到李煦，庾二爷立即要驱马上前，却听身边的人咳嗽一声，立即停了下来。

　　李煦慢慢走上前，不等庾二爷说话就向旁边的男子施礼：“这位想必是庾二老爷。”

　　庾二老爷有些惊讶：“你见过我？”

　　“不曾，”李煦看向庾二爷，“我知晓庾大老爷和庾大爷镇守高山卫，职责所在必然不能脱身，庾二爷对您亲近又多有恭敬，应当是本家叔叔。”

　　庾家人没有下马，李煦需要仰头才能看庾家人，可即便是这样李煦却依旧风度翩翩，气度没有因此被压制半分，目光清亮如水，神情坦荡，让人不忍责怪。

　　庾二老爷冷声道：“你可知我们为何而来。”

　　“知晓，”李煦道，“是为了庾三小姐。”

　　庾二老爷道：“我们找个地方说话。”说完调转马头向城内驰去。

　　庾二爷立即下马赔不是：“李兄多多包涵，家中收到消息，长辈不免心中焦急。”

　　“都是李家牵累了三小姐，”李煦道，“我该上门赔礼，但公务在身，家中案子又没有查明，只好先来长安所。”

　　庾二爷收到妹妹的来信，心中明白妹妹的思量，与李家交恶对他们来说没有任何益处，如果能如妹妹心意，也算是成就一桩喜事，将来妹妹嫁入李家还能以此拿捏李煦，李家上下自然要善待她。

　　两个人向城内走去，庾二爷道：“我二叔行伍出身，难免直来直去，一会儿说了重话，李兄多多包涵。”

　　李煦没有接着庾二爷的话说下去：“二爷可见过了庾三小姐？”

　　“没有，”庾二爷叹口气道，“我那妹妹从生下来一时顺风顺水，我庾氏族中女子本就少，父亲、母亲身下也只有这样一个女儿，平日里如掌上明珠，加上妹妹聪明伶俐，万事一学即会，从来没有吃过亏，这次算是天降灾祸，差点搭上了性命。”

　　庾二爷说完悄悄向李煦看去，只见李煦面不改色，他一时猜不出李煦的思量。

　　两个人走到了路边茶寮处，庾家下人已经等在那里，两个人直接走了进去。

　　庾二老爷面色不虞，端起茶抿了一口，直接看向李煦：“你要怎么办？”

　　没想到叔父这样问话，庾二爷心中一慌，立即看向李煦，二叔是在问李煦要如何对待三妹。

　　李煦行礼之后，不卑不亢地站在那里：“不曾想过。”

　　庾二老爷脸上顿时有了怒气：“什么？三丫头因为你们李家伤成那般模样，你竟然说这种话，好好一个闺阁小姐就这样葬送在你李家手中，你却没有思量，看来你是没有将庾家放在眼里。”

　　“家中案子没有查明，朝廷的差事没有办好，”李煦面色不改，“还不知李家将来何去何从，如何能想其他。

　　我与庾三小姐虽曾有数面之缘，却也没有过私情，我对庾三小姐从未动过其他心思，因而没有思量。”

　　“你，”庾二老爷立即站起身，“好猖狂的小子。”

　　李煦淡淡地抬眼道：“如果朝廷明日就会将李家所有人押入大牢，庾二老爷会不会后悔今日前来？

　　我现在能做的就是要立功赎罪，为北疆清理那些谋逆之人，将北疆的情形具报朝廷，不管是鞑靼还是奴儿干都司都是朝廷现在最关切的地方。

　　将这些事做完我才能去思量其他。”

　　听到这话，庾二老爷脸上怒气更盛，从身边抽出长剑，直接向李煦刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十七章 坦然免费阅读。https://xs.23sk.com 