    皇帝难得和冯美人异口同声了一回。

    陛下是心疼苏婉，不允许她再做任何伤害自己的事情，而冯美人纯粹就是体内的蛊王作祟，担心再遭受苏婉之血的荼毒。

    “既然怕我的血，那你还不离开冯美人的身！”

    苏婉怒斥一句，这蛊王确实有些不要脸，附身在鲜嫩嫩的小姑娘身上。

    看看，原本冯美人多么温婉恬静的一朵江南娇花，现在硬生生变成了个满口老子老子的苗疆老辣椒。

    皇帝为了防止苏婉真做出自戕的举动，急忙快步至苏婉的身边，想将她手里的金簪没收。

    就是趁着这个空档，冯美人突然身形一闪，夺门而出，速度快得令人咋舌。

    “这老家伙，说不过我怎么还跑呢？”

    苏婉要追，被皇帝拦腰抱住了。

    “婉儿，既然事情弄清楚了，是苗疆那搞的鬼，接下来一切就交给朕解决，你安心在惜花宫里待着，切勿再轻举妄动。”

    皇帝说完，朝哑巴太监投去一瞥。

    哑巴太监顿悟，立马点了几个身手厉害的侍卫留下保护苏婉，而他则紧跟在陛下身后，追冯美人去了。

    “主子厉害！”

    “主子威武！”

    “主子竟然把蛊王老家伙吓跑了！”

    锦盒里的毒虫们欢呼雀跃，纷纷变着花样夸苏婉厉害。

    苏婉被一堆彩虹屁围绕，仍旧保持着清醒的头脑，她叹了口气，说道：“陛下这是怕被我比下去啊，谁叫我太过能干，小小的身躯，大大的本领，哎，太强也不好，容易叫另一半眼红，下次我得收着点，把出人头地的机会多让与陛下，这样方能叫我们俩琴瑟和鸣甜甜蜜蜜。”

    璃芸……

    侍卫们……

    那冯美人一路嗅着味，躲躲藏藏竟然奔去了皇帝的寝宫。

    在寝宫僻静的一处偏殿，神情憔悴凄楚无比的华安郡主正在对镜垂泪。

    她抚摸在小腹的手微微地颤抖，一如她此刻的心境，浮萍般摇摆不定。

    这几日夜间，她总能听见婴儿的阵阵啼哭声，仿佛是在责怪她的心狠，又仿佛只是在召唤她这个母亲。

    皇帝为了怕她再次做出过激的举动，特意从暗卫中挑选了几位身手不凡的女子，扮作宫女日夜守在华安郡主身侧。

    “郡主，药来了，温热的，正好入口。”

    银铃小心翼翼地端着药碗进了屋，她屏声静气，眼神偷偷瞄了几眼屋里的人柱子，总觉得屋里的气氛压抑又沉闷。

    “放下吧。”

    “郡主，太医说要趁热喝才有效。”

    银铃硬着头皮解释了一句，华安郡主的身子实在太虚弱了，站起来走几步便会眼前发黑，晕得厉害。

    华安的眼神终于定在了那碗黑漆漆的汤药上，她一心希望马上除了肚里的孽障，但皇帝堂兄却不肯，直言她伤到了底子，得调理妥当方可徐徐图之。

    可是，这个孩子在她肚子里一天，她便一天都不得安宁。

    梦里有婴儿稚嫩的啼哭不假，但是，蔡渊平和阿布萨的折磨更是如影随形，像是刻在了她骨血里的耻辱一般，抹也抹消不去。

    “太医可说，我还需喝几日这药？”

    “回郡主，太医开了七日的药，说七日后再来给郡主请脉。”

    呵呵，还要忍七日之多。

    华安眼神晦暗，她虽心下不满，但仍旧端起药碗一饮而尽，待喝完，她作势要躺下休息。

    果然，那些人高马大的宫女们见她要午休，只留下了一人看守，其余人则全部退出了屋子。

    华安其实了无睡意，她就是不想那么多双眼睛盯着自己。

    突然，默立一侧的宫女眼神极冷地抬头瞥了一眼屋顶。

    紧接着，屋外传来几声女子的轻喝声。

    “何人敢擅闯此处？”

    屋顶似乎传来了打斗声，很快，屋里的暗卫悄悄握紧了手里的佩剑，直指向窗棂之外。

    在华安还未回过神来的时候，一道娇小身影翻窗而入，翻手间就让暗卫软软地倒下了。

    “你是？”

    床榻上的冯美人脸上先是划过惊恐不安，接着又转为深深的惊奇：“你是苏昭仪身边的冯美人？”

    “嘿嘿，什么美人不美人的，老子就是老子。”

    冯美人的宽袖被撸到了肘弯处，露出半截皓白细嫩的胳膊，再瞧她两手叉腰，一脚踩在屋内的圆凳上疯狂地抖着腿，怎么看怎么都像是个不入流的市井流氓。

    “不知冯美人找本郡主有何要事？”

    华安记得没错的话，这位冯美人当初在蔡婕妤的手里受了不少搓磨，苏婉为了她挺身而出给她撑腰和蔡云烟对着干，她从来都是苏婉那一队的，今日怎么会到自己的跟前来？

    “嘿嘿，你是不是很讨厌肚里的那块肉？”

    冯美人指了指华安的小腹位置，一顿挤眉弄眼。

    华安大惊，她有孕的事，除了皇帝和太医，不曾告诉过其他人，就连贴身伺候的银铃都不知道。

    “本郡主听不懂你的话，你没事的话速速离开，否则别怪本郡主不客气！”

    “哎呀，你这个小女娃好凶啊！老子知你对姓蔡的有恨，那蔡云烟被老子整得都快见阎王了，小女娃该说声谢谢才是，怎么能对老子下逐客令呢。”

    “本郡主的仇本郡主自己会报，无需靠他人之手！”

    华安秀眉紧皱，满脸寒霜，对冯美人的一口一个老子厌恶至极。

    “不愧是流着锦朝皇族血脉的女娃子！”冯美人丝毫不生气，她凑上前几步，盯着华安郡主细细瞧了一会，“你这再耽搁下去就是一尸两命了，反正你也不想要这孩子，不如将这块肉给了老子，老子定会帮你实现一个愿望，有来有往，买卖划算，怎么样？”

    “本郡主凭什么要相信你？”

    华安郡主自出生以来，骨血里就流淌着皇家人的傲气，她是断断不会听任一个小小美人的摆布的。

    “你的仇敌还剩一位，在楼国举足轻重，若你把肚子里的孩子献祭给老子，老子祝你一臂之力，送你去楼国手刃仇敌，如何？”

    这话一出，华安的面色就成了一片惨白，她瞳孔紧缩，似是不敢置信一般盯着眼前的女子，“你，你到底是谁？”

