    由于左房东过于热情，迫切的想要将手中晦气的铺子租出去骗押金。

    江祺原本只是打算今天物色一下铺子，等物色得差不多了再和黄富贵一起去看铺子，有黄富贵在比较好讨价还价。

    结果因为左房东一刻也等不及，江祺只能和胡姐去看铺子。

    话说回来，江祺虽然每天来店里的时候都会经过C.C，但他从来没有靠近过，他都从小巷这边的路走，从未去过马路对面。

    左房东的铺子就在C.C隔壁，之前倒闭店的招牌都没摘。

    友佳花店。

    店铺本身没有任何问题，门窗，水电都是完好的，自带厕所，小杂物间和水槽。上一位租客还给墙上贴了淡绿色的墙纸，墙纸质量不错保存也很完好。

    如果江祺把这家店铺租下来，只需要购置桌椅，厨具，卤菜展示柜等一系列软装，速度快的话一两天就可以完成装修。

    轻松做到极速开店。

    把店铺仔细打量一遍后，江祺表示很满意。

    “江老板觉得怎么样？”人到中年头发稀疏，身材发福的左老板笑眯眯地用不是很标准的普通话问道。

    江祺觉得没有问题，刚要开口，陪江祺一起来看铺子的胡姐就先开口了：“左房东，你这铺子一个月2200是不是有点贵啊？”

    左房东不乐意了：“2200一个月还贵啊？胡姐你这话说就不地道。这么大的铺子2200一个月，搁你们那条巷子里都算便宜的，更别提我这铺子的地段。胡姐你别忘了，当年你要做这铺子时候的报价，这便宜了一半不止吧。”

    胡姐露出一个嫌弃的表情，火力全开：“当年是当年，现在是现在。我说句难听点话，这铺子这两年是什么风水这附近谁不清楚？你这铺子也挂了好几个中介了吧，这都几個月了，有来问的吗？2200一个月还不贵？这样吧，你把物业费包了，物业费包了再降点我们就……”

    “不行不行，2200真的是最低价了。胡姐你这……”

    “别给我扯什么……”

    然后江祺就看着胡姐和左房东一个疯狂贬，一个疯狂夸，两个人根本就不在乎边上的江祺，吵得唾沫横飞。

    吵到后面，水果店老板娘也一起加入了。

    江祺：？

    水果店老板娘什么时候来的？

    经过一个多小时的拉锯，胡姐和水果店老板娘取得了最终胜利。

    1900一个月，不包物业费，还是押三付一，租金按月付，一年起租，提前退租不退押金。

    胡姐倒是想把押三付一砍成押二付一，但很显然押三付一骗押金是左房东的底线，死活都不退让，胡姐和水果店老板娘只能做罢。

    月租多少左房东根本就不在乎，实际上他开这么低的租金，这么高的押金，是因为他自己也觉得自己这个铺子是真晦气。

    他根本没觉得江祺能撑到一年，就等着一两个月一到江祺退租押金到手找下一根韭菜。

    如果不是他这个铺子的晦气出了名卖不出去，他早就想把铺子卖了。

    敲定租金后，左房东去打印合同，双手签字确认无误后，江祺把租金和押金转给左房东。

    “祝老板以后生意兴隆啊！”左房东笑呵呵地道，“对了还没问，江老板你准备开什么店，以后有空我也来光顾啊。”

    “卤菜店。”这是江祺。

    “卤面店。”这是胡姐。

    “剧本杀店。”这是水果店老板娘。

    左房东：？

    水果店老板娘：？？

    江祺：？？？

    “卤面店？”江祺看向胡姐。

    胡姐一脸理所当然：“不是吗？小江你又卖卤菜又卖青菜面的，这不就是卤面店吗？”

    江祺突然觉得清清学习不太好，可能不只是清清的问题。

    “小江你准备开卤菜店了啊？”水果店老板娘也很惊奇，“我还以为你是准备开家分店和这个字母抢生意呢！”

    江祺：……

    水果店老板娘还挺有想象力的，估计平日里宫斗剧没少看。

    50平抢1000平生意，怕是抢不过。

    不等江祺解释，水果店老板娘就反应过来了：“哎呀，瞧我这记性。我这都闻了一天伱们店的卤菜味了，我怎么就忘了小江你新学了做卤菜。”

    “你这卤菜放到这边来卖，那奶茶也放在这边卖吗？”

    “我今天早上就叫我老公趕快去你店裡买，结果那个死东西拖拖拖，最后拖忘了，等他过去的时候小江裡人都走了。”

    “新一锅晚上就能卤好，到时候我切一斤牛心给您送过去。”江祺笑着道。

    水果店老板娘顿时喜笑颜开：“那感情好，我最喜欢吃牛心。”

    听到这里也没有搞明白江祺究竟是开什么店的左房东：？

    左房东表示搞不懂搞不懂。

    胡姐和水果店老板娘自己店里还有生意，既然江祺的租房合同已经签好了，两人就先回去了。

    江祺在小巷商家群里找到了王老板的微信，通过王老板要到了卖卤菜展示柜的商家，连同展示柜一起订购了包括冰柜在内的一系列需要的用品。

    订购完这些后，江祺又打电话给江晓红，请小姑帮自己跑一躺二手家具市场淘些便宜桌椅，她的服装店就在二手家具市场边上。

    江晓红听说江祺的生意已经成功到开了分店十分高兴，当即在家族群里宣布了这个好消息，并表示为了庆祝她明天早上去买点好菜，中午诚邀大家来她家吃饭。

    虽然江婉婉很奇怪地在家族群里问，为什么剧本杀店的分店会是卤菜店，但大家都表示不重要。

    远在外地的江冰也给江祺发来贺电，顺便告诫他开店需谨慎，不要走上和自己一样的老路。

    忙完这一切，江祺把新店店门一关，准备去定做招牌。

    店名他已经想好了。

    星河卤味店。

    刚出店门，江祺就看到了隔壁还在装修的C.C门店的玻璃窗上的无比醒目的招牌海报。

    诚招前台，保洁，全职/兼职DM，薪资面议。

    这倒是个招聘的好办法，路边的店铺位置好，贴个招聘海报效果没准比在网上招聘还好。

    江祺大受启发，当即去打印点弄了一份差不多的招牌信息。

    只比隔壁差一点點，隔壁是精美海报，他是A4纸。

    诚招卤味店店员，剧本店客服，剧本店全职/兼职DM。

    贴完招聘消息后，江祺愉快地去定做店铺招牌。

    一个小时后，来店看看自家还未开业的新店的软装进度如何的C.C的老板，不出意外的看到了江祺贴的招牌信息。

    C.C的老板：？？？

    卤味店招剧本杀dm？

    是行业变化太快他已经很不上时代的脚步了吗？

