
　　赵东这一脚力道不弱，速度也极快！

　　	尽管谢良辉早有防备，仍旧被这一脚当场踹飞！

　　	整个人凌空飞起，砸在了身后的麻将机上，身体滚落的同时，又重重的摔落在地，连同麻将也摔了满地！

　　	不等谢良辉起身，又被赵东扯着衣领拎了起来！

　　	下巴被捏住的同时，一张麻将牌也顺势塞进了他的嘴里！

　　	随着嘴巴里被人塞进了异物，谢良辉满脸惊恐，支支吾吾的正想开口，下巴被人猛地一记重击！

　　	牙齿和麻将咬合在一处，巨大的力道，让他口腔里的一颗门牙顷刻崩掉！

　　	赵东压低声音提醒，“敢弄脏这里，我让你后悔做人！”

　　	谢良辉被赵东的眼神吓住，不敢有多余的动作，只能强忍疼痛，紧紧地闭上嘴巴！

　　	赵东起身，眼神环顾地看向众人，“能聊吗？”

　　	在场众人眼角发跳，谁也不敢接话。

　　	只有一个女人尖声尖气地反问，“谢珊，你怎么这么不知道好歹？”

　　	“我们这些人从老家专门赶过来，就是为了帮你的父母操持葬礼！”

　　	“你可倒好，不知感恩也就罢了，竟然还指使这个外人对你堂哥动手！难道你是想让你的父母死不瞑目吗？”

　　	见众人被赵东吓住，女人再次提醒，“这里是咱们谢家的地盘，难道还怕了他一个外人不成？”

　　	“要是葬礼真由这个外人说的算，丢人都是次要的，你们就不怕将来变了天？”

　　	谢家众人也随即反应过来，纷纷呵斥，“这里是谢家的灵堂，你们想干嘛？真以为天都没了王法不成，可以由着你们这些外乡人翻云覆雨！”

　　	随着谢家人议论纷纷，站在门口处的一众打手也跟着跃跃欲试！

　　	赵东就算再能打，他也只有一个人，何况他还带着一个女人和孩子！

　　	谢家的地盘，难道还治不住一个外人？

　　	赵东笑了笑，眼神环顾，“什么意思，谁的人多，谁的声音就大是吗？”

　　	女人反问，“没错，姓赵的，你不服气是吗？”

　　	赵东也不争辩，“好，那我明白了！”天籁小说网

　　	话音落下，一根烟叼在嘴边，随着打火机的光亮闪过，外面传来阵阵的脚步声！

　　	谢家众人眼神狐疑，纷纷将目光落向谢良辉！

　　	谢良辉摇了摇头，自己也搞不清楚是什么状况！

　　	再然后，吊唁厅的大门被人猛地推开！

　　	一群穿着黑西装的男人走了进来，一个个神色肃穆，胸扎白花，“东哥！”

　　	突如其来的变故，让吊唁厅内陡然陷入安静！

　　	谢家众人互相对视，谁也不知道发生了什么，一脸不可思议的目光，纷纷转头看向赵东！

　　	赵东头也不回，只是做了个挥手的动作，“把这里打扫干净！”

　　	眨眼的功夫，那些围在门口的打手，就被扯着头发扔了出去！

　　	雷厉风行，没有半点拖泥带水！

　　	随着吊唁厅的大门再次缓缓关上，外面的嘈杂声也渐渐弱了下去，谢家众人集体陷入沉默！

　　	赵东拉过一把椅子，指了指谢良辉，“坐！”

　　	谢良辉掉了几颗牙齿，说话漏风，就连说话都带着颤音，“好好……”

　　	赵东平静看向他，“现在能聊吗？”

　　	谢良辉连忙点头，“能……”

　　	赵东眼神环顾，“能聊就行，刚才你们举手表决的时候我没有看清。”

　　	“现在我再问一次，谢珊这个女儿有权利做主自己父母的葬礼吗？”

　　	随着赵东话音落下，吊唁厅内陷入短暂的安静！

　　	谢家众人互相对视，没人敢率先开口。

　　	谢良辉也咬紧了牙关，似乎还在做着最后的抵抗。

　　	赵东也不催促，头也不回地说，“老婆，你带着珊珊先去外面休息一下，我想跟他们再单独聊聊！”

　　	苏菲点头，带着谢珊就走。

　　	谢谢众人这下慌了神，终于有人扛不住这股压力，率先开口，“赵总，我觉得今天这事有误会。”

　　	“没人说不让谢珊做主，只不过谢珊是个孩子，丧事太复杂，我们怕他搞不清楚其中的规矩而已。”

　　	“如果谢珊愿意，我们当然不会反对。”

　　	“毕竟她是谢家的子女，今天又是她父母的葬礼，由她来做主，那是天经地义的！”

　　	谢珊闻声上前，稚嫩的语气中罕见这个年纪不该有的成熟，“好，那就谢谢众位亲友成全！”

　　	“你们说得没错，我一个女孩子，的确没见过大场面，这种事也没什么主意。”

　　	“可东哥是我哥的生死兄弟，我信他！”

　　	“既然我哥临走之前把我托付给了东哥，那么从现在开始，我父母的丧事全权交给东哥处理！”

　　	赵东再次问道：“有人反对吗？请举手我看一下！”

　　	谢家众人吓得直哆嗦，这种时候谁还敢当出头鸟？

　　	赵东点头，“好，既然没人反对，那这件事就这么定了！”

　　	说着话，赵东从苏菲的手里重新接过孝带，在腰间用力扎紧。

　　	在他的示意下，谢珊这才鼓起勇气上前。

　　	等她跪在地上的时候，声音悲痛，几乎哭成了泪人！

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，脸色微微动容，手上紧紧抓着赵东，眼神中也满是心疼。

　　	赵东轻拍苏菲的手背，叹了口气道：“给她一点时间吧，家里出了这么多的事，她也应该成长了！”

　　	就比如刚才，如果他执意要替谢江的父母主持丧事，哪里还需要这些谢家人同意？

　　	但是没办法，有些事他必须要顾及谢珊的感受，也必须顾及谢家的脸面！

　　	用拳头简单，如何善后？

　　	难不成给谢珊留下一个烂摊子么？

　　	很快，吊唁厅内的几台麻将机被撤了出去。

　　	刚才喧闹嘈杂的气氛，霎时间恢复了安静，总算还了两位老人一份安宁。

　　	另一边，谢家众人聚在一起窃窃私语，“良辉，怎么样，你没有事吧？”

　　	谢良辉用毛巾垫着下巴，“我没事！”

　　	有人担心地问，“良辉，接下来该怎么办？这个姓赵的明显是个硬茬子！”

　　	谢良辉冷笑，“还能怎么办？事已至此，只能跟他硬碰硬地干到底！”

　　	见没有人接话，谢良辉咬紧牙关地问，“怎么着，你们该不会是想打退堂鼓吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2003章 谢家谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 