    “等级森严，名副其实！如果整个妖巢里的却火雀，都能这样联合，在妖丹期的王引导下，数百只却火雀的寒风神通聚合一起，威力该有多么恐怖？”

    秦桑不寒而栗。

    想在却火雀巢穴里拿到万世樟，恐怕没那么容易。

    眼看却火雀越飞越远，秦桑略一沉吟，压下思绪，急忙催动身法，追了上去。

    却火雀体型不大，耐力极强，叼着数倍于己身的海兽血肉，竟一直飞行了足足一个时辰，也不见它们停歇。

    跟在它们身后，足足飞了四五个时辰，秦桑终于看到前方海面上出现了一个高耸的山影。

    远远的，便有一抹雪白映入眼帘。

    “雪山？”

    秦桑诧异，在这一带，雪山可不多见，但想想却火雀的神通和万世樟的特性，存在于雪山里也是顺理成章之事。

    这群却火雀越飞越高，最后飞到雪山的顶部，就消失不见了。

    秦桑远远停了下来，发现这座远山的顶部原来是类似于火山口的构造，底部不知道有多深，却火雀的巢穴明显是在山腹里。

    见识了却火雀联手猎食的情景，秦桑觉得还是不要贸然潜入却火雀巢穴得好，先就近找个地方，观察却火雀习性，并且确定族群的数量，再做决定。

    却火雀族群的数量通常和王的实力有关，如果这里有几万只却火雀，它们的王可能是妖丹巅峰的大妖。

    但秦桑看雪山的洞口似乎不大，这里应该没有那么多。

    想到这里，秦桑围绕着雪山转了几圈，选定雪山远处一个不起眼的小岛，开辟出一座洞府，并且布下数道隐蔽禁制和灵阵。

    做好这些之后，他继续外出，终于又发现一队外出捕食的却火雀。

    这一次，他没有隐藏，而是直接出手，将这群却火雀全部猎杀。他为了体验寒风神通的威力，耐心周旋了一阵，才痛下杀手。

    “威力确实不弱，这群却火雀的寒风融合到一起，能发挥出数倍于头领的实力。但寒风融合要有一个过程，且需提前准备，这或许是个突破口。不过，首领是妖丹期大妖，可能有更强的能力……好消息是，九幽魔火确实对却火雀有很强的克制能力。祭出九幽魔火，即便却火雀的王是妖丹中期，斩杀它的可能不小，前提是能把它从巢穴里逼出来，脱离族群。”

    秦桑收起妖尸，竟在附近海面下潜伏了一段时间才离开。

    “其他却火雀没有立刻果然寻找，看来它们族群间没有感应生死的能力……”

    秦桑喃喃自语，心中渐渐生出一个计划。

    接着，他就回到临时洞府里，一边修炼、一边观察雪山的动静，用了二十天左右，就掌握了不少情报。

    族群里实力最弱的成员，几乎从不离开巢穴，它们的存在可能专门为了繁殖。每隔一段时间，则会有妖灵期的头领，轮流率领小队出来猎食，带回巢穴。

    食物也分两种，有时是海兽，有时则是普通的海鱼。

    “根据外出猎食的频率来看，这群却火雀应该不过万，它们的王还真是耐得住寂寞，一直没见它出来过……”

    秦桑腹诽，决定按照计划行事。

    当天夜里，秦桑在雪山南部劫杀一小队却火雀。第二天，他故技重施，又在雪山西部猎杀了一队。

    他准备用这个办法把王从巢穴里逼出来。

    就在第二天夜里，意外发生了。

    秦桑提前来到雪山北方一座荒岛上等着，他知道有一队却火雀刚离开巢穴，奔这个方向而来。

    他现在杀的还不够多，却火雀还没有发现异样。

    不料，就在秦桑刚来到岛上不久。

    此时明月高悬，大好夜色。

    秦桑盘坐在草地上，正在静修，突然感觉到遥远的北方有一道前所未有的可怕气息掠过，秦桑瞬间被从入定中惊醒。

    秦桑‘腾’的一下站了起来，面色大变，死死盯着北方夜空。

    下一刻，只见一道火红色的光芒，如流星般划破天际，向西方掠去。

    距离太远了，只能看到这道红光。

    但红光散发的气息，在这么远的距离，传递过来，依然让秦桑不寒而栗，甚至有些惊慌失措。

    “化形期大妖！”

    秦桑震惊失声，这么可怕的气息，连那头栖息在寒焰附近的人面豚也不具备，只有化形期大妖或者元婴高手。

    再加上北方冲天妖气，只有一个可能！

    秦桑虽然在小寒域见过化形期大妖，但那些妖兽和人族交好，不会动辄杀人，没那么可怕。

    妖海就不一样了，妖族和修仙者不共戴天，看到修仙者之后，绝对不会吝啬出手抹杀，

    “浑天岛附近竟然有化形期大妖，它为何在这时候现身？”

    秦桑惊骇之下，飞快思考起来，同时身体已经动了起来，毫不犹豫离开荒岛，径直向南逃离。

    “看这头化形期大妖飞行的方向，好像是直奔千妖海域而去，难不成是被寒焰吸引过去的……”

    秦桑忽然想起一个可能，而且越想越觉得可能性极大。

    修仙者能在某座大岛上站稳脚跟，和附近的化形大妖肯定是有默契的，一般情况下不会闯入对方的领地，除非有什么东西对它们有莫大的吸引力。

    能把化形期大妖吸引过来，只有寒焰这种级数的宝物才能做到。

    “竟然连化形期大妖都动心了，寒焰根本藏不住……”

    秦桑苦笑一声，盯着北方夜空，眼看着红光越飞越远，心中暗暗松了口气，此妖直奔寒焰而去，至少暂时不会影响到自己收取万世樟。

    不过，在拿到万世樟之后，一定要远远躲开，暂时原路回去是不可能了，只好继续往南走。

    心中刚闪过这个念头，秦桑面色猛然一变。

    就在红光即将消失在西方夜空之时，从遥远的东方竟又接连出现几道强横至极的气息，速度都异常惊人，似乎是追随着红光而来。

    无一例外，都是妖丹期大妖！

    其中一头，恰恰就在他正东方，直奔他这个方向而来。

