    江陵县的一座小酒馆包厢中。

    收到江北然回信的林诗蕴正坐在一面铜镜前整理着自己的发型。

    ‘眉毛好像有些怪怪的……’

    正当林诗蕴准备拿起一把小木梳梳理一下自己的柳叶眉时，包厢的门突然被推开，吓的林诗蕴差点一拳打碎面前的镜子。

    连忙将小木梳藏起来的林诗蕴扭头看去，来者正是江大师。

    ‘不愧是大师……行动竟然如此悄声无息。’

    林诗蕴一直有用玄识观察四周，但却完全没有发现江大师的到来，所以才会被吓到花容失色。

    稍微缓口气，林诗蕴发现今日大师穿着一身黑袍，连脸部都遮挡住的那种，十分的神秘。

    “来的挺快。”江北然关上门坐到桌前对林诗蕴说道。

    拿起酒桌上的一个酒壶给江北然倒上一杯，林诗蕴说道：“我一收到大师的信就来了。”

    接着不等江北然回话，林诗蕴就接着说道：“其实我这次来是想当面感谢大师，大师数次救我性命，应理应是我答谢您才是，哪还有收您报酬的道理。”

    “把手伸出来。”

    见大师好像完全没有听自己所说的话一般，林诗蕴愣了片刻，还是乖乖将手伸了过去。

    从乾坤戒中拿出一支已经蘸上了朱砂的毛笔，江北然在林诗蕴的手心上写了一个两个字。

    【癸水】

    看着林诗蕴不解的眼神，江北然开口解释道：“命格中有癸水之人睿智，低调，不急不躁，做事不露声色，见什么人说什么话，长袖善舞，所谓的上善若水说的就是癸水。”

    “大师的意思是……我命中缺水？”

    林诗蕴看着自己手心上的两个字问道。

    “你的七杀命格过于耿直，刚正，凡事都缺乏耐性，所以癸水是你改命的最好法门。”

    林诗蕴虽然不是很听得懂，但还是大受震撼。

    “那么大师，我该怎么做才能让我的命格中有癸水呢？”

    这会儿林诗蕴早已忘记自己这次来坚决不会要任何报酬的立场，满心都是对命格的好奇。

    拿出纸用置闰法画了一张流程图，江北然指着纸上的字说道。

    “癸水心里永远装着地支寅木，也是六甲旬首之一，这一点你需要牢记。”

    林诗蕴虽然完全看不懂，也听不懂，但不妨碍她认真的点点头，并表示自己一定会牢牢记住。

    紧接着江北然又做了一系列定符头，定节气，定元，取符取使，转九星等测命之法后，掐着指觉说道：“天任星原始宫位在艮八宫，艮宫有地盘乙，则天任星携带的天盘干就是乙。现在天任星转到七宫，所以七宫的天盘干就是乙。”

    林诗蕴当时在洞穴中虽然数次聆听江大师讲道，但大多数时候都是完全没听懂，只觉得江大师每次每次的出来的结果都让她无比钦佩。

    这次也意义昂，林诗蕴虽然听不懂，当仍不妨碍她觉得大师讲道的时候气质超凡，不似凡人。

    ‘是因为多日不见吗，大师似乎……更洒脱了。’

    气质这种东西不是一件黑袍就能挡住的，林诗蕴虽然看不清江北然的脸，但仍旧能感觉到那摄人心魄的魅力。

    正当林诗蕴想的有些痴时，一阵阵磨剑声突然在她脑中响起，同时自己侄女那骇人的笑容也浮现在面前。

    因为在洞穴内经历过太多这样的情况，所以这都成林诗蕴的本能反映了。

    摇摇头将声音和笑容都甩出脑袋，林诗蕴继续双手托着下巴痴迷的看着江北然讲道，认真地样子就如同她真能听得懂一般。

    一通掐算过后，江北然拿出笔在纸上写下数行字并说道。

    “此为四柱改命法，根据四柱上的喜忌来进行，通过四柱五行来中和你的偏旺之命，你的命局中金弱或无，我便以木五行为喜用神，只是我只能帮你算出如何改命，但具体该怎么做，还是得靠你自己做。”

    江北然说完将纸推向了林诗蕴。

    “照着纸上写的做，三个月之后我会再来替你算一次命格。”

    “好的。”林诗蕴点点头，接过纸认真阅读了起来。

    ‘常穿黄色的衣服，家中被褥用蓝色最佳，住宅宜坐西向东，睡觉的时候头朝东方睡……’

    花了好一会儿林诗蕴才将纸上所有的注意事项全部读完，发现真的是事无巨细，吃什么用什么都有明确的规定。

    “若想要彻底改命，这纸上的一切你都必须严格遵守，明白了吗。”

    林诗蕴这会儿对江北然那是一万个敬佩，所以丝毫没有迟疑的回答道：“请大师放心，我一定会严格遵守的。”

    点点头，江北然又道：“皇蛊的消息我已经确认了，没问题，你的办事能力很不错。”

    得到大师的夸奖，林诗蕴异常高兴，“走南闯北的，认识朋友就比较多，所以能打探的消息也多一点。”

    “嗯，另外我在寻找皇蛊时遇到了一个很适合你们林家的人才，打算引荐给你。”

    林诗蕴听完不禁有些惊愕，完全没想到江大师竟然还会给她这么一个惊喜。

    和江北然相处了这么久，林诗蕴深知这位大师的眼界极高，一般天才都入不了他的眼，而能被他称之为人才的，定然是有着十分特别的过人之处。

    这样的人才，又有哪个家族会不喜欢呢？

    “多谢大师，不知这位人杰在哪？方便让我先见见他吗？”

    “当然，找你来就是想把他引荐给你，至于之后的事情，你自己看着办就好，当然，关于我的事情，不要跟他谈及太多。”

    “请大师放心，我一定会安排妥当的。”

    林诗蕴刚说完，就听到一阵敲门声响起。

    “进来。”江北然开口道。

    “吱呀”一声，包厢门被推开，朱商震走进来朝穿着一身黑袍的江北然拱手行礼道：“拜见前辈。”

    自从那日被前辈送出结界后，朱商震就以最快的速度解决了手头上的事情，然后就满心期待的等待着前辈的消息。

    终于，就在前天夜里，他见到一只纸鸢朝他飞来，接住打开一看，正是前辈的来信。

    等到朱商震顺手将门带上，江北然开口道：“旁边这位便是林家家主之妹，认识一下吧。”

    朱商震听完不禁瞳孔一缩，他本以为前辈是认识林家中的哪位门客或是边缘族人，想不到竟是这样的核心人物。

    ‘不愧是前辈！’

    惊讶完，朱商震立即朝着林诗蕴拱手道：“在下朱商震，见过林家大小姐。”

    林诗蕴见状也是起身回礼道：“久仰大名。”

    见两人打完招呼，江北然直接起身道：“剩下的事情你们聊吧，我还有些事，先走一步。”

    说完便直接离开了包厢。

    林诗蕴和朱商震同时都是一愣，但追出去时，江北然已经消失不见了。

    ‘大师还真是……一如既往。’

    在心中感慨一句，林诗蕴看向朱商震道：“我们先进去聊吧。”

    朱商震听完点点头，跟着林诗蕴回到了包厢之中。

    离开酒楼的江北然直接就回到了飞府之上，以朱商震的那份天赋，江北然相信压根就不需要自己说什么推荐词，只要展示出来，林家就必然会重点培养他。

    在有林诗蕴这个靠山的情况下，朱商震的被迫害幻想症应该也会稍微减轻一些，能够在林家学到些真正的乾坤术。

    如此一来，无论是得到归属的朱商震，还是收获一名顶级天才的林家，都欠他一份大人情。

    ‘完美。’

    走进飞府中，江北然发现施凤兰正在院子里认真的画画，看上去十分用心。

    “主人家，请用茶。”这时夏铃铛走过来双手托举起一杯茶说道。

    在每日见到施凤兰为了学习丹青而努力后，夏铃铛觉得自己作为一个婢女也必须多学点东西，比如烧菜，比如泡茶。

    虽然这两件事她怎么学也不可能赶上主人家的水平，但最起码在主人家想好好休息时，她能临时顶替一下。

    抱着这一想法，夏铃铛向江北然求教了该怎么泡茶，江北然听完后也一口答应了。

    接过茶喝了一口，江北然点头道：“嗯，不错。”

    夏铃铛听完欣喜一笑，说道：“多谢主人家夸奖。”

    端着茶杯缓步走到院子里，江北然站在施凤兰的背后看了起来。

    施凤兰在丹青方面的天赋不错，江北然只要一教，她就能相对应的做出改变，算得上是可造之材。

    “师父。”

    一旁原本盘坐在地上练功的曲阳泽起身行礼道。

    朝着江北然做了个噤声的手势，江北然继续静静的看着施凤兰用色彩描绘出一朵朵花瓣。

    大概半炷香的时间后，施凤兰停下笔，往后退了一步。

    很是满意的点点头后朝着一旁的小北然说道：“小北然，好看吗？”

    “不错。”

    施凤兰听完不禁鼓起了嘴，“就不能有点别的评价吗？”

    “笔触不够细腻，构图不够巧妙，气韵不够生动……”

    施凤兰听着“哇”的一声就哭了出来，一个劲摇头道：“小北然，别说了，别说了。”

    “好。”

    抽了抽鼻子，施凤兰走到自己的画作前问道：“那我这幅画到底好不好看啊？”

    “不错。”

    “小北然！你欺负我！”

    施凤兰喊完就“哇”着跑回了大厅里。

    将喝空的茶杯递给一旁的夏铃铛，江北然看向曲阳泽问道：“今天身上长蘑菇了吗。”

    “好多了！”曲阳泽站起身回答道，“今天一共就长出来两个。”

    “那就说明的确有效，走吧，去练功房。”

    “是！”

    经过两个时辰的激斗，手脚又被拆卸了无数次的曲阳泽坐在地上气喘吁吁，比起昨天来，师父今天的攻势要猛烈许多。

    接过夏铃铛递来的干净外衣穿上，江北然看着曲阳泽开口道：“战斗变快时你对身体的控制能力就不足了，这点还需练习。”

    “是。”曲阳泽立即点头道。

    之前他本以为自己已经能够熟练控制自己的身体，但当师父向他袭来时，那无与伦比的速度和压迫感都让他有些“手忙脚乱”。

    又喝了口夏铃铛递过来的茶说，江北然问道：“你知道为什么会出现这种情况吗。”

    曲阳泽低头思考了半天，最终还是不好意思的摇头道：“弟子愚钝……还请师父告知。”

    “你的视力很好，能捕捉到我的每一个动作，但身体却跟不上你的势力，所以你的动作就会产生变形。”

    “师父，我……我还是听不太明白。”曲阳泽挠挠头，很是不好意思。

    “没关系，多挨揍，你的身体会慢慢适应的。”

    曲阳泽听完先是一愣，然后朝着师父行礼道：“那就辛苦师父了。”

    “嗯，你休息吧。”

    江北然说完转身离开了练功房。

    “小北然，今天还吃烤肉吗！？”这时已经从打击中恢复过来的施凤兰跑过来问道。

    “你想吃的话，可以。”

    “想吃，想吃！我还想吃烤蚕蛹。”

    点点头，江北然走到了烧烤架前。

    “主人家，您能教教我该怎么烤吗？”夏铃铛小心翼翼的问道。

    “嗯，先去生火吧。”

    夏铃铛听完喜出望外的应了一声“是”，然后便跑去生火了。

    烧烤并不是什么复杂的料理方法，但越是简单的做法就越体现技术。

    比如在肉片的厚度掌握上，厚了不容易入味，薄了口感不好。

    另外就是调汁了，江北然身上的绝大多数的酱汁都是自制，每一种味道都是他细细品味后组合排列出来的。

    绝对可以称得上是灵魂酱汁。

    等到夏铃铛把火生好，江北然拿出一块五花肉对她说道：“腌制是烤肉前最重要的一个步骤，今天我就教你如何用果汁腌肉。”

    看着主人家拿出的那一排调料瓶，夏铃铛只觉得一阵眼花缭乱。

    “这是梨花盐，这是霖糖，这是灿林油……”

    听着一个个陌生的名词不停从主人家口中说出，夏铃铛连忙拿出笔和纸记了起来。

    等到将所有调料介绍完，江北然又拿出一个卖相与气味上佳的橙子说道。

    “这，便是灵魂锁在。”

