    灵少元！

    周道第一次见到这个男人还是在真炉山上，神塚之前。

    当日，灵少元展现出来的实力与天赋让周道都感到惊艳，比起昔年的武苍穹与武玄心，此人更加深不可测。

    后来御妖司山海大宴，灵少元再次出现。

    周道方才知道，这个男人不仅入了龙虎山, 居然还是御妖司东司主的高足，一度成为周道在山海大宴上的有力竞争者。

    那次大宴，周道在老总司许大爷的支持下顺利登位，混元一炁，踏入成罡。

    从那以后，灵少元便销声匿迹。

    直到周道远来龙虎山之前, 他方才听闻此人在东司主的大力提携下已经进入御妖司总部。

    “监察特使……”周道看着王小乙的信, 上面提到如今的灵少元乃是监察特使，掌管五府生杀之权, 可以说是位高权重。

    对此，周道并不意外，毕竟当年他还未踏入真境的时候便被李藏锋提到了这个职位，以灵少元的实力担任监察特使并不奇怪。

    可是，他能掌管五府生杀之权，这可就有些不同寻常了。

    “东司主果然厉害，这些年经营有术。”周道沉声道。

    五方司主之中，东司主的势力最大，他经营多年，御妖司高层之中不少都属于他这一派系，有这些人扶持，灵少元自然是水涨船高。

    “果然有人的地方便有江湖……”周道不禁感叹。

    事实上，像御妖司这样的庞然大物，内部派系，相互倾轧更加夸张，历代总司之争更是鲜血淋漓, 万不如外界树立的正义形象那般光鲜。

    其他不说，陆仙游如今贵为总司, 高高在上，几乎很少动手，可是当年死在他手里的人足以堆成一座小山。

    至于老总司许大爷……仅看当日山海大宴，他露面时众人那惊惧的神色便能窥伺出他当年的凶威。

    “灵少元去了一趟平江城！？”

    周道眉头一挑，看见了关键的信息。

    平江城可以算是周道的根底，当年他从平安镇走出，可是在那里待了许久。

    那时节，平江城三族鼎立，袁门，洪门以及龙门。

    后来，袁门因为袁少卿的关系满足被灭，陨于周道之手。

    离开平江城之前，周道更是扶持龙傲上位，成为龙门家主，龙门也因此成为平江城真正的霸主。

    “灵少元接连拜访了龙门和洪门，还在袁门故居待了许久……”周道看着信上的情报，若有所思。

    “灵少元……袁少灵……”

    突然, 周道眼睛一亮，露出一抹惊异之色。

    “原来他就是袁门三子中的那条漏网之鱼！？”

    袁门有三子，袁少白与袁少卿俱都死在了周道手中。

    当时便有人说，袁门之中，天赋最高，成就最大的便是那个最小的儿子，他很小的时候便被一位道士带走，修行经年，再也没有回来过。

    “因果轮转，果然奇妙得很。”

    周道心中仿佛有一死结豁然解开，眼前竟是无比的光亮。

    “灵少元，你当真是个人物，隐忍至此，不念恩仇。”周道继续看了下去。

    王小乙的信上说，灵少元离开平江城之后便前往十万大山。

    那里是妖族盘踞的地盘，御妖司有重兵把守，每年不知有多少战斗发生在那里。

    “他跟老王和老马交手了？”周道眼睛微微眯起。

    当初，王玄之和马应龙为了寻求突破，不惜前往十万大山，刀口舔血，生死历练。

    如今两人已然脱胎换骨，实力突飞猛进，全都踏入成罡境。

    即便如此，两人联手终究还是败在了灵少元的手中，王玄之身受重伤，被马应龙救回。

    “有点意思。”周道的眸子里闪过冷冽之色。

    不过他并未有任何动作，如今的王玄之和马应龙已经今非昔比，他对这两人有着绝对的信心。

    百战不死，才能造就绝代高手，胜负算什么！？

    念及于此，周道继续看了下去。

    “姜元离开京城了？”周道一怔。

    这個小家伙可是跟他一起从平江城出来的，另外还有齐昊，两人一同进入的天才训练营，毕业之后便直接加入御妖司总部。

    如今的姜元已经不是当初那个混迹黑市的无名小卒，修为恐怖，早已踏入真境，被总部相当看好。

    “是该历练历练了。”周道轻语，他对姜元寄予了厚望。

    姜元与林小小不同，后者天生契合落日宗。

    可是姜元却如同一块璞玉，不经雕琢却已难掩光华，将来的成就不可想象。

    “灵少元，此人是个麻烦。”

    周道将王小乙的信收好，等到将霍锦璃抢出来吗，他便要立刻返回京城。

    此人背靠东司主，一旦做大，便难以根除。

    嗡……

    就在此时，灵府外传来一阵波动，有人叩门求见。

    周道一挥手，身前水纹扩散，浮现出一幅画面。

    “云赤飙！？”

    周道心念一动，打开灵府大门，同时走了出去。

    花园内，云赤飙见到迎面走来的周道，赶忙放低了姿态，压着身子，极为恭敬。

    “见过大人。”

    “什么事？直接说吧。”周道开门见山。

    “大人让我探听的事情已经清楚了。”云赤飙回道。

    周道眼睛一亮：“快说。”

    “霍家的那位千金如今就住在悟道峰的天水楼……那里倒是没有任何人把守，不过却被王通布下了一道禁制，据说这道禁制乃是上代道王所留。”

    云赤飙算是探听了霍锦璃所在的虚实。

    天水楼本就是悟道峰的重地，没有王通的允许，没有任何人可以靠近半步。

    “道王禁制！？”周道目光凝起，王通还真是舍得下本钱。

    “还有一件事。”云赤飙彰显着自己的价值。

    “什么事？”

    “半个月前，王通出关以后便离开了龙虎山……”

    “他不在龙虎山？”周道一怔，不由问道。

    如今距离九月初九与林戒的约战已经不到三个月，原本王通闭了死关，不到日子绝不会出来。

    当日，他出关之时周道便颇为奇怪，如今居然离开了龙虎山。

    “小的听说，他似乎……感应到了道王……”

    “什么？”周道面色微变。

    “也不是很清楚，具体还在探查中。”云赤飙有些愧疚道。

    “王通……”周道若有所思。

    王通与林戒有生死大战之约，他这时候破关而出，必定是极为要紧的事情，如果真的与道王有关，怕是相当棘手。

    “务必想办法探听清楚。”周道郑重道。

    这可是关乎到大师兄的生死。

    “大人放心，小的就算是赴汤蹈火也在所不辞。”

    云赤飙瞬间觉得自己的职责神圣无比，就算付出性命也要完成。

    “对了，大人还有一件小事。”云赤飙突然响起了什么，恭敬地禀报道。

    “什么小事？”

    “前两天，有位御妖司的高官秘密进入龙虎山，接触了领主会的元老。”

    “御妖司的高官？”周道心头微动，赶忙问道：“他来干什么？”

    “好像是为了抓捕两个小家伙，要请领主会出手。”

    “什么小家伙还值得领主会出手？”周道神色古怪。

    领主会十三元老，那可都是龙门境的强者。

    “这个我就不清楚了，听说无常古全真亲自出手，前往缉拿。”云赤飙缩了缩脖子。

    无常古全真，在领主会十三元老之中都算得上高手，实力远在屠狂生等人之上。

    “那名御妖司的高官是什么人？”周道眉头一挑，便觉得此事非同小可。

    “好像叫……对了……”

    “吕先阳！”

    ……

    龙虎山东进八百里！

    黄沙盖天封魔岭，传闻当年初代道王横空出世，曾经于此地斩杀大魔，四肢落于大河，头颅封于山岭，故此得名。

    多年来，倒是有不少龙虎山弟子前来此地，凭吊先辈。

    也曾经有人因此获得机缘，因此龙虎山内部一直都有传言，封魔岭有道王圣迹，非造化之辈不可染指。

    此刻，九霄丛云之上，宝光冲天，一艘巨大的飞舟悬浮在封魔岭上空。

    “古师兄，那两个小鬼钻进了封魔岭。”郑春风上前禀告。

    这是他加入领主会第一次任务，而且还是跟着十三元老之一的无常古全真，此刻内心的激动难以抑制，声音都隐隐有些颤抖。

    “倒是奸猾得很。”古全真淡淡道。

    封魔岭极为特殊，纵然龙门境强者也无法用神魂覆盖，因此只能一寸土地一寸土地去搜。

    “古师兄，御妖司的事，何必劳你大驾……”

    郑春风的话还未说完，他便知道自己失言了，古全真凌厉的眼神让他立刻闭嘴，噗通一声跪倒在地。

    “师兄赎罪。”

    郑春风惶恐求饶，为了加入领主会，他可是将自己耗费十五年光阴修炼出来的【不死肾脏】都割下一只，奉献了出去。

    为了这次任务，他将另一只腰子也割了下来，换来了这个机会。

    如果因为自己失言而得罪古全真，他恨不能将自己剩下的九百九十八只腰子都割了。

    “起来吧。”古全真声音平淡，显然根本没有打算与这种小角色计较。

    “吕先阳身份特殊，他抓这小鬼将有大用。”

    “大用！？”郑春风一怔。

    “压下去，将他们给翻出来。”

    古全真一声令下，巨大的飞舟宛若一只巨鲸从云层中探出，恐怖的力量震得漫天黄沙凌乱。

    ……

    大地深处，一座废弃的地窟之中。

    地底暗河肆意流淌，微弱的荧光为这冰冷枯寂的空间带来了些许光亮。

    齐昊面色惨白，赤裸的上身沾满了鲜血，他背着奄奄一息的姜元，倒在了暗河旁。

    冰冷刺骨的河水让两人清醒了不少。

    “生姜，你还撑得住吗？”齐昊忍不住问道。

    “还死不了……”姜元气息微弱，艰难地挤出了一丝笑容。

    “他们是冲着我来的……”齐昊咬着牙，隐隐有些自责。

    他与姜元结伴同行，想着离开京城历练，谁能想到早就有人暗中盯住了他们。

    “你被我拖累了！”

    “废话……咱们一起出道，同生共死……说什么废话？”

    姜元无力地深处手，沾着冰冷的河水，往自己的脸上甩了甩，想要清醒一些。

    “放心，他们暂时找不到这里。”

    “你早就算计好了？”齐昊忍不住问道。

    他们那一期的天才训练营，姜元的天赋最高，实力最强，心思也最为细腻敏捷。

    “这里叫做封魔岭，乃是当年道王封魔之地……就算是龙门境高手也不可能以神魂搜到我们……”

    姜元喘着气道：“八百里封魔岭，慢慢找吧。”

    说着话，姜元惨白的脸庞露出一抹微笑。

    进入封魔岭之前，他便已经向御妖司发出了求救信号，最近的高手应该很快就会赶来。

    只是他不知道自己还能不能等到。

    此刻，姜元胸前那道狰狞的伤口开始蠕动，黑色的气息好似暗夜般向着四周扩散。

    那种疼痛感宛若剥皮裂骨。

    即便如此，姜元早已麻木，根本感受不到，他只觉得身体无比的沉重，眼皮子也快支撑不住。

    “耗子，我有点累……想睡一会儿……”

    姜元耷拉着头，即便刺骨的河水也无法让他保持清醒。

    “生姜，不能睡，千万不能睡啊……”

    齐昊紧紧地抱着姜元，撕声吼道，他疯狂地运转真炁，不要命地渡入姜元的体内，却如石沉大海，没有任何回应。

    “好累……好累……”

    姜元倒在齐昊的怀中，喃喃轻语。

    他的神魂仿佛离开了身体，变得无比的轻松愉悦。

    不远处，有着一道光照亮前方，指引着他。

    姜元晃晃悠悠，忍不住循着那道光亮飞了进去。

    越过那道光亮，却是无尽的黑暗，只有天空中一颗大星高悬，散发着永恒孤寂的光泽。

    “多少年了……终于又有人来到了这里……”

    “被命运诅咒的人啊……让我来看看你究竟是谁？”

    突然，黑暗的空间里响起了一阵古老沧桑的声音，好似天地的呓语，诉说着人世间的奥秘。

    “原来是你……”

    “元柱！”

    一声叹息落下，随着那名号的响彻，姜元瞪大了眼睛，终于看清了这虚无的世界！！！

