    正文寻宝

    沈翔所走的路原本是一条铺有石砖的路，但现在却突然变成泥路了，沈翔也打起来，他感觉到自己进入妖兽出没的区域。

    他离开了那片草原，来到了有许多荒草的区域，他突然觉察到一些什么。

    “这好像是人呀，妖兽的气息应该不是这样的吧？”沈翔心中疑感觉到正有几个人在躲藏在草丛里面。

    沈翔身躯一震，放出一股真气，将四周的杂草震碎，只见四个人穿着太武侍』的青年弟子出现，他们手中都拿着一根黑棍子。

    “你是干什么的？”沈翔喊声问道，他能感应到这四个人身上的那股的火气，这四个人都是火属他们身上都散着一股淡淡的味道，只有常年和打才能有这种味道。

    这四个人都是凡武境十重，此时将沈翔包围着。

    “你就是沈翔？”一个容貌清秀的男子问道。

    “没错！”沈翔的话音一落，那四个人同时挥动手中的棍子，向沈翔砸去？

    沈翔立时放出一个气罡护罩，挡开了那四根砸下来的铁棍，冷笑道：“你们都是太丹院的吧？”

    沈翔的话让那四个人浑身一颤，但他们却没有说什么，继续攻击着沈翔，沈翔断定，这四个人都是内子，而且还是太丹院的，实力都不俗。

    四根黑棍化成红烧着剧烈的火焰，带着炎热的气罡，又是捅，又是打，又是挑的朝沈翔攻去。

    这四个人的实力都和沈翔相当，感受到他们释放出来的那可怕力量，沈翔才明白内子和外子的差距。

    沈翔第一次被几个实力和他相当的对手包围住，但他却没有惊慌，他眉头一皱，一股磅礴的杀气弥漫而来，笼罩在那四个人身上，让他们顿时一怔。

    就在他们吃惊的那瞬间，沈翔猛的一个旋转扫踢，把朱雀真气和青龙真气凝聚在爆出可怕的火雷力量，将他们手中的铁棍踢落，随后猛的一跃，跳到空中。

    “你们是丹长老派来的吧？告诉她，再派人来的话，就别怪我不客气了！谁妨碍我考核，我就灭了谁！”沈翔的声音充满杀气，他的背部冒出一阵火光，一对火焰羽翼瞬间凝聚在他的背部。

    沈翔放出朱雀火翼，飞离了那几个弟子的纠缠，如果他不下杀心的话，他就一定会被那四个人缠着的，难以脱身，最后只会耗费他的时间和力量。

    长老院里面，武开明叹息道：“丹长老，你就放弃吧，这小子杀气很重了他，说不定他会大开杀戒。”

    丹长老的眼睛闪烁灼灼火焰，看着那水晶球上那在空中遨游着的沈翔，不由得紧握双拳，冷哼了一声。

    看见沈翔那华丽而耀眼的朱雀火翼，这些长老无不羡慕，只听见一个老者感叹道：“这真气羽翼的可比我的好多了，你们看那些羽直就是栩栩如生，就好像这小子背后长了一对有血有火焰翅膀，这到底是什么武功？”

    “对呀，度还如此之快，如果他也是我们这种实力，再用这对真气羽翼飞行的话，那度一定会更加之快。”另外一个老者紧紧盯着沈翔那对朱雀火翼。

    沈翔在那四个人目瞪口呆之下，扑动朱雀火翼飞到了远处，当然，他并不知道自己一直都被监视着。

    “沈翔，你最好低调一些，这可是太武群老不死的地盘，你的一举一动都会被他们知道。”白幽幽提醒他道。

    沈翔听到之后，嘴角微微上翘，俯冲到地面，来到一颗树旁边，解开哼着小曲，他正在撒『尿』……

    “总有一天，我一定要这小子好看！”丹长老咬牙切齿地说道，然后撇过头去。

    沈翔裤听到一阵十分微弱的声音，像是有什么东西采到了落叶，出了很细微的声音。

    “好家伙，在那么远的地方就开始过来！”沈翔凝神戒备着，他没想到那么快就会遇到妖兽！

    “沈翔，这玄境里面说不定还有宝贝，你找到就是你的，那老光头不是说过吗？这些妖兽天生就有着人无法比拟的神奇灵觉，能寻找到一些奇珍异宝，你说不定能通过跟踪妖兽，寻找到一些好东西。”苏媚瑶说道。

    沈翔眼前一脸，兴奋地说道：“我明白了，这里还会有妖兽的原因，就是那些老家伙故意放进来寻找奇珍异宝的！”

    十品妖兽，相当于人类凡武境十重的大圆满境界，但根据妖兽体质和与生俱来的能力，十品妖兽可是要比一般凡武境十重的武者强大得多。

    “这里的妖兽都是普通妖兽，你用那灭龙神武或者是四象神功的话，都能轻松解决，这些武功都是模拟神兽的气息，普通妖兽感应到的话，一定会被吓到的！但是对付真武境级别的灵兽就没有用处了。”白幽幽说道。

    沈翔还是没想到四象神功还有这样的好处，他朝着刚才散微弱声音的方向飞奔过去。

    快奔跑中的沈翔，能感应到隐藏起来的那头妖兽在快移动，是朝他飞奔来的。

    不用多久，沈翔和那头妖兽相遇，而且都是用极快的度同时冲撞在一起，沈翔撞击那瞬间，挥出了一拳，打在那妖兽的身上。

    这是一头披着黑甲的，双眼蓝的豹子，个头不算太大，是那种非常灵敏的妖兽。

    “不愧是十品妖兽，被我打了一拳，一点事都没有！”沈翔看见那蓝眼豹迅猛的扑来，不由得惊叹一声。

    沈翔身躯一颤，金光喷涌而出，心中默念着口诀，将体内的白虎真气化成龙罡，他在施展龙武！

    这虽然是残缺的龙武，但却能让沈翔身上散出微弱龙威，再加上充满杀气的白虎真气，就更加骇人。

    和白幽幽说的那样，普通妖兽都十分惧怕这种气息，在飞扑过来的时候，身躯竟然猛的一颤抖起来，度也慢了许多。

    沈翔对着那浑身颤栗着的蓝眼豹轰出一拳，打在它头上，让其出一声吼叫，但掉落在地之后，却又能稳稳站住。

    “好家伙，还没倒下！”沈翔戏谑得看着那浑身抖得蓝眼豹。

    蓝眼豹出一声低吼，竟然掉头就飞奔起来。

    “这家伙居然被我吓跑了！”沈翔哈哈一笑，快步跟随上去，度比那蓝眼豹还要快，身上也冒着那充满杀气的龙气罡。

    长老院里面的人，都看得吃惊不已，妖兽居然被人给吓得和老鼠见猫一样逃窜，几个老家伙心中突然有不好的预感。