    屋子里的几个壮汉一看到这一幕，直接就惊呆了！可是更让他们惊呆的是，方志强的身形从那天花板之上一跃而下！几个壮汉生平也没见过这样的画面呀，就算是见过，也不过只是在电影里看到而已，想不到现实当中竟然还有如此勇猛之人。

    几个壮汉也来不及思存，直接就对着方志强冲了上来，不过方志强自然是有所准备。

    看着那冲过来的两个大汉，方志强左右开弓，左拳加右腿，一招就直接摆平了两个！李潇潇和王亚欣看着这一幕，都是张大了嘴巴却说不出话来。

    她们原本以为方志强贪生怕死，在遇到危险的时候，只顾他自己的安全，直接就逃跑了，可是现在看到方志强不仅返了回来，而且还冒着生命危险跟这两个大汉近身肉搏，这让她们的心跳顿时就加快了起来。

    一方面是对方志强的担心，毕竟那两个大汉一个个都是五大三粗的，看起来就是不好惹的家伙，人家一拳锤下来，谁知道有多少公斤呢？

    可是方志强看起来就显得苗条了许多，从表面上看，他就不是人家两个人的对手，更不要论人家还有非常充分的作战经验。

    不过方志强一招就摆平了两个，这倒是让李潇潇和王亚欣不由的松了一口气，但她们此刻都被绳子牢牢的绑着手，想帮个忙也找不到任何机会，只能是眼睁睁的看着方志强自己一个人，和两个人缠斗在一起。

    与此同时，楼上的那群笨蛋也终于是寻到了通道被打开的痕迹，不过他们也真的算是蠢到了天边，想都没想一头就扎了进来。

    在这个过程当中，方志强苗条的身材就起到了至关重要的作用，这群家伙一个个五大三粗，在这通道里边是艰难前行。

    当他们好不容易爬到目的地的时候，恐怕连黄花菜都凉了。

    方志强也很清楚自己的时间极为紧迫，看着眼前两个壮汉，方志强揉了揉鼻子道：“就你们这区区两个人想要拦住我，没有任何可能。

    不知道你们有没有听说过我的事迹，曾经的我可是一个人打过30个人，没两把刷子的话我也不可能回来自找麻烦，所以我劝你们，识相的话还是自己认输，免得把自己搞得一身伤！”

    李潇潇和王亚欣此刻目不转睛的看着方志强在这里表演，可是听着方志强说出来的那些话，两个女人却都是疑惑的皱了皱眉，方志强虽然也有一定的打架经验，但是他什么时候一个人打过30个人？

    而两个大汉听完方志强这话之后，也是不由得面面相觑的起来，他们自然也知道，面前这个男人可不是好惹的，听完方志强刚才那有声有色的描述以后，他们很快就信以为真了。

    而这个时候的两个大汉，从最开始的气势凶凶，变成了犹犹豫豫。

    这正是方志强想要的效果，至少要在气势上压倒他们，要不然，就凭自己这小胳膊细腿的，还不得直接被人家给撕烂？

    就在两个大汉彼此面面相觑的时候，方志强抓住了这唯一的时机，从旁边抡起一把椅子，对着两个大汉就是甩了过来！两个壮汉还都没有反应过来，当他们转头看向方志强的时候，一把铁制的椅子对着他们飞了过来！两个大汉不由一愣，都是瞪大的双眼，举起自己手里的棒球棍，想要阻挡一二。

    但那可是铁制的椅子，砸的两个人脑袋顿时就开了花，他们捂着额头，一个个晕头转向，眼冒金星，倒下的最后一刻，他们还不忘鄙视的看了一眼方志强，方志强动用如此卑劣的手段，先是欺骗了他们两个，在气势上压倒他们，而后又趁他们不注意偷袭，这完全就是不讲武德嘛！两个壮汉也是满心的委屈。

    可是没办法，眼前是越来越黑，头顶是越来越旋，不一会儿两个人就接连倒在了地上。

    方志强看到两个人倒下，也是没有丝毫迟疑，顿时就走上前去，揭开了李潇潇和王亚欣两个人手腕上的绳索。

    三个人很快重获自由。

    可就在这个时候，天花板上那群笨蛋终于是姗姗来迟，其中一个大汉甚至动用了自己封印多年的缩骨功，从那小小的天花板口钻了下来。

    方志强看着他一脸乌漆嘛黑的样子，顿时就不由得咧嘴一笑，虽然在如此严峻的气氛下，自己露出这么笑容似乎有些违和，可是架不住那大汉的脸庞看起来着实搞笑。

    在那大汉还没有反应过来的时候，方志强一手拉着李潇潇，一手拉着王亚欣直接对着门口就冲了过去。

    自己刚刚把这群笨蛋给引到了楼顶，所以现在外边应该是安全的。

    可是出了门之后，方志强才发现，那个崔远浩竟然就在电梯口等着自己。

    他的嘴角浮现出一亩阴冷的弧度，对着自己身后电梯上站着的一群安保人员招了招手，冷喝道：“给我打！”

    方志强见势不妙，正准备带着两个人另寻出口，可就在这个时候，整个商场的喇叭突然响了起来：“崔远浩，来我办公室！”

    简单的一句话，却是重复了三遍。

    那崔远浩一脸茫然的抬头看了老半天，他对那个声音是再熟悉不过，整个商场的终极Boss，陈可轩！这家伙可以说是一个十足的纨绔子弟，年仅25岁，没什么真才实学，可耐不住人家爸爸有钱。

    在这个拼爹的时代，陈可轩一样能把自己给骂的狗血淋头。

    可是现在这么关键的时候，崔远浩也根本来不及理会陈可轩，仍然对着那群安保人员招手道：“我让你们打！往死里打！没听见吗？”

    一群安保人员也都不由得愣了愣，终极boss都已经发话了，这个崔远浩简直就是个疯子，自己难道就这样跟着他一起跳进火坑吗？

    崔远浩吼了好几声，一群安保人员都无动于衷，一个个面面相觑，崔远浩不怕丢了这份工作，可是这群安保人员却害怕呀。

    “崔远浩，看到了吗？

    你已经失了民心了，大势已去，你就老老实实认输吧！”

    方志强撇了他一眼，也终于是松了一口气，今天的确是九死一生的局面，如果不是商场的终极boss及时喊话，恐怕自己的小命，还真就要交代在这里了。

    “他么的！真是嚣张！”

    崔远浩咬牙切齿的看着方志强，此刻的方志强在他眼里就好像是小人得志一般，在向他炫耀。

    再加上崔远浩准备了那么长时间，好不容易找到这样一个机会，能够一举将方志强给收拾了。

    如果就这样看着煮熟的鸭子飞走，崔远浩说什么也不会甘心。

    身后的一群安保人员没动作，崔远浩自己直接对着方志强冲了上来！方志强看到这一幕，再度将李潇潇和王亚欣两个人护在自己的身后，顿时便做出一副应战的姿态，区区崔远浩一个人，方志强可不怕他！可是就在方志强心里冒出这个想法的时候，那群安保人员像是吃错药了一般也冲了上来！他们也有他们自己的考量，之前终极boss已经发话，他们实在是没有办法动手，可是现在，眼看着崔远浩自己都冲了上去，他们作为安保人员，如果不能保护领导的安全，那也算是失职。

    “你们不是不来吗？

    怎么耍赖呀？

    ！”

    方志强无奈地吼了一句，可是眼看着对面十几个人冲上来，方志强也只能是拉着李潇潇和王亚欣落荒而逃，对着另外一个电梯口跑了过去。

    而身后崔远浩等人也是发了疯一般的穷追不舍，特别是崔远浩，就像是一只饿狼看到了受伤的兔子一样，它怎么可能会撒手呢？

    

