一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君无可奈何，只好任由他们牵着。

    在她心中，这两个小青年就跟她弟弟似的，防备心理并不重。

    浓妆艳抹的董玥君被这俩人拉到了主街对面的一间酒吧门口，此时里面人声鼎沸，宾客如云。

    若不是酒吧隔音做得不错，估计附近的住户会被吵得不得安宁。

    就在董玥君即将即将走进酒吧的时候，从侧面忽然冒出一道黑影，挡住了他们的去路。

    两个青年眉头一皱。

    短发那个低喝道：“喂，干什么呢你，好狗不挡道！快闪开！”

    来人嘴里叼着一支香烟，面无表情的伸出两只手掌，扣在两个青年的手腕上，随后往边上一撇，他俩立马“哎哟”的叫唤起来。

    “你娘的找揍吧？”长发青年吃痛，怒喝起来。

    董玥君连忙劝道：“小周，小蒋，不好意思，他是我老公，你们别生气……”

    “嗯？”

    两个青年顿时愣住，指了指来人：“他就是你老公？”

    “是啊。”董玥君皱着眉头，“叶凡，你怎么来了？”

    “不能来吗？”叶凡抱起胳膊，无视董玥君身边的两个青年，眼睛沉沉的看着她：“大晚上浓妆艳抹，在街上跟别的男人拉拉扯扯。董玥君，你挺开放的啊！”

    董玥君脸色一窘，怒意上涌，低声回道：“他们是我朋友。今天酒吧开业，他们请我来参加开业仪式。”

    “我管他开什么业，跟我回去！”叶凡眼睛微微眯起，“这种鬼地方，不是你待的！”

    “我不要！”

    董玥君银牙暗咬，“叶凡，你没资格限定我的自由，凭什么你让我干什么，我就干什么？”

    两个青年见叶凡和董玥君闹了起来，互相对视一眼，横在他俩中间。

    “叶先生，我们是董姐的朋友，幸会幸会！我叫周天赐，他叫蒋锦，是这家酒吧的老板。”

    “叶先生，今天是我们酒吧开业的大喜日子，还请给个面子，不要在这里闹了。”

    叶凡轻轻瞟了瞟周天赐和蒋锦，鼻端轻轻一哼，“是么？那恭喜了。”

    随后，上前去拉董玥君的手腕，“道过喜就可以了，跟我回家。”

    叶凡的态度很生硬，在董玥君看来，完全就是大男子主义，这样她就更加抵触了。

    “我不回去！我今天偏要在这里好好放松一下！”董玥君后退一步，绕过叶凡径直走进酒吧。

    周天赐和蒋锦暗喜不已。

    “叶先生，不好意思，董姐心情不好，你还是让她放纵一下吧。”

    “是啊，董姐平时压力那么大，你还是稍微理解一下比较好。”

    两个青年冲叶凡嘚瑟一笑，连忙跟着董玥君进入酒吧。

    叶凡嘴角勾勒起一抹渗人的笑意。

    这两个小子挺会离间夫妻关系的。董玥君那个傻叉，居然没感觉出来，反而还把他俩当成可以吐露心声的朋友！

    尼玛，她的智商被狗吃了么？

    “开业是吧？我倒要看看，你们俩还能耍出什么花样！”

    叶凡抬脚走进酒吧，一推门，便是一阵音浪袭来。

    酒吧里闪烁着耀眼的射灯，面积不算大，分为上下两层，大厅镂空，加起来撑死三百多平方米。

    靠着两侧的墙边，一溜摆了十几张沙发圆桌，坐在这里的大部分是一些浓妆艳抹的年轻少妇。

    酒吧没有舞池，中间是一个小花台，几个衣着暴露的女孩在台上搔首弄姿，疯狂摇摆。

    以花台为中心，周围还有二三十张高脚桌，每一张都围了几个年轻人。

    年轻貌美的服务员和陪酒小妹穿插在客人中间，时不时便会有男子搂住她们的小蛮腰搭讪。

    女服务会和陪酒小妹身经百战，经验丰富，一点也不在意那些男人的咸猪蹄，反而笑眯眯的倒贴上去。

    两边随便聊了几句，那些男人就会掏出钱包，甩出一叠老人头塞进她们的胸部里。

    顺着阶梯上二楼，只有十间雅间。

    链接雅间的平台是DJ的地盘，两个美女穿着比基尼，一边打碟一边晃动着丰满的娇躯，嘴里大喊着“全部HIGH起来”的话。

    滨海的酒吧基本都是这个鸟样，大多数分为酒场和花场。

    这个酒吧主打酒场，所以客人也有很多是女性。

    周天赐和蒋锦带着董玥君上了楼上的雅间，与其说是雅间，不如说是开放性的大包座。

    两个雅间之间只有一面屏风，坐在沙发上可以俯瞰整个酒吧的喧闹，眼神好的还能居高临下窥视那些美女的低胸装。

    酒吧里很吵，震耳欲聋的音乐伴随着五颜六色的射灯，显得一片酒肉糜烂。

    周天赐请董玥君入座，叫人上了几杯鸡尾酒和果盘。

    “董姐，您在这里稍微坐一会儿，我们去招呼一下客人。”蒋锦笑呵呵的说道。

    “嗯。”董玥君点了点头，娥眉微微攒簇，显然对这里的嘈杂环境不太适应。

    忽然，一个熟悉的身影出现在董玥君的眼中。

    只见叶凡在花场边上要了一张小桌，又叫来两个陪酒小妹。

    “他居然……”董玥君气得脸色发白，端起茶几上的鸡尾酒一饮而尽。

    董玥君看到了叶凡，周天赐和蒋锦自然也看到了。

    他们对视一眼，轻轻的颔首，随即告罪一声，下楼去招呼客人了。

    却说叶凡在高脚桌边喝了两杯，让陪酒小妹拿来一副牌，三个人就着桌子，打起了斗地主。

    打了几轮，叶凡一直没怎么说话，只有在小妹敬酒的时候，他才会拿起酒瓶。

    “帅哥，你怎么一直不笑呀，是不是我们不漂亮？”一个小妹对着话筒，柔媚一下，高挺的胸部凑近叶凡的胳膊，轻轻的蹭来蹭去。

    叶凡摇摇头，“继续打牌。”

    “哦。”小妹自讨没趣，只好低头发牌，有一搭没一搭的跟他说话。

    玩了没一会儿，酒吧里的音乐小了许多，花台上走上七八个人，站在中间的赫然是周天赐和蒋锦。

    这几个人手里捧着一条锦带，上面有几个彩球。

    周天赐拿着话筒“吧嗒吧嗒”的说了起来，不外乎都是一些老掉牙的场面话。

    不过，他最后一句“今晚酒费全部六点八折”，顿时引得客人欢呼起来。

    随后剪彩仪式正式开始，董玥君站在最边上的位置，脸上红扑扑的，脚下也有点飘忽，看样子应该喝了不少酒。

    叶凡皱着眉头。

    这女人来酒吧不到半小时吧，怎么就快喝醉了？难不成那俩小子想灌醉她？

    叶凡当然不知道，董玥君是因为看到叶凡和两个美女凑一桌玩牌，才气得借酒消愁。

    剪彩仪式结束，灯光继续闪烁，音乐震撼来袭。

    在DJ激亢的呼声中，酒吧里的男女摇晃着身子，深陷癫狂氛围。

    叶凡身边的两个陪酒小妹也起了兴致，围着他跳起了热舞。

    楼上的雅间，董玥君越看越气，茶几上已经空出了六个酒杯。

    鸡尾酒的度数很高，入口绵绵，后劲厉害。

    不一会儿，她便有点上头了，但意识还算清醒。

    这时候，周天赐和蒋锦走进雅间，端着两杯温水坐了下来。

    “董姐，你别喝那么急。”周天赐笑道。

    蒋锦连连点头，“是啊，先喝点温水吧！”

    “谢谢。”董玥君接过温水，抿了几口，目光继续投向一楼。

    周天赐顺着她的目光看去，呵呵笑道：“董姐，你老公还蛮会玩的嘛！”

    “哼！”董玥君怒气上涌，粉拳紧握。

    蒋锦啧啧说道：“董姐，你老公不像是你说的那种古板的人呐！他为什么会不允许你到我们这里玩？”

    “他这人一直是双重标准，对别人各种要求，对自己却非常放纵。”董玥君银牙暗咬，娇声低喝，“你们看他的样子，这时候不晓得多快活呢！”

    正说间，叶凡身边走过三个年轻少妇。

    其中一个，脚下不慎滑了一跤，叶凡手疾眼快，连忙搂住她的腰肢，将她手中倾倒的酒杯扶正，让少妇免除了落汤鸡的下场。

    少妇彩目连连，一个劲儿的对叶凡道谢。

    “先生，太感谢你了。”少妇心有余悸的看了一眼高脚桌的边缘，凑到叶凡耳畔大声说道：“要不是你抱着我，我的头肯定会撞到的！”

    “应该不至于。”叶凡瞟了瞟距离，轻轻摇了摇头。

    少妇捂嘴一笑，继续大声道：“先生，我看你只有一个人，要不要到我们那桌去呀？”

    说着，她指了指二楼的雅间，“我们三个姐妹就在楼上，有你加入，肯定很有意思！”

    “楼上？”叶凡想了想，“也行。”

    董玥君也在楼上，正好去打个招呼。

    三个少妇对叶凡的感观非常好，亲昵的围绕着他，把他迎上二楼雅间。

    说来也巧，这三人的雅间正好就在董玥君隔壁。

    叶凡坐在雅间的沙发上，这里没有什么隔音设施，跟楼下一样喧闹，唯独的好处就是坐着比较舒服。

    四个人戴好耳机，刚才那个差点摔倒的少妇给叶凡倒上一杯红酒，嗤嗤笑道：“先生，我叫小柔，她们是我的闺女，茜茜和迪迪，请问你怎么称呼？”

    “你好，叫我叶凡就行。”

    叶凡对三人点点头，勉强笑了笑。

    三个少妇见叶凡有些扭捏，眉眼之间多了几分挑逗，暗中送上秋波。