    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “你说什么，周豹回来了，活着回来了，你们不是说周豹在海域中惹了大麻烦，被海域中的大神通者追杀的吗》？”

    在武杨领之旁，王家大的领地之中，王华的面色苍白，狠狠地拍着桌子，一双眼睛，死死地盯着面前的四名强者身上，仿佛要将他们吃了一般，“现在怎么办，你们说，现在怎么办？那小子是个疯子，他现在回来了，知道我窥探他的领地，他一定会来对付我的！”

    “镇定点，你看你这个样子，成何体统，你现在好歹也是一方领主，在朝廷中的地位，也仅仅比那个周豹矮了一截罢了，有什么好怕的！”

    “姑姑啊，我能不怕么！”王华猛的一抬头，看了一眼训斥他的王月儿，面色更苦了，“他是周豹啊，他连明义经院都敢闯，他还重伤了月白长老，这样的人物，可不是我们能够对付的了得，我早就说过，等到消息确切了再动手，你就是不听，现在人家回来了，要找我们算账了，我能不怕么！”

    “怕也解决不了问题！”坐在王华对面的四名强者中为首的一名轻叹了一声，“是福不是祸，是祸躲不过，想不到周豹竟然能从海域之中闯出来！”

    “想不到，想不到，你们就是一句想不到就想把我打发了么，不要忘了，就是因为你们信誓旦旦的保证，周豹躲不过这一劫的，我才会和你们昆仑山合作的，现在呢，现在……qu;

    “原来昆仑山也参与了啊”

    就在王华怒声发火的时候，一个悠然的声音从门外穿了过来，传到众人的耳中，随后，周豹的身影，鬼魅一般的出现在了屋内。

    “周豹”

    “周豹！”

    “周%……”

    时间，仿佛在这一刻完全禁止了一样，所有人的目光都集中到了周豹的身上。

    “你们都在就好了，也省的我再去一个一个的找！”

    “你，你想做什么？”

    王华站了起来，一脸胆颤的看着周豹，身体下意识的向后退去。

    “其实也没有什么，只是想杀了你们罢了!qu;”

    刷刷刷%……

    仿佛是约定阿訇的一般，四名来自昆仑山的强者分四个不同的方向点射而出，王月白也猛的站了起来，目光之中带着一丝警惕之意，手一用力，捏碎了一块古怪的玉符。

    “有趣!”看到王月儿手中的玉符捏碎，周豹目光一闪，仿佛看到了什么有趣的东西一般，手向前一伸，轻轻地一捞。

    在王月捏碎手中玉符的一瞬间，一道绿色的光芒瞬间便将王月儿的身体包裹起来，同时，绿光的周围，闪动着妖异的空间波动，仿佛打通了什么奇异的通道一般。

    但是就在周豹向前一捞的眼间，绿色的光芒一下子被冻住了，空间的波动也瞬间消失，那到奇异的通道在瞬间被切断。

    “啪@！：”

    碎裂的玉符落到了地上，王月儿一脸错愕的站在那里，惊异的看着一脸冷笑的周豹，“你要做什么？qu;#039;#039;”噗噗噗噗噗噗

    在她说话的同时，之间到几声轻响，刚才四散奔逃的四名昆仑山强者都被无形的剑气划成了数块，尸体散落一地，血腥的气味儿一下子便弥漫了整个屋子。

    “我想做什么，我自然想要杀你了”周豹冷笑着，一指遥点王月儿的额头。

    啪！

    有事一声轻响，一层金色的光芒在周豹一指点出的时候出现在了王月儿的身前。但是在周豹的一指之下，金色的光膜仿佛一个被戳破的气球一样，啪的一声破了，随后，便见王月儿的身体僵直的站在那里，一动也不动。

    “你，你要干什么，你，你做了什么，这，这，这些都不关我的事情，不是我的注意，这些都是他们的注意，使他们要对付你的，不是我，你放过我吧，放过我吧！？”

    场面如此的诡异，已经让王华彻底的吓破了胆，原本在面对周豹的时候，他就有心理阴影，现在看到周豹强势初现，都没有动手，便将自己视为靠山的昆仑山强者灭杀，早已经崩溃了，见周豹向他看来，连忙表白道。

    “哼！”周豹懒得和他废话，袖子轻轻一拂，王华便化为了一蓬血雾，消失的无影无踪。

    “想不到你竟然有异宝护体，不过，连纯阳法器的品质都不到，有如何能够护得了你不死呢？”杀死王华之后，周豹又将目光放到了王月儿身上，这个女人让他有些看不透，身上竟然有法器，稍微挡住了他那一指，但是周豹的攻击，有岂是那么容易就挡住的么》？在周豹话音落下之后，就见王月儿的身体仿佛风化了一般，被清风一吹，便化为片片沙尘，消失在天地之间。

    “就算你有后台又怎么样，把注意打到我的身上来，那就是你的愚蠢，奉州王家，现在我灭杀了你们家族的子弟，还是嫡系的子弟，你们会有什么反应呢，还有昆仑山，上一次我放了你们一马，现在你们竟然还敢兴风作浪，简直就是找死！：”

    想到昆仑山派出了四个强者，周豹眼中露出了狠厉之色，一不做，二不休，既然已经灭杀了王家的人，那么，也少不了一个昆仑山。

    不过事情注定让周豹失望了，当他赶到昆仑山的时候，很无奈的发现，昆仑山上，已经变成了一片废墟了，看那样子，还是刚刚被摧毁不久，仿佛是预料到周豹要来寻仇一般，昆仑山先做了准备，撤走了所有的人，还将整个昆仑山，昆仑殿都摧毁了。

    “昆仑上师，到也算一号人物，心思狠决，消息也很灵通，看来他是预料到我会找他的麻烦，所以才会走这一部棋吧，我就不信，你能躲得了一辈子！：”

    站在昆仑山的废墟之上，周豹搁下了一句狠话，飘然而去。

    大晋朝永平三年，四月！

    天下风平浪静，并没有出什么大事。

    几大宗门联合追杀叶青天的事情，普通的武林中人自然不知道，普通人也不知道，唯一让人提起兴趣的又和周豹这个杀才有关，在闭关了三个月后，这个杀才再一次发疯，杀死了奉州王氏的远房支系子弟王华，将王华的领地占为己有。

    同时被周豹杀死的还有王月儿，这才叫整个武林感兴趣的重点，

    王月儿不仅仅是奉州网上的嫡系子孙，便是二十年前武林第一美女，倾倒无数英雄豪杰，虽然二十年都过去了，但是王月儿的美貌并没有因为岁月而流逝，相反，还多了几分成熟的魅力，这样一位美人，竟然被周报杀死，实在是让人扼腕叹息啊！

    “辣手摧花，这是真正的辣手摧花啊，这个周豹，还真下得去手~！”

    “这周豹就是一个疯子，一个真正的疯子，他竟然敢这么做，他竟然敢直接下手灭王家的子孙，难道他真的当王家不存在么，王家可是千年的世家啊，大晋朝最强的高门大阀之一：”

    “屁啊，什么狗屁千年世家，高门大阀，别忘了，三年前，周豹便将王家第一高手重创了，他们王家还不是连屁都不敢放一个，像周豹这样的天才人物，三年的时间，实力不知道进步了多少，还会怕王家，连明义经院都敢闹呢！：”

    “也是，周豹这厮还独创过明义经院，怎么会在乎区区一个王家，这下子王家玩出火了，看看他们怎么收场吧~！”

    一连几个月，江湖上都在议论着周豹辣手摧花的这件事情，都在议论，奉州王家会有什么反应，就算是拼不过周豹，至少得给一点回应，放点狠话不是，。

    出人意料的是，王家沉默了，十分的沉默，连个反应都没有，连句狠话都不放，就仿佛什么事情都没有发生一样，令人疑虑丛生。

    不仅仅王家没说话，很快，人们便发现，议论这件事情都是江湖底层人物，那些千年大派，高门大阀根本就没有一家为此事表过态，无论是与王家友善的，还是与王家有仇的，都没有什么异样的消息传过来。

    这不正常，非常的不正常。

    这种不正常更是增加了江湖人物的谈资，这个话题在江湖上持续了好几个月，热度放才消解，并且被江湖中发生的另外一件大事取代。

    而周豹和武杨领，也平静了下来，再也没有什么别的举动了，周豹也没有时间有什么别的举动，他在整理这一次从五龙海域中带回来的战利品。

    对于一名修士而言，最大的宝库都是随身携带的，在滚龙王的地下宫殿，周豹一举灭了三十多名龙族的妖仙，将他们的收藏全部夺了过来，除了有限的几件归还了姬月夜他们，其余的全部都收贵了自己的囊中。

    而这三十多名龙族的妖仙，乃是滚龙王家族最为核心的力量，其中还有一名是滚龙王最疼爱的三太子，他们的收藏之丰富，另周报咋舌不已。Y

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>