    “指挥官！凝胶生物已经攻到了飘浮岩之外了！”

    “守住防线！把所有接近的目标击落！”

    在琳的眼中，耀眼的光芒正在黑暗的虚空中闪烁着，在巨大的飘浮岩之上，大量的部队和战舰正在对着它们前方的无数目标射击。

    不过，这个景象只持续了数秒，很快就消失了。

    当景象消失，琳眼前的一切变成了那广阔的蓝天和海洋，还有一团散发着光的，自称为‘指挥官’的生物。

    “原来还能做到这种事情？”琳对指挥官发出了疑问：“你还能显示别的记忆吗？”

    “最初能显示很久……”指挥官说道：“但是现在只能持续一小会，但你也应该基本了解了我了，我在‘神民之国’已经生活了很久，我不想那个地方，还有那个地方的居民被那个什么‘市长’控制。”

    “那里是所有生物的避难港，只有在那里，生物们才能在无数的危险之中找到安全，可是，那个市长居然会想要控制这个地方，你能够认可这种恶行吗？必须阻止它才行，你必须……阻止它！”

    “你看来很在意那里。”绒球说道：“即使死了之后也是一样。”

    琳和指挥官已经聊了有一会了，琳告诉了它一些有关于‘绒球’这个种族的事情，不过与当初和市长说的没什么差别。

    而指挥官也对琳做了自我介绍，然后它还能将一些‘历史片段’放给琳看。

    它的身体可以显现出历史影像，这点感觉有些像是琳用细胞变色来演示‘电影’。

    这些片段都是有关于它的一些‘战役’的，比如说和凝胶生物的战争也在里面，总而言之，它就是向琳表示它有多么伟大，带领部队获得了许多次战斗的胜利。

    另一方面，它也表示自己有多喜欢‘神民之国’这个地方，爱护着这里面的每一个居民……虽然除了那些犯罪者。

    它在神民之国生活了很久，换算成琳所理解的年的话。大概有一百五十多年。

    虽然它这个种族体型小，但是寿命还挺长的，而且它显然能活的更久，因为一百五十年的它还是一个很有精神的指挥官。

    因此。活了那么久并且有着无数荣耀，爱护着神民之国的它不能容忍市长那种行为，所以它必须阻止市长……

    但琳对这个没什么兴趣。

    毕竟个性生物就算当上王之类的角色，也不能真正控制一切，它还必须让民众信任它。所以琳发现所有个性生物的王都在不停地寻找着控制一切的方法，当然这个市长也不例外。

    这是很正常的事情。

    琳主要对这个指挥官有兴趣……它到底是如何变成这样的？难道说，这个梦境核心有着类似梦食的能力，就像是梦食把瑟转化成了能量生物，它难道能把指挥官弄成能量生物？

    而似乎弄成能量生物在这里后，它依旧会感觉到恐惧，所以指挥官不敢下海，它只停在海面上最接近天空的地方。

    这里依旧能感到轻微的恐惧，但这的恐惧应该是整个空间里最低的了。

    琳想知道它到底是怎么样变成能量生物的，如果琳了解的话。是不是也能够随意把一般的生物转化成能量生物？

    于是，琳准备做更多的测试。

    “我说了那么多，你应该知道那个市长是必须被阻止的吧。”刚才琳想着的时候，指挥官是一直在说个不停的。

    它主要说了有关于市长的事情，它表示这个市长不是什么一般的生物，而是个非常的……‘邪恶’的怪物。

    对于市长不是通常的个性生物……这个琳也想到了，但这个到时候再去研究好了。

    “我对你们的事情没有什么兴趣。”最后，琳只对它说了这么一句话。

    “你说什么？你居然面对如此邪恶的怪物都无动于衷？你想我们的国度整个都被它所给……毁灭吗？”

    指挥官似乎表现的相当愤怒，它向琳的绒球猛地扑了过来，绒球稍微挪了一下。它就直接扑到了绒球的身后。

    这个时候，指挥官的身影在绒球后方突然消失，然后又出现在了绒球前方。

    果然，如果一个地方待两个以上的生物。就很容易看出这里的空间宽度只有十米。

    指挥官是移动距离超过了十米，所以它又重复地移动了回去。

    “你必须阻止它，知道吗？阻止它！”指挥官的喊叫声，慢慢地消失在了琳的思绪中，现在琳已经离开了梦境，因为似乎指挥官已经没有什么值得聊的话语了。

    那么。现在测试一下这些能量生物究竟是怎么形成的吧……

    在梦境核心之中，并不只有指挥官这么一个能量生物，在别的‘圆柱’里面，琳也发现了几个能量生物。

    它们都是指挥官的部下，是之前接触过核心方块因而发疯的那几个生物，不过它们在这里表现的还是有点疯，精神状态似乎很不正常。

    即使变成了能量生物，没有了脑，但发疯状态依旧没好。

    它们知道的也不多，所以没有和它们多聊，现在要做的测试很简单，只要把一个生物在接触核心的状态下杀死，那就知道它们是怎么形成的。

    正好，现在有几个生物就要死了，可以把它们当做测试品。

    从梦境醒过来之后，琳可以看见远处的那几个士兵现在正聚集在一块石头之下，它们的面前正站着另一个生物——它们的队长。

    “我总算找到你们了。”

    这次的队长是真的，它的确来到了这里，看起来是它孤身一个。

    “队长……我们……”但是这里的士兵没有表现出激动的样子，反而显得有些恐惧。

    “你们已经知道了吧。”队长说道：“有关于指挥官的事情……你们找到了它的尸体，也发现了它剩下的护甲。”

    “我根本不知道这件事情！”一个士兵立刻说道：“是那个谁自己去听的，我完全没有听到……”

    “我都听到了。”队长说道：“你们不知道我的护甲有一个功能，即使你们关了远距离通讯，我也可以接收的到。”

    “我来之前已经接收到了市长的命令……绝对不能让任何‘无关者’接近这个地方，一般来说是不太可能到达这个地方的，因为来到这里的路线很复杂而且很危险……但没想到居然你们搭乘着那个奇怪的幽灵机械来到了这里。”

    队长说道：“既然你们已经知道了市长的计划……那你们就已经……”

    “我们也支持市长的计划！”一个士兵说道，另外的士兵也立刻赞同道：“对，我们……”

    ‘砰！’

    虽然它们没有听到声音，但琳能模拟出来这个声音。

    队长看上去是自己过来的，但实际上在它身后远处的一块石柱后面，隐藏着两名……可以叫做‘狙击手’的角色。

    它们在一开始就瞄准了那几个士兵，一直在等待着队长的命令。

    在它们的武器发出声响之时，两个士兵胸口的护甲也在这一刻炸开，它们的身体也飞了出去，在无空气和引力的空间中飘浮着……

    而还有一个士兵，则是被队长直接击杀，炙热的光线穿透了它的胸口，它没有飞出去，但是就在原地一动不动了。

    “这里还有一个。”队长杀完它们之后，看向了绒球躲藏的那块岩石。

    绒球抓住的那个士兵也可以被队长侦测到，不过在下一秒，它就愣住了。

    “什么？居然有这种事情？”

    队长似乎接收到了什么信息，它也不再理会绒球这边，而是一边叫着一边迅速地打开护甲的推进器飞离了这里，在它离开的时候，同时对两个狙击手说道：“这里还有一个，你们把它解决掉之后就立刻跟上来！”

    “是的！”

    两个狙击手接收到了命令后从岩石后飘了出来，而队长已经远远地飞去了。

    狙击手是属于身形比较高，但是偏廋的一种生物，虽然看上去很厉害，但是琳认为它们很好对付。

    “找到了。”

    它们很快就在那块岩石后面找到了被绒球抓走的那个士兵，当它们举起武器的时候……

    它们死了。

    它们也许还不知道自己是怎么死的，不过琳很清楚，在它们身后……绒球已经把它们的身躯给刺穿了。

    这样一来，就有了五个能够测试梦境核心的生物了。

    那几个士兵虽然被打爆了胸口，不过它还没有死那么快，因为它们的护甲有一种保护功能，当胸甲内漏气时，会保护住头部不让头盔内也受到漏气影响。

    而士兵的物种本身也有着类似的功能，当身体受到致命伤的时候，体内会启动某种保护机能让头部单独活下来，头部能单独活个几千秒，在这段期间获得救助的话，就有可能会全面地‘复活’，就连身体都可能长出新的。

    队长似乎不知道的样子，不然它估计会打它们的头，琳也是抓到一个后研究过才知道的。

    虽然生命力强大，但是它们的智力属于较低的水平，都不知道是怎么旅行到这里的。

    但不用管那么多，现在绒球把被队长杀掉的那几个士兵和狙击手放在了一起，然后再把这些生物的头连上梦境。

    这样就知道……能量生物是怎么形成的了。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~时间∨灰烬~的月票~

