    三大长老又一阵唏嘘，这个年轻人不好搞啊。

    他们不敢得罪江词，更不敢谋害江词。

    因为就算被江词查出问题了，最严重的不过是革职，

    然后发配到域外战场搏命，将功赎罪，这样还有一线生机。

    可一旦他们对江词动手了，那就真是死路一条了！

    陈虎仙人忽然笑道：“走一步看一步吧，他至少不是那种不近人情的人。”

    通过请江词帮忙，还有办接风宴的事，就能看出来这一点。

    “年轻人都好面子，所以这次接风宴一点要办好了。”朗河仙人赞同的点头。

    “放心，那些个仙道宗门和仙道家族的劫仙，必须全部到场，

    谁要是敢不来，别怪我们事后不讲情面！”八妙仙人眼中闪过一丝厉色。

    军部、武部、商部的影响力是巨大的。

    在道盟九域，加入修炼者军队，是获得功勋的最佳途径，而功勋就是一种重要的修炼资源。

    各个仙道宗门和仙道家族的强大修炼者，想要进一步提升，很多都会选择进入修炼者军队。

    这个途径，牢牢的控制在各星区的军部手中！

    商部则代表着巨大的商业利益，尤其是在星际贸易氛围浓厚的苍蓝星区，

    各势力都有相应的商业活动，和商部有着千丝万缕的联系，绕不开商部。

    武部就更简单了，这些势力的后辈年轻人，想要进入紫霄宗，通过什么？

    最常见的途径，自然是通过武部，

    得罪了武部，就彻底和紫霄宗无缘了！

    当然，他们通过这种方式进入紫霄宗，基本都是入门弟子，并非核心弟子。

    所以，没有哪个势力敢得罪三大部门。

    也有例外，苍云宗因为有道仙级的苍云真君，自然无惧，但面子还是要给的。

    很快，一封封极品灵器级别的邀请函，送到了苍蓝星区各个势力手中。

    ……

    霜家祖地，霜洛洞天。

    霜埕仙人看完邀请函的内容后，英俊的面孔上，也露出了一丝惊讶。

    “紫霄宗派来的监察长老，居然是两百年前的那个小家伙？”

    紫霄宗苍蓝分部，前几日筹备组建监察部的消息，他也有耳闻。

    两百年前的九域天才战，江词和牧宁都闯进了总决赛前十名。

    他当然对江词有些了解。

    只是他没想到，监察长老的人选居然会是江词。

    “此子未来不可限量，这次又是三大长老亲自邀请，肯定要去！”霜埕仙人有了决定。

    然后他传讯找来了霜家现任族长。

    “准备一下，随我去参加一场宴会。”霜埕仙人说道。

    “老祖，是谁的宴会？”霜家族长有些惊讶，老祖已经上千年没有离开霜洛洞天了。

    “那位紫霄宗苍蓝分部的监察长老！”霜埕仙人笑了笑，

    然后他又嘱咐道：“对了，从族里再挑几个有天赋的族人，也一起带着。”

    “是！”霜家族长明白老祖的用意，这种高层的宴会，就是见世面、碰运气的机会。

    万一被紫霄宗的哪个仙道强者看上了，以后就发达了。

    霜家虽然传承了六十多万年，真正的仙道强者，却没有几个。

    他们想要传承的更久，就需要和其他势力建立紧密联系，尤其是道盟三门六宗。

    ……

    飞虹星、飞虹洞天。

    作为苍蓝星区排名第二的仙道大势力，隐藏的力量自然不止一位仙人。

    掌门袁木，此时正跪在圣地祭坛前，一个白发苍苍的锦衣老者从祭坛中飞出。

    锦衣老者身上散发着仙道气息，他是飞虹门的太上长老袁锦仙人。

    “拜见太上长老。”袁木恭敬的说道。

    “随我去苍蓝星，参加紫霄宗监察长老的宴会。”袁锦仙人声音清冷。

    “监察长老来了？是谁？”袁木很惊讶。

    “江词。”

    “江词？！”

    袁木以为自己听错了。

    “就是你认为的那个江词。”袁锦仙人一步迈出，带着袁木离开了飞虹洞天。

    袁木却脸色大变，因为他以前最疼爱的那个曾孙，得罪过江词！

    虽然他早就把曾孙发配到偏远星球去了，但谁知道江词会不会记仇？

    ……

    苍云宗，苍云洞天。

    当太上长老伍丰仙人把事情讲明后，宗主伍奎同样一脸懵。

    “江词？当年的那个小家伙？！”

    “他现在不仅到了元神期，还成了紫霄宗苍蓝分部的监察长老？！”

    他的心情此刻是震惊的、茫然的。

    “江词，玄天……对了，太上长老，江词的结拜大哥，就是我们苍云宗的弟子，

    而且还是魏胜师叔的亲传弟子。”伍奎忽然想到这一点。

    “哦？还有这层关系在，有意思。”伍丰仙人轻笑一声。

    和其他仙道势力不同，他们苍云宗无需巴结攀附这位监察长老。

    不过，多一层关系在，总归是好的。

    ……

    与此同时，三大长老发出的邀请函，让苍蓝星区的各势力都轰动了。

    两百年前，江词参加九域天才战的场面，大家都还记忆犹新。

    尤其是苍蓝星人，把江词视为苍蓝星的荣耀。

    然而大家谁都没想到，新到任的监察长老居然是江词！

    这才多久，两百年而已，江词居然走到了这个高度。

    每个势力都很重视这次宴会邀请，尤其是那些没有仙道强者的势力。

    因为这是和江词建立关系的机会。

    如此年轻的天才，又在紫霄宗有如此地位，一旦攀附上了，就有可能一飞冲天。

    ……

    苍蓝星、东极岛、占地十万平方公里的监察宫殿。

    江词带着玄天在宫殿里转了一圈，让玄天大开眼界。

    “奢侈，紫霄宗真是财大气粗！”玄天赞叹道，感情问题即将得到解决，他现在的心情也放松许多。

    “要是在宗门总部，只有九劫仙才能拥有这种规模的宫殿。”江词补充一句。

    “看来这三大长老，很怕你啊。”玄天看得很明白。

    “他们是四劫仙，在苍蓝星区担任长老的时间，最少都有万年了，

    再加上独揽大权，问题肯定一大堆。”江词看得也很明白。

    “那你想好怎么做了吗？”玄天问。

    “以前怎么样，以后还是怎么样。”江词笑了笑。

    “聪明！”玄天轻轻点头。

    因为江词的路不同，不可能一直担任监察长老，等成了合道期，就要卸任了。

    今天查了这三大长老，等他离开了，还有其他三大长老。

    无数纪元以来，连道盟三门六宗都没有解决的问题，江词更不可能解决，

    所以犯不着做这种吃力不讨好的事，浪费时间修炼。

    两人参观一圈后，江词又说道：“大哥，明天宴会上，霜埕仙人也会来，到时我会当面问清楚你和嫂子的事。”

    玄天深吸口气，充满了期待。

    ……

    第二天，东极岛变得格外热闹。

    监察部的修炼者们，有了第一个任务：接待。

    “眼睛都放利索了，今天来的有很多都是苍蓝星区各大势力的老祖级强者，

    要是出了事，丢了监察长老的脸面，你们的修炼生涯就完了！”

    一个合道后期的修炼者，在对面前的十万名元神期修炼者训话，

    元婴期没有资格担当这次的接待任务。

    训完后，十万名元神期修炼者，立刻散开，准备今天的宴会。

    苍蓝星区的仙道强者们，有的独行，有的带着年轻后辈，陆续到来。

    监察部宫殿，有十万平方公里的面积，足以支撑这个宴会的进行。

    大殿内云雾缭绕，恍若仙宫。

    来自苍蓝星区各个生命星球的美食特产、仙果珍酿，摆在大殿各处，随手可取。

    几乎所有人，都被如此奢侈的宴会震住了，感慨紫霄宗的财大气粗。

    因为只是这些仙果珍酿，就价值不菲，百万极品灵石都算少的。

    霜谯和安晓凭着在各自家族、宗门的关系，也有幸参加了这次宴会。

    霜谯是因为女儿是霜家当代最强的年轻天才，安晓则是因为自己本身就是飞虹门一位仙人老祖的弟子。

    在宴会上，两人也因为这样的身份，成为很多人结交的对象。

    尤其是霜谯，他的女儿是广寒宗最核心的弟子，以后成了元神期，说不定地位能和现在的江词长老差不多。

    所以，这次霜谯也风光了一把。

    “如果有机会让泷儿和江词长老认识一下就好了……”霜谯心中畅想着，这才是他心目中最佳的女婿人选。

    可惜，这次的宴会限制了修为，只有元神期以上的修炼者，才有资格参加。

    “咦，霜谯，那不是一直纠缠你女儿的人吗？他一个元婴期能来这里？”旁边，安晓惊讶道。

    霜谯顺着他的目光看过去，就看到苍云宗的太上长老伍丰仙人，带着苍云宗的一队修炼者来到殿内，玄天就在那队修炼者中。

    “哼，或许是撞大运了。”霜谯冷哼一声，本来很好的心情，又不好了。

    他不想看到玄天，转身想要去其他地方。

    在这里又不能出手，除非不想活了。

    可还没等他离开，安晓却是脸色大变：“不对，霜谯，你看那个人是不是江词长老？”

    霜谯疑惑的再度看过去，只见一个黑衣短发青年和三大长老一起，从大殿深处飞来，迎向苍云宗太上长老。

