    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　梦比优斯在意识到了什么后，再看向对面的怪兽，忽然就觉得怎么看怎么眼熟。

    　　他想喊出某个人的名字。

    　　不过在这个时候，怪兽的光线攻击忽然停止了。

    　　库罗诺姆从原地消失，下一刻出现在梦比优斯身后，一巴掌将他扇在地上。

    　　梦比优斯：？？？

    　　所以到底是不是追羽？

    　　看着异常凶暴的库罗诺姆，梦比优斯最终还是选择了打架。

    　　这些天在怪兽岛也挑战过很多怪兽了，就算是第一次应对的未知怪兽库罗诺姆，但梦比优斯也丝毫不惧。

    　　展出了金色光剑的他气势汹汹！

    　　下一刻就破功了，左手好痛……

    　　……

    　　梦比优斯在被库罗诺姆揍的时候，少年抱着脑袋蹲在地上自闭。

    　　忽然，远处剧烈的爆炸声引起了他的注意。

    　　面对着巨大怪兽的作乱，游乐园一片混乱不堪，浓烈的火焰熟悉的燃烧了起来。

    　　星野源的目光下意识追寻着什么，忽然在慌乱的人群中，看到了远处被压在建筑下的人。

    　　那些踢踏地面的鞋子，急促的步伐如同影子一般在视线中晃荡。

    　　而穿过人群的尽头，那边的三个人的面目极为清晰。

    　　猛烈燃烧的火焰与砸落的建筑落在他们周身，似乎随时都会将其淹没。

    　　少年不知哪来的力气迅速爬了起来，大脑几乎没有思考的跑了过去。

    　　芹泽和也站在后面静静看着他。

    　　在看到他半途中停下脚步时，眼中有些失望，不过下一刻，少年又猛地抬脚继续跑了过去。

    　　上方掉下来的砖块被星野源咬牙一拳打碎。

    　　力量大到他自己都没反应过来，随后连忙上前，试图把压着他们的栏杆和各种板块搬开。

    　　但是刚刚能一拳打碎水泥的少年，这个时候却完全抬不起一根柱子。

    　　“孩子，你别搬了，快把他带走！快把他带走！”

    　　护着已经昏迷的妻子的男人焦急喊道，推了几下跪在他们旁边，哭得极为狼狈的小男孩。

    　　蓦地听到这声音的星野源吓得退了一步，他怔怔的低头看去。

    　　正和男人相当坚定的目光对视上。

    　　他看到他了，在和他说话，让他走。

    　　浓烈的火焰燃烧着丛林，压在脆弱的板块上的大转盘松松垮垮，随时都会发生二次倒塌。

    　　明明他们之前已经跑出来了，为什么还会被困在这里？

    　　星野源茫然的看向外面的怪兽。

    　　正看到奋起反抗的梦比优斯一道光剑砍下怪兽的触角，然后被愤怒的怪兽打的更惨了。

    　　旁边这个拉着自己父母的双手，固执的想把他们拉出来的小男孩也哭的很惨。

    　　“求求你，快把他带走，一定要好好生活下去，在未来一定要好好的……”

    　　“源，即使自己一个人也要好好的……”

    　　浓烟弥漫在这里，与炽热的火红交织着。

    　　男人虚弱的声音做着最后的诉求。

    　　芹泽和也走到少年身后，依旧沉默的看着他。

    　　落在他们头顶大转盘忽然再次咔嘣一声，摇摇欲坠着马上就要砸了下来。

    　　星野源咬着嘴唇，伸手提起小男孩的后领，直接转身往外走。

    　　紧抓着父亲的手慢慢分离，哭得撕心裂肺的男孩最后还在挽留着什么。

    　　在他们出来后，被火焰燃烧的大转盘轰隆坠下，将那个黑暗的丛林全部淹没。

    　　星野源将小男孩毫不怜惜的丢在地上，恶狠狠瞪着他：“哭哭哭！烦死了！”

    　　猝不及防被摔还被他凶了一下的孩子打了个嗝，呆了呆，然后捡起地上的石头就气愤的扔了过去。

    　　星野源偏了下头，石子划过脸庞流下一丝血线。

    　　接着就在他目露凶光，想要揍以前的自己一顿时，芹泽和也及时抓住了他。

    　　五六岁的孩子不能打。

    　　但及时被抓着，少年还在挣扎着扑腾手脚，像是发泄着什么般歇斯底里。

    　　芹泽和也面色淡淡的抓着他，手很稳。

    　　星野源折腾了一会就累了，停下挥舞四肢，有气无力的低声道：“师父，你放下我吧。”

    　　芹泽和也挑了挑眉，没有松手。

    　　“你这样提着我，我在以前的自己面前，很没面子……”

    　　少年继续低声呢喃，说着说着哭腔就出现了，鼻子一酸，眼泪大颗大颗的落在地上。

    　　芹泽和也终于将他放下了，轻轻摸了摸少年的头。

    　　星野源蹲下，将脑袋埋在手臂间，从小声的呜咽再到哭到很大声。

    　　嚎得旁边原本也在哭的小男孩都呆住了。

    　　此时的不远处。

    　　正按着梦比优斯揍，都把奥揍成了红灯的库罗诺姆转头看向那边。

    　　普普通通的少年，身上重新萦绕着黑暗的力量。

    　　像是破茧般，这股力量不再如之前的黑暗那般沉寂，也没有了各种斑驳的负能量束缚着。

    　　如同获得了莫大的勇气，展开翅膀，从茧中挣扎出来，面对着外面的新世界。

    　　不被过去束缚，而向着未来的勇气。

    　　真正的自己一个人，也能好好的生活下去！

    　　拥抱着黑暗，心向往光明！

    　　正感慨着，忽然被压制的梦比优斯一个翻身怒起，金色光芒闪耀。

    　　库罗诺姆踉跄着退了几步，有些意外的看向对面气的胸膛剧烈起伏的梦比优斯，边闪着红灯，边升腾能量。

    　　哦豁？一个没注意，怒气槽满了？

    　　“抱歉，我不能再让你破坏下去了！”梦比优斯喘着气，抬起光剑认真说道：“不论你是谁，接下来我会战斗了！”

    　　梦比优斯目光坚定，在自己的能量即将力竭之前，他肯定不会让这只怪兽还存在！

    　　光剑的能量升腾到了极致，看来是已经准备好最后一击了。

    　　库罗诺姆看着他静了一会，接着黑雾萦绕色彩鲜丽的全身，如同漩涡风暴一般，在混乱的灰色能量散开后，矫健的黑与白身姿的奥特曼出现。

    　　然后对着懵呆的梦比优斯勾了勾手指，很是恶意的笑道：“好，有勇气，来继续打，不打你就是米库拉斯。”

    　　正在闪红灯并且能量已经不足了的梦比优斯下意识呆呆出声：“米库拉斯？”

    　　“胆小鬼。”

    　　梦比优斯：“……”

    　　不是，怎么看这场战斗都很不公平吧？！

    　　胆小鬼这种称呼梦比优斯倒是也不介意，既然战斗已经不需要了那肯定就不打了，毕竟梦比优斯是个爱好和平的乖巧奥特曼呢。

    　　唯一有点在意的就是——“为什么羽桑你又要打我！还是变成了怪兽打我！！”

    　　梦比优斯摸着受伤的左臂疼得很是委屈，这个时候也不用强撑着了。

    　　“啊，本来是想用危机逼迫小源源变身然后打他的，谁让你自己逞强出来了，那不打你打谁？你看希卡利就全程看戏。”

    　　希尔格诺指了指地面的两人。

    　　梦比优斯呆住了，仿佛求证般看向了愣住的芹泽和也，乳白色的眼眸，透露着仿佛被欺骗了的难过。

    　　芹泽和也：“……”

    　　他可以道歉。

