    “大蛇丸前辈！我来救你了！”

    伴随一声嘹亮的高喊声，从金云上面爆射出了无数细密的金针。

    笃！笃！笃！

    金针犹如暴风下的骤雨一般，插得遍地都是，地面上一些粗大的石块被这仿佛无穷无尽的金针击碎，继而冲刷成了粉末。

    水门簌的一声，就已经消失在了原地，而且带动着远处的猿飞日斩撤离了这片区域。

    自来也在感知到金云上面的那道气息之时便已经成功进入了仙人模式。

    “火遁?大炎弹！”

    利用仙术查克拉凝炼出来的油，吐出的同时使用火遁忍术将其燃烧。

    呼！

    汹涌的火焰表面仿佛凝结着一层油脂似的，将细密的金针暴雨直接烤成了软化的状态，化为了一点点金汁，掉落在地面上。

    一道周身氤氲着碧金色查克拉浓雾的人影从金云上一闪即逝，当他出现的时候，就已经站在了大蛇丸的身旁。

    对于大蛇丸外面这数十根黑色金刚棒，宗弥的身后伸出了一条粗壮的狰狞兽爪，然后狠狠朝前面一扒。

    在这股巨力的作用之下，幻化出的如意棒纷纷承受不住重压，化成了道道白烟，消散开来，只留下了一根本体。

    “宗弥……”

    大蛇丸望向宗弥的眼神相当复杂。

    尤其是在他看见宗弥身上萦绕着的仙术查克拉之时，这股强大到令人心悸的力量……

    竟然被一个如此年轻的人掌握住了……

    相反，自诩为天才的自己，竟然还狼狈到需要等别人来救援的地步……

    宗弥目光稍稍一凝，在仙人模式的超强感知力之下，他轻易地发现了水门留在大蛇丸胸口处的飞雷神印记。

    “大蛇丸前辈，我先帮你把波风水门留下的小手段祛除掉吧。”

    宗弥伸出右手，在飞雷神印记的表面轻轻一按，数个黑色术式印在‘忍爱之剑’四个字上面，然后慢慢将其蚕食掉。

    宗弥还顺手将万蛇身上的隔断封印解除掉了。

    “大蛇丸前辈，你先走吧！”

    “有什么事我们继续通过万蛇联络。”

    “木叶村的忍者，我来帮你挡住就行！”

    “不过我希望，从现在开始，我们的合作应该是毫不保留的那种……”

    宗弥霸气异常地说道，言语中还带着一丝毫不掩饰的警告。

    在宗弥为大蛇丸解除飞雷神印记的间隙，那根如意棒便变回了猿魔，朝着自来也那边跳跃而去。

    大蛇丸瞳孔微微一凝，似乎是被宗弥这种口气冒犯到了他的尊严。

    不过他很快就控制住了自己的心神，毕竟现在的大蛇丸来说，永生，才是最重要的事情。

    只要能够得到永生，就算宗弥今后能够变成初代火影那般强大，又有什么用？

    强大也会随着时间的流逝慢慢衰弱下去，到那时……

    大蛇丸想到这些，心里瞬间好受了很多。

    他轻轻颌首，只是轻声应了一句。

    然后头也不回地朝后方跑去，转眼间，大蛇丸的身影就潜入了地底，消失不见。

    而万蛇见状，自己也将通灵之术解除掉。

    毕竟它感觉如果自己夹杂在这帮可以隔断封印的家伙中间的话，会非常危险，还是先撤退才是最安全的。

    “大蛇丸！”

    自来也一声怒吼，他脸颊两侧已是一片通红，鼻子也变得如同蛤蟆般瘪大，而且上面有着一个个突点。

    在自来也跃到宗弥身前的时候，宗弥将身后的蓝金色棍棒抛起，然后双手结出数个印诀。

    只见这根棍棒的中心处竟然蓦地鼓起了一个个大包，仿佛是棍中被封印的魔神终于被释放出来似的。

    “仙法?六甲金元将！”

    吼！

    不一会，棍棒就已经变成了一个二十几米高的威武金将，它浑身套着一层金灿灿的厚实盔甲，连脸上都罩着副面铠，看不出表情，但从它身上散发出来的恐怖冷冽气息来看，倒是犹如天神下凡一般。

    “小自来也！”

    “冷静一点！”

    “眼前这个家伙的实力非同小可啊！”

    “这种仙术查克拉的能量，看来应该是龙地洞那边的仙人模式。”

    自来也肩膀上的志间仙人脸色异常凝重地分析道。

    “是啊！小自来也……”

    “这家伙的仙人模式也是完美程度的！”

    “而且应该由于他是人柱力的原因吧，他竟然能够凝炼出如此庞大的仙术查克拉……”

    “相当了不起啊！”

    连深作仙人都夸赞起了宗弥的实力。

    “龙地洞？”

    “难道大蛇丸真的已经窜通外敌了么？！”

    自来也痛心疾首地说道。

    “不管是不是，反正得先解决掉眼前这个家伙，不然别说追回你的好友，就连木叶村今后的安全，都无法保证！”

    深作仙人相当清醒地说道。

    宗弥站在金将的肩膀处操控着金将，它右手那堪比马车般大小的拳头带着嗡嗡的破空声，狠狠朝自来也抡来。

    “通灵之术！”

    嘭！

    大团白烟冒起，一只紫红色的大蛤蟆挡住了金将的拳头，蛤蟆的右手拿着一根分岔的带钉铁叉，右手也是拿着一个像是斗笠，又像是碗碟的灰白色防具。

    咔……咔！

    金将硕大的拳头上表面还分布着根根尖锐的突刺，紫红色蛤蟆的防具在巨力和尖刺的作用下，竟是开始缓缓断裂开来。

    “仙法?超大玉螺旋丸！”

    自来也自然不可能袖手旁观，他猛地一跃而起，右手转眼间就出现了一颗巨大的蓝色螺旋丸，直接轰在金将的胸膛上面。

    嗡！嗡！嗡！

    剧烈的摩擦声音响起，金将被这股强大的力量逼得倒退而去，不过它此时却是抬起了双手，然后呈环抱状，准备顺势勒住螺旋丸后面的自来也。

    就在这时，一根特制苦无悄悄地出现在了金将的腿部位置。

    簌！

    波风水门的身影骤然出现！

    若是仔细看去的话，便会发现，波风水门脸上也出现的黄色的眼影，不过他除了眼睛之外，没有丝毫蛤蟆的特征。

    这赫然是妙木山的完美仙人模式！

    “嗯？！”

    当水门触碰到金将腿部的时候，脸上却是蓦然出现了惊愕的神情，似乎出现了什么意料之外的事情似的。

