    高俅一直站在远处，收到赵佶的限制，他没有办法过来。一开始他还没觉得什么，可是慢慢的，他发现赵佶看着自己的眼神有点怪！

    “画好了。”

    武植现在用的是一种很粗糙的画工，但是它却能够非常精准地把高俅的神色给画出来。

    武植只是画了高俅的一个头部肖像，从他的头发到肩膀过。所以画的速度比较快，不到十几分钟就出来了。

    画上面的人，长得与高俅可以说非常相似，鼻子对鼻子，眼睛对眼睛。

    可是，在武植的刻意塑造下，高俅的眼神特别阴鸷！

    明明是一模一样的五官，但是在纸上看起来却显得分外阴险和狡诈！

    毕竟活人的脸色是可以随意的变换，但是纸上的东西一旦成型，任谁都无法改变！

    赵佶平时对自己身边的人“业务”能力，向来不怎么关注，他所关心的是这些人能否给自己带来新奇有趣的物件。

    同时也是爱屋及乌，忽略掉这些人的本性。

    但是，赵佶是个“文艺皇帝”，他也喜欢那些清廉的官员。

    一直以来，他都认为自己身边的官员都和自己一样，满袖清风、心怀正气。

    而现在看到画面上的高俅，赵佶人生第一次非常严肃地看着高俅，再加上刚才武植所说的那些话，赵佶的心里面产生了一种很强烈的排斥，突然觉得平时很喜欢的高俅，分外厌恶！

    赵佶的每一个脸色变化，那可都是落在梁师成的眼中。

    这一刻，梁师成是终于见识到武植的厉害。

    高，实在是高啊！

    他从来没有见过哪个人能够如此不动声色的在皇帝面前打压，贬低另外一个人！

    明知道皇帝最喜欢花鸟鱼虫，诗词字画。

    武植投其所好，在画上面画出了一个阴险狡诈的高俅！而且是惟妙惟肖，这换成任何一个人见到画里面的高俅，都喜欢不起来！

    更加重要的是，武植的绘画技巧实在是太高了！

    此时的赵佶已经完全沉浸于其中，他让两个太监把画放在了自己的桌上，仔仔细细地看着，又让武植在旁边讲解如何用在碳笔作画。

    随后赵佶还亲自拿着炭，在一小张宣纸上临摹。而且临摹的恰好正是那阴险狡诈的高俅画像！

    可以说，高俅这阴险狡诈的形象，是完完全全的印刻在赵佶的脑海当中，想抹都抹不掉！

    绝，太绝了！

    赵佶在绘画方面也是个天才，很快就摸索到了一点点窍门，但是还无法像武植这样画出如此精妙的素描来。

    不过胜负已分，赵佶当下把高俅从远处叫过来。

    而当高俅走进看到桌面上的画，不由得吓了一跳！

    这画像上的人跟他长得几乎是一样的，只不过这种面相，那是只有他平时在家里才会呈现出来的啊！

    平时那他给皇帝的印象都是相当好的！

    “官家，这是武植故意中伤微臣！”

    武植站在旁边，两手自然下垂，一动不动，一言不发。

