    不过仔细想想想，的确是如此，三师兄可是被击杀了的，这么说来，林逸想击杀自己，是轻而易举的，还真是手下留情了！

    　　

    　　    “回去告诉玄尘，我的事儿，他最好别掺和。”林逸冷冷的警告道：“冰宫的人，是我要保的人，但是，他要是想他的徒弟都死绝了，那也可以，欢迎再来！”

    　　

    　　    “是……是……”小九这时候敢说不是么？只能点头称是。

    　　

    　　    “滚吧。”林逸挥了挥手，示意小九可以离开了。

    　　

    　　    “这就滚，多谢林爷不杀之恩……”小九十分的苦闷，自己雄赳赳的来，灰溜溜的走，还弄了个重伤，估计是治不好了，回去之后，就和老四、老五他们一样了。

    　　

    　　    整个过程中，冰糖都没有说出一句话来，她不知道自己要说什么，能说什么，林逸的实力，真的已经超过了天阶后期巅峰了，不然，怎么能够击杀天阶后期巅峰实力的高手呢？

    　　

    　　    而且，暗夜宫的事情，居然是真的！有小九这个重伤的人在眼前，再加上小九亲口承认了这件事情，冰糖虽然之前不相信，但是此刻却不得不相信这是真的。

    　　

    　　    “林逸……”冰糖想要开口谢谢林逸，但是这个谢字，却是说不出来。

    　　

    　　    “冰糖小小小小小老婆，我们又见面了。”林逸微微一笑。

    　　

    　　    “我……谁是你小……老婆了！”冰糖脸色一红，不过却忽然发现，她对林逸，居然不是那么排斥了，是因为林逸出手解决了之前的麻烦么？还是……自己本身，真的崇拜强者？之前赌气说出的那一番话，真的是自己的择偶标准么？

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，没有再调侃冰糖，他和冯笑笑分别那么久，心思自然都在冯笑笑的身上了，林逸拉起了冯笑笑的手来：“笑笑，这半年多来，过的怎么样？还好吧？”

    　　

    　　    “恩恩，还不错，冰糖师姐对我很好，我在冰宫也很好……只是，很想林逸老公和唐……瑶瑶姐姐、小舒妹妹。”冯笑笑差点儿没说漏嘴，她没有楚梦瑶和陈雨舒那么隐藏经验丰富，这是唐韵走后她第一次见到林逸，所以一不小心，差点儿说错话了，好在林逸没有在意，因为冯笑笑将话题转移到了冰糖的身上：“林逸老公，你什么时候娶师姐呀，这样师姐就变成妹妹了！”

    　　

    　　    “咳咳……笑笑，你乱说什么？”冰糖被吓了一跳，原本还以为冯笑笑和林逸亲热，自己暂时躲过了这个问题了，但是现在看来，根本不是那么一回事儿，冯笑笑记得比林逸还清楚！只是让冰糖纳闷的是，冯笑笑怎么就不吃醋呢？虽然大家是上古层面的，保留着古习俗，但是，古代也有嫉妒这一说吧？后宫的争斗，还少么？

    　　

    　　    “呵呵，冰糖，你该不会是将自己的承诺忘了吧？当时，你可没说这是乱说？”林逸似笑非笑的看向了冰糖，心中有种翻身农奴把歌唱的感觉，上一次来冰宫，冰糖是何等的骄傲？但是现在，两者已经成为了可以平等对话的身份，甚至，林逸更加强势一些！

    　　

    　　    “我……”冰糖有些语塞，是啊，这是她当时亲口承认的事情，现在反悔，好歹她也是一宫之主，这种话也说不出口，但是，要就这么嫁给林逸，她也有点儿不太愿意，毕竟那只是气话，也没有什么感情基础，以前，她是以一种高高在上的姿态，看着林逸，因为林逸在她的眼中是弱者的身份，但是现在，摇身一变，成为了冰宫的救星，比冰糖还要厉害，这让冰糖的心里，一下子怎么能够接受呢？

    　　

    　　    但是，不知不觉中，冰糖对林逸的感官，已经发生了天翻地覆的改变，现在的林逸，冰糖再也没有了之前的瞧不起，而是变成了有些胆怯！

    　　

    　　    要是以前，她面对林逸的质问，完全可以随便找个理由推让过去，但是现在，她不敢乱说了……

    　　

    　　    好在林逸也没有多刁难她的意思，而是说起了正事：“冰糖，先说正事吧，你的冰心玉骨丹，我会尽力的为你炼制，不过笑笑这边，我也同意让她接受传承！”

    　　

    　　    林逸的话，倒是让冯笑笑为之一愣，她不明白，林逸为什么会突然的同意让她接受传承，毕竟之前林逸的态度是很坚决的拒绝了这件事情，然而现在，林逸有了与冰糖对话的实力，有了改变这件事情的能力，却是妥协了，这到底是为了什么呢？

    　　

    　　    当然，冯笑笑这一段时间，没有和楚梦瑶、陈雨舒她们联系，还不知道家里面发生了的事情。

    　　

    　　    “啊？”冰糖也是有些疑惑，她不明白，林逸居然为她炼制冰心玉骨丹，为什么还会同意冯笑笑的事情呢？这让冰糖十分的不解。

    　　

    　　    “冰糖，我接下来和笑笑说几句话，我希望你不要传出去。”林逸看了冰糖一眼，提醒道，因为以冰糖的实力，林逸就算躲到一边说话，内容也瞒不过她。

    　　

    　　    “谁稀罕？你以为我那么八卦？”冰糖撇了撇嘴。

    　　

    　　    “呵……”林逸转头对冯笑笑说道：“笑笑，之前，我对传承者这件事情，其实是十分抵触的，因为你面对的危险，都是未知的，但是现在……其实，我身边的人，都成为了传承者，我也必须改变我之前的想法了，而我，也有能力保护你们，所以，传承者这件事情，你们都是传承者，也是我的女朋友，一起去面对危险，互相帮衬，也未尝不是一件好事儿。”

    　　

    　　    “啊？”冯笑笑一惊，她还以为林逸已经知道唐韵的事情了，毕竟，林逸身边的人是传承者，而且还是林逸的女朋友，那不是唐韵是谁？

    　　

    　　    她当然不知道，楚梦瑶也已经动身前往了暗夜宫了。

    　　

    　　    “这段时间，你没有和家里面联系，可能不是特别清楚，现在瑶瑶已经成为了金系传承者，目前执掌暗夜宫。”林逸说到这里，淡淡一笑：“她在暗夜宫，可谓是一言九鼎，那里的太上长老，可是比你这位师姐，放权多了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

