    苏晓曼再三检查了周晓芳的资料，跟其他的受益人并没有什么区别。

    周晓芳的丈夫叫吴帆，患有肾炎，经过多年治疗，基本上已经没有劳动能力，全靠周晓芳照顾。一家都是吃低保勉强维生，吴帆这次也是来求老中医给调养治疗，没想到这一去不返，留下个八岁的儿子叫吴晨，年龄倒是跟刘思怡差不多大。如今母子俩就在附近租了个房子，等着拿赔偿金回去过日子。

    若是没有这笔赔偿金，只怕这母子俩以后的日子就更加难过了。

    这次事故之所以会引起阿正的注意，就是因为大部分的被保险人和受益人，基本上都没有经济来源，有的甚至还负债累累。这样的情况一个两个不起眼，可一旦成了规模，就不得不引起人注意。为什么这些同样经历身份的人，会从天南海北都剧集到这里来，同时投保，同时出事，同时索赔？

    更重要的是，这些人一穷二白甚至负债累累，就等着这笔赔偿金翻身，如果保险公司一旦确认拒赔，这些人会做出什么样的事来？苏晓曼就算没经历过也能想到。万一闹出事来，媒体和舆论肯定会向着这些“弱势群体”，那时候如果保险公司想脱身，必然会将责任推到调查公司的身上。

    苏晓曼的掌心都沁出一层冷汗来，再打开刚才填的那张资料表，挨个地看过去。这些死者的家庭背景果然都大同小异，要么是城市低保户，要么是失地农民，基本上都没有其他经济来源，受益人或是妻子儿女，或是父母兄弟，如今都已经到了这里，陆陆续续都是在最近一周内提出理赔申请。

    来得如此快，又如此整齐，难怪袁长峰会怀疑保险公司有内鬼。

    苏晓曼赶紧给他打了个电话过去，等他一接通，就立刻问道：“受益人里，有一个叫周晓芳的，你认识吗？死者叫吴帆。”

    “周晓芳？”袁长峰显然楞了一下，好一会儿才答道：“是从渠县来的？”

    苏晓曼看了眼资料，“没错。曦然中午来给我送饭的时候，看到这份资料，口气不大好……她也认识？”

    “她也看到了？真他妈的倒霉啊……”袁长峰发出了一声哀嚎，郁悴地说道：“你等着，我一会儿就回去，见面说！”

    袁长峰飞快地挂断了电话，苏晓曼听着那口气就知道这个看似普通的名字背后，只怕有个让林曦然和袁长峰都很不开心的身份，只是她这会儿还在担心这单Case的索赔问题，压根没心思去YY他们之间的事。

    还好，袁长峰说一会儿，果然很快就赶了回来，还带着他的助手阿正。

    阿正的真名叫欧阳正，袁长峰嫌人家名字不（比他名字）好听，就一直叫他阿正，大家叫开了习惯了，居然很少有人知道他的大名，反倒都习惯了叫他阿正。

    苏晓曼第一时间就把周晓芳的资料递给了袁长峰，“曦然一看脸色就变了，这是什么人？你们认识？”

    袁长峰接过资料，看了眼就苦笑起来，“果然是她，看来，这个Case比我想象的还要麻烦啊！”

    阿正也凑过来，皱着眉头说道：“这些人摆明是骗保，肯定有人在背后操纵，我们照实报告给AK，要怎么做就是他们的事了。”

    苏晓曼指指电脑屏幕，冲两人招招手，说道：“你们都过来看看，除了这个周晓芳之外，还有没有你们认识的人？”

    袁长峰过来一看她做的表格，清楚地列表显示出被保险人和受益人的住址、身份、工作情况和收入来源，联系方式等等，用不同颜色分别标注了24位死者的来源，让人看上去一目了然，很容易看清这些人的基本资料和相似之处。他不禁眼睛一亮，对苏晓曼的工作能力当真是刮目相看。他本来只是想给她找点事做，让她尽量少出去见客，以免再遇上类似上次咖啡厅的骚扰事件。他最近为这单Case忙得人仰马翻，实在顾不上帮程方毅24小时盯着她。只能用这种办法，公私兼顾，将她放在视线范围内照顾。

    可没想到，随手丢给她的一个小任务，被她做得如此干净漂亮，每个细节都在备注里标得清清楚楚，真是让他意外的收获。

    果然和他们预计的一样，是有人故意“收集”了一批身患绝症的病人，买通了他们的家人，以看病为名，实际上就是来“意外”死的。死者是为了解脱和帮助家里摆脱负担，甚至可以因此收获一笔赔偿金，让受益人可以过上好一点的日子。策划者会从中提成，甚至还能从保险公司拿到佣金。看似两全其美的方案，唯一亏损的，就是保险公司。

    如果按照袁长峰的性子，这会儿直接把报告往上一交，跟公安局打个招呼立案，揪出那个保险公司里应外合的蛀虫内鬼，该拒赔拒赔，该起诉起诉，这事儿就完了。可如今这些受益人里，多出来一个周晓芳，他就不得不好好想一想，这个人的出现，到底是偶然的意外，还是有人刻意的安排。

    如果是意外倒不要紧，怕就怕的是人刻意的安排。

    安排这事的人，肯定对他的过去了解得非常非常清楚，甚至连他的近况都了如指掌，才会不惜千里迢迢去从那个小县城的山村里找出周晓芳来，安置在这盘棋的命门之上。

    苏晓曼还是第一次看到袁长峰如此郑重其事的神色，见他半响不语，便忍不住问道：“这人有什么问题吗？要不我们先报警？让警方协助调查？”

    “先不用。我去找她谈谈。”袁长峰摇摇头，既然这事儿是针对他来的，那终究还是得他自己去解决，想了想，他还是决定对苏晓曼坦白，“这个周晓芳，是我一个战友的遗孀。当初我退役的时候，见她生活艰难，还要抚养公婆，就把转业费都给她了……”

    “原来是她啊！”苏晓曼终于明白，林曦然为什么一看到这个名字，就有那么大的反应了。当年，就是因为这件事，导致她跟袁长峰分手，如今眼看着两人之间的关系慢慢缓和，有破镜重圆的机会了，她又冒出来，天知道还会有什么情况出现。

