    朱标一心应战，没注意到那么多。

    跟王彦不同，他对自己的实力有大致的了解——

    “顾开达名列地榜，一年前我能略胜他一筹。”

    “这一年时间，我的实力又提升不少，要是去挑战‘地榜’高手，兴许能挤进前百名。”

    他在北部尉对付的那些山匪中也有些名声响亮的，但都是草包，在他手底下走不过几回合。要不是上头还有一个‘黑旋风’王善压着，每次真刀真枪对拼的时候，总能将他打的毫无还手之力，只怕朱标都要以为自己能横扫‘地榜’了。

    但有着‘王善’作为标准，朱标对自己的实力不敢过分高估。

    只保守的估计在地榜一百名上下。

    “最多九十名。”

    “不能再多了。”

    而羊角山的几位当家的，实力最强的大当家‘公羊顺’好像是地榜六十七，自己绝不是对手。

    朱标只能暗暗祈祷，希望这位大当家的没来。

    一心戒备。

    万分忐忑。

    但该来的终究会来。

    踏踏踏！

    轰隆隆！

    马蹄纷飞，大地震颤，朱标远远的就看到一阵狼烟自西北方向滚滚而来。这个位置已经能看到他们的旗帜，但却半点都没有止步、转向的苗头。

    “躲不了了！”

    朱标看着一旁王彦，低声道：“王都统待会儿跟紧我。”

    “嗯。”

    王彦点头。

    朱标又去看第三营的张弛，还有自己从第一营带来的邓宣、蒋振、吕方泉这三位得力干将，叮嘱道：“待会儿冲阵，注意保护朱统领安全。但有闪失，提头来见！”

    这个当口，朱标也顾不得王彦的感受，直接挑明了第一要务就是保她。

    “是！”

    张弛等四人齐声应道，策马来到王彦身旁，将其护住。

    吩咐之后。

    朱标再不迟疑，手中长枪一指，大喝道：“兄弟们，跟我冲！”

    一声喝。

    他一马当先，冲阵在前。

    王彦见状紧随其后。张弛等四人也随之而动。再之后就是此行二百北部尉。

    “杀！”

    一个个或持长枪，或持大刀，冲着三百马匪杀去。

    骑兵迅速。

    北部尉刚刚将速度提上来，就正面撞上羊角山三百马匪。

    轰！

    似有轰鸣，二百北部尉与三百马匪瞬间绞在一处。

    “杀！”

    朱标长枪在手，虎豹二形衍化而来的‘虎豹枪’狂暴，一枪出，必有一个马匪死。有时一枪甚至穿过三五人的喉咙，扎成一串糖葫芦似的。

    凶猛残暴。

    恍如杀神。

    王彦紧随在后，她手持一剑，重在一个‘快’字上。

    轻盈灵动，剑出则如闪电，有时闪电般刺出三五剑，有时则不规律的刺出八九剑。

    每一剑稍出即止，但每一剑总会在马匪身上戳出一个血窟窿来，或是刺中喉咙，或是贯穿心脏。

    剑出无活口，全都是人在马背上就毙了命。

    王彦俏脸冰冷，原先还有些忐忑不安，还有些紧张惧怕。但随着死在她手底下的马匪渐多，不知不觉间，恐惧消失，一心沉浸在剑法中。

    时而施展‘闪电九剑’取人性命。

    时而施展‘柔云剑法’防备杀招。

    这两套剑法都是经过他那位小师叔指点改进过的。

    将其修习的‘青光电剑’改为‘闪电九剑’，修行到最高层次，可以一连刺出九剑，并将九剑连成一线，称作‘一线穿’，威力无穷。

    ‘柔云剑法’则是从‘云潮剑法’改进而来，如云聚散，最善防御。练到极致周身如在云雾中，难以看到更难攻击。

    一年来的苦功在这一战中爆发出来，再无半点保留。剑光闪烁间，一连杀了十多人，终于遇着一位强手。

    “受死！”

    那人一声爆喝，刀光暴涨，就将王彦圈住。

    王彦一面招架，一面透过刀光剑影向那人看去，见他脸上一道刀疤，从额头划过鼻梁，一直到嘴唇。

    显得可怖。

    但真正恐怖的还是这人一手刀法。其刀法简洁明快，势势劲力浑厚，气势逼人，一刀快过一刀，一刀沉过一刀。

    “内外兼修！”

    王彦瞬间就感觉到，这人内功、外功均有不俗造诣，非但内力浑厚，而且肉身力量也极为强横。

    再加上这手刀法，实力绝不在张弛之下。

    刀疤刀客战刀猛攻，二人在马背上战的不过瘾，索性跳下，变成平地步战。

    “张弛不是我对手。”

    “你也不是我对手！”

    王彦握紧长剑，脚踏实地剑法更强。先以如云聚散、绵绵不息的‘柔云剑法’招架这人刀法，待七八个回合之后，将其刀势拖入连绵剑意当中，又猛然传化为‘闪电九剑’。

    咻咻咻！

    一瞬间刺出九剑，势如闪电。

    锵锵锵！

    那人将刀舞动，格挡王彦剑招。

    但终究棋差一招，挡得住前八剑，却再也挡不住最后一剑。

    “不——”

    未及求饶，就被当场刺穿喉咙，两眼圆瞪，仰天倒去。

    直到死了，似也不敢相信自己居然死在一个小姑娘手上。

    “呼！”

    斩杀大敌，王彦喘了口气。

    这人实力极强，又是生死搏杀，容不得一丝一毫的大意。稍有不慎，即使她略胜一筹，也有被反杀的风险。

    好在。

    最终活着的是她。

    王彦持剑立着，不及多想，正要上马再战。

    却在此时。

    马匪中忽的传来一声惊叫：“大当家的死了！”

    零星的，还伴有‘二当家死了’、‘三当家死了’的呼喊。

    余下马匪顿时慌乱起来。

    没人辟谣，大当家公羊顺也没出声呵斥，更看不到人影，一众马匪顿时崩溃了。

    “当家的都死了！”

    “逃！”

    “快逃！”

    ……

    溃败仅是一瞬间，没了几位当家的压阵，羊角山这些马匪再也坚持不下去。

    轰的一声，便四散逃去。

    “杀！”

    北部尉衔尾追杀，又留下数十具马匪尸体。

    待到马匪逃远了。

    “穷寇莫追！”

    北部尉众将士一个个嗷嗷叫着还要去追，阵中传来朱标呼喝声。

    “吁！”

    众人顿时止住，任由马匪逃窜。

    朱标则勒马来到王彦跟前：“王都统没事吧？”

    “没事。”

    王彦摇摇头，左右看去，张弛四人不知不觉都已经散开较远，二百北部尉一个冲杀下来，如今能站着的不到四分之三，其中还有大半都带着伤。

    再看地上。

    一百多具尸体横七竖八躺在地上，大半都是马匪。

    很显然，这一战他们胜了！

    “那就好。”

    朱标松了口气，然后下令让人收拾尸体。

    清点一番。

    最终北部尉死了三十五人，重伤二十二人，轻伤一百零七人。

    羊角山马匪则抛下了一百一十二具尸体，重伤四人，快要咽气了。

    另外还活捉了十五人。

    “二位大人。”

    “经过这些人辨认，我们在尸体中发现羊角山大当家‘公羊顺’、二当家‘薛鹏举’、三当家‘杨横’、四当家‘阮小青’四人。”

    有北部尉将士抬着四具尸体来到朱标、王彦跟前，一字排开。

    王彦看着其中一个喉咙被刺穿的刀疤脸，以为自己听错了，忙指着追问道：“这人是羊角山几当家？”

    “回大人。”

    “这是三当家，排在地榜第九十六位的‘滚龙刀’杨横！”

    那名伍长一脸崇敬的看着王彦。

    他从俘虏中可问清楚了，这羊角山三当家杨横，排在地榜第九十六位，擅长一手连环刀，人称‘滚龙刀’。

    就是这等人物。

    他却亲眼看到，自家都统一人一剑，生生将其格杀。也就是说，他们第三营去年刚出了一位地榜层次的都统，这次又能再出一位，而且杀的还是地榜九十六，这比前任都统顾开达，甚至自家校尉大人还要厉害几分。

    一年来对这位走后门进来的都统的轻视跟不满顿时烟消云散。

    不止是他。

    其他将士看向王彦，也都满目钦佩。

    “地榜九十六？”

    “我——”

    “我有这么强吗？”

    王彦一时怔住。

    地榜九十六，这可比他那位小师叔都要厉害了。她记得，当初小师叔成名一战，杀的也只是地榜一百名的‘双枪将’朱宁。

    一旁。

    朱标看着地上那具面容粗犷的大汉尸体，也有些惊疑不定，指着问道：“这是公羊顺？”

    “回朱都统，正是羊角山大当家、地榜六十七的‘三山刀’公羊顺！”

    朱标一听，脸上颜色变化。

    他方才跟这人大战，只觉得这人有些棘手。

    但枪杀此人要说有多么费劲，倒也谈不上。

    因此当然也没将这人往公羊顺亦或是羊角山其他几位当家的身上去想，只以为是个羊角山头目。

    毕竟，地榜高手怎么会这么草包。

    谁想到这人不但是地榜高手，而且还是匪首公羊顺！

    “‘地榜’六十七，被我这么轻易杀了？”

    朱标跟王彦一样，陷入深深的怀疑当中。

    先是怀疑这什么‘三山刀’公羊顺有水分，接着又怀疑‘地榜’有水分，接着心底浪潮翻覆，终于意识到：“可能、大概、也许……我真的很强？”

    一时也怔住了。

    王彦、朱标二位都统都怔在当场。

    第一营百夫长吕方泉上前几步，从那名伍长处将地上四具尸体的身份搞清楚，脸上激动，忍不住大声道——

    “朱标朱大人杀了羊角山大当家、地榜六十七‘三山刀’公羊顺。”

    “邓宣邓百夫长杀了羊角山二当家、地榜九十二‘丧门枪’薛鹏举。”

    “王彦王都统杀了羊角山三当家、地榜九十六‘滚龙刀’杨横。”

    “张弛张百夫长杀了羊角山四当家、地榜九十九‘浪里剑’阮小青。”

    声音落下，四下寂静。

    远处商队见战斗平息，几个过来打探战况的人听了，也都惊住。

    四位地榜高手！

    区区的城卫军，小小的细雨城北部尉，居然出了四个击杀地榜的人物？！

    一时间。

    场上众将士个个震惊、激动，连死去三十多个同袍的悲伤都被冲散许多。

    “地榜——”

    朱标、邓宣、张弛怔在当场。

    王彦看着杨横尸体，又看向四周三十五具北部尉将士的尸体，心中有惊喜有悲伤，混在一起，复杂极了。

    ……