    不过，这对林安澜来说没有什么区别。

    因为打从一开始，他就没打算走寻常路。

    “真名，做好准备了吗？”

    “前三层已经被打通，已用部分AP病毒结晶取代了地下城的墙体结构。”

    “很好，既然如此，让那些嗷嗷待哺的家伙直接复活吧。”

    复活的人自然是那帮重生者。

    作为林安澜手头最强大的战斗力量，就算是已经成建制的舰娘军团也未必能够压制得住这帮妖人。

    或者说残酷一点，能够在文明战争中基本保存全尸，而不是被某个路过的神眷或者强大魔物直接碾碎，那也是需要一定的实力和技巧的。

    地窟中大多数种族不是其他文明的棋子，就是自身有着独特的颠覆，要不就是本身就是执棋者中的一员。

    纯粹的无组织种族基本上只存在于那些被人有意当成口粮来豢养的野兽之中。

    要知道，就算是在地下河地下海中到处分布的海王类，都有自己的归属。

    想要让这帮人通过杀死强大的生物来获取可以完美容纳自己力量的“黄金之躯”，就必然需要进行大范围的屠杀。

    而在地窟，天知道你杀死的那个不起眼的种族就是别的文明布下的棋子，且大范围的种族灭绝绝对会引来某些存在的注视。

    在这种情况下，想要收割高等级生物，将其制作成黄金之躯，最好的办法还是通过下界之门，进入一个能够供你大范围狩猎、且还有足够多高等级生命的世界。

    而地下城就这样进入了林安澜的眼帘。

    地下城坐落在迷宫都市欧拉丽中央的巴别塔正下方，整体呈不规则圆锥体结构，随着层数越来越深，每一层的面积也越来越大。

    而地下城最上层的的出入口，就时巴别塔的地下一层。

    通过人工建造的入口，沿着螺旋楼梯不断向下，两人很快就进入了第一层。

    站在入口前，林安澜微微眺望。

    地下城就宛如一个择人而噬的怪兽，巧妙的在自己口中放入了一箱金币。

    对于这个世界的冒险者而言，成为了冒险者，这一辈子就在利益和死亡之间沉沦。

    为了财富，为了名声，为了力量……

    想要获得一切吗？

    那就进入地下城吧，一切都在地下城更深处，只要你能一直活下去。

    “对地下城的提前入侵已经完成，为了避免被其他冒险者察觉，我会将那帮重生者们分批次分时间段的投放到前三层之中。”

    这是林安澜和真名早就确定了的方针。

    林安澜之所以会选择将那些为提纯的金矿售卖给公会，就是因为他知道，幸存者们绝对会有不少人将数量如此之大的金矿中的一部分给带入到地下城之中。

    因为无论是罕见的能够使用有次数限制的魔法的魔剑，亦或是药水、某些道具甚至是临时性的锻造材料，都会或多或少的用到金粉。

    作为一种先天具备微弱神秘性的矿物，地下城世界中有很多特殊的力量体系都会消耗到这金粉。

    而在这个世界的货币是以魔石为主、法利作为代替魔石货币进行流通的体系之中，金矿本身的货币属性已然被剥夺。

    能够作为奢侈品存在的唯一理由，就是因为它是引导出某些能力的引子。

    而金矿的稀缺又导致了这种引子数量的稀少。

    林安澜拿捏住了这一点，自然是很轻松的就将那些被真名转化为基建材料的金矿销售了出去。

    果不其然，在他俩还没有进入地下城的时候，就已经有部分金矿被其他冒险者带入地下城并消耗掉了。

    由于基建材料的本质是矿物在AP病毒结晶的神秘性影响下，被转化成了一种介于AP病毒结晶和矿物之间的材料。

    当作为病毒结晶神秘性载体的矿物被消化掉后，那些潜藏在基建材料中的天启病毒瞬间就被释放了出来。

    借着天启病毒的特性，真名很轻松的就进入了地下城之中，开始在前三层之间不断倾泻那些基建材料。

    其中大部分基建材料都以镀层的形式，覆盖在了那些生成地下城怪物的墙体上。

    而剩余的基建材料，则顺着那些体积庞大的墙体，向下贯穿了地下城三层。

    “感觉如何，地下城的味道还不错吧。”

    “还是太少了，我需要你的同胞对这些怪物们进行大面积的屠杀。”

    林安澜点点头：“既然如此，就让他们先从第一层行动起来吧。”

    地下城的墙壁绽放着磷光，柔和却不刺眼，但有一点暗淡，加上到处都是狭窄的通道、岔路以及形状各异的窟室，一旦战斗起来，只能在小范围内周旋。

    如果说重生者们的目的，就是进入地下城狩猎一个高等级的怪物，将其转化为高等级的AP病毒结晶来作为自己黄金之躯的载体。

    那真名的目标就是蚕食地下城本身。

    “有怪物要诞生了。”真名低声说道。

    只见两人身前的墙壁突然裂开了一个口子，在暗红色能量的包裹之中，一个怪物从其中诞生了出来。

    林安澜嗤笑了一声，一拳头挥出去，直接砸在了那刚诞生的怪物身上。

    瞬间，那怪物的上半身就好像炸开了花一般，大片的血肉溅射在地上。

    随着一块魔石析出，怪物的身体开始缓缓消散，化作能量重新回归到墙体之中。

    “这样对你吞噬地下城会更有好处？”林安澜望向了真名。

    真名点点头，笑着说：“这些怪物只有极小一部分的能量会化作材料和魔石，剩下绝大部分能量会汇入地下城内。

    我用基建材料将那些墙体覆盖，那些回归的能量想要重新渗透到墙体之中，就必然要穿过我的病毒结晶。

    我也没阻拦能量回流，只是在回流的能量之中少少加了一点料，果不其然，那些能量直接带着我的病毒渗透到了这前三层的墙体之中。

    通过这样潜移默化的方法，以病毒渗透的方式将这三层的地下城转化成可为我们控制的基建材料，不出预料，最多2天，我就能完成对前三层的渗透。”

