    第261章海王逃婚vs傲娇火葬场152

    隐隐能看到字样。

    ——双向情感障碍。

    她爬向了二十七楼的天台，穿着单薄的白裙子，站在摇摇欲坠的边缘处，寒风吹开了裙摆。

    孟棠安笑了笑，没哭，她的眼泪早已干涸，一滴也落不出来,将诊断书撕个粉碎，漫天纸屑飘飘扬扬！

    她没有钱买药，没有钱看病。

    就这样吧。

    这一生，未免太过无趣。

    她张开了双手，仰面往下倒去，从始至终,没有过一丝一毫的犹豫！

    …

    散落的月光穿过了云。

    躲着人群。

    溜进海底。

    冰冷刺骨的水流将人淹没,沉在了最深处，白色发带飘落,游向远方。

    孟棠安在混沌中睁开眼，其实疼的已经睁不大开了，隐隐约约的掀动眼皮，模糊间，看到了近在咫尺的海水，波光流转见，闪烁着细碎的光影。

    真漂亮啊。

    “妈妈最爱棠棠了，我的棠棠呀，要无忧无虑的长大。”

    “爸爸祝棠棠生日快乐，今年是三岁的小朋友了，以后不许哭鼻子，爸爸爱你。”

    “许个愿吧！”

    三岁的孟棠安，是世界上最幸福的小孩子。

    活成了骄傲的公主。

    蛋糕上插着的蜡烛明明灭灭，映照着他们满是笑意的脸,浮现在江水中。

    ——爸爸妈妈永远爱我！

    她吹灭了蜡烛。

    她用尽全力抬起了手，什么也没有碰到，唯有满目鲜血,所求永无所得,淹没在疮痍弥目里……

    幸福的童年能够成全一个人的一生，也能毁掉一个人。

    这世间爱与被爱，也就那样了。

    “砰、砰——”

    耳朵涌入江水，渐渐听不到任何声音，隔绝了外界的一切，孟棠安听到了自己慢慢减缓的心跳声。

    一声，又一声。

    “孟棠安！”

    “孟棠安！！”

    远处声音撕心裂肺，从另一个时空维度传来，模模糊糊，遥不可及。

    她突然感觉有点累了，什么都不想动，睁不开眼，说不了话，就好像熬了好多个日日夜夜，找到了一个能睡觉的地方。

    好困。

    终于可以好好睡一觉啦。

    她微微一笑，垂下了手，没有丝毫挣扎的放任自己，长眠于海底。

    九月初九，是她的生日。

    贪心一点，再许个生日愿望吧。

    嗯……许什么呢？

    她要骨灰撒入海底！

    她要一生无人爱她！

    她要一辈子生活在欺骗和谎言中！

    才对得起，

    她活这半生！

    既如此，那就贺她一生短命，永无来世！！

    生日快乐。

    …

    世界陷入了死一般的安静。

    完全黑暗。

    呼吸停止、心跳缓沉，下坠于最深处。

    谢洵在意识模糊间动了动唇，无声吐出破碎执念。

    “孟棠安……”

    名字响在了心底，张口早已发不出声音。

    深夜的江海吞噬了月色，呈现出震撼的美感，宛若宝藏，缓缓涌动着寂静与悲伤。

    他在黑暗中看到了一道微光。

    伴随着逐渐靠近，变成了刺眼无比的白光！

    世界天旋地转。

    那是个艳阳天。

    七岁的女孩一身白裙，在泥泞的山林中摔倒在少年脚旁，惊慌抬起头。

    露出了一双生而含情的桃花眼。

    阳光灿烂模糊，直直撞入少年眼底。

    她说。

    “救救我。”

    “救救我。”

    十年前和十年后，山林中模糊的阳光，长安城昏暗的夜色，完美重叠在一起。

    一模一样的语气。

    从未变过。

    少年对她伸出了手。

    徐北侯将她压在巷中深吻。

    后来。

    少年被狞笑的人贩子按在江里，一次又一次，冰冷刺骨的江水灌入口鼻，窒息感掐住了他的心脏！

    “砰——”的一声！

    他被人一脚踹进了江中，最后一秒，在看不真切的光影中笑着无声对她说：“快跑。”

    而徐北侯随着她一跃跳进寒江，葬在了江底最深处。

    一切归于寂静。

    原来。

    他们早在十年前相遇。

    初相识，是故人归。

    后来的一幕幕，走马观灯般浮现在眼前，映在湍急海水中，看似触手可及，却又遥远无比。

    她拿起银簪刺向他的那天晚上，谢洵明知结局，却还是攥住了她的手腕，听到自己用极为平静的语气跟她说：“骗我，我放你走。”

    骗我吧。

    拜托你再骗骗我。

    在长久的安静中，她小心翼翼的亲吻他的伤口，问他：“疼不疼？”

    只要一句话，谢洵几乎疯掉，无数次在心中祈祷。

    久一点吧。

    骗的久一点。

    秋季九月，初九的晚上，亥时三刻。

    “砰——”

    水流湍急，掀起惊涛骇浪，她微笑着倒向深海。

    什么也不留下。

    原来一个人的消失，只需要一瞬间！

    在江南的那几天，他们走过每一条小巷，喝过桂花酒，见过日出日落，缠绵阴雨。

    她总是蹦蹦跳跳的走在前面，抓住了黄昏的尾巴。

    撞入怀中。

    笑意烂漫。

    “我们当然要永远在一起啦！”

    她用了永远在一起这样的话来骗他。

    将他一个人留在原地。

    “侯爷，您醒了？”

    眼前是模模糊糊的白光，起初还看不太清，逐渐映入眼帘。

    一瞬间。

    刺眼无比。

    他看到了卧房中清冷的陈设，看到了一张张担忧恐慌的脸，看到了空气中漂浮的细碎尘埃。

    怔了好几秒钟，谢洵迟钝的坐直身形，目光一寸寸扫过竹苑中每一个角落，无比仔细。

    可是他看不到孟棠安。

    他就是看不到她。

    他为什么看不到孟棠安？

    “侯爷……”杨枝花看着他苍白到极致的脸色，一阵心酸，连大气都不敢出。

    卧房中站着很多人，但没有人敢说话，气氛静到能够听到呼吸声。

    没有人想得到，平素冷漠矜贵的人，在那一刻竟会毫不犹豫的随着他的妻子一同跳入江中！

    那天风很大，江水湍急，人跳下去转眼就没了踪影，被深不见底的水流吞噬。

    平日怕水怕到极致的人。

    此刻却连命都不要了。

    暗卫通通跳了进去，万幸的是捞到了谢洵。

    那时谢洵已经沉在江底很长时间，苍白的像是一尊毫无生机的雕塑，呼吸薄弱，心跳缓沉，只剩下最后一口气强撑着，口中仍呢喃着三个字，要靠的极近才能听清楚：“孟棠安……”

    没有人知道。

    跟着孟棠安跳入江中的那一瞬间，谢洵在想些什么。

    而后，他昏迷至今，已有三日，整个徐北侯府都快要急疯了，终于醒了过来。

    谢洵头痛欲裂，他分不清那样的疼痛从何而来，只觉避无可避，望着从窗外照进来的光线，倒映在漆黑眼眸中，良久，才缓缓开口。

    (本章完)

