    凌定山不知道自己的爹想到了什么办法，但他相信自己的爹，因为从小到大，他爹都是一个说道做到的人。

    他瓮声瓮气地说：“爹，你有把握就好。”

    “此事你一定要保密，对任何人都不要说，否则必然为我沧漓凌氏带来无穷灾难。”

    “爹，你放心，儿子绝对不会说出去的。”

    凌缘生点了点头，然后走上前摘下结金果。

    “结金果，我终于得到你了。”

    看着结金果，他的眼眶瞬间布满了一层水雾。

    旋即放入储物袋，说道：“走吧。”

    凌定山看向凌缘生，心中很是疑惑。

    “爹，结金果树不要了？”

    “现在还不是时候。”

    结金果树的生长需要大量的灵气，若是将之移回沧漓岛，只能栽种在中型灵脉的灵眼之上。

    但要是这样的话，凌初云，乃至整个沧漓凌氏的高层都将怀疑他拥有结金果。

    然而结金果只有一颗，又该如何分？

    甚至可以说，到时候这颗结金果是不是凌缘生的都说不一定，所以他要将结金果的存在隐藏起来。

    只有他结丹了，才能做主，才能将结金果树移栽到沧漓岛。

    凌定山又问道：“那阵法也不要了？”

    “为父不仅要这颗结金果，还要这棵结金果树世世代代为我沧漓凌氏提供新的结金果，就将这座隐杀阵暂时留在这里，替为父守护这棵果树几十年，待为父结丹之后再来此。”

    虽然这里很僻静，数十年，乃至上百年都不一定会有人来此，可不怕一万就怕万一，为了确保结金果树的安全，凌缘生才将隐杀阵留在此取走。

    为此，他直接镶嵌了一百块中品灵石，为大阵提供灵气，再加上周围空气中的灵气补充，能让二阶上品的隐杀阵安稳运转一百年。

    凌缘生御剑而去，凌定山紧跟在他的后面。

    为了结金果的安全，两人回去的时候也乘坐传送阵，没用多久就回到了沧漓岛。

    凌定山刚回到家族，便被凌结然派出去镇守重地。

    而凌缘生则躲在药庐之中，继续钻研炼丹之术。

    虽然这对炼制结金丹的帮助小到可以不记，可只要能多增加一点机率，凌缘生都会去做，因为他只有一次炼制的机会，他不想失败。

    他想要炼制出一粒结金丹，他想要结丹成功，想要证明凌定方的死是有价值的。

    凌有道也在钻研炼丹之术，希望自己能够尽快成为一阶上品炼丹师。

    时间匆匆流逝，半年后，沧漓岛上的灵气向着某间洞府汇聚而去。

    见此一幕，凌结然立即从躺椅上跳了起来。

    “定宗要筑基了。”

    他瞬间祭出飞剑，御剑向着灵气汇聚的地方而去。

    四房的花园里，凌缘星也注意到了。

    他激动的说道：“定宗要筑基了，伊婉，快推舅舅去定宗闭关的洞府。”

    伊婉比凌缘星更加激动，因为筑基之人是她的丈夫。

    这之前，她虽有凌缘星护着，可她终究不是沧漓凌氏的人。

    但现在不同了，随着她嫁给凌定宗，那就是沧漓凌氏的媳妇，是沧漓凌氏的一份子。

    一旦凌定宗筑基成功，她在四房的地位将无可撼动。

    “舅舅，我这就推你去。”

    凌定宗闭关的地方就在四房筑基修士修炼的洞府，伊婉推着他，没一会儿就赶到了。

    两人赶到之时，凌结然已经赶到，旁边还站着凌缘承。

    凌缘承叫道：“四弟。”

    凌缘星回道：“六哥。”

    旋即恭敬道：“侄儿见过八叔。”

    “嗯，难为你了。”

    伊婉拱手恭敬道：“伊婉见过八爷爷，见过六叔。”

    凌缘承安慰道：“你不必担心，定宗乃是双灵根，且是以练气大圆满的修为服用的筑基丹筑基，筑基成功的可能很大。”

    伊婉点了点头，她是真心喜欢凌定宗，说她心中不担心对方肯定是假的。

    就在几人担心的时候，洞府上空的灵气越聚越多，形成了一个小的漩涡，数不尽的灵气涌进洞府，被正在筑基的凌定宗吸收，然后压缩成液态储存在丹田中。

    数日之后，太阳刚跃出海平面时，一股时高时低，极不稳定的筑基威压从洞府之中传了出来。

    凌缘星惊喜道：“成功了！”

    凌结然点了点头，满意道：“只差稳定境界了。”

    几人大喜，伊婉被突如其来的筑基威压弄的脸色苍白，见此，凌缘承大手一挥，瞬间一个光罩护住了她。

    伊婉松了一口气，感激道：“多谢六叔。”

    凌缘承点头应了一声，旋即将注意力集中在凌定宗闭关的洞府。

    一盏茶后，见没有发生什么异常，凌结然说道：“已经稳了，距离定山出关还有很长一段时间，你们都先回去吧。

    缘承，你也在这儿镇守了半年，回去吧，这里就交给我这把老骨头守着了。”

    凌定宗闭关已经有一年半的时间，最先为其护法的是凌定天，半年前改换成了凌缘承。

    凌缘承点头，凌缘星说道：“劳烦八叔了。”

    闻言，凌结然脸一正，说道：“你这是什么话，定宗是我沧漓凌氏的后辈，我这个做长辈的为其护法不是应该的吗？何来劳烦一说。”

    “八叔勿怪，侄儿说错话了。”

    凌结然语气稍缓，说道：“好了，伊婉，快将你舅舅推回去。”

    伊婉点头，“舅舅走了。”

    “八叔，那我也先走了。”

    说罢，凌缘承御剑而去。

    很快，四房的这座筑基洞府之外就只剩下了凌结然。

    便见他取出一个蒲团，放在旁边的亭子里，盘坐其上，双眼微闭。

    时间匆匆，半年时间转瞬而逝。

    紧闭了两年的洞府终于缓缓打开，凌结然第一时间站起，看向缓缓打开的洞府。

    下一刻，凌定宗从里面走了出来，他面带笑容，意气风发，好似走上了人生的巅峰。

    见此一幕，凌结然点头说道：“不错。”

    闻言，凌定宗神情一变，立马走到凌结然的身边，拱手恭敬道：“侄孙见过八爷爷。”

    凌结然捋着胡须说道：“四房有了你，缘星也该放心了。”

