    “滋啦...滋啦...呼叫A组，呼叫A组...”

    下雨天，没啥事做，除了聊天，就是看着雨，看着火发呆。

    小爱凌还在回味昨晚上的奶油蛋糕，(╯▽╰)好香~~, 好甜，好好吃。

    姜东豪教着众人如何制作蓑衣。

    宁放则是回到床上，继续补觉，昨天的比赛让他体力有些透支，睡一晚上，缓不过来。

    听到步话机响起, 热巴有些意外, 联络的有些频繁吧，难道第四个变数来了？

    “爱凌, 把你宁放哥哥喊起来。”王蒙说了一声，拿起步话机：“A组收到，请讲。”

    “十一点左右，请所有成员呆在大本营。”

    “知道了，又有变数？”

    王蒙刚问完，对面直接给挂了。

    “啥情况？”几人面面相觑。

    宁放眯缝着眼走了过来，王蒙抬头：“小宁，节目组又让集合了。”

    “嗯？什么时候？”

    “半小时后。”宋铁说道：“难不成是第四个变数？”

    “不大可能吧。”宁放虽然还没睡醒，依然摇摇头：“岛上也许还有人呢，选手都没回来，哪门子第四次变数，又不是年底冲业绩。”

    “那呢？”

    节目组不可能无的放矢，每次呼叫, 都带有目的。

    宁放打了个哈欠：“过会就知道了，不着急，别自己吓自己。”

    同样, B组那儿也接到了通知，队员们颇有些惊弓之鸟的意思，总觉的会有啥事。

    观众们一样好奇，又要整啥活了。

    当导播船开出快艇，见着随行人员的装扮，能猜到是为啥了。

    “我还期待了，真以为是第四个变数。”

    “健康检查就检查呗，搞得和特别行动一般。”

    “你们说，会不会有人因为身体不行，然后被淘汰？”

    “指不准，真有可能。”

    快艇上坐着的是白大褂，医生与护士。

    求生节目从开始到现在，已经进行了二十天，要体检了。

    而规则里有一项，如若专业医生判断，选手的身体状况不容许再继续下去，则是会被强行退出比赛。

    这也是为了选手着想。

    别以为长时间饿着，没休息好，没啥事。

    大错特错。

    有些问题, 可是会对心脏或者其他器官造成不可逆转的伤害，甚至, 有生命危险。

    医护人员在导播船上可是二十四小时待命, 没事的时候，也会观察诸位选手的状态，给予节目组专业性的意见。

    二十天了，是时候进行面对面检查了。

    大概是节目组过于习惯吊胃口，明明挺简单，挺正常的一件事，非得整的和有啥似的，又是开会，又是话说一半。

    不仅是观众，选手都在提心吊胆。

    接到通知，宁放也不睡了，和众人一块，坐在火边上吹吹牛。

    半小时很快过去。

    热巴一直盯着入口，见到人影后，立刻压着嗓子提醒，像极了教室里捣蛋的学生忽然瞅见后门站着班主任。

    “是医生啊！”

    王蒙说了一句，起身迎接。

    非但没有放松，反而更加紧张。

    选手自然知晓医护人员有将他们退赛的权利。

    坚持了二十天，没有被残酷的环境打败，要是被劝退回去，多少都会有些不甘吧。

    “你们好！”

    带头的是个四十来岁的女医生，戴着个眼镜，一看就非常专业的样子。

    “医生好。”

    “很辛苦吧。”医生脱下雨衣，边上的小护士则是从箱子里拿出各种仪器。

    “还行。”

    看着众人的表情，医生笑了：“不用紧张，你们在岛上的情况，我一直在看着，都还不错，不过，有几个问题要问问，请如实回答。”

    问题挺多的，包括睡眠质量，大便的次数和状态，有没有出现头晕恶心等等。

    毕竟是女演员，哪怕她们不在乎，经纪公司也不会同意直接播出讨论便便是什么样的对话。

    所以这一段，直接放了个远景。

    观众看的是抓耳挠腮，啥情况了，为什么表情都挺凝重。

    经过二十分钟左右的交流，医生直接点名：“宁放，你先来，把衣服脱了。”

    终于有声音了。

    宁放听话地脱了上衣，小姐姐们这才发现，他身体上好多个地方都有划痕，看着还很新鲜。

    “宁放哥哥...”小爱凌有些心疼：“昨天的伤么？”

    “没事，小问题。”宁放笑了笑。

    确实是昨天在虎岛上弄的。

    “目前看来确实没啥问题，”医生仔细地检查了一遍：“没有发炎的情况，不过要注意保持伤口的清洁，好了先上秤。”

    其他几人都在关注宁放的检查。

    他无疑是所有人里身体素质最好，状态最佳的那个，要是都过不了，剩下的都可以打包回家了。

    体重，血压，心率...

    七人检查完毕，时间已经来到了快一点钟。

    “几位的状态都不错，不过，王蒙，你的血压偏低了些，得注意饮食，其他人，也瘦了许多。

    这点不是好消息，如果体重持续再降，会对人体产生危害。”

    七人：......

    王蒙无语，我特么倒是想注意。

    “不会退出比赛吧？”宋铁问道。

    “现在你们的状况还行，可以继续比赛。”

    “那就好。”众人松了口气。

    妮妮皮一下很开心：“那啥，谢谢医生，我们也没啥好招待的，就不留你们吃饭了。”

    医生被逗笑了：“不是还有大米么，熬点粥，我不介意。”

    “别，您回船上吃好吃的，就别惦记我们的大米了。”

    送走医生，七人脸上都有了笑意，没有减员就是好事。

    “低血压咋办？蒙姐，你有什么地方不舒服么？”小爱凌搂着王蒙的胳膊问道。

    “也说不上来，有时候觉得累，睡不够不知道算不算。”王蒙想了想后说道。

    “还是得补充营养。”宋铁看了看其他成员：“要不，以后的鸡蛋先给蒙姐吧。”

    “别别别...”

    “没事，蒙姐，就给你了。”

    “对啊，反正一个鸡蛋七个人分，就那么点，塞牙缝都不够。”

    “是啊，你就别推迟了。”

    少数服从多数，王蒙只能被动接受。

    等到现在，早就饿了，宋铁相当大方地拿出一盒饼干，众人先垫垫肚子，也算是小小的庆祝。

    正当众人分吃着饼干开心的时候。

    砰！

    一声炮响。

    有选手被淘汰了。

