    第10256章无奈，大公主！

    “大公主，你说什么？”

    苛察难以置信的看着大公主，不敢相信方才所听到的话。

    “你还是自行寻个夫婿吧，就不要在这里动心思了。”

    帝笙歌一声暗叹，她其实也不希望是这样的结果，只是北宸昨天都已经将话说到那个份上了。

    若是她还继续坚持，那无疑是在让苛察去送死。

    不光如此，还会断了他们姐弟之间的情谊。

    当初因为那些事情，他们之间的嫌隙已经很深，如果这一次再让北宸和红妆分开，那怕是他们之间的情谊便再也没有了。

    她不希望这样的事情发生，所以别的事情也就没那么重要了。

    “为什么？”

    苛察不敢相信，她为了等待帝君回来等待了这么久。

    昨天在想要退却的时候，大公主还告诫她不要退缩。

    她回去想了一整夜，觉得自己的确不应该就这般放弃。

    她是大家闺秀，早早的就已经闯出了名声，如果输给了一个从低层位面来的女人，就算是他自己也无法接受这个结果。

    所以他打算重建其古从各个方面去证明自己的优秀，相信帝君一定会看中她的。

    只是他怎么也没想到，这才刚刚过了一夜，大公主的态度就已经转变了。

    “不用多问，帝君已经来找我说过了。”

    帝笙歌感叹的看了她一眼，“此事的确是我耽误了你，我会为你重新选一门亲事，定不会差。”

    “可是……”

    苛察一脸的不甘心，就像是为了一件事情准备了那么多年，而整件事情只是发生了一天就已经全都结束了，就连努力的机会都没有，如何能让她接受？

    “别可是了，我这是为了你好。”

    帝笙歌神色冷漠，“下去吧。”

    苛察心头一冷，显然大公主已经不想再与她多说其他。

    要是心头再如何不甘，此刻也只能先行离开。

    “没想到那个百里红妆还真是一个狐妹子，竟然能牢牢的抓住帝君的心。”

    苛察一脸嫉妒，她那天在见到百里红妆的盛世美颜时，心里就已经明白了这姑娘的魅力所在。

    不论在任何地方，这样的容色必定都是万人追捧的。

    只是她怎么也没有想到，居然会向所有的心思都放在他的身上，甚至拒绝其他女生靠近的可能。

    “她是知道自己不可能说服大公主，所以就特意让帝君来说。”

    苛察冷笑一声，那天百里红妆的态度她还记得清清楚楚，本想着大公主这一关她必定是过不了，却没想到她直接使出了杀手锏。

    “小姐，要不然就算了吧。”

    一旁的丫鬟担心的看着苛察，“大公主都已经这么说了，我们已经没有胜算了。

    如果再贸然接近帝君，之前，帝君的名声你也不是没有听说过，如果没有大公主保着你，那可真的是命都不一定能保住。”

    “我不信帝君真的会那么绝情。”

    苛察一脸不甘，他从小就没有受过那样的待遇，哪怕那天见到帝君的模样，他相信百里红妆当初定然也是如此。

    (本章完)

