        姜小白刚睡着，王超就跑回来了，回来就回来了吧，还非要拉着姜小白听他和刘小妹的恋爱史。

        姜小白姜小白一脚给踹到他自己的的床上了。

        “滚蛋，睡觉去，你不困老子还困呢。”

        姜小白心里酸酸的说道，他准备回龙城以后去看看赵心怡。

        第二天一早，刘小妹来火车站送两人来了。

        姜小白笑的有些羡慕，嫉妒，不过心里却由衷的祝福王超和刘小妹两个人。

        希望他们以后真的能够走到一起，真的能够幸福。

        两人真的要是成了，两人相识的经历，妥妥的就是一部爱情故事。

        初遇时的互相看不上眼，然后英雄救美，然后确定关系，女方出国，男方苦苦等待。

        后来女生学成归国，男方事业有成，哎，想想都好有看头。

        不过，别人就是一听，这其中异地恋需要的坚持，忍受的辛苦，却不是一般人能够做的到的。

        姜小白听过一句话叫。

        “也许与你擦肩而过的某个人，就是别人朝思夜想，做梦都想见到的那个人。”

        一句话道进了异地恋的辛苦，不过这个世界上所有的事都是这样。

        没有苦，又怎么能够体会到甜的滋味呢。

        姜小白先上车了，把时间留给了两个年轻的男女。

        老子就不用异地恋，回头把赵心怡给弄到知青罐头厂给老子当秘书去，姜小白恨恨的想着。

        火车开动前，王超才恋恋不舍的上车，不过一上车，就趴在了窗户上。

        脑袋伸出了窗外，看着月台上的刘小妹使劲的挥手。

        火车缓缓的开动了，刘小妹挥着手跟着火车超前走着。

        脸色冻的通红，脖子上的红围巾使劲的迎风飘扬着。

        王超手里使劲的挥舞着一副毛线手套，这副手套是刘小妹这两天没白天没黑夜的赶出来的。

        说怕北方冬天冷，让王超带着手暖和。

        王超眼里一滴滴泪水顺着眼角流出来，随风飘扬，然后掉落在刘小妹脸上。

        姜小白知道，这一幕会永远的留在王超心里，可能今生他都忘不了，有那么一个女孩。

        在寒冬中，追着火车在月台上奔跑送别，脸颊冻的通红，红红的围巾随风飘扬，像是一团烈火在燃烧，烧的人心里热乎乎的，烧的心里沸腾，烧在心里永远的留下烙印。

        火车开远了，王超坐在座位上，看着窗外静静的发呆，仿佛还能够看到那个身影。

          “孔雀东南飞，一步一回头。”姜小白轻轻叹口气说道。

        王超愣了愣，收回了目光心里更加的难受了，又看着对面的座位楞楞的发呆，显然心里十分的难受。

        “满山桃花相映红。人面不知何处去”

        姜小白又说道，一句话王超差点眼泪都下来了。

        来的时候，刘小妹就坐在自己对面的座位上，现在回去的时候，自己依旧还是在火车上。

        火车行驶过去，依旧留下轰隆隆的响声。

        可是对面那个爱笑的女孩却不在了。

        “当你踏上月台，从此不再联系……”姜小白下意识的哼起了歌曲，只是看着王超眼泪都在眼眶里打转了，终于是没敢继续唱下去了。

        “没事，以后想了就来看她，把车票留着，以后都是见证你们爱情的信物，真正的感情是能够经受住苦难的考验，然后浴火重生，情比金坚……”

        姜小白终于开口安慰了，王超再也忍不住了，眼里的眼泪流了下来，不住的点头。

        搞得对面的一个中年妇女一声不吭，看着王超的目光满是奇怪。

        到了龙城，姜小白先让王超回去了，他准备回家看看，然后顺道去看看赵心怡。

        于是，姜小白就直接出现在了龙钢办公室的门口。

        “同志，你找谁？”

        “我找一下赵心怡？”姜小白伸手一指那个伏在桌上的身影然后说着。

        办公室里所有的人都抬头看去，又一个找赵心怡的，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

        赵心怡不光是厂长的闺女，而且人还长得那么漂亮。

        赵心怡没有来厂子里的时候，这个分厂一个厂花，哪个车间一个厂花。

        反正大家是谁也不服谁，莺莺燕燕肥瘦相宜，各有所爱。

        可是赵心怡来了以后就不一样了，直接碾压了所有人。

        青春，靓丽，沉鱼落雁，闭月羞花，厂子里的年轻工人们穷尽所有能够想象到的词来形容赵心怡。

        可是还是觉得不够，当然了还是有喜欢那种丰满的，个人爱好谁也不能够勉强。

        赵心怡进厂到现在，自诩为够资格的，大学生，长得帅的，百出花样，别出心裁。

        制造机会偶遇，装模作样的请教问题，工作上产生交集。

        可是赵心怡从来都不为所动，虽然脸上带着微笑，看起来很好相处，可是却拒人于千里之外，再也走不进一分。

        “估计又是那个憨货，觉得自己行，找心怡同志，也不撒泡尿照照……”

        一个男同志嘴里酸溜溜的说着，他们办公室的人虽然近水楼台，可是却已经放弃了。

        可是却不妨碍他们看看又是哪个倒霉蛋，痴心妄想。

        看了姜小白一眼，其貌不扬，衣服都皱皱巴巴的。

        哥们，你就是没希望，那来之前也能够换身衣服吧，这也太不尊敬赵姑娘了。

        下场估计很惨，想着男同志又朝着赵姑娘的位置看去。

        结果发现，本来抬头脸上平静如水，带着淡淡微笑的赵姑娘，突然直接脸上的笑容就像盛开的鲜花一样。

        娇艳的不可方物，然后起身，快步朝着门外走去。

        “小白，你怎么突然来了？”声音清脆的如同百灵鸟一样，

        然后在整个办公室目瞪口呆中，两个人慢慢的远去了。

        男同志使劲的揉了揉自己的眼睛的，怎么自己好像看见两人临走的时候，赵姑娘对拉着哪个男生的胳膊了。

        不可能，不可能，一定是自己看错了。

        赵姑娘一笑百媚生，就已经惊呆了众人，可要是挽上胳膊了，那就是整个龙钢厂长的大新闻了。

        这个人应该是赵姑娘的亲戚之类的吧，男同志心里暗暗猜测着。

