    蔚蓝天空下的小镇，除了不见多少绿色外，无不透着西北的特有风貌。

    “包子，馅多皮薄的肉包子！”

    “炊饼，刚出炉的炊饼！”

    “糖葫芦……”

    热闹的街巷上，人来人往，商贩卖力的吆喝，交织成一曲奇特的乐章。

    没人注意到，一个身披大氅，带着斗篷遮面，看不清男女的人，就这样游走在人群中。

    事实上，似这样遮掩容貌的人，在西北地界太常见了。

    “食为天！”

    来到一块招牌下，斗篷人看了眼。

    “客官，俺们可是西华镇最好的酒楼，您想吃什么，应有尽有！”

    早有机灵的小二迎上来，点头哈腰，夸张的介绍着。

    啪！

    一块银子扔进小二怀里，脸上登时涌现狂喜，谄媚之色更浓三分。

    “草料要最好的！”

    斗篷人摆摆手，从马背上拿下鼓鼓囊囊的背囊，径直向酒楼内走去。

    “好嘞！”

    小二将银子塞进怀里，唱了个喏，殷勤唤来马夫，将两匹马牵到后院。

    至于周围拿下不怀好意的目光，他权当视而不见。

    就等着，待会上菜的时候，借机提醒几句，从这豪爽的客人身上，再讨一点赏钱，就够他几个月工钱了。

    像这样豪爽的客人，常年都碰不到几位，他当然要把握住机会。

    能在酒楼前院跑堂的小二，哪一个不是心思灵透，练就了一双‘火眼金睛’的人精？

    小二进入酒楼，打眼一扫，就看到那位身穿斗篷的客人，正上二楼。

    蹬蹬！

    三步并作两步，赶忙跟上，殷切的将斗篷人引到一处临窗的雅座，勤快的擦拭着桌椅板凳，哪怕上面没有丝毫灰尘。

    “客官，俺们酒楼最出名的有……”

    斗篷人眼睛都没眨一下，随手掀开斗篷，露出一张略带风霜，却颇为年轻的面容，赫然正是陆川。

    “捡拿手的好菜，来上三样，再切三斤牛肉，一坛好酒！”

    又是一锭银子扔出，小二满心欢喜，忙不迭答应，心中正琢磨着，该怎么跟这位客官套近乎。

    这样豪爽的客人，又这么年轻没经验，就这么死了怪可惜的。

    陆川没有在乎小二怎么想，几块银子而已。

    以他的实力，银钱早已不放在心上。

    至于漏财，会引来麻烦，那就更是笑话了。

    会对金银感兴趣的人，能有多少实力？

    左右，不过是几块银子，能买来方便罢了。

    果不其然。

    得了赏钱的小二，异常麻利，几次殷切的催促后厨，不过片刻，便将三个颇有西北风味的大菜和牛肉拼盘送上。

    酒是西北有名的高粱酒，入喉爽辣，还有丝丝甜滑。

    “呼……”

    陆川一气喝了近三分之一，面上不见丝毫变色，顺手夹起牛肉片送入口中，微微点头。

    不愧是百年老店，无论是酒，还是菜色，都是颇为不错的。

    “兄台好酒量！”

    正当陆川喝酒吃肉，放松心情时，耳畔突然传来一声赞叹。

    事实上，当对方起身，甚至仅仅的动念，脚下都没有挪动一步时，陆川就已经察觉到。

    “在下吴项，永州人士，不知可否与兄台拼一桌？”

    来者嘴上如此说着，身形却已然落座，似乎一点都没有不好意思，全然一副自来熟的样子。

    “哎！”

    陆川轻叹口气，倒了碗酒，淡淡道，“有事？”

    拒人于千里之外的语气和神色，也没有打击到吴项的热忱，自顾自道。

    “不瞒兄台，在下家里乃是行商，此番外出，正是要往北方黄昏沙漠去，看兄台的样子，应该是第一次来，若是同路的话，不妨与我同行，路上也好有个照应！”

    “咳！”

    陆川剑眉一挑，目中讶然之色微闪，淡淡道，“你能做的了主？”

    “当……”

    吴项脸色的眉飞色舞一僵，略显尴尬的搓了搓手道，“兄台放心，家父曾经多次嘱咐，出门在外，要与人为善，兄台一人出门在外，相护照拂也是应该的！”

    陆川摇摇头，自顾自吃菜喝酒，都懒得搭理这么个雏。

    是的，吴项就是个初出茅庐的毛头小子。

    看似二十岁的人了，竟然会因为面善，就邀人加入自家商队。

    难道不知道，出门在外的商队，第一大忌，就是决不能与陌生人同行吗？

    以陆川的眼界阅历，自然能看出，吴项绝非是什么别有用心之人。

    似这般单纯的人，若是没人护着，恐怕出门不远，就会被吞的连渣子都不剩。

    这不，刚刚与吴项同桌的三人，已经变了脸色。

    其中一名老者和一个魁梧有力的中年，已是虎视眈眈，隐含警告的看了过来。

    反倒是同桌的少女，一手悟额，撇过脸去，一副不忍直视的样子。

    吴项面色讪讪的举了下手，将杯中酒饮尽，掩饰尴尬，便‘灰溜溜’转回自己的桌上了。

    “噗嗤！”

    那少女见他的样子，登时忍不住乐了。

    反倒是那老者中年大汉，明显松了口气，拉着吴项坐下，又给他添酒布菜，又是小声宽慰，转移他的注意力。

    “瑶儿！”

    那老者面色微沉，低斥一声。

    “爹！”

    少女吐了吐香舌，颇为调皮的挪揄道，“大少爷，你这是小说话本看多了，真以为能喝酒的都是什么一方豪侠吗？”

    “混账，怎么跟大少爷说话的？没大没小！”

    老者虽然如此呵斥，目中却满是宠溺，转而满面歉意的看向吴项道，“大少爷，您别跟瑶儿一般见识，她……”

    “没事没事，我跟瑶儿妹妹一块儿长大，怎么会因几句口角，就怪她呢？”

    吴项连连摆手。

    “还是大少爷疼我！”

    少女得意一笑，殷勤的为吴项添酒。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，真是个单纯的人啊。

    也不知道，怎样的环境，竟然会养出吴项这样的人。

    “哼！”

    少女似有所觉，啪的将筷子扣在桌上，俏脸微沉，端起酒碗，三两步来到桌前，骄傲的扬起下巴，有如孔雀般道，“朋友，我家少爷请你喝酒！”

    说着，脸大的海碗一翻，咕嘟嘟一饮而尽。

    “瑶儿……”

    吴项想要说些什么，却被大汉和老者一同拦住，摇头示意，最终无奈的只能看着。

    “好！”

    “好酒量！”

    “姑娘真是巾帼不让须眉啊！”

    登时间，整个二楼，响起一片喧天叫好声。

    食为天的生意极好，二楼也有七八桌客人，早就看到了这一幕。

    事实上，能在食为天二楼吃饭的人，也都不普通，多多少少有修为在身。

    即便没有动心思留意，可武者耳聪目明，却也多少能猜出发生了什么。

    而且，其中不乏起哄者，看热闹不嫌事大。

    “怎么，看不起本姑娘？”

    见陆川没有动，少女柳眉一挑，因为喝了酒而泛红的双颊，更显明艳动人。

    “哎！”

    陆川叹了口气，倒了一碗酒，微微举起示意，便一饮而尽。

    “你这人忒小气，也没有诚意，本姑娘敬你酒，你就这样回敬？”

    少女眼珠乌溜溜一转道。

    “哈哈，姑娘说的是，要换我，就要连饮三碗！”

    “三碗算什么，至少一坛酒！”

    “是极是极……”

    酒客们看热闹不嫌事大，纷纷起哄。

    “你确定？”

    陆川这才抬起头，面无表情道。

    “呃……”

    少女心头一晃，梗着脖子道，“你可以不喝！”

    “兄弟，别丢了咱们爷们的脸啊！”

    有人喊道。

    “哎！”

    陆川又叹了口气，抓起酒坛，倒了一碗酒，然后一仰头，将剩下的三分之一，一饮而尽。

    “哼，还算有几分酒量！”

    少女满意的点点头，傲娇的一甩头，转身向自己的桌子走去。

    可惜，只迈出一步，就走不动了。

    “你干……”

    少女回头看去，见自己的手被抓住，正待喝问，便觉一阵天旋地转，旋即便跌坐在一个坚实的胸膛中，“嘛？”

    “瑶儿！”

    “小心！”

    “大胆！”

    正盯着的吴项三人，面色陡然一变，后者更是齐齐厉喝。

    “小丫头，教你个乖，出门在外，不要这么张扬，否则……”

    陆川仿若未觉，低头看着满面通红，目中难掩慌张的少女，一把捏住她的牙关，将桌上的酒碗，整个倒了进去，“否则……祸福难料啊！”

    “咳咳……”

    少女被灌了一碗酒，呛的满眼泪水，脱离禁锢后，慌慌张张跑向自己的父亲，委屈巴巴道，“爹……”

    “朋友……”

    老者面色阴沉，目中惊怒交加，可旋即便化作了恐惧。

    呼！

    微风自窗户外吹进来，好似带走了一切声音，只剩下压抑到极点，甚至是死命忍着的呼吸，似乎生怕惊动了什么。

    只因为，在他们眼中，缓缓站起的陆川，好似巨兽醒转，准备进食一般恐怖。

    好在，这股威压来的突然，眨眼便消失无踪，几如幻觉一般。

    但微凉的后背，冷汗涔涔的面颊，又是无比真实。

    明明身量不高的陆川，此时就如巨人般，横亘在他们视野之中，甚至一眼看不清身形。

    冷漠的眼神，高高在上的俯视，有如神祗君临。

    直至陆川的身影，消失在二楼转角许久，粗重如牛的呼吸声，在酒楼中此起彼伏。

    “一……一品绝顶！”

    老者艰难的涩声说着，正待呵斥自家闺女，却发现少女双眼一翻，竟然晕了过去，赶忙道，“快，她中了软筋散！”

    知女莫若父，自家闺女什么德行，他当然一清二楚。

