    “找到她了吗？”

    “找到了，她的尸体与何红药在一起。”

    “没有毁尸灭迹？”

    明月有些诧异的看着自己的手下，自从那一天使用风云合璧将自己打飞之后，她倒是侥幸存活了下来，可这些日子以来一直都没有等到苏樱来汇合。

    她当时就觉得不太妙，于是让手下冒险去寻找，结果去得到了这么一个消息。

    “没有，不仅没有被毁尸灭迹，由于两人常年都修炼毒功，所以连野兽对她们都没有兴趣。”

    明月顿了一下，“带来我看。”

    “是。”

    很快两具尸体就被抬到了明月的面前，周围也不可避免的有些流亡者来围观。作为拥有三条命的人，他们其实并不会太悲伤，毕竟只要不是特别倒霉的人，那么总有再见之日。所以相比起苏樱的逝去，他们更加关心人是怎么死的。

    明月缓缓蹲下，伸手拨开苏樱破裂的喉咙，“咽喉处被撕裂了，这种威力应该是一个爪功高手。身上有冻僵的反应，且多处内脏骨骼碎裂，这种样子是……天霜拳？”

    明月一时间有点摸不着头脑，抬头问道：“秦霜现在走到哪了？”

    “大姐，那个李元芳明显在拖延时间，他每一个驿站都要住下停留一天，有的驿站不顺路还特意绕道，就很离谱。同样的，秦霜也跟他在一起。对了，他们最近剿灭了三伙山匪。”

    “三伙？据我所知，大秦领土的治安非常不错，能够找出一伙山贼都挺难的，他竟然消灭了三伙山匪？”

    “这个……好像有一伙是人牙子，还有窝贩卖私盐的，另外一伙是收保护费的地痞帮派。”

    明月无语，继续低头看苏樱的尸体，咦？这个位置……

    拳打和脚踢的伤势是不一样的，而不同的脚法击中敌人的部位也往往有些特点，这伤势……很像是风神腿！

    难道苏樱遇到了聂风？可以她对于聂风的了解，对方是个很分明的人，他会来找自己报仇，却不至于将仇恨发泄在苏樱身上。难道……是某个同样懂得拳掌腿三绝的人？

    明月一瞬间想到了扎克，只是紧接着又摇摇头放弃这个想法，大家都知道扎克被李元芳干掉了，没有道理会出现在移花宫附近，何况那种不知为何的绝学，他肯定不会教给别人的。

    “算了。”一时想不通就不想了，“留下两个人在此处留守，随时探查情报，许佳琪就算要回来也得过好几年，到时候再让她给我们解答就是。”

    “大姐，那我们之后怎么办？现在帝都风云变幻，我们的力量似乎有些弱小了。”一个明显是流亡者的少年问道。

    明月想了想，“去一趟宋国，让冰冰过来帮我。”

    那少年脸色有些囧，“大姐，你知道的，冰冰姐一向不愿意掺合这些事。而且宋国太乱了，又是官方势力的大本营，我怕冒然进入引起误会啊。”

    “蠢货，你光明正大的进去，并用他们的情报渠道找人不就得了。你越是光明正大，他们才越放心。”明月没好气的翻了个白眼，接着又道：“而且……冰冰跟左瑶卿的关系最好，就算她不为了我回来，也会因为左瑶卿回来的。”

    “是，我这就去。”

    “等等，官方……我是说他们在帝都的探子最近有什么异动吗？”

    那少年摇摇头，“如今各方都在关注秦国，这个时候没有谁敢乱动的，所做的无非也就是静观其变。或者说等待时机，一旦大秦国运衰弱，大家都会群起攻之。”

    “群起而攻之？说的好听，先将自己国家的局势稳定住再说吧！”明月颇为不屑的哼了一声，接着随手命令手下将苏樱的尸体埋葬，出门上马向帝都赶过去了。

    左舟知道宋国的流亡者最多，但作为一个第二次穿越的人，他却不知道，隔壁地球3333年的官方组织也在宋国。

    按照道理说，官方应该算是最大的流亡者组织了，可事实却并非如此。因为在穿越之前，宇宙意志的抽奖规则是算个人账户财产的。而那些官员虽然位高权重，但算到个人资产反倒没有一些大企业的领头人来得多。这就造成了一个问题，那些大富豪可以凭借数量繁多的武功来招揽人手，而官方的人则开局困难。

    当然，最主要的原因还在于，3333年的隔壁地球，因为全球一统的关系，虽然华夏文化成为主流，但国家概念被大幅削弱，取而代之的是‘人族’概念，毕竟已经初步进入星际时代了嘛，自然得一致对外。

    可到了这个世界，权已经不是权了，而钱却还能换成功法，资源上的不平等让官方的人注定得不到大多数人的支持。虽然靠着过去当权者的一些紧密联系形成了攻守同盟，但已经做不到威压所有流亡者了。不然也不至于因为醉月楼麾下有可能的过界而紧张。

    不过相比于越来越好的唐国，和还稳得住的明国、清国，宋国是即元国之后第二危险的国家。

    元国是之前曾被大秦打过，再加上其它势力的落井下石，所以缓不过来了。而宋国，则是因为本身的混乱，一旦大秦失去了威压天下的能力，那么流亡者组织肯定会找机会取而代之，以宋国朝廷为跳板，进而争霸世界。

    当然，一切又说回到了实力，如今普遍十七岁的流亡者们还不到发力期！

    ……

    “发生什么事了，后厨怎么乱哄哄的？”

    “回禀大人，是后院有只鸡被黄鼠狼偷了。”

    “什么？竟然有山贼敢洗劫官方驿站！好大的狗胆！”

    “……大人，只是一只鸡……”

    “你不用说了，身为父母官当然要为民做主，这伙罪大恶极的山贼今天算是撞在枪口上了！”

    左舟一拍桌子，吓得驿站驿卒不敢说话了，旁边吃饭的杨排风却是终于受不了啦。

    “你够啦，一直这么拖延时间，你到底什么意思？你当我们时间很多吗，能够随你这么玩？”

    左舟瞄了下这双眼冒火的妹纸，“哎嘿，你想回去就先回去嘛，难得出来一趟，我还没玩够呢！”

    杨排风恨得直咬牙，心中却是将展十七骂了一通，什么眼光，怎么看上这么个不正经的人？

    左舟一句话给杨排风怼没声了，不过他也不好过，因为很快驿卒就抱着一只信鸽过来。左舟接过信鸽脚下的竹筒，打开里面的纸条就是一脸烦躁。

    老狄这聪明才智是不是都用来算计他了？怎么知道他搁这耽误时间的？

    “怎么了？”青萍关心的看着他，这些天是她人生将近二十年来最快乐的日子，没有大仇在身，爱人常伴左右，天天游山玩水，好不快活。

    “老狄让我别耽搁快点回返帝都。”

    青萍扑哧一声笑出来，“狄大人还是了解你的，不过回去也好，我们可以先成亲。”

    “你想的倒是好，没那么容易的。如今整个朝廷都乱成了一锅粥，你又是公主身份，虽然不存在被逼着赐婚的问题，但按照礼数秦皇也是要下一道旨意，并按照公主规格操办的。可如今明显不是个时机，这么讲吧，如果这事没有个定数，咱们这婚事就办不了。”

    左舟撇撇嘴，说出的话却是让周围所有人都感到诧异，盛天崖在镜州城的时候就跑掉了，估计是去清国找杜莲报仇，诸葛正我的人就只剩下铁手。杨排风打架带兵可以，但政治差得远。秦霜、轩辕三光、江小鱼、史红石虽然机灵，但对于帝都的局势毫不知情。第二刀皇和第二梦根本不在意。严谨倒是知道，可他跟在乎自己的强弱，无心参与政治。所以听到他的说法不禁各个惊奇。

    “那按照你这个说法，你们就算早回去，好像也确实没有什么事可做啊。”江小鱼哈哈笑道。

    “所以啊，我们继续游山玩水！”

    左舟手指一撮将那纸条就变成了齑粉，可没过几分钟，驿卒竟然又抱过来一只信鸽。

    内容还是要他赶紧回返帝都，内容都与之前一模一样。

    左舟冷着脸假装没看见，再次将其搓成……驿卒又掏出一只信鸽……

    左舟长呼了一口气，耐心打开纸条，很好，这次内容有变化了，在句末把字写的很大，这应该跟感叹号是一个意思吧？

    咋的，你还想十二道金牌召我回京啊！

    青萍看到左舟闹心别扭的表情，笑着伸手抹了下他的眉心，“我玩的挺开心了，我们回去吧。不管那些大臣闹多久，总有结束的时候，不是吗？”

    左舟无奈，感觉吃东西都没有味道了，当下起身，“算了，先回安庆城，我交代一些事情，之后就回帝都。”

    江小鱼也不意外，“既然你回安庆城，那我就不跟你回去了。”

    左舟也不意外，毕竟邀月没了，那仇人就只剩下江别鹤了。江小鱼倒是不急着报仇，他可以等燕南天出关。只可惜江别鹤现在并不知道，他的生命已经进入了倒计时。

