    孟平的项目，桩基础施工还在进行，土方都还没有开挖，就已经开卖，他自己说是试试水温，结果，效果不错，孟平给张晨刘立杆打电话，和他们说，哈哈，我胡汉三，眼看着也要翻了。

    　　孟平把张晨画的效果图，放大朝新街口立了起来，三层楼高，比街中心戴广文创作的那座孙中山拄着手杖的铜像还要高，相当醒目，从立起来的那天，就轰动了南京，大家都知道，未来的南京最高楼，原来是在这里。

    　　加上孟平把项目的奠基仪式，不是大楼开工，而是搞成了全省最重要的政治活动，省市电视台和报纸，都在头条对这个活动进行了报道，这个项目，可以说是从动工的那天开始，就成为了整个城市的焦点，它的开卖，怎么不可能迎来购买潮。

    　　加上当时浙江是私营经济发达，江苏是乡镇企业发达，那些乡镇企业，最喜欢做的就是在省府所在地，设一个办事处，不仅是企业的业务需要，也是企业和当地政府迎来送往的需要，很多乡镇企业的老总，本就兼着村主任、镇长、甚至副县长。

    　　加上乔总他们又可以做按揭，对这些企业来说，只有进了口袋的才叫钱，至于对外欠的债务，那就根本不是钱，只是数字，再加一笔怕什么。

    　　孟平的项目，想不好卖，广大就等着他开卖的公司和企业都不答应。

    　　张晨和刘立杆，本来想抽个时间，去孟平那里看看的，但无奈两个人都很忙，实在是没有时间，刘立杆的“锦绣祥庭”和“锦绣江南”项目，销售都进入了收尾阶段，“锦绣祥庭”因为小区本配了幼儿园，而使惨淡的销售况有了好转。

    　　“锦绣祥庭”的幼儿园还在建的时候，刘立杆就放弃了自己开幼儿园的打算，他觉得，民营幼儿园高昂的收费是个大问题，对住户来说，没有吸引力。

    　　这幼儿园后续的管理，就更是一个大问题，要知道幼儿园里都是小孩，万一有一个小孩出现什么问题，都是他不能承受的。

    　　他索把这个幼儿园，无偿捐赠给了区教委，让他们在这里开设城北幼儿园的分园，区教委当然很乐意，现成的房子和完善的设施，只要派了园长和教师过去就可以，至于刘立杆要求的，小区幼儿必须应收尽收，这当然也不在话下。

    　　双方很快就签署了城北幼儿园第一分园的捐赠仪式。

    　　有了一所公立的幼儿园，让这个小区的销售况，一路看好，特别是那些赚了钱的青年男女，看到幼儿园，就想到自己不久将要有的宝宝，这在其他小区是看不到的，他们马上就交了钱。

    　　至于“锦绣江南”项目，c幢还没开卖的时候，前面已经售罄的a、b两幢的二手房，已经在涨价了，这让很多人对c幢有了期待，应莺建议他们的c幢，开盘就是三千八，购者依然踊跃。

    　　除了这两个项目，市府综合办公楼的项目，也在紧锣密鼓地进行，周局长和刘立杆说，希望国庆之前，新的办公楼就可以启用，刘立杆当然也希望如此，“天香楼”还在等着他的三层裙楼，和地下一层停车场呢。

    　　刘立杆的“桃花源”项目也已经开始动工，加上杭城橡胶厂已经开始分阶段搬迁，刘立杆他们的拆迁队，已经进入杭城橡胶厂，开始拆迁。

    　　杰森他们的团队又过来了，望江门杭城橡胶厂区块，刘立杆把它取名为“锦绣钱塘”，“锦绣钱塘”项目，将以杭城第一个高层住宅小区的面目出现，每一户的阳台，都将可以看到钱塘江，这是刘立杆对杰森他们的要求。

    　　有这么多的项目同时在进行，刘立杆哪里忙得过来，好在销售那块，应莺一个人就可以全部搞定，刘立杆看着这个相貌平平、脸圆圆的小姑娘，怎么感觉越看越欢喜，她做出的事，似乎总是超出她的实际年龄。

    　　她销售部下面的那几个售楼处，几十个大哥哥大姐姐，被她管得服服帖帖，也是奇怪，刘立杆都想不透她用了什么办法。

    　　找了一个周六，刘立杆专门请杭城辐条厂的老厂长应啸虎，和他的女儿应莺，去张生记吃饭，这一次刘立杆没有带雯雯和倩倩，而是只有他们三个，吃饭的时候，应啸虎当然忘不了感激刘立杆对他女儿的照顾，和他说：

    　　“刘总，我没看错你，你果然是一诺千金，你答应我的事，都办到了，我老应服。”

    　　刘立杆和应啸虎说，老应，我今天请你，不是听你来感谢我的，我是要专门来感谢你的。

    　　“感谢我？辐条厂那些人，不是还没有走，你们也没有开发吗？有什么好感谢的？”应啸虎纳闷了。

    　　刘立杆说：“那地方开不开发，对我一点也不重要，我感谢你，是你在卖辐条厂的时候，把应莺也搭着卖给我了，现在对我来说，应莺比十个辐条厂都值钱，我就是为这个，感谢你的。”

    　　应啸虎顷刻间老泪纵横。

    　　应啸虎和应莺说：“老话说士为知己者死，你不是士，但你有今天，都是刘总给你的，你要记住。”

    　　应莺嗯嗯地点着头。

    　　应啸虎继续说：“这一辈子，你就跟着刘总干，除非刘总不要你了，不许换单位，哪怕人家堆一座金山放在你面前，要挖你，你也不许动心，明白了没有？”

    　　应莺说：“我知道了，爸。”

    　　销售上有应莺，刘立杆完全可以放心，而工程上，他好在有老谭和老万两个的帮忙，老谭虽然只是个装修部的经理，但他因为和刘立杆这层特殊的关系，到哪个项目，看到有什么问题，不该他管的他也会管，别人也乐意问他，他实际在做的是副总的工作。

    　　刘立杆和他商量，干脆提他当副总，老谭说什么也不干，他说，副总的位子，还是留给年轻人，老万不错，文化方面补补课，他可以当副总。

    　　刘立杆和老谭说，老万可以我知道，但他要当副总，不是还需要时间吗，你现在当着部门经理的职务，实际干的是副总的活，这也名不正言不顺啊，这样，这副总你先当着，等老万够格了，再提拔他当副总，到时，你再把一部分工作移交给他不就行了？

    　　刘立杆这么说，老谭想想也有道理，最主要还是，工地上的其他事他看着不管，看不下去，要去管嘛，那确实不是他该管的事，有多管闲事的嫌疑，刘立杆说的名正言顺，对一个公司还是一个人来说，倒还真的是很需要的。

    　　老谭因此就接受了副总的职务，现在是副总兼装修部的经理。

    　　有了这几个人，刘立杆才觉得自己轻松了一些，他觉自己接下来应该重点考虑的，还是买买买，不然，等望江门的项目做完的时候，其他的项目也早就完成，他刘立杆，除了一个“桃花源”，将无项目可做。

    　　而“桃花源”，他本来就打算慢工出细活，和其他的项目同时做的。

    　　王晁有一点说对了，现在再想在杭城拿地，已经没有那么简单，很多市内的工厂，刘立杆看中想去谈的时候，发现已经和好几个人在或明或暗地接洽，那种求着自己收购的好子，似乎已经过去。

    　　刘立杆买了一张杭城城区图贴在办公室里，他和张晨一样，也把自己的项目所在的方位，在地图上贴上五角星，标了出来，没事的时候，他总是喜欢盯着地图看，一看就是半个小时一个小时的。

    　　刘立杆盯着地图的时候，总会想起王晁的话，这个家伙，张晨说的没错，还真是比自己和张晨都聪明，他总是能从一堆的混乱无序中，看出问题的关键，可他妈的怎么是那样的一个人，不然，他们是可以成为很好的朋友的。

    　　刘立杆突然对王晁，就有了一种卿本佳人奈何从贼的感觉，不住坐在那里，哈哈大笑。

    　　雯雯正走进来，看了看他，骂道，神经病又犯了？

    　　“对对，你有药吗？”刘立杆问。

    　　“有药也不给你吃。”雯雯哼了一声。

    　　“好好。”刘立杆说，“你留着自己吃。”

    　　“你说什么？”

    　　雯雯柳眉倒竖，朝刘立杆走了过来，这就是要使用暴力了，刘立杆赶紧叫道：

    　　“上班时间，止打骂俏。”

    　　“滚！”雯雯瞪了他一眼，转走了出去。

    　　雯雯走后，刘立杆还是盯着那张地图，他又想起了王晁的话，王晁说，接下来，将是杭城房地产市场最混乱也最困难的时期，混乱和困难，刘立杆已经感受到了，但怎么从这混乱和困难中走出来，才是他最关心的问题。

    　　他可没有什么实业，没有什么减震器厂，可以让他退守到那里，我刘立杆，会的只是房地产，一辈子，大概也只能和房地产打交道了。

    　　他要想从这混乱里脱困，刘立杆觉得，解决问题的答案，也在面前的地图里，或者在地图之外，在四周现在还是灰白色的那一片，城市只要发展，这一片，就肯定会变成有色彩的，会被纳入到城市当中。

    　　刘立杆觉得他似乎看清了方向，他觉得自己必须在城市的发展中寻找机会，要做大手笔，而不是一个一个项目的小打小闹，只有做大手笔，才是王晁说的，那些妖魔鬼怪就是想赶，也没有能力赶上自己。

