    

    封天域愣了一下，下意识的循着叶婉汐盯着的方向望去，一眼瞧见了那精美玻璃窗内摆放着的东西。

    “戒指？”

    没错，那透明的玻璃罩中放着的是一枚小小的戒指。

    说是戒指，也就式样像而已。

    表面坑坑洼洼，看不出是个什么材质，朴素到几乎可以算是简陋的地步。

    跟现在那些布灵布灵的钻戒乃至素戒相比，真是一个天上一个地下。

    可叶婉汐在看到这个戒指的第一眼，却不由得眼眶微酸，激动得连双手都止不住的微微颤抖。

    因为这个戒指，是她的。

    准确的说，是前世大师兄首次学习炼器成功后送她的礼物，也是大师兄有生以来送她的第一份礼物。

    在那个世界，这个戒指陪伴了她许多年，哪怕后来大师兄炼器水平有所上升，哪怕后来二师兄成了有名的天才炼器师，叶婉汐都不曾更换过这个戒指。

    别看这戒指小小的，还丑，里面可装着叶婉汐毕生家当！

    封天域也不傻，见叶婉汐盯着那戒指好半天，双眸微亮：“喜欢那个戒指？”

    “嗯。”

    “那就拍下来。”

    封天域说着伸出手去握住叶婉汐微凉的手：“喜欢就拍，有我呢。”

    叶婉汐愣住，恍惚想起很久以前，也有那么一个人偷偷带她下山去玩。

    看着满集市的好吃的好玩的，告诉她：“喜欢就买，有师兄呢。”

    她这一愣神的功夫，主持人已经开始介绍这个“平平无奇”的压轴展品了。

    “今天我们的压轴，就是这枚戒指。大家别看这枚戒指既不漂亮也不怎么使用的样子，其实这枚戒指是由天外陨石，稀有材质所制，无论是火烧水淹，刚钻铁锤，都无法伤它半分。传闻，这是上古流传下来的仙家之物，流传至今只为等候有缘人。”

    叶婉汐：“……”我就静静的听你吹。

    还天外陨石，稀有材质，之所以火烧水淹，刚钻铁锤都伤不了它分毫，是因为戒指上设了阵法。

    只要不是戒指主人或者实力比戒指原主人高上三阶的人，都无法开启损害戒指分毫。

    至于那个有缘人……

    叶婉汐双眸微亮，这说的可不就是她吗？！

    叶婉汐努力压制住自己蠢蠢欲动想去摁铃的手，却听到隔壁8号包厢传来一声鄙夷的嘟囔：“仙家之物？有缘人？哄傻子吧？花一大笔钱买这么个硬东西做什么？这么丑，不能吃不能穿，戴出去保不齐还得被嘲笑，哪个傻子愿意买？”

    丑？你才丑，你全家都丑！

    叶婉汐面上的神情刷的沉了下来，一脸不善的盯着隔壁的那道墙，似乎想要透过这面前把某人给瞪死！

    封天域被她气鼓鼓的模样逗乐，安抚的拍了拍她的手，让她专心观看底下的拍卖。

    “这个戒指的竞拍底价是一亿，上不封顶，感兴趣的客人可以出价了。”

    叶婉汐愣了一下，撇了撇嘴稍感嫌弃道：“才一亿？”

    封天域：“？？？”你刚刚拍那株人参的时候可不是这么说的！

    叶婉汐话才说完，隔壁便又传来一道压抑的惊呼：“一亿？就那破烂货还要一亿？抢钱也不是这么抢的，我就不信有傻子愿意拿一亿拍这么个破圈圈！”

    叶婉汐气得差点冲到隔壁跟那人打起来，她深吸了口气，握住封天域的手认真道：“相信我，这枚戒指的价值绝对不少于这个数。”

    “你喜欢就好，有没有价值都不要紧。”

    叶婉汐眨了眨眼，小脸微红：“……你这样，像极了电视剧里面被宠妃迷晕了头脑的昏君。”

    “我是昏君，你是宠妃吗？”封天域一脸戏谑的盯着叶婉汐，“如果是的话，我倒是不介意做个昏君。”

    房间内的铃被拍响，外面的大屏幕也跳出了一个数字。

    “一亿，7号包厢的客人出价一亿。有没有客人想要加价的？”

    主持人这话一出，其他包厢的人皆是一愣，显然跟8号包厢的客人一样。

    大多数人都被那玩意儿的“丑”给劝退了，少数还在犹豫的，也不过是对主持人口中的天降陨石，稀有材质感兴趣而已。

    仆一听到有人如此干脆的报价，众人多少都有点惊讶。

    再一看，这个包厢号，可不就是不久前拍出整场拍卖会最高价的那个客人？

    “艹，还真有傻子买啊？”隔壁8号包厢的暴发户再次语出惊人。

    “……”你完了你完了，从今天起，你就等着倒霉吧！

    敢说她跟她家大师兄的傻，哼哼，她可是很记仇的！

    另外一边的6号包厢，樊舒蝶听到7号包厢再次报价，脸色微青。

    刚刚错失那株老人参后，她发了一顿脾气，把屋里的许多东西都砸了。

    此刻屋内一片狼藉，若非拍卖行有规定，拍卖开始后，客人不得提前离场，她早就走了。

    这会看到隔壁再次出价，拍的还是这么一块破石头做的丑戒指，樊舒蝶愈发肯定，7号包厢里的客人肯定是哪家混吃等死，人傻钱多的纨绔！

    一想到自己求那么久，才从老爷子那求到一亿两千万来拍那株准备用来给戚家老爷子贺寿的老人参，某人却有可能什么都不做，轻而易举便得到她梦寐以求的东西，樊舒蝶便恨得牙痒痒。

    极度愤怒之下，她做了一件让男人无比震惊的事情。

    “一亿两千万，6号包厢的客人出价一亿两千万。”

    “小姐！”男人瞪大双眼，难以置信的看向樊舒蝶，真心觉得她疯了。

    他是老爷子派来盯着樊舒蝶的人，自然知晓这一亿两千万的来历，更知道这笔钱的用处。

    小姐没能用这笔钱拍下那株老人参也就算了，现在竟然气昏了头想跟人拍这枚戒指。

    不管是一时之气还是别的，男人都觉得以她这样的心胸跟能力，想要在樊家占据一席之地，简直是痴人说梦。

    主持人都已经重复了好几次叫价，眼看着就要一锤定音了，6号包厢突然冒出来。

    叶婉汐也不是傻的，脸色有些不太好看：“隔壁怎么回事？”

    “无妨。”封天域冷笑一声，“穷逼的挣扎而已。”

