    第40章看她多厉害啊！

    绣言嬷嬷忙道：“对对，他的食量越来越少，有时候忙起来一天都不吃饭。”

    余袅袅：“得先治疗他的厌食症，让他从心理上对食物产生兴趣，这样才能进一步调养他的肠胃。”

    绣言嬷嬷急急地追问：“怎样才能治好厌食症？”

    余袅袅敏思苦想良久，走后给出三个字的答复。

    “不知道。”

    满心以为对方已经有解决办法的绣言嬷嬷：“……”

    一顿分析猛如虎，结果就这？就这？！

    真是希望越大失望越大。

    余袅袅重新拿起筷子，边吃边道。

    “给我点时间，让我回去好好想一想，兴许能想出解决办法。”

    绣言嬷嬷又燃起希望：“若您想出了办法，请一定要告诉我，我会尽全力配合您的。”

    余袅袅朝她比了个OK的手势。

    绣言嬷嬷一脑门问号：“您这个手势是何意？”

    余袅袅：“就是没问题的意思。”

    吃饱喝足后，余袅袅有点犯困，绣言嬷嬷赶忙让人给她收拾了一间客房，让她好好地睡了一觉。

    等到她醒来，时候已经不早了。

    余袅袅准备回家。

    临走前，她有些不好意思地对绣言嬷嬷说道。

    “我想琢磨一下药膳，能够有助于调养肠胃，但我手头上的食材不太够……”

    绣言嬷嬷立刻把人带到厨房，大气道：“这里的食材您随便挑，不够的话我立刻让人去采买。”

    看着琳琅满目的新鲜食材，余袅袅兴奋得双眼反光。

    她快活地飞扑过去，犹如冬季来临前急着屯食物的小仓鼠，两只小手飞快地倒腾，将一样又一样的食材搂进怀里。

    等到怀里搂不住了，她便寻来一个竹筐，将食材往竹筐里放。

    很快，一个竹筐就被装满了。

    那就再来第二个竹筐。

    直到装满了整整三个竹筐，余袅袅方才停手。

    她看着厨房里剩下的那些食材，默默地告诫自己，薅羊毛要适可而止，要留给羊群生长的时间，不能一次性把羊给薅秃了。

    绣言嬷嬷看到她要带这么多食材回家，心里万分感动。

    为了琅郡王的身体健康，余大小姐真是太费心了！

    有妻如此，乃郡王之大幸啊！

    绣言嬷嬷想要安排马车送余袅袅回去，被她给婉言谢绝了。

    她将两个竹筐一左一右搭在毛驴背上，剩下一个竹筐则由当归扛在肩上。

    别看当归细胳膊细腿儿的，但力气却很大。

    这么大一箩筐是食材对她来说不算什么。

    余袅袅牵着毛驴往回走，当归扛着箩筐跟在后面。

    两人迈着六亲不认的步伐，乐颠颠地回家去了。

    余府管家看到余袅袅又带回来一大堆乱七八糟的东西，一张老脸顿时皱成个大苦瓜。

    他痛苦地问道。

    “老爷不是已经答应为您准备嫁妆了么？您怎么还买这么多东西？”

    余袅袅扬起下巴，像只骄傲的小孔雀，得意地炫耀道。

    “这些不是我买的，是我是从琅郡王府带回来的。”

    看她多厉害啊！

    不仅在郡王府蹭吃蹭喝，还能拿回来这么多好东西。

    简直居家过日子的小能手！

    管家难以置信：“这些东西都是琅郡王送给您的？”

    余袅袅想了下，这些东西都是她从琅郡王府拿回来的，琅郡王府里的东西全都属于琅郡王，四舍五入就等于是琅郡王送给她的。

    于是她理直气壮地点头。

    “对啊！”

    ?  ?琅郡王：神特么的四舍五入！

    ?  

    ????  

    (本章完)

