    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　安息吧！迪奥！

    　　艾丽卡·范海辛是范海辛家族的传承者，她不像他的哥哥哈利·范海辛那般没有继承血脉的力量，她完全继承了范海辛家族的圣光血脉，小小年纪，就拥有了堪比教皇的强大圣光。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　一阵沉默过后，艾丽卡再次念叨：“你们还是走吧，留在这里，只会让我分神，如果我死了，请继承我的意志，继续努力下去。”

    　　众人：···

    　　“该死，你们真能打败这个怪物？”

    　　众驱魔师微微一愣，连声念叨：“不行，你一个人不是他的对手，我一起出手，或许还有可能打败他。”

    　　“逃！你们快逃！”艾丽卡对着边的驱魔师说道：“我拖住他，你们快逃！”

    　　即便没有真正的交手，艾丽卡都知道自己不是幽冥血祖的对手。

    　　艾丽卡的圣光领域跟对方的圣光领域比起来，根本不在一个层次与境界。

    　　但她却是一点儿办法都没有，因为对方的圣光真的好大。

    　　嘲讽！这绝对是赤果果的嘲讽。眼前的幽冥血祖正在疯狂地嘲讽着自己。

    　　艾丽卡：！！！

    　　沈默的嘴角微微扬起，看向指挥室外的艾丽卡，笑道：“艾丽卡，我的圣光比你大！”

    　　她还玩什么圣光！？

    　　黑暗生物的圣光用的比她还厉害！

    　　艾丽卡愕然的盯着沈默，精致且刚毅的脸蛋第一次产生如此怪异的表，她从没有见过如此场景，她的价值观在这一刻瞬间崩塌。

    　　上帝，您老人家是不是走错片场了！

    　　黑暗生物驱使着圣光？！

    　　众驱魔师恍然，眼前之人就是传说中的幽冥血祖，他的实力果然如此之强大，居然无视如此强劲的圣光，不，这不是重点，重点是如此强劲的圣光，居然是幽冥血祖使用的力量。

    　　迪奥在那里惊喜地尖叫道：“哈哈，我强大的主人啊！您不愧是幽冥血族的血祖，你的强大超乎了我们的想象。”

    　　这简直超出了众人的认知与想象。

    　　但现实况是，沈默非但没有被圣光净化，还完好无损的立于圣光之下，享受着来自圣光的洗礼。

    　　在场之人皆是倒吸一口凉气，在他们的观念中，没有任何黑暗生物能够在如此强大的圣光下活命，任何黑暗生物都将会被圣光所净化。

    　　嘶~

    　　幽冥血族！沐浴圣光！

    　　在圣光的包裹下，沈默显得是那么的圣洁与强大，但所有人都能够看到沈默那猩红色的眼眸，以及感知到那恐怖的血族气息。

    　　就在众人错愕之际，汽车后排的车门缓缓打开，沈默的影从中走出，立于众人面前。

    　　这到底是什么况？！

    　　但令迪奥难以置信的是，幽冥血祖为何能施展出如此可怕的圣光之力。

    　　迪奥却是非常清楚，汽车内根本不是什么教主，而是幽冥血祖，那个赐予他异血的男人。

    　　他的到来，将给反对者组织带来新的希望。

    　　其余驱魔师也是惊愕的瞪大了眼睛，有生之年第一次见到如此神迹，难道车内做着的是圣堂的当代教主！

    　　艾丽卡发誓她这辈子从没有见过如此强大的圣光，即便是她的圣光也不及对方的十分之一。

    　　汽车内怎么会有如此强大的圣光之力。

    　　发生了什么？刚刚发生了什么？

    　　迪奥：···

    　　其余驱魔师：？？？

    　　艾丽卡：！！！

    　　但就在圣光领域即将包裹汽车的那一刹那，一道更加耀眼夺目的圣光自天际落下，形成璀璨的光柱。

    　　艾丽卡厉声爆喝，领域之光再次膨胀，向着汽车辐而来。

    　　“既然来了，那就一起被净化吧！”

    　　她万万没想到，迪奥不是一个人来的，而是跟他的主人一起来的。

    　　艾丽卡眉头一挑，在她的领域内，能够感知到领域内的一切，迪奥的动作自然尽收眼底。

    　　迪奥感知到了死亡的威胁，连忙将目光落向车内，哀求道：“主人，救我！”

    　　不行，要死了！

    　　虽然幽冥血族免疫了阳光的灼烧，对圣光也有了一定的抵抗力，但如此高纯度的圣光，即便是亲王级的幽冥血族也不敢小窥，像迪奥这种说是亲王，实则连伯爵级都够呛的血族，一瞬间就被圣光压的跪倒在地，硕大的手枪随着血鬼术被净化，逐渐消融泯灭。

    　　艾丽卡上的圣光再次爆发，形成硕大的圣光之柱，以她为圆心辐开来，类似领域般的力量瞬间将迪奥笼罩，令他的血鬼术受到了限制。

    　　“即便变的如此肮脏，也不肯得到净化么？”

    　　艾丽卡的英眉微蹙，自高临下的俯视着迪奥，以及他手中的巨大手枪，眼眸里不闪烁一丝悲凉。

    　　····

    　　“这恐怕已经有了公爵级的实力，难道初拥迪奥的是幽冥血族的亲王？！”

    　　“艾丽卡的圣光居然都净化不了他。”

    　　“迪奥居然拥有如此可怕的力量！”

    　　火弹飞舞，直接跟艾丽卡的圣光撞击在一起，产生剧烈的爆炸与气浪，吹得四周的房屋瑟瑟作响，那些刚刚走出指挥室的驱魔师被劲风吹的愣在了原地。

    　　只见迪奥念头一动，一把硕大的手枪出现在手掌，并随着耀眼的血光闪烁，猛然发出一发赤红火弹。

    　　血鬼术——机械大师！

    　　但现如今的迪奥已经不是当年的迪奥，他已经完成了由人向幽冥血族的转变，获得了更加强大的力量。

    　　若是平常，迪奥根本无法抗下艾丽卡的攻击，绝对会在圣光的灼烧下，灰飞烟灭。

    　　嗡！耀眼的圣光附着在十字架上，随着艾丽卡的重重挥舞，狠狠地劈向迪奥。

    　　所以，艾丽卡要毁掉幽冥血族，毁掉跟幽冥血族有关的一切，拯救人类，拯救范海辛，拯救她那个笨蛋哥哥。

    　　在艾丽卡看来，她的哥哥哈利一定是被黑暗生物给蛊惑了，他的灵魂已经被玷污，已经不再是当年那个护她的哥哥了。

    　　强烈的厌恶感，在她得知自己的亲哥哥哈利·范海辛选择跟幽冥血族达成协议时，到达了顶峰。

    　　她厌恶黑暗生物，从出生那一刻便开始厌恶，直到现在都没有一刻松懈。

    　　如此强大的力量，不仅来自于她的血脉，也跟她铁一般的意志有着不可脱离的关系。

    　　众人点了点头，不得不接受这个现实。

    　　但作为幽冥血祖的沈默，岂会看着他们逃出自己的五指山。

    　　“既然都在这里了，那就都留下来吧！”

