    王崇藏身素云旗，哪里管得外面发生了什么？

    寻常妖怪，若是吞了其他妖怪的内丹，都是跟本身的内丹炼成一块，增厚妖力，也没什么技巧。

    王崇若是想要让巨鲸妖身晋升金丹，只需强行把两枚大妖内丹炼成一块，便可从容晋升，只是这种金丹大妖，比浑海红和闹海青也强不多少。

    王崇自然不想浪费这等机会，心下另有盘算。

    这两头大妖，也不过仗着天赋，修成金丹，一身妖力驳杂无比，炼就的妖丹也杂质甚多，品相颇为低劣。

    王崇早就把浑海红和闹海青两头大妖的妖丹给炼化。

    两头大妖内丹中的渣滓随手抛弃，抽取精纯元气，要重新铸就妖丹。

    王崇本来习惯性的想要以七二炼形术，重铸妖丹，但是他刚刚催运法力，就不由得微生苦笑。

    七二炼形术乃是炼气级数的法门，最多也不过能修炼到胎元境，就算十二兽形诀，也不过是胎元境的法门，最多不过修炼到天罡。

    他想要铸就妖丹，只能另换法门，也只有元阳剑诀和小无相剑诀可选。

    巨鲸妖身乃是海族大妖，元阳剑诀虽然可以驱使，但先天属相不合，用来突破境界，铸就妖丹，却颇有些碍难之处。

    其实人族的修炼之法，本来也不契合妖族，就算换过天生纯阳的妖怪，也不见得就能顺利修行人族的功法。

    所以王崇只能换成了小无相剑诀，先是以雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七脉剑诀奠定根基，又复灌注以从两头大妖内丹中剥离出来的精纯元气。

    巨鲸妖身本来就是大衍境巅峰，此时得了两头大妖的内丹，又有上乘的道门法诀，突破境界，简直水到渠成。

    王崇也不知道，自己修炼了多少时候，只觉得体内真气忽然一合，一团精气在丹田中，滴溜溜乱转，正觉得满心欢喜，就有一股奇异力量，从体内生出。

    这股奇异力量过处，巨鲸妖身顿时出现了枯朽之状，血肉消弭，宛如千年老尸！

    一身小无相剑气，再也催动不得！

    王崇每次强提真气，只要游走到枯朽的身躯，就会被那股奇异之力吞噬，反过来侵蚀肉身。

    王崇心头惊骇，好在这还是妖身，也没让他慌乱。

    “这就传说的，道法反噬，肉躯崩走吗？”

    王崇在魔门，听说过无数这种例子，哪家魔门的天才弟子，勇猛精进，连续突破境界，前途无可限量，但却在某次修炼，又或者突破境界的时候，道法逆走，全身不是化为飞灰，就是化为异物。

    他这般情况，症状极其明显，就是传说的“道法反噬，肉躯崩走”！

    传闻遭遇此劫难的修士，不适化为各种奇异的妖物，嗜血如狂，残暴凶戾，就是化为一团诡异的血肉，再无任何神智！

    巨鲸妖身的状况，略有不同，是肉身枯朽，生出一股不由控制，却吞噬真气，不断壮大的奇异之力。

    “若是给这种状况蔓延，最多不过一日，我就要全身都枯朽，宛如一条死鱼……须得，破釜沉舟！”

    王崇毫不犹豫，既然真气不能抵御这股奇异力量，那就把真气全数送入天地之窍！

    全身真气尽去，这股奇异的力量，失去了吞噬之物，虽然没有停滞下来，却再无刚才恶火燎原之势，只是仍旧一寸一分的掠过巨鲸妖身。

    眼瞧巨鲸妖身不断枯朽，王崇运转天地之窍，想要尝试把那股奇异力量，送入之气，但能够收摄诸般真气的天地之窍，却对这股奇异力量了无可奈，根本不能撼动分毫。

    王崇百般尝试，甚至转化出来一道元阳真气，仍旧被这股奇异力量所化，并无半分抵御之力。

    “难道巨鲸妖身，就此不能用了？”

    虽然巨鲸妖身，让王崇修为一跃暴增，但终究不是原身，也不是什么不可舍弃之物。

    王崇正要壮士断腕，舍了巨鲸妖身。

    这股奇异的力量，忽然侵入识海，他居然再也催不得人妖相化之术。

    无法催动人妖相化之术，王聪莫要说舍弃巨鲸妖身，就算意识转入原身都做不到，只能在巨鲸妖身一寸一分失去知觉的同时，也逐步丧尸了五感。

    “玄命为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物；窈兮冥兮，其中有精，其精如火，火里生金，雷霆振发，万物诞哉？”

    就在王崇无计可施，只能任由自己渐渐失去了一切，再也感知不到肉身，甚至五感尽丧，只有一缕意识，仍旧顽强，却被无穷黑暗包裹，就如被困极黑的囚笼，没有半丝光线。

    一道经文在心头油然浮现，正是他从小精修的五识魔卷！

    王崇之前运使巨鲸妖身和七星云蜃妖身，只能知其然，不知其所以然，知道自己的意识能够在本身和妖身之间转挪，却不知魂魄如何变化。

    此时却明确感应到，自己魂魄之中，有九处孔窍，一处是玄命之窍，里头有两条冥蛇蜿蜒游动，一处是阴阳之窍，有是三头黑魂鸦，但却静定不动，宛如沉睡。还有七处都是天地之窍，有无穷无尽的天地元气，卷动鼓荡。

    王崇心头忽然浮现出，这一道明悟：“这股力量……我曾经有见过。”

    他却是曾见过这股让万物枯朽的奇异力量。

    天心观祖师天心道人，亦是精修五识魔卷，但就只炼开了玄命之窍，因为强行突破大衍，化为了半人半鬼的尸妖。

    尽管这位祖师还能生出肌肤血肉，恢复人身，逆返死生，但哪里敢活转回来？

    平日都以僵尸之躯，被徒弟徒孙钉在棺材里，埋在天心观的后山。

    这位老祖已经沉睡了不知多少年！

    王崇此时已经知道，自家老祖是怎么回事儿，他就是修炼玄命之窍更深一重，功败垂成，被五识魔卷的天魔道法反噬。

    知道了自己，是五识魔卷的道法反噬，不是小无相剑诀修炼除了岔子，王崇忽然就冷静了下来。