
　　“我也是没办法的，饶了我吧！我在这里待了七年了！七年时间，我时时刻刻都在危险当中，在一次传递情报中还被赫伯特大人发现了，只不过船长饶了我，条件是传递给海军假情报，同时将海军的情报传给他们。”

　　有着毛皮护肩的海贼在那痛哭流涕，“真的，我不想的，我也想当一名海军，但是我在这里待着实在太危险了，如果不抛开海军身份，我迟早会被干掉的，我不想死啊！”

　　此时，这山谷之内，只有他一人活着。

　　那些海贼已经全部被补刀，被克洛与卡库的岚脚全都斩断，唯独留下这个毛皮护肩的原卧底还活着。

　　“那种事无所谓了，你自己做出的选择，那是肯定会付出代价的。”

　　克洛此时单手插兜，另一只手推了下眼镜，俯视着地上瘫倒之人，说道：“你会死在这里，这是必然的，但你的家人可以不知道，你依旧是为海军而牺牲的人，让你的家人与家乡不蒙羞，不过，你需要付出情报。”

　　“是吗...”

　　毛皮护肩之人在那愣了好半晌，低头苦笑：“还是没逃过啊，逃避了这么多年，依旧是这个结局，真的可以让我的家人不知道吗？”

　　克洛淡淡点头：“卧底本来就是一个极其危险的职业，尤其是几年时间长期在一个海贼团里，心性有所变化是很正常的，但接受卧底之人，在当初的时候，也是心怀正义的，甚至比我们海军内部的人，都要心怀正义，为了这分初衷，我们可以通融很多，你会死，是因为你的行为，但这与你的家乡，与你的家人，没有任何关系。”

　　“还真是大气啊，是啊...你说的没错，这是我个人的行为，倒是谢谢了。”有着毛皮护肩之人表情逐渐释然。

　　堂堂。

　　大气。

　　没有一丝掩盖。

　　你做的过分了，那就通知你的下场，但这与其他人没有任何关系，因为做卧底时心中那份正义的初衷肯定是不变的，海军是通融的，至少库洛先生是通融的。

　　克洛说的，都是库洛先生的原话。

　　没必要像世界政府和CP那样，做事情藏头露尾，杀个人还要暗杀什么的。

　　他们就是来评定来审判的。

　　所有的罪恶，都会在审判中消失掉。

　　“他们在争夺地盘。”

　　毛皮护肩之人说道：“德雷斯罗萨赶走了附近的海贼势力，船长，不，奥菲想要侵占那些没了庇护的地盘，为此要和德雷斯罗萨打上一场，不出意外的话，他们已经到了各地战场了。娜可鲁乌的目标本来就是这山之群岛，要征服这里的山地人，来这里，只是顺带而已。这一场战争也是试探，如果德雷斯罗萨的实力不强，奥菲甚至会直接进军德雷斯罗萨，让那里披上他的旗帜。”

　　“德雷斯罗萨可是世界政府加盟国啊！”海军上校惊讶道。

　　倒是这话，没让克洛与卡库吃惊。

　　世界政府？

　　世界政府对这种大海贼而言，那是完全不放在眼里的。

　　“要和德雷斯罗萨开战？”

　　克洛此时眉头一皱，“消息确定吗？”

　　“当然，我都是要死的人了，没有必要骗你们，毕竟我也想死后留个好名声，五大干部分别去一个岛，快速征服之后就会去下一个岛屿，然后到达‘西普里安王国’的首都与奥菲汇合，先征服西普里安王国。”

　　说着，这人说出了剩下四个干部要去的岛屿位置。

　　西普里安...

　　克洛知道这个地方，离德雷斯罗萨比较近的王国，算是一个强力的王国，并且有海贼庇护，德雷斯罗萨目前进度才这么点，倒不是那些城镇与岛屿，纯粹就是因为这个王国挡在这里，但现在已经被瓦解攻破了。

　　“我知道了，感谢你的情报。”

　　克洛伸出食指对准这人，但想了想，还是伸手朝着旁边的海军上校道：“枪给我。”

　　那海军上校将手铳递给克洛，克洛握住手铳，对准这人，道：“那么，准备偿还你的代价了吗？”

　　毛皮护肩之人跪倒在那，闭上了眼睛，不再多言。

　　砰！

　　一枪，正中眉心。

　　随着这人栽倒下去，克洛将手铳丢给海军上校，从怀里掏出了电话虫，打通了一个电话。

　　“喂！这里是卡斯中将率领之海军，正在战斗！正在战斗！我们正在与独角海贼团进行战斗！！”

　　很快，电话虫被打通，里面出来了一声大吼，以及旁边响起的战斗之声。

　　“我是克洛，看来不用提醒了，你们在哪，我们现在就过去。”克洛说道。

　　海军迅速报出了一个位置，而克洛也直接挂断了电话，“收工了，换地方参战。”

　　“喂，老朽可不做这事，老朽的任务是配合你评定海军卧底，不是来与海贼战斗的，这是你们海军的任务。”卡库此时说道。

　　CP组织的确是不管海贼的，除非世界政府有要求，否则其他的对他们而言都是一样，没什么区别。

　　“那是你的事，但我不送你，我的目的地是直达战场，你可以观战。”

　　克洛冷冷来了一句，而后继续拨通电话，很快，那电话虫的模样变成了一个咬着雪茄有着十分头的犀利模样。

　　“库洛先生...”

　　……

　　本部。

　　“行，我知道了。”

　　库洛挂断电话，靠在座椅上昂起头吐了口烟雾，缓了好一会儿，骂咧道：“他吗的！什么破事！”

　　“十六亿啊，有点厉害。”

　　莉达在沙发上吃着小零食，“怎么办，库洛，我们要动身吗？”

　　“用不着，全都是中将，我事事亲为算怎么回事...”

　　库洛想了想，然后拨打了一个电话。

　　电话虫的模样变成了有一对鲶鱼须的脸。

　　“金猊中将...”

　　“鲁道夫，你在新世界吧？”

　　“额，是的...”

　　“去一趟西普里安，配合海军解决掉‘独角’奥菲以及他的海贼团，能做到吗？”库洛说道。

　　那边沉默一下，而后道：“我知道了，我会配合的。”

　　“很好，就这么办吧。”

　　库洛点了点头，挂断了电话，才对莉达道：“这不就搞定了，手底下有人不用的话，我那么费劲找七武海干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十六章 有人不用过期作废免费阅读。https://xs.23sk.com 