    你们知道什么是晴天霹雳吗？

    当我听到张哈子这句话的时候，我就感觉自己刚刚经历了一场晴天霹雳。他说的每一个字，都像是一道炸雷一样，精准无误地劈在我的身上，让我从里到外，全身上下每一处细胞，都充满了震骇。

    那小男孩不过是一具尸体，在这之前，我和张哈子都没有见过它，为什么张哈子会说它脑袋上的眼睛是他的？

    而且暂时抛下这点不管，如果那小男孩脑袋上的眼睛真是张哈子的话，是不是只要把那眼睛拿下来还给张哈子，那张哈子就能恢复视力？

    念及于此，我比刚刚经历的晴天霹雳还要震撼激动，右手更是不自觉反过去摸到后腰上的篾刀。

    我虽然害怕这长了四只眼睛的脑袋，但为了能让张哈子复明，十八层地狱我都敢闯上一遭！

    见我摸到篾刀，那小男孩不知道是不是察觉到了我的意图，脑袋被尸体给砸掉之后，便一跳一跳地朝着那女尸脚下跳去，然后猛然一蹦，就到了那女尸的怀里。

    女尸见状，抱着那四目脑袋，就冲着我和张哈子发出一声尖锐刺耳的嘶吼，其声音之大，在这空旷的院子里，差点把我的耳膜都给震破。

    而且那女尸在嘶吼的时候，整张嘴巴全都裂开，口子一直开到耳朵后面，就好像是有一把无形的刀，把它的脑袋从嘴巴那里给一分为二了似的，恐怖至极。

    但我还没来得及感慨，身后就传来一阵阵嘎吱嘎吱的声音，我急忙转身看了一眼，就发现停放在院子里的那些棺材，正在极不安分地躁动着。

    果然，跟我之前想的一样，即便它们关系不怎么好，但真要遇到事情的时候，绝对是齐心协力的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一声声沉闷的声音传来，棺材盖子一个接一个地被掀开，重重的砸在地上。棺材里的那些尸体，不见借助任何外力，就那样直挺挺地站起来，一如僵尸电影里的那些僵尸一样。

    就连之前被张哈子拿来当武器的那具尸体，在听到那女尸的嘶吼之后，也是从地上笔直竖起来，双眼冒着绿光的盯着我和张哈子，如同饿久了的豺狼见到了新鲜的食物一般。

    月亮已经快要下山，院子里的视线模模糊糊，只能依稀看见那些尸体的身影。但就是这种朦胧的视觉效果，才更让人心底发寒。特别是在这院子里，还一次性站着二三十具尸体，换做是谁，也淡定不了。

    除了张哈子。

    反正我只是看了一眼那些尸体，心里就阵阵发毛，下意识的就想要逃离这个诡异恐怖的地方。

    但一想到那小男孩脑袋上还有张哈子的眼睛，我便强行让自己镇定下来，然后对张哈子讲，都起尸了，你自己小心一点，我去帮你拿眼睛。

    说着，我抽出篾刀，就朝着那一对母子劈砍过去，打算先逼迫那女尸把脑袋交出来，然后我再想办法取眼睛。

    然而，我刚迈出没两步，身前就出现一具尸体挡住了去路，耳朵旁边更是传来一阵风声，惹得我下意识地侧头躲开，然后就看见一只黑乎乎的胳膊扫过来，要不是我躲得开，估计耳膜都要被打碎。

    我刚刚站定，就感觉衣领被人给拉了一下，身子很快失去平衡，止不住的往后退了过去，而我的眼前，立刻就有一具尸体笔直冲过去，也就是说，如果不是那股力量拉扯我，我的脑袋就要被那具尸体给撞个正着！

    身后很快传来张哈子的叫骂声，我日你屋个先人板板，你以为你是叶问迈？

    很显然，我高估了自己的实力，也低估了那些行尸的速度。想要突围过去，几乎不可能！

    我看了一眼四周围上来的尸体，心里开始发虚。双拳难敌四手，这绝对不是一句空话。还有，我再也不相信电视里演的那些，凭一人之力就可以单挑一群人。亲身经历告诉你，那根本不可能！

    我问，那现在啷个办？

    张哈子‘看’了一眼四周，然后讲，哈能啷个办，跑！

    想要从这里跑到前院去显然不现实，不仅有二三十副棺材挡着，那边的尸体更是比这边要多得多。唯一能突围的口子，就是那具女尸占据着的后院大门。

    但刚刚蹿过去的几具尸体，已经把整个后门都给堵死，想要闯过去，显然也不是一件容易的事。而且只要被它们一耽误，剩下的那些行尸肯定也会赶过来，到时候它们形成合围之势，我和张哈子的下场就只有一个----死！

    这还不算，死了之后估计还会成为那一对母子的食物，到时候真会落得个死无全尸的境地。

    不过现在的情况，已经由不得我们去想那么多了，要么冲，要么站在这里等死，总得选一个。

    所以在张哈子喊完之后，我和他几乎同时朝着后门的方向跑去，一边跑，还要一边躲避那些行尸的攻击，短短的一段路，竟是跑了好一阵才摸到女尸的面前。

    还没等我们出手，那女尸就突然张开裂嘴，发出一声惊天咆哮，震得我和张哈子脑袋一阵眩晕，纷纷用手捂住耳朵，以免耳膜被直接给震碎。

    可即便如此，那眩晕的感觉还是让我和张哈子差点没站稳摔倒在地。

    而那些行尸却完全不被这尖锐的咆哮所影响，甚至于动作比之前还要快上几分，趁着我们捂住耳朵无法动弹的时候，就以最快的速度，里三层，外三层，把我和张哈子给团团围住，然后慢慢朝我们逼近。

    现在想跑也跑不掉了。

    死局！

    我知道对付这些行尸最好的办法就是摇响镇魂铃，但从它们起尸的时候，我就一直在默默地摇晃镇魂铃，但这铃铛就好像是失灵了一样，不管我怎么摇晃，愣是一声不吭，就好像自己不存在一样。

    而张哈子，在没瞎之前，对付阴人倒是有一套，但对付这些行尸，也只能靠他那一身武力。只可惜他现在眼睛瞎了，战斗力急剧下降，否则这些行尸，还真不一定是张哈子的对手。

    毕竟当初在土司王墓，张哈子可是以一人之力，独自拖延了不计其数的行尸。

    我看了一眼四周，那些行尸组成的包围圈已经越缩越小，再这么下去，我们两个挤都要被它们给挤死不可。

    而它们的身体又堪比铜墙铁壁，我刚刚用篾刀砍了好几刀，连个刀口印子都没砍出来，反倒是把我的虎口给震得生疼。

    怎么办，难道就站在这里等死吗？

    不行，哪怕是我死，也不能让张哈子英勇就义。

    我把篾刀递到张哈子的手里，然后开始在原地不着痕迹的踱步，只要走十三步就行了，不一定不要往前走，即便是在原地踏步也是可以的，毕竟只要形式到位就可以了。

    然而，我刚踱了几步，一旁的张哈子就伸手按住了我的肩膀，讲，哈挫挫，你要是再敢走，老子把你脚都砍老！

    我闻言一愣，立刻想到了之前在河边的时候，张哈子说他自有办法阻止我施展高深匠术，当时我还在纳闷儿，他有什么办法阻止我？现在我明白了，他的方法竟是如此简单粗暴。

    不过话说回来，这种简单粗暴的方式，往往是最有效的。就好比现在，我就不敢再走了，哪怕是小心翼翼的，都不敢。

    因为在我的印象里，张哈子是一个说到做到的人，而且在大是大非面前，他比谁都理智，分得清什么该做，什么不该做。

    可是，我要是不动用高深匠术，那我们岂不是都要死在这里？

    张哈子讲，你放心，老子不得让你死滴。

    我闻言，立刻眼睛一亮，讲，你想到办法了？

    张哈子摇头，讲，正在想。

    时间一分一秒地流逝，包围圈越来越小，我甚至都能感受到那些尸体上传来的寒气。再这么下去，我想不被它们给掐死或挤死，冻都要被这些尸气给冻死！

    我刚吐完槽，张哈子猛然抓住我的胳膊，讲，哈挫挫，你刚刚讲么子？

    我讲，我快要被尸气给冻死。

    张哈子猛然一拍额头，讲，我日你屋个先人板板，老子啷个把这件事都给忘老，果然贵人多忘事，看来老子真滴是贵得不能讲（贵不可言）！

    我讲，有屁快讲，不然真的要死到这里了。

    张哈子讲，结心火印，拿篾刀戳它们心口滴位置，把它们身体滴心火点燃，烧干尸气，它们就会变成普通滴尸体。

    我讲，就啷个简单？你有没有搞错哦？

    确实太简单了，要知道，我之前可是连刀劈都劈不进去，现在只要用心火手印持刀，然后去戳它们的心口就可以了？

    张哈子闻言，忍不住冷哼了一声，讲，你莫吹牛皮，你能戳得到它们滴心口再讲。

    我这才反应过来，这些行尸无论是力量还是速度，都比我快，想要戳中它们身上的某一点，的确不是一件简单的事情。

    不过总比完全不知道该怎么破解的好，至少现在有了目标，就知道该往哪里使力了，而不是像之前那样，挥着篾刀胡砍乱砍，不仅没奏效，还把自己给累个半死，虎口到现在都还阵阵生疼。

    我接过篾刀，正准备动手，就又听到那个带着荆楚口音的声音从院外传来，他讲，个表子养滴，你们哈没跑出来？几具行尸而已，很难对付迈？

    【作者有话说】

    感谢‘金色传说’、‘某渣机器’、‘喂，你的益达’、‘七猫书友_101753499910’、‘小鸣QAQ’、‘猫溜达’、‘206123’、‘小新.’、‘霹雳娇臀’的打赏！感谢各位亲的金币打赏！

