一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第475章对方擅长用毒

    她抬头看到南宫辰维也在看着这些人的刺青发呆便问道：“有没有见过？”

    南宫辰维轻摇头，“他们一次不得手，怕是还会来第二次，并且对方擅长用毒。”

    “恩。”乔玉灵轻点头，虽然刚才他们用的毒都是一些简单的毒，但却很杂不是一种，而是好几种毒。

    不过有一点可以肯定，“他们是冲我来的。”

    南宫辰维轻点头，眸光冷了几分，“我会加派人手过来。”

    乔玉灵轻轻摇头，“不用了。”说完后，她扭头看向了一边的小影问道：“大姐一直好好的，怎么会突然动了胎气？”

    “大小姐之前一直在院子里，听说突然半空掉下来一条蛇吓到了大小姐，所以动了胎气。”

    听完小影的话，乔玉灵更加可以肯定，这些人就是冲着她来的，只是为什么这些人不在太傅府上动手，要利用姐姐将她骗回来。

    “老太傅是三朝元老，若是在他的府上动手，皇兄势必会派人查清楚，但……对方明显是不想有那么大的动静，并且他们更笃定，在你的府上发生这种事情，你也不会报官，才有了这样一幕。”南宫辰维分析道。

    乔玉灵眨了眨眼，“这么说来，对方是跟我有仇，但又不想让朝廷盯上他们？”

    “恩。”南宫辰维点头。

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，然后看着小影吩咐道：“你带人将这些打扫干净，我进去看看姐姐。”

    “是。”

    乔玉灵再次回到乔玉月屋里，给乔玉月把脉，确定她暂时没什么问题这才放下心看，看着一边依旧惊魂未定的孟婆子吩咐道：“这些日子大小姐不能下床，只能在床上好好养着，你们小心伺候着。”

    “是。”孟婆了连忙点头。

    安排好了乔玉月，乔玉灵回到自己院子，想到现在的敌人在暗处，她犹豫了很久写了一封信让小影找个人送到太傅府上，自己则安安心心的待在了自己府上。

    因为下午发生的事情，所以国医府上戒备森严，唐风将能调派的人手全都调了过来，这才去乔玉灵院子里做汇报。

    听完唐风的安排，乔玉灵点了点头道：“在京城的训练基地怎么样了？”

    “已经建成，人手也在准备。”

    “恩，多招点人手。”说完，乔玉灵抬头看向唐风沉声道：“虽然缺人手但也不是什么人都要的，之前的规矩不能坏。”

    “属下明白。”

    “恩，府上整改屋子的事情……”

    乔玉灵与唐风说了很久，唐风离开时天都黑了。

    唐风刚走小影便端着饭食走了进来，“主子，信已经送过去了。”

    “恩，信送到就行了。”乔玉灵说完看着饭菜想到了赵文卓与伊飞然的事情，然后问道：“秦小姐与伊小姐这些日子有没有过来？”

    “秦小姐与伊小姐来过了，属下说主子去办事了，她们就走了，秦小姐还带了一个小姑娘过来，说您肯定很想见见。”

    “哦？”乔玉灵细细回想了一番，想到了他们在来的路上救了一个小女孩叫……二丫，“你去递个拜贴，我明天去秦府拜访。”

    “是。”

    回到自己府上，乔玉灵便开始进到空间里面整理，这些日子苏锦华没有来，怕是一直在忙钱庄的事情，她也要好好整理一下，能用的都拿出来，不能用的就先放着。

    许是空间里的东西太多，她整理了一晚上的时间也没有整理好，最后干脆就歇着了，这也不是一下就能整理完的。

    第二天，乔玉灵先去看了乔玉月，她到的时候孟婆子正在伺候乔玉月吃东西。

    看到乔玉灵，乔玉月就想坐起来，乔玉灵慌忙上前，“姐，你这是做什么，快好好躺着，你现在的身子不能再动了，再好好养一个月，孩子怕是要早产的。”

    “恩。”乔玉月点头的同时，眼底闪过一丝担忧。

    乔玉灵也是很担心的，但是……这种事情她只能尽力做到更好，其他的……她也帮不上忙的。

    “姐，好好养着，不要乱想，你想的越多对孩子越是不好，这些日子你在屋里闷着，不如就让姐夫先别练了，回来陪着你。”

    “别，让他去吧，屋里不缺人，她们也能陪我解闷的。”

    “那行。”

    乔玉月见乔玉灵没有去赵府有些疑惑的问道：“玉灵，你不去赵府了？”

    “暂时不去了，赵府也有一些事情需要处理，相信外公自己可以处理，我先回来还有别的事情。”乔玉灵简单说了两句，并没有打算将事情真相告诉乔玉月。

    乔玉月轻轻点头，“那便好，也不知道爹娘那边怎么样了。”

    “应该没问题，建志哥在，姐放心吧。”

    “恩。”

    两姐妹聊了一会，乔玉灵便动身去了秦府。

    秦晓燕因为收到了贴子所以早就让人在秦府门口等着了，乔玉灵人刚到，秦晓燕便人里面冲了出来，上前直接抱住了乔玉灵，“你可算是来了，这些日子不见，你跑哪里去了？”

    乔玉灵轻轻推开了她，然后无奈的说：“好了，就算你要审我，也要让我进去再审吧？”

    “对对对，走走走，快进去，祖母与父亲等好久了。”秦晓燕拉着乔玉灵就往里面走去。

    乔玉灵有些疑惑的看着秦晓燕边走边问，“你父亲也在家？”

    “是，父亲上早朝回来没什么事情去给祖母请安，听说你要来，便留在那里等着了，你不知道自从那个女人的真面目暴露以后，父亲整个人就跟变了一眼。”说到这里秦晓燕满足的笑了，“似乎回到了以前。”

    乔玉灵也笑道：“那就好。”

    “真的很好，若不是你，怕是我们家也不会像现在这样了，祖母很开心，我们快进去吧。”

    “老夫人现在身体怎么样？”

    “很好，父亲被降了官职，祖母开始有些介怀，但是现在倒是日日说，经历一场也是好的。”

    乔玉灵笑问，“听说你带着二丫去找我了？怎么没有看到？”

    “二丫现在在祖母那里，一会儿你过去了就能见到了，那丫头现在可聪明着呢。”秦晓燕满脸笑意的说着。