    范迪塞尔把手枪枪口转向罗昊，用手枪指了指罗昊右肩刀鞘中的龙牙军刀，示意罗昊把龙牙军刀也扔出来。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    罗昊拔出龙牙军刀，仍在地上。

    范迪塞尔示意两个手下走上前去对罗昊进行检查，两名武装分子确认罗昊身上没有其他武器后，对着范迪塞尔点了点头。

    范迪塞尔脸上立刻露出凶狠之色，对着周围的武装分子使了个眼色，数名武装分子立刻一拥而上，用枪托把罗昊砸倒在地上后，对着他拳打脚踢。

    罗昊在河水中泡了一天一夜，记忆片段的涌现令得他痛苦不堪，加上刚才的战斗，他的身体已经到了极限，现在这些武装分子一通拳打脚踢令得他彻底失去了反抗的能力。

    范迪塞尔将围在罗昊身边的武装分子驱赶开，走到躺在地上，蜷缩着身体的罗昊面前，居高临下的看着罗昊，用土话说了句类似示威的话，随后一脚踢在罗昊腹部，将他踢得滑出去几米远，在地上搽出一道痕迹。

    范迪塞尔没有想过要罗昊的命，他欣赏罗昊强大的战斗力，他想要把罗昊收为己用，服从自己的命令。至于怎么令罗昊屈服，范迪塞尔的办法很简单，让罗昊染上毒瘾，使用毒品控制罗昊。这是范迪塞尔最常用，也是最有效的办法。

    让两名武装分子把罗昊从地上拉起来以后，范迪塞尔走到罗昊身边，注意到从罗昊领口中滑落出来的戒指，眼睛顿时一亮，一把将戒指从罗昊脖子上拽了下来。

    看到戒指被抢，罗昊如野兽一般出一声嘶吼声，想要把被抢走的戒指拿回来，可是以他现在的样子根本抗争不过他身边两个武装分子，因为挣扎，罗昊又给自己引来了一阵拳打脚踢。

    同样被武装分子控制着的叶梓筱看到罗昊脖子上的戒指被抢走，心中感到一阵轻松，她最忌惮能够令罗昊恢复记忆的东西消失了。可是要怎么从这些武装分子手中逃脱出去，却又成了叶梓筱新的难题，因为就凭她自己肯定是没办法跟这些心狠手辣的武装分子抗争的。

    丛林中，权天使通过狙击镜始终观察着罗昊这边的情况，看到罗昊被抓，权天使知道自己所等待的机会到了。

    权天使打开ssg3ooo狙击步枪的保险，把控制着叶梓筱的那个武装分子作为自己第一个要狙杀的目标。

    砰！

    子弹从丛林中呼啸着飞出，准确的钻进控制着叶梓筱的武装分子的胸膛，那名武装分子被子弹打得向后倒飞出去，重重的摔倒在地上。

    这突如其来的枪声，令得范迪塞尔再次紧张起来，他握着手枪冲到身边最近的一棵树干背后，藏了起来。

    砰！

    枪声再次响起，又是一名武装分子中弹倒地。

    两颗子弹将两名武装分子击毙后，令得剩下那些武装分子彻底陷入了混乱之中，他们也不去管罗昊和叶梓筱，纷纷寻找地方藏起来逃命。

    树林中除了树还是树，能藏人的地方也只有树，一棵粗大的树干或许可以抵挡住手枪子弹、冲锋枪子弹、小口径步枪子弹，但是绝对挡不住狙击步枪的子弹，更何况，权天使为了能有效地射杀树林中那些武装分子，还特意把弹仓中的子弹换成了杀伤力和侵彻力更强的穿甲燃烧弹。

    砰！砰！砰！

    因为事先就已经确定了目标位置的关系，权天使在更换完子弹后，没有再过多的瞄准，直接扣动了扳机。

    三声枪响还在树林中回荡，三具武装分子的尸体从树干背后滚出来。

    砰！砰！

    权天使的狙杀还在继续，在权天使眼中，这些不入流的武装分子就跟玩游戏时，新手村中低等级野怪，狙杀他们完全令权天使生不起任何成就感。

    弹仓中的五颗子弹打完，权天使再次填入五颗子弹，在又狙杀了两名武装分子后，才停止了这种无聊的“狙击游戏”。

    权天使拿着ssg3ooo狙击步枪从丛林深处走了出来，享受的吸了一口周围带着血腥味的空气，然后用葡萄牙语对着树林中那几个他特意留下的武装分子喊了一句，命令他们走出来。

    安哥拉作为葡萄牙曾经的属地，葡萄牙语是安哥拉的官方语言之一，虽然在非洲很多地方都有着自己的土话，但是对于简单的葡萄牙语、英语和西班牙语，很多人都是能听懂的。

    权天使看到藏在树林中的武装分子并没有要走出来的打算，二话不说，端起狙击步枪，当着叶梓筱的面又射杀了一个武装分子，然后借着用葡萄牙语说道：“这是最后一次给你们警告，再不出来，你们的下场跟他一样！最后一分钟！”

    权天使等了大约半分钟的时间，范迪塞尔带着仅剩的两个武装分子从树林中走出来。

    “你是谁？为什么要对我动手？”范迪塞尔用葡萄牙语对权天使问道，虽然他的葡萄牙语音并不算标准。

    “我杀人从不需要理由。”权天使回答道。

    “你想要什么？钻石？”范迪塞尔从口袋里拿出一个布袋扔到权天使面前，这个布袋里面全都还没有经过切割的钻石。

    “我对你的钻石没有兴趣，如果我想要，你的钻石矿都是我的。”权天使仅仅只是瞥了眼地上的布袋，视线没有再上面做过多的停留，对范迪塞尔说道：“这个男人你可以带走，但是这个女人必须要留下！”

    “没问题！”范迪塞尔忙不迭的回答，“这个男人我也可以给你留下。”

    “我只要这个女人，你必须要把这个男人带走。”权天使对范迪塞尔说道：“带上人，立刻从我面前消失！”

    虽然范迪塞尔不知道权天使这么做的原因是什么，但是他不敢去过多的询问，因为这可能会让自己丢掉性命。范迪塞尔按照权天使的吩咐，带着罗昊跟仅剩的两名武装分子匆匆离开了树林，只留下权天使和叶梓筱两个人。

    “你是谁？”叶梓筱眼睛盯着权天使问道：“你为什么要救我？”

    “查尔斯?J?坎蒂罗！”权天使回答道。

    ***************

    ps：忘记查尔斯·J·坎蒂罗，这个名字的，自己去翻前面的章节，仔细看完再来评论！