    酒杯摔在地上，四周的人纷纷投来注目礼。

    向达当然不是像小女生这样，让靳休弄脏衣服，出个丑就完了。

    他是要让人注意到靳休在这里。

    在这里的大多数是圈子里的人，和靳休有过节的人可不少。

    “那不是靳休吗？”

    “好像是……”

    “他怎么在这里？”

    “看上去过得还挺不错啊，我还以为他已经颓废的不敢出门了。”

    “他竟然还敢出现在这里……”

    窃窃私语声，潮水般涌向靳休。

    靳休在破产的时候，经历过更恐怖的事，所以此时这些人的议论，对他来说不算什么。

    “呵呵，靳总，不知道上次和您一起的那位是谁啊？难不成靳总是在吃软饭？我看那小姑娘年纪可不大呢，你可不能丧心病狂，去骗人家小妹妹。”

    向达的声音可不小，四周的人都听见了。

    “骗小姑娘？什么情况？”

    “他欠那么多钱，谁还跟他一块？”

    “可惜这张脸。”

    “堂堂的总裁，现在沦落到吃软饭……”

    人群里，安穗和同伴站在一块，瞧着被人指指点点的男人。

    安穗上次被靳休当众要回钥匙，丢了不小的脸，此时看着靳休的遭遇，安穗心底竟然有些大仇得报的快意。

    尹修阳当初让靳休去送钥匙，安穗一直以为靳休喜欢她……可是之后他再也没出现过。

    这样的男人安穗当然关注过。

    听说他有个白月光后，安穗想到靳休送给她的钥匙，自然而然的就觉得她就是那个人。

    毕竟如果不是这样，他怎么会把那么贵的房子送给自己。

    但是没想到……

    这男人竟然会让她当众出丑，还是当着尹修阳的面。

    想到尹修阳，安穗脸上又露出几分女孩该有的娇羞。

    尹修阳最近一直约她，意思很明显，不过安穗还没答应。

    毕竟太容易得到的东西，男人都不知道珍惜……

    -

    向达这样的人，顶多算个暴发户，在场的这些人，可不敢跟向达一样，真的当着这么多人的面，就直接对靳休羞辱，落井下石的。

    此时大多数人都是在看好戏。

    这些人看戏，又何尝不是把向达也当个角色在看。

    靳休几次想走，都被向达给拦住。

    靳休有些恼，看向达的眼神凌厉起来。

    靳休一直收着自己的脾气和气质，整个人瞧着很随和，谦逊，没有丝毫总裁的架子。

    此时靳休神色凝肃，周身的气场猛然间发生转变。

    不过是眨眼的功夫，站在他们面前的这个男人，似乎就变得不一样起来。

    上位者的气势，压得一些人心头一沉。

    向达这种捧高踩低，心胸狭隘的小人，对上靳休那凌厉的眼神，后脊冷汗直往外冒，脚往后退一步。

    然而下一秒向达又回过神来，不过是个落魄户，自己现在还怕他干什么？

    想要整死他，还不是一句话的事！

    想到此，向达立即抬头挺胸：“靳休你耍威风给谁看？你现在算什么东西……”

    说着向达抬脚就要踹靳休。

    噗通——

    靳休没被踹到，向达自己先摔了，滑稽的倒在地上，引起人群一阵哄堂大笑。

    向达整个人都摔懵了，他都不知道自己怎么摔的。

    就在向达懵逼的时候，余光有裙摆晃动而过，接着是一道清冽的女声：“向总，你该减肥了。”

    “向总……”旁边的助理回过神来，赶紧将向达扶起来。

    向达这才看清刚才说话的人。

    是那天接靳休的那个小女生……

    女生模样精致，修身的小礼服，裙摆刚好过膝，露出弧线漂亮的小腿。

    清雅淡然的气质，让人无法忽视她，却又不太敢亵渎。

    女生挽住靳休的胳膊，冷声问向达：“你对我家靳先生还有什么指教吗？”

    靳休看向挽住自己胳膊的手，眸底深处暗潮汹涌。

    “……”

    这人是谁？

    很快四周的人就给向达解了惑。

    “温家那位……怎么和靳休搅合在一块？”

    “不会是看上靳休的脸了吧？”

    “难说……”

    现在靳休剩下的也就只有那张脸。

    然而多少人会被靳休身上的负债给吓退。

    那是几个亿……

    不是几百万，几千万。

    如果只是几百万，或者千万，估计也有的是千金小姐们为他还债。

    不过温家……

    温家和向达的近两年，靠着投机取巧赚来的钱，勉强跻身到这个圈子里的公司比起来，就不是一个层面能比的。

    向达听得冷汗淋漓，哪里敢和温家叫板，抹了一把冷汗：“不敢……不敢。”

    温家的千金他可惹不起。

    只是没想到，靳休竟然能攀上温家的人……

    小白脸肯定是靠那张脸迷惑了温家这位千金。

    初筝扭头看向在场的人：“我希望诸位也不要对我家靳先生有任何指教，不然我不介意做点什么。”

    众人：“……”

    这么霸气？

    “有点帅呢……”

    不知道是哪个小女生嘀咕了一句。

    初筝站在靳休身边，霸气的放话，确实有些帅。

    不过也有人不屑：“当她自己是谁，还不介意做点什么，她能做什么？”

    温家还没站到金字塔顶端，万源集团都能被人搞垮，温家算什么？

    “冲冠一怒为蓝颜，转眼负债几个亿。”

    “刚才那个谁不是说靳休吃软饭吗？不会就是她吧？”

    “脸长得好就是容易，破产还有人当成宝。”

    “也许人家就是玩玩而已呢？”

    -

    初筝带着靳休到休息室，她也没说别的，先倒一杯水给他。

    “谢谢。”

    靳休接过水杯，没有喝，身体靠在沙发上。

    “你来找谁？”

    “万总。”靳休老实的回答。

    “……”竟然不是来找我的！初筝气闷的道：“我出去下，你等我会儿。”

    “小……”

    靳休看着休息室的门合上，房间忽的陷入死寂中。

    不知道过了多久，靳休长长的吐出一口气，端着手里的水杯喝了一口。

    “咳咳……”

    靳休看向手里的杯子。

    白酒？

    白酒辛辣呛人，靳休喝不惯，此时毫无防备的喝一口，呛得他难受。

    她为什么要给自己倒杯白酒？

