    清算？

    清算什么？你作为后方非战斗人员，整天修身养性混日子，还好意思来找灵剑大人要好处？

    清辉真实的吃惊了。

    努力的侧了侧脸，这么以一种有点累人的姿势，努力的用一双圆圆的漆黑眼眸瞪着他。

    你有没有脸要？！

    迟晏面前的雪白小巧的耳垂远离开，他侧眸，跟小姑娘对视了几秒。

    然后微微直起身子，呵笑了一声。

    大手一下子笼在小姑娘的脸上。

    “有脸要，现在就给我清算。”

    捏着手掌下细腻的皮肤，迟晏这么稍稍用力的捏了捏。

    原本还觉得这小姑娘脑袋有问题，而现在，他已经能够从小姑娘的脸上看出这小姑娘到底在想什么了。

    清辉抬手，奋力的将他的手抓下来。

    白嫩嫩的小脸，被他揉到的地方微微泛红。

    这么嫩？

    清辉稍稍扬了扬下巴。

    觉得背后的墙壁有点冷。

    现在是春天，冬季积下来的寒气透进墙壁，还未散去。

    她只穿着单薄的衣服。

    倒不是不能忍受。

    只是觉得……

    不如抱着这人的时候舒服。

    啊，以前怎么没有发觉到这家伙还能有这样的功能呢？

    清辉将这人的手甩开之后，微微直起身子。

    迟晏的话还没有说完，自然是不能让她跑了。

    这就是个无法无天的小霸王，小神经病。

    一旦失去了这个对话的机会，以后再找到一个跟她这么交流的机会就难了。

    这家伙肯定是找到机会就要跟你干一架，要不然就在沙发上咸鱼躺尸，不管你说什么都不搭理你的。

    但是万万没想到，这个撑起身子的小姑娘却是没打算跑。

    身子往他怀中一靠。

    一把抱住了他的腰。

    往他身上蹭了蹭。

    然后睁着一双无神的死鱼眼，还丈量了一下他的腰，抬头一本正经，“你的腰好细啊。”

    迟晏的眉头一跳：……

    然后抬手用指节抵了抵自己的眉心处。

    她脑子有问题，不跟她计较，不跟她计较，不跟她计较。

    心中默念三遍，将这个话题抛之脑后。

    “我给你做吃的，帮你打发你家里人，你还说要养我，然后一码归一码，所以我做了这么多的事情，你难道不应该给我归好这一码？”

    好像……是的？

    清辉想了想，感觉他说的似乎有道理。

    浅咖在那边帮腔：对的，对的！

    这走势才是对的！

    喜极而泣！！

    “哦，那你，想要怎样？”

    小姑娘整个人埋进他的怀中。

    歪着脑袋仔细想了想，随后侧头，从他怀中抬眼，看着他开口。

    要什么啊……？

    清冷少年低垂着眼睫，一眼能望进他漆黑的眸底，面上没有什么特别的情绪，压着小姑娘的腰，指尖在她腰间一点一点的，似乎是在思考这个问题。

    那手点的她有点痒，过了一会儿清辉觉得这个姿势不舒服。

    这么抱着他用力转了个身，将他重新抵在墙面上。

    清辉面色认真，白嫩嫩的小脸蛋有点婴儿肥，嘟嘟的，大大的眼眸上下打量着他。

    感觉差不多了，然后又是抱上去。

    扑了个满怀。

    迟晏一愣，双手放开，低头看了一眼压住自己胸口的小姑娘。

    你这未免……太主动了点？