    “要不是你，我们根本无法走到这里。”半醒的狐狸道。

    这一路走来，众队员们看向聂言的眼神里充满了一种复杂、敬佩的神情，对聂言的命令几乎深信不疑了。聂言的命令得到了极好的贯彻。

    聂言把他们带到这里，已经充分说明了他的实力。

    像聂言这样的人，注定将成为一个传说。

    “聂言兄弟真的不想加入我们公会吗？我们神圣罗马帝国在所有公会里，也算排得上名号的了。要是聂言兄弟肯来，我们的待遇绝对不会比别的公会差。如果实在不行，可以先在我们公会挂个名誉长老的职位，不用做什么，大家多联系就行了。”半醒的狐狸试探地问道，聂言身上没有佩戴任何公会的勋章，应该不是某个公会的人，他还是不肯死心。“

    “还是不必了。”聂言笑着拒绝道，半醒的狐狸这是想把他先绑到他的船上，再慢慢改变聂言的观念，让聂言彻底成为神圣罗马帝国的一员。若是成为神圣罗马帝国的名誉长老，确实可以得到许多方便，但天下间没有白吃的午餐。聂言不想把时间浪费在公会事务上。

    “哦，那还是算了。”半醒的狐狸颇感失落。

    “不过我们以后有机会的话，会有合作的。”聂言道，在这个虚拟世界里，诞生了无数的经济神话，是名副其实的第二世界，无数政客眼中的朝阳产业。当初曹旭的势力达到巅峰时，收购了五个大型公会，各种产业遍布卡罗尔城、尼索德城、光辉之城，手下的产业囊括了几十个项目，虚拟资产上千亿。他要比曹旭更强，要么彻底击败曹旭，要么让自己强大到使曹旭不敢轻举妄动，他才能安心，不让上辈子的悲剧重演。凭他一个人是无法成事的，他要慢慢展自己的关系网络，半醒的狐狸这边，是一个值得展的对象。

    “随时欢迎。”半醒的狐狸还以为聂言说的是以后有机会一起下副本，他从未将聂言当成一股势力来看。

    聂言也不说破，专心地将一只只雌蝎狮引出来，然后干掉。

    “七夜，扩大搜索范围，往东南方向搜索！小心陷阱，尤其是沼泽泥坑。”聂言道，七夜落幕是现在团队里排名第三的盗贼，一个二十来岁、长相还算帅气的年轻人。七夜落幕此时并不受半醒的狐狸重视，不过他潜力不错，在未来的曰子里，慢慢成长成了神圣罗马帝国的第一盗贼，一个在神圣罗马帝国精英团里举足轻重的人物。七夜落幕虽然比较沉默，但姓子温和，聂言对他印象不错，因而布命令的时候，不知不觉便有点偏袒七夜落幕。

    “明白。”终于轮到他表现了，听到聂言的命令，七夜落幕朝东南方向搜寻，他对聂言的命令没有丝毫的怀疑。

    同样身为盗贼，七夜落幕对聂言简直佩服得五体投地，聂言没理会团队里其他两个盗贼，反而对他蛮客气的，令他十分激动，心中升起了念头，等这次任务结束，一定要向聂言请教一下如何玩好盗贼。

    聂言完全不知道，他些微态度上的差异，竟引起了七夜落幕内心如此大的波澜。

    “为什么要向东南方向搜索？”半醒的狐狸诧异地问道，按道理说，蝎狮王就在前面了，何必自找麻烦，还要扩大搜索范围？

    “一会你就知道了。”聂言笑笑道。

    过了几分钟，七夜落幕那边传来消息：“我这边现一座古老的灯塔，不过有几只蝎狮守卫！”

    “上去点亮它，用潜行绕后面进去，躲开那些蝎狮!”聂言道，心道七夜落幕动作倒是蛮快的。以七夜落幕的技术，在他的指点下躲开那些蝎狮应该不是问题。

    过了一会，远处一座破旧的灯塔尖端亮起了一点点灯光。

    灯光越来越亮，变得光芒万丈，穿透层层笼罩的黑雾，到达了这里。

    在灯光的照耀下，笼罩在奥格玛特泥泞沼泽上空的黑雾，竟是被驱散了很多。

    众人因为黑雾笼罩而压抑的心情，顿时舒展了很多。

    半醒的狐狸倒是明白了，这座灯塔，很可能对解决掉蝎狮王至关重要！

    “干得不错。”半醒的狐狸对七夜落幕道。

    半醒的狐狸鲜少夸奖手下的人，七夜落幕心情激动不已，这也多亏了聂言给他这个表现的机会。

    “好了，灯塔开启完毕，我们继续。蝎狮王附近有三个精英级的蝎狮，我们要把它们一个个吸引出来，然后清理掉。”聂言道，这也是专家级副本比较难的地方，对玩家要求很高，不过他自有一套解决的方法。

    听到聂言这么说，半醒的狐狸心中一跳，要知道困难级和高手级难度的副本，最后的蝎狮王也不过精英级而已。而专家级的副本，蝎狮王身边居然有三只精英级的蝎狮！

    专家级副本的难度，可见一斑，半醒的狐狸心中有些忐忑，即便能够击杀三个精英级蝎狮，他们能打得过最后的蝎狮王吗？

    不过专家级奥格玛特泥泞沼泽进行到这里，即便在这里灭了团，之前获得的装备也足以弥补他们的损失了，现在基本上可以放手一搏。

    绝大部分队员也都是抱着这样的想法。

    正是这种心态，众队员们反而放开了。

    那三只精英级的雌姓蝎狮是整个狮群的皇后，它们的实力，也是不容小觑的。

    将普通的雌蝎狮全部引出来干掉，那边就剩下一只蝎狮王和三只精英级的雌姓蝎狮，它们彼此间距离并不远，在这片开阔的草地间活动，时而悠闲地漫步，时而趴下来休息一会。

    众人散落在沼泽灌木中间，坐在地上休息，回复血量和魔法值，所有状态全满时，才敢与精英级的蝎狮一战。

    众人休息的时间，聂言却没有歇着，在空地周边寻找合适的攻击位点。

