    “秦王殿下，山下来了一对人马，领头的是蔡鞗。”

    一提到蔡鞗，李长生那张俊逸的脸上，不由浮现出一抹不屑的笑。

    蔡鞗的所作所为，都在李长生的掌控之中。

    他自然也知道蔡鞗来凤凰山的目的，是为了对付武植。

    当即摆了摆手说：“不用理会这个废物，我们继续前进。”

    “务必要在天黑之前找到墓穴的入口。”

    此时，李长生身边一个身体高瘦的中年男人，他轻轻地摸着自己长长的山羊胡子。

    对李长生建议：“秦王殿下，属下觉得武植始终是个心腹大患。”

    “不如就趁着这个机会来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “反正墓穴一直都在那里，而且那墓穴当年乃是由三代墨家钜子耗费了二十几年心血构建而成。”

    “普天之下，拥有墓穴构件图的人，就只有殿下您。现在，就算被人率先找到墓穴入口，他们也只是当炮灰而已。”

    “属下认为，在下墓之前，若是能够提着武植的头颅，自然也是一件美事啊。”

    李长生眨了眨眼睛，俊逸的脸上，逐渐浮现出来清朗的笑容。

    “嗯，柳先生说的，也不无道理。”

    “墓穴下面有诸多机关，若是用武植的头颅来为我们打头阵也是不错的。”

    山羊胡子男人笑着点点头：“是极，是极。”

    于是，李长生就带着人悄悄隐藏了起来。

    他们亲眼看到蔡鞗来到了一个山坳之中。

    此处中间是凹陷下去的，为了能够让武植站在凹陷位置的中间，蔡鞗还特意在这个位置搭建了一个临时的小帐篷。

    随后，蔡鞗就让自己人在四周埋伏。

    为了杀死武植，蔡鞗甚至在帐篷里面埋下了炸药！

    不多时，就看到武植，独自一人骑着马，晃晃悠悠而来。

    不过，武植很快就勒紧缰绳，站在了山坳口。

    他仰头看向四周，以腹腔发力，朝着前方发出一声狮子吼。

    “蔡鞗，老子来了！”

    “我说你特娘的跟个太监一样，没头没尾的，是几个意思？”

    “出来！”

    武植这骂人的话着实有点狠。

    山林之中，顿时就传出了蔡鞗的一身怒吼。

    “武植，公主殿下就在帐篷里！”

    “现在帐篷的四周，已经被本公子布下了许许多多的陷阱，现在就看你能不能救她于水深火热了！”

    “你且记住，只有一炷香的时间，一炷香之后你要还是当个缩头乌龟，没有进入帐篷。”

    “哼哼，你等着吧，本公子一定会让你后悔！”

    然而，武植为人做事向来是不按照套路出牌。

    就在蔡鞗洋洋得意认定武植这一次无法逃脱，必定会死在自己手中的时候。

    武植直接从马背上跳了起来，他一步步地朝着帐篷走去。

    在距离帐篷约摸百米左右的时候，武植突然加快步伐，朝前迅速做了一个箭步。

    急速冲了几步之后，武植的双手突然打开，两股极强的内劲，在手掌当中迸发而出。

    随后，他的双手就像老鹰的翅膀一样张开，并且朝着正前方那个帐篷，双手迅速合拢。

    “啪！”

    双手卷着气浪，急速拍在一起！

    一股极其强劲的狂风，朝着前方呼啸而去！

    瞬间就将整个帐篷掀飞了起来。

    帐篷被掀飞之后，里头就出现了一张桌子，一张椅子，除此之外什么都没有。

    藏在不远处的蔡鞗，见此情此景，不由得愣了住。

