    “吱——”

    见它的地盘中还有异人类入侵，沙漠骨蝎BOSS怒声尖叫，用巨大的身躯作为武器，朝着苏然二人猛力撞去。就苏然这一身脆弱的骨架，真要是被骨蝎给撞上，估计不死也得重伤。

    “啊哈，运气真是不错，竟然掉下一只残血的BOSS来！”

    奶油小生急忙撑起火盾，刚想出手攻击这只BOSS，却被苏然给叫住了。

    “别急着出手，先将BOSS引开，此地不宜久留！”

    既然BOSS能掉下来，那玩家也不难出现在这处空间中，唯有引离此处，安全性才会大增。

    奶油小生冰雪聪明，一点就透，二人朝着前方的长廊奔去，没一会就将这只沙漠骨蝎给引出了很远的距离。

    由于这长长的走廊很是狭窄，对于沙漠骨蝎BOSS而言，就有点委屈了，连躲避动作都做不出来，唯有像火车般横冲直撞，却愣是没能攻击到那两个狡猾如泥鳅的异人类，愤怒的尖叫连连。

    “动手！”

    苏然话音刚落，当场召唤出了十只死灵骷髅，而这次的死灵骷髅却是出现了变异，那手中的骨刃变成了一块块厚实的白骨盾牌，挡在了沙漠骨蝎BOSS的身前。

    “砰砰砰！”

    在骨蝎BOSS的暴力摧残下，这十只死灵骷髅后退几步，算是抵挡了下来，没有出现被击飞的情形。

    “咦？覆水，你以前召唤出来的骷髅不是这样子的啊？”

    奶油小生眼中绽放出了异样的光芒，下意识的惊呼出声。

    “哈哈，这还真多亏了你，先将这只残血BOSS挂掉再说，小心迟则生变！”

    苏然咧嘴一笑，凝聚出了颗颗火球，呼啸着冲向了这只沙漠骨蝎。

    有着十只骷髅盾战的存在，大大降低了苏然二人的危险性，在他俩全力输出下，这只残血的沙漠骨蝎BOSS，极其不甘的怒吼一声，变成尸体摔倒在了地上。

    “哗啦。”

    一大片光芒闪烁的装备道具出现在了尸体周围，将整个空间照映出了多彩的颜色，绚丽非凡。

    “呀，大爆了，覆水，咱们运气真不错，白捡一只残血BOSS，还送咱这么一大堆战利品，这要是让那些忙活半天的玩家知道，非得气疯了不可。”

    奶油小生惊喜的看向苏然，语气中透着无比的激动。

    “这有什么难的，录个视频发到论坛，他们不就知道了？”

    苏然嘿嘿一笑，大步朝着BOSS尸体走去。他对这些新品种骷髅盾战的表现非常满意，连沙漠骨蝎如此狂暴的攻势，才只干掉三只骷髅，这已经大大的超出了他的预期！

    “覆水，你也真够损的……”

    奶油小生白了苏然一眼，便不再多言，开心的捡起了地上的装备道具，惊呼声接连响起。

    而至于苏然，则是朝着这巨大的尸体下了手，趁奶油小生不注意，大胯用力一顶，唰的一声，尸体消失在了这片空间中，这种突发变故将奶油小生给吓了一跳。

    “覆水，你这收集尸体的癖好能不能改改，也不怕晚上做噩梦！”

    奶油小生没好气的说到，不过没了尸体遮挡，拣装备的速度倒是变快了不少，没一会功夫，她便已经完成了拾取任务，心满意足的站直了身体。

    “怎么，看你这开心的表情，是不是爆出好东西了？”

    苏然对于这只BOSS能够大爆没有多少惊讶，毕竟自己拥有超高的幸运，爆率之高，远超常人，对此，他早已习惯了。

    “那是，这可是35级的黄金BOSS，不出点极品装备怎么能对得起它的BOSS威名？”

    奶油小生轻笑一声，将一件长袍拿在手中，在苏然面前晃了晃，吊了吊他的胃口，这才说道，“35级的黄金长袍一件，一把白银长剑，还有三件白银首饰，对咱们可真够大方的。”

    “对了，还有一块奇怪的木牌，其余的都是金币和药剂了。”

    “木牌？特殊道具？”

    苏然将木牌讨要了过来，拿在手中，惊讶的发现，这木牌上刻了一个‘沙’字，心中更是好奇，第一时间探查起了这块木牌的属性。

    【沙灵木雕】（特殊）

    具有不可思议的神奇功效，所有沙属性技能效果加成10%。

    注：天地灵物，放在包裹即可生效。

    “好宝贝！”

    苏然惊喜的翻看着这块木雕，拥有了这件宝物，他的沙御技能还有沙傀儡技能都会增加10%的技能效果，而且还一点副作用都没有，当真不可思议！

    沙灵木雕……

    苏然激动的默念的几遍这宝物的名字，可没想到，念着念着就变了味，直接变成了沙雕……

    咳咳。

    “此宝名为沙灵木雕，可以增加沙属性技能的威力，我刚好能用到，就不跟你客气了。”

    “你还有沙属性技能？”

    奶油小生难以置信的看向苏然，“你的技能也真够五花八门的，这隐藏职业都是变/态！”

    “怎么感觉不像是什么好话……”

    苏然无奈的撇了撇嘴，将这块木牌给收进了储物盒中。

    “这些装备就不分给你了，姐姐我家大业大，正缺装备去充实行会仓库，就这么愉快的决定了。”

    这些装备，哥们也缺啊！

    苏然真想告诉奶油小生，领地的财力值快要告罄了……

    “对了，你还没告诉我，刚才炼骨弄出个什么好东西了？”

    奶油小生用期待的眼神看着苏然脸上的面具，提起了刚才被沙漠骨蝎打断的话题。

    “刚才炼化出了一招技能，亡灵召唤。”

    苏然平缓了一下内心的波动，当场将技能给说了出来，“我之前已经学会了亡灵召唤，可惜是一招残缺的技能，这才出现那命脉相连的景象。”

    “原来是这样，这神魔之争中竟然还有残缺技能！”

    奶油小生心生激动，“把技能发来我看看，这残缺技能补全后，到底会发生怎样的变化？”

    “好。”

    苏然倒也没有隐藏，打开属性面板，将亡灵召唤技能给制作成图鉴，发了出来。

    【亡灵召唤】（骨技）LV4

    消耗魔法值600点，可召唤十只同等级的青铜骷髅参与战斗，死灵骷髅的职业分为狂战，盾战，远程三种，可自主选择职业，死亡后消失。

    冷却时间：30分钟。

