    李东阳可不仅仅只是内阁首辅这么简单，他身上可是还兼任着吏部尚书的职责呢。

    吏部乃是六部之首，而吏部尚书则为百官之首，更是有着天官的美誉。

    在整个大明朝堂之上，除了弘治帝的权势最为顶尖以外，其次便是李东阳了。

    眼下他都已经发出了号令，这大殿当中的其他官员有哪里还有什么别的意见？这场殿试就此正式开始。

    十多位吏部和礼部的监考官同时行动，将试卷下发到了百余位新科贡士们的身前。

    望着桌案上面的那张试卷，周辰的心里面不由得暗自长松了一口气。

    早在参见殿试之前，周辰便根据当今弘治帝的性格，尝试着压了几道殿试的考题。

    一般来说，殿试乃是为朝廷直接选拔有用人才的考试，所以便并非是以四书五经的内容为考题了，反而是改变成为了策论。

    至于策论的内容究竟是什么，那就不得而知了。

    不过当今弘治皇帝乃是一位勤政明君，所以周辰大胆猜测，这殿试的策论十有八九是符合眼下时务的。

    然而在当今天下，朝廷最有可能考校的时务策论，也无非就是那么几类罢了。

    例如边患的侵扰，怎样填充国库，如何治理沿海倭寇等等。

    眼下摆在周辰面前的试卷之上，记载的考题便是有关于治理边患的策论，要求考生给出切合实际的治国良策。

    望着身前桌案上的试卷题目，在场大多数考生的心里面都不由得紧张了起来。

    对于这些习惯了引经据典，按照四书五经写锦绣文章的贡士们来说，这种切合时务的策论向来就不是他们所擅长的地方。

    除了寥寥数人以外，几乎大多数的贡士都紧皱着眉头，苦思冥想了起来。

    即便是他们动笔以后，基本上写出来的也就是什么派遣大军讨伐之类的。

    殊不知这边患如果仅仅只是用兵就能够一劳永逸的话，昔年间明成祖朱棣又何必五征草原，最终甚至是驾崩在了马背上？

    而且草原之上地广人稀，朝廷就算是派遣数十万大军都无法形成真正地压制。

    当年明英宗朱祁镇可是亲自率领了五十万精兵强将前往草原，结果呢，还不是落了一个土木堡之变的悲惨下场。

    不仅仅自己丢了皇位，更是让大明朝的勋贵武将集团就此一蹶不振，使得文官集团彻底地把控住了整个朝堂的局势。

    由此可以见得，单纯以武力去镇压边患，这根本就不是什么可取的地方。

    周辰低头冥想了片刻的时间，他在脑海里面再三地斟酌考虑以后，这才缓缓地动笔在试卷上面作答了起来。

    平戎策！这是周辰写下的第一句，开篇点题。

    其中意思不言而喻，乃是平定北方草原边患的策论。

    “边患自古有之，无论是秦皇汉武，又或者是唐宗明祖，皆尽是在边疆铸坚城，陈重兵，以此来震慑塞外戎狄。

    然而臣以为，以边疆将士的性命为防线，要远远不如以天下人的人性为防线更稳妥。

    戎狄之所以会叩关犯边，无外乎是为了劫掠我大明朝边疆的百姓，从而来保证他们自身的生存罢了。

    毕竟这些戎狄皆尽属于是游牧民族，自身并通晓的农耕之道。

    他们想要粮食过活，那就只能够从我大明朝边关百姓的身上掠夺了。

    然而又有什么人是天生就想着在刀口上舔血讨生活呢？那些牧民的心里面也不可能愿意成天连战。

    倘若朝廷能够在边疆之上开办互市，让这些牧民有一个途径获得到生存所需的粮食，他们心里面的战意必然会大大降低。

    只要朝廷对互市管理公允，边境上的商户守规矩，草原上的那些牧民在过惯了安稳的生活以后，就算是各个戎狄的首领想要侵犯我大明朝边疆，他们手下的士兵也会心怀不满从而厌战的。

    而且草原上向来缺少盐油糖茶这些生活品，我大明朝可以通过开办互市来将这些生活品贩卖到草原上去，从而换取强健的马匹牛羊。

    开办互市在先，然后再以精兵陈列边关，从而威慑那些戎狄部落。

    等到草原上的牧民们过惯了安稳平静的生活以后，恐怕就算是他们部落的首领想要造反，他们那些牧民也不会同意的。”

    不知不觉之间，周辰已然洋洋洒洒地将整张试卷都写满了。

    颇有些意犹未尽地放下手里面的毛笔，周辰悄无声息地打量了一番左右两边的考生。

    他发现其他的考生虽然也大多数都作答完毕了，可是他们脸上的神色却并不好看，想来是对于自己的答案并不满意吧。

    本次殿试拢共分为上下两场，分别是在上午和下午开始。

    上半场殿试以时务策论为主，下半场考究的则是诗词歌赋了。

    与先前的秋闱春闱相似，这殿试的第一场也尤为重要。

    更何况当今弘治皇帝还是一位勤政的明君，他自然也会更加地重视这上半场的时务策论。

    至于后面接下来考究诗词歌赋的考试，除非是作答的十分惊艳，使人观之能够立刻眼前一亮。

    否则的话，这诗词歌赋对于殿试的成绩，根本就不会起到多大的影响。

    上半场考试结束以后，监考官将试卷封名收走，皇宫里面的御膳房则是为诸位考生送上了热气腾腾的饭菜。

    难得品尝到皇宫里面御厨的手艺，可是殿中大多数的考生们却是吃得味同嚼蜡那般。

    显然上半场殿试的结果让大多数考生都并不怎么满意，这使得他们也根本没有心思去品尝这难得的宫廷美食了。

    当然，周辰自己倒是吃的很是香甜。

    吃过午饭，剪短的休息了片刻时间以后，下半场的考试便开始了。

    那道考题的瞬间，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹笑意来。

    看来弘治皇帝对于殿试诗词歌赋这方面根本就不怎么重视啊，甚至可以说是十分地敷衍了。

    因为这场考试的题目极其地简单，就是以冬天的事物为题，随便写上一篇诗词歌赋即可。