    

    “日向宁次吗，他是你们上一届的首席生，在日向家族中有着书呆子的称号，指导上忍是木叶的苍蓝野兽迈克凯，队友是李洛克和天天，整个小队都擅长体术，日向宁次本来就擅长柔拳，再加上指导上忍迈克凯的刚拳指导，可以说是及刚拳和柔拳两大体术于一身，实力强劲，曾经和两名队友在没有指导上忍的情况下30多次完成B级任务，而且三人每次都全身而退，毫发无伤，实力令人惊叹，在这次的中忍考试中可以算的上是最强的小队之一。”药师兜装作一脸的惊讶，表现得很是吃惊，完全看不出他是一个实力达到了上忍的天才。

    佐助竖着耳朵听着药师兜的讲述，对于日向宁次的实力，其实佐助心里也进行过多次猜测，但每次见到宁次都重新推翻了自己的结论，因为宁次的表现比自己猜测的更为强大，最后佐助不得不放弃了无用的猜测。耳朵里听着药师兜搜集的关于宁次的情报，其实心里已经不对这些情报放在心上了，他明白宁次的实力远不是这些情报里所能体现的，应该是宁次的实力在日常生活和任务中有所隐瞒，不曾暴露。

    宁次看着在哪里不停表演的药师兜，有些佩服他的耐心，作为大蛇丸最重要的左右手，居然可以和一群下忍在哪里演戏，表现的像是一个小丑，完全装作不是音忍几个下忍的对手，也真的是难为他了。

    一场下忍之间的冲突闹剧很快就结束了，中忍考试第一场笔试的主考官森乃伊比喜正是登场，这可是木叶拷问部的负责人，最擅长的就是营造紧张气氛，制造压力，迫使犯人心理崩溃，得到自己所需的情报，是有名的拷问专家，对于所有的下忍而言这样的主考官无疑加大了考试的难度，算的上是魔鬼考官了。

    第一场考试主要考察的是下忍们的情报搜集能力，故意将笔试试卷的难度增加，使得大部分的考生都无法作答，然后再安排一个中忍混在考生中答题，引诱参加考试的考生利用自己收集情报的能力来作弊，考察考生的情报搜集能力，但是第一场考试不仅仅考察这些，还安排了许多中忍在旁边监考专抓考生作弊，给所有的考生施加心理压力和紧张情绪，所以这是一场集勇气、情报搜集和心里素质的综合考验。

    看着眼前的试题，宁次不禁点了点头，对于下忍来说的确有难度，基本所有的考生都不会，这也正常，毕竟很多的忍者都不重视理论，更加注重实力的提升，所以基本上整个考场中也只有宁次和小樱这两个人能够作答试题，其他的学渣们只能想办法利用自己的手段搜集情报作弊。

    忍界的作弊手段和前世真的是精彩多了，看着考生们八仙过海各显神通，简直是一场大戏。佐助用写轮眼的复制功能，复制中忍的动作，直接将答案写在了自己的试卷；我爱罗用沙之眼直接偷看他人的答案；山中井野使用家族秘术，心转身之术直接控制了小樱，抄写了小樱的答案；雏田利用白眼的透视功能抄写答案；只有鸣人这个傻瓜，真的以为此次考试考的是理论知识，看着满试卷的题，两眼发蒙，完全毫无绪。

    宁次轻轻松松的将试题答完，直接使用幻术将答案编写成记忆输送给力小李和天天，整个第一场考试对宁次小队来说完全毫无难度。

    宁次静静的等待着笔试的结束，看着不断有考生被监考的期待最后一题的到来。

    “时间到了，现在开始出最后一道题！”森乃伊比喜面无表情的看着空了一半的教室宣布着自己最后的考题和要求，对于伊比喜来说只淘汰了接近一半的人显然是达不到他的要求，作为木叶拷问部的刑讯拷问专家，如果连这些下忍考生都没有办法恐吓住，那是在是太丢脸了。

    “最后一道题在宣布之前，我会说一下具体的规则，这最后一题如果参加答题，答不对就会永远无法晋升为中忍，只能一辈子当一个下忍，如果你们有疑虑可以现在放弃答题，继续准备一年等待明年的中忍考试。”森乃伊比喜冷酷的宣布着这条在许多考生看来都异常残酷的规则。

    “哪有这样的规则，之前所有的中忍考试都没有如此规定！”有参加过多次中忍考试的考生立刻反驳着森乃伊比喜的规矩，十分不满这条规则。

    “那是因为那是的考官不是我，不然你这种垃圾根本就不可能在次参加中忍考试！”伊比喜死死的盯着那个考生，眼里散发着轻蔑和冷血，好像在期待着这个考生尝试一下选择答题，看看自己会不会让他永远无法晋级中忍，做一个一辈子的下忍。

    “我...我放弃！”这个考生完全被森乃伊比喜所所塑造的精神压力所压垮直接放弃了答题，和其他两名队友一起起身离开，准备下次在参加中忍考试。

    “还有没有放弃的，现在放弃是一个明智的选择，没有必要为了一道题而搭上自己的忍者生涯做一辈子的下忍！”森乃伊比喜好心的劝慰着考生们放弃，神情中充满了真诚，好像是一个多年的好友在苦心劝慰我们不要孤注一掷，冒着如此大的风险去考试，毕竟这次不能成为中忍，还有下一次，没有必要在此次考试中死磕到底。

    “我放弃！”

    “我也放弃！”

    陆陆续续的考生接受不了一辈子只能做下忍的代价，选择了放弃，不断地有人举手，不断地有人离开考场，森乃伊比喜看着离场的考生，暗暗的点头，自己的心理压迫生效了，看样子会淘汰大部分的考生了，这样参加下面考试的考生的数量就会大大减少。

    宁次完全没有在乎伊比喜的规则，他现在所有的注意力都在鸣人的身上，想看看他是否还会一鸣惊人，打断伊比喜的心里压迫，鼓舞所有的考生。        

