    那征战沙场的大将军双眼泛红，闪烁着水光，竟隐约流淌出了泪水，仰头望着那残阳血染的悲凉天空，胸膛中堆积着翻滚着肝肠寸断的愤怒和咆哮，是利刃般的疼，可最终却一个字也没有说出来。

    为什么？

    为什么？

    究竟是为什么啊！！

    数年来处心积虑，机关算尽好不容易得来的江山你不要。

    数年来运筹帷幄如今问鼎天下，享尽荣华富贵令天下人痴迷的权力你不要。

    数年来哪次不是九死一生艰难险阻才保住的性命你如今也不要了。

    你究竟想要什么啊？！

    如今沦落这副局面，是你想要的吗？

    ……墨离衍。

    不知谁哪个士兵赤红着双眼，从胸膛深处发出了一声嘶吼的悲鸣，撕心裂肺：“杀死韩军！！”

    “杀死韩军！！”

    “杀死韩军！！”

    无数道声音在这一刻异口同声，排山倒海的袭来。

    一时间，

    喊声惊天动地，山河欲摇！

    墨离衍。

    是他们的君主。

    更是他们的信仰。

    他继位不到一年，却在极短的时间内稳固了动荡不安的局势，肃清了内至朝堂上下，外至叛乱敌寇，步步为营，果断狠戾。

    他是……

    他们的王啊！

    在短暂的沉寂中，迎来最汹涌最凌厉的爆发，一场新的混战，再度开始了。

    刀光剑影，血肉横飞。

    无休止的杀戮和血流成河的战场衬着天际那一轮残阳，有那么一瞬间，似乎不是夕阳的余晖染红了半边天，而是殷红的鲜血铺就了天空，染就了如画江山。

    而这一切，

    染白都没有在意，甚至连看一眼也没有，她的神情自始至终都很平静，是漠然到极致的平静，仿佛刚刚经历的那一件事情也无关痛痒，不悲不喜。

    她眼底深处万般情绪在无声的涌动着，最后在刹那间归于死寂的寒凉。

    她身上全是血，她没在意，就那样冰冷的看着那已经死去的人，看了良久。

    染白稍微抿了下干涩而泛白的唇瓣，轻轻启唇，却怎么也发不出声音来，她薄唇抿成了一条平直的线，在良久之后，才勉强一字一顿的冷漠的叙述道，很像是一个冷硬的命令：“墨离衍……你醒醒。”

    在许久没有得到任何回应之后，染白才很忽然反应过来，很平平淡淡的哦了一声：“忘了，你死了啊。”

    墨离衍死了。

    墨离衍竟然死了。

    墨离衍……怎么可以死？

    怎么可以。

    在沉默了良久之后，她初初意识到自己竟血染衣袍，可是在那一瞬间也没有什么心思去管了。

    她垂着眸，长睫遮住了眼底的所有神色，只是盯着那生生贯穿了一代帝王跳动着的心脏的那一把长剑，在剑柄上还刻着她的名字。

    剑刃还在流淌着血迹，是他的。

    染白轻轻抬起了手，攥住那一把剑，在慢慢用力。

    “公主……”白衣如雪的贵公子怔怔看着那一幕，只感觉浑身仿佛被冰封在冰块中，冷的甚至在颤抖，他难以控制破碎的眸光，在静止了良久之后，丝毫没有理会周围的杀戮，谁挡住了他的步伐，他便眼睛也不眨一下的杀了谁，目的很明确的，靠近染白，他轻轻呢喃了一句，嗓音不知不觉间已经哑了。

    染白连眸也没有抬一下，只是吐出了一个沙哑冷漠又平直无比的字：“滚。”

    谢锦书眸色幽暗复杂的看着那血泊中的身影，夕阳余晖如流动的血般勾勒着少女的轮廓，是朦胧的沉郁又危险：“我明白……但是，我必须要提醒你，你在此刻必须冷静。”

    染白平稳回答，干脆利落：“我很冷静。”

    白衣公子身后衬着夕阳，看不清神情，只能窥的见一个侧颜轮廓，出尘的干净却又凌厉，此刻只是静静看着染白。

    那双凤目倒映着少女的影子。

    是。

    她很冷静。

    至少看起来是真的冷静。

    可就是这样的冷静，却更加令人心寒。

    “离开，别逼我动手。”

    听着这一句言简意赅的话，谢锦书到底也是不想和染白争论些什么，在权衡之后，还是一步步谨慎的后退，直到他转身的那一瞬间。

    他听到了“呲——”的一声，令谢锦书背脊僵硬。

    白衣公子迅速回眸看了一眼，撞上了那么一幅画面。

    夕阳西下，遍地尸骨。

    红衣少女邪气倾城，又冰冷无情至极，狠狠攥着那一把刺入墨离衍心脏的剑，在一个瞬间丝毫不迟疑不手软的拔了出来！

    迸溅的鲜血到处都是，汩汩血流顺着剑身流淌而下。

    满目血色映在了谢锦书的眼底，一时间竟让他的步伐沉重到无法动弹，只能定定站在那里。

    “你以命为局，付出如此惨烈的代价，就是为了让我亲手杀死你？”染白攥着那一把长剑，附在墨离衍耳边轻声呢喃，是只有那一个人可以听得到的声音，可是现在，那个人也听不到了。

    她忽然间一字一顿的重声道：“墨离衍，你错了。”

    每一个字都咬的清晰无比，冷冰冰的重复：“你错了。”

    “你错了！”

    “你错了！”

    “薄了你的，我还。”

    她的身后是那百万大军的杀戮以及一轮血阳，很像是恶魔张开了巨大的羽翼，铺天盖地的将人笼罩，却沦落为她的背景，她红衣似血，墨发翻飞，是风华绝代之姿。

    “权力，地位，还是天下，你不要，现在也要不了。”她的语气平平淡淡，波澜不惊的在低声跟墨离衍叙述着：“思来想去，我这唯一有的，也就剩下这一条命了。”

    染白指尖轻轻摩挲着那一把刚不久才刺穿帝王心脏的染血长剑，沿着那剑刃一路轻划，就在她看起来无比平静冷淡的神情中，在毫无预兆的那一刻——！

    少女手中的剑飞速翻滚了一圈，晃出了一道血色残影，是无法令人捕捉的速度，就已经被她亲手刺向了自己心口的位置！

    兵刃刺破肌肤表面，贯穿血肉。

    剧痛凶猛来袭，仿佛可以活生生将人撕成碎片，呼吸也开始变得困难，濒临窒息。

    一把剑。

    生生刺穿心口。

