    “大哥，咱们这一次死里逃生，那可谓是将这一生的运气都给用光了啊！我提议，咱们回去之后，就好好的大醉一场！”

    二弟王岚沉声说道。

    三弟宋兰也道：“太对了啊！呜呜！咱们从断崖处跳下来的时候，我的腿都摔断了，是咱们三人之中最惨的！”

    宋兰在从断崖处跳下来时，好巧不巧，落在了最下面，而楚蓝和王岚，正好砸在他的身上。

    所以，二人没有受伤，而宋兰却是被砸断了一条腿。

    “三弟，你这一条腿，那是为了我们兄弟二人才断的，回去之后，我们定然会想办法帮你将断腿恢复的！”

    楚蓝沉声说道。

    三人边说，边互相搀扶着向着崆峒山上而去，但是，还没等他们爬到山上去，便是看到，山脚下的路，被封了！

    而且，一队女兵就驻扎在那里，一个个英姿飒爽，把三人都给看傻了！

    “这什么情况？”

    “这些女娃子为何穿着铠甲，将咱们崆峒派给封了？”

    三人疑惑道。

    看守这里的女兵看到三人，直接呵斥道：“你们三人可是崆峒派之人？”

    “没错，我们是崆峒派崆峒三来，你们这些女娃子不学好，没事在这里守着作甚？若是想要拜入崆峒派，可以跟着我们回宗门去！”

    楚蓝沉声说道。

    “哼！我们对于拜入崆峒派，没有任何的兴趣，既然你们是崆峒派的人，那就束手投降，乖乖的被我们抓起来！”

    一名女子呵斥道。

    恩？

    这些女娃子居然要抓他们！

    崆峒三老仔细探查，发现这些女娃子并不会武功，顿时脸上露出冷笑之色：“呵呵！实在是可笑，一群女娃子而已，也想要抓我们崆峒三老？”

    “小女娃子，你知道我们三人的身份是什么吗？那是崆峒派的三位长老啊，地位极高，你们跟着我们三人，可以值啊崆峒派得到极高的待遇啊！”

    “嘿嘿！跟着我们回崆峒派吧，在这里守着，有啥意思！”

    三人嘿嘿笑着，脸上的表情，则是越来越猥琐。

    他们三人看得那些女将士很不舒服，张良听到这边的动静，也从军帐之中向着这边走来。

    楚蓝三人看到走来的张良，顿时眼睛都直了，这……

    就算是穿着铠甲，也掩盖不住的宏伟啊，不过，张良询问了一番这三人的情况之后，却是对着远处大手一挥。

    “恩？小女娃子，你这是什么意思？还喊人吗？”

    楚蓝问道。

    “你们三人既然是崆峒派的长老，就应该束手就擒，我们乃是大明朝的火凤凰军队，奉了陛下的旨意，在这里守着的！”

    张良沉声道。

    “什么！火凤凰？还是大明朝的军队，哈哈！真的当自己是大半蒜了吗？就凭你们这些不会武功的女娃子，也想抓老夫？”

    楚蓝大笑道。

    然而，下一秒他们傻眼了，因为又出现了数千人，每一个女将士的手中，都拿着火铳，不仅如此，还有几门迫击炮对准了他们。

    咕嘟！

    这事没完了吗？

    他们在霸刀门被炮弹炸，回到了崆峒派，难道也要被炸弹炸吗？

    “这个，女娃子，咱们有话好好说啊，你们身为女孩子，就应该学习三从四德，不要老是打打杀杀的啊！”

    楚蓝说道。

    “我大哥说得对啊，你们若是不想学习三从四德，学习学习武功也可以啊，别整天扛着火铳到处走啊！这样不雅观，对！不雅观！”

    王岚也说道。

    宋兰现在都想哭了，他的腿还断着呢，对面的若是发射炮弹，自己就是一个活靶子，估计一个全尸都留不下了！

    “大哥，我怎么觉得咱们又惹到大麻烦了！”

    宋兰委屈道。

    “这还用你说吗？不说那几门迫击炮，单单是这火铳，就不是咱们好应付的！”

    楚蓝沉声说道。

    “你们是投降，还是被我们杀死？”

    张良沉声问道。

    “额……我们投降，我们投降啊！”

    楚蓝开口道。

    然后，有几名女将士上前，要给三人带上枷锁，但是，就在那些女将士即将靠近的时候，他们三人却是突然发难，要将女将士被抓住。

    然而，女将士的反应也极快，快速后退，而张良则是毫不犹豫的下令，直接射击！

    砰！

    三千发火铳射出，全部打在三人的身上，任三人有六品到七品的实力，也是被火铳给打成了筛子！

    “我！我们做错了什么？”

    楚蓝在咽气的时候，非常的不甘心。

    他不过是想抓住那几个女将士，威胁火凤凰放他们回崆峒派罢了，即便是没抓住，你们可以继续控制住我们，没必要直接开枪吧！

    他们哪里知道，张良来的时候，林凡千叮咛万嘱咐，要注意自己的安全，她只是按照林凡的吩咐做罢了。

    “将军，这三人全部被击毙了！”

    女将士上前，检查之后说道。

    张良沉声道：“若是我猜测的没错，这三人很可能是从霸刀门讨回来的，要将此事快些通知陛下！”

    说罢，张良便是让人将尸体给埋了，然后回去写了一封书信送去了皇宫，林凡在宫中受到了这封书信，看到信上的内容，顿时大怒。

    “恩！这崆峒三老好像是出现在何方知给我带回的名单上的，明明都死了，为何会出现在崆峒山！”

    林凡怒道。

    他命人将何方知喊来。

    “陛下，召微臣前来，所为何事？”

    何方知跪在地上问道。

    “何方知，你不是说霸刀门内聚集的人都死了吗？这名单上出现的崆峒三老，为何会活着回到了崆峒山？”

    林凡问道。

    “恩！陛下，这绝无可能啊，霸刀门的出路都被我们堵住了，他们若想离开，只能从后山的断崖处！”

    “那里山势险要，即便是七品的高手，也很难从那里逃走啊！”

    何方知震惊道。

    他却是忽略了一点，若是七品的高手数息后山断崖处的岩石构造，知道那里有凸出的石块，就可以踩着石块安然退去！

    霸刀门的长老们就是这么退走的，而崆峒三老则是运气好，被岩石上生长的树木阻拦了一下下降的速度，从而安然落地！

