    孙长老也是天剑阁的一号人物，虽然不是最高层的长老。

    但也是有些权利。

    此刻见到夏子辰这么不给他面子，他不免有些耐火。

    怒视夏子辰道：“年轻人，须知祸从口出。”

    “你是哪个长老门下，到时候我倒是要去说道说道。”

    这要是换了其他弟子，当然就怂了。

    可夏子辰是谁？

    怎么可能怂？

    直接说道：“本少主乃是天剑阁少阁主。”

    “怎么？你有意见？”

    孙长老闻言，一阵无语 。

    天剑阁新立了少阁主这种事情，他是知道的。

    可就是没见过。

    此刻见到夏子辰自曝身份。

    他有些懵。

    这家伙就是少阁主？

    他刚想说些什么。

    夏子辰却是直接说道：“你要是不服我这个少阁主，也签下生死状，我们一战啊！”

    “反正多你一个不多。”

    闻言，孙长老直接懵了。

    他转头看着莫白 ，又看了看这人群之中吵嚷着要签生死状的一群弟子。

    心中瞬间明白了过来。

    这新立的少阁主要挑战这么多人？

    而且还是生死战？

    他疯了？

    还是不想活了？

    然而，他刚刚回头，夏子辰便是已经上了那战台之上。

    孙长老欲言又止。

    看着场面一片混乱。

    心中有些失神。

    这到底是发生了什么？

    然而，这个时候，已经没有人理会他了。

    当夏子辰站上战台之后。

    无数的眼睛，已经落到了夏子辰身上。

    很多则是抱着好奇之心。

    而一些人，则是冲满了敌意。

    可这时候，站在战台之上的夏子辰，却是不以为然。

    亲咳两声直接说道：“诸位，我便是你们的新少阁主。”

    “今日，按照天剑阁的规矩，我在此接受各位的挑战。”

    “凡是不服我的，请签了生死状，上台与我一战。”

    哗！

    夏子辰的话一说完。

    全场之人，一阵骚动。

    无数人眼中都是露出强烈的愤怒。

    嚣张！

    这家伙太嚣张了！

    实在是忍不了。

    然而，这时候，夏子辰却是双手微压，淡声道：

    “不过，话说在前头，挑战是可以 ，可一旦签了生死状，上台之后，生死不论。”

    “现在，请不服我之人，上台！”

    夏子辰说完，全场一阵骚动。

    很多人直接想要签了生死状上台。

    莫白更是脸色一冷，直接想要在生死状上，签下大名。

    夏子辰见状，直接大喝道：“等等！”

    嗯？

    听得此言，众人纷纷看向他。

    莫白更是脸色难看问道：“现在已经要决生死了，你还想搞什么鬼！”

    夏子辰直接说道：“既然是挑战，那就得层次分明。”

    “你若是率先上场了，其他人还打不打了？”

    闻言，众人一阵无语。

    这时候了，这家伙还在想参与感？

    莫白更是直接无语：“你到底想干什么？”

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“很简单，现在先请万象巅峰境界的弟子上台挑战我，其他的弟子先等等！”

    闻言，在场之人直接愣住。

    旋即大骂不已。

    “无耻！”

    “这家伙无耻至极。”

    “自身实力达到苦海 却要挑万象巅峰境界弟子打。”

    “这就是无耻啊！”

    很多人瞬间义愤填膺。

    很是不爽夏子辰。

    在他们眼中，夏子辰就是怕了。

    就是金兰梦和赵子龙等人都是在下方，一脸不解地看向夏子辰。

    都不明白夏子辰要干什么。

    莫白更是大怒道：“无耻，你要是怕了，就直接认输，何必如此？”

    先前，夏子辰一巴掌打晕一个苦海一段实力的弟子。

    无数人都是看见了。

    很多人都觉得夏子辰是一个苦海二段的强者。

    可现在，夏子辰这个家伙，就直接挑战万象巅峰境界的弟子。

    这不是无耻害怕是什么？

    就是暗中的白岩和一众长老都是无语夏子辰的操作。

    刚刚答应这么痛快。

    现在算怎么回事儿？

    然而，这时候夏子辰却是不以为然道：“天剑阁规矩很公平，挑战者之间，实力相等便是公平。”

    “我挑战万象巅峰境界弟子有什么问题？”

    夏子辰话音刚落，他直接收起系统的遮掩之力。

    浑身气息瞬间爆发开来。

    万象巅峰境界实力，暴露无疑。

    直接完完全全展露在众人眼前。

    轰！

    夏子辰的真实修为境界爆发出来的一瞬间。

    在场无数人都是第一时间感应到。

    直接炸开了锅。

    “万象境！”

    “他居然才只是万象境？”

    “这怎么可能？”

    无数人瞬间议论纷纷，对着夏子辰指指点点。

    完全不敢相信自己看到的一切。

    在他们的想象之中，夏子辰至少也是一个苦海二段实力的强者。

    可现在呢？

    夏子辰的真实修为直接展现在他们眼前。

    万象境巅峰境界！

    一点儿也没有偏差。

    这让众人如何相信？

    难道之前那一巴掌打晕一个苦海一段强者是假的？

    一时之间，众人都是有些懵了。

    “这怎么可能？”

    下方，莫白和洛青都是直接呆住了。

    万象境！

    真的是万象境！

    这怎么可能？

    两人这时候也是有些震惊。

    刚刚夏子辰打晕一个苦海一段强者的画面依旧在眼前。

    可现在夏子辰的真实修为摆在他们面前，直接让他们无法接受。

    开什么玩笑？

    万象境，打苦海境跟玩儿似的？

    这世界疯了吗？

    到达了他们这个层次的人都知道。

    万象境和苦海境乃是一个巨大的分水岭。

    万象境是不可能和苦海一战的。

    就算是天才，也不可能表现的和夏子辰那么轻松。

    然而，事实摆在面前，也让他们不得不信。

    一时之间，两人直接傻眼了。

    暗中！

    白岩和一众长老也懵了。

    “才万象境！”

    “怎么可能啊！”

    白岩和众多长老都是有些不敢相信。

    他们之前也看到了夏子辰出手。

    他们也猜测夏子辰是苦海境界。

    可现在事实摆在面前。

    夏子辰才万象境。

    万象境越级打苦海，还跟玩儿似的。

    他们都是有些无语。

    也有些震惊。

    若真是如此，这家伙也太恐怖了一些吧！

    “这家伙很邪性，很怪！”

    白岩喃喃自语，心中不知道在想些什么。

    “这家伙直接暴露实力，到底想干什么？”

    这时候，有长老反应过来，皱眉不已。

    夏子辰要是没暴露实力，和之前一样，众人拿捏不稳。

    在强势实力之下。

    恐怕还有一些震慑之力。

    可现在暴露了，这不是让人把他当标靶一样去打吗？

    这又是什么意思？

    众人发现，直接看不懂了。

    而白岩这时候，则是目光一闪，喃喃自语，“这家伙，是要逼我们出手啊！”

    “啊？”

    众多长老闻言，都是一愣。

    没明白是什么意思？

    然而，白岩却是已经不说话了。

