    叶凡没有去见项如龙了，他风风火火的来到昆墟圣殿，求见昆墟殿主，告知了暗灵族的事情。

    昆墟殿主并没有过于惊讶。

    他说，有一些异族出世，这是肯定的，并非只有暗灵族一个。

    还有一些异族，一直在潜伏。

    他们等待的，是一个时机，天下的大乱的时机。

    至于幽冥族，想要出世并不容易；幽冥洞不简单，哪怕是高等霸主进入，也十分危险。

    昆墟殿主让叶凡去做自己的事，幽冥洞的事情他会处理。

    有这句话就够了。

    叶凡安了心。

    他回到第一巨城，带上纳兰一行人开始行走在巨城之中。

    从第一巨城，来到第二巨城，最后来到第三巨城。

    昆仑三座巨城，各有各的风采。

    第一巨城相对来说正常，而第二巨城，屹立在风雨雪之中，也被称之为风雪之城。

    而第三巨城，这里天地光芒黯淡，幽雾森森，被称之为黑暗之城。

    黑暗之城相比于第一巨城、风雪之城要混乱的多，更加的鱼龙混杂，昆仑很多势力都在此地扎根。

    “听说了没有，无间道出现了异象，很可能有着巨宝出世。”

    “真的假的？”

    “千真万确，异象已经出现三次了，很多强者都去一探究竟，只是还没有什么发现。”

    “说起无间道，这禁区真是诡异啊……”

    角落里，叶凡一行人围坐在一起，听到议论声。

    无间道，昆仑禁区，类似于幽冥洞那样的凶地。

    这些日子行走，叶凡对昆仑也有打开的了解。

    传言，那无间道就是一条不知道通往何处的古道，其中危险重重，但却有着天地奇珍。

    有人曾在其中得到上古时期的传承，也有收获绝世秘术，也有人醍醐灌顶……

    总之，有着各种传说。

    “去瞧瞧？”

    古洛特询问。

    他对大夏武道界是很好奇的，特别是昆仑，在大夏被称之为万山之祖，有着无穷的底蕴和宝藏。

    水神爱丽丝也想多看看。

    叶凡道：“去看看也行，或许幽十三也被异象吸引过去呢，谁也说不定。”

    休息了一会儿，一行人动身。

    和其他禁区不同，无间道，是唯一一个存在于巨城之中的禁区。

    就在黑暗之城中。

    有的人说，无间道中散发出气息，就是笼罩巨城的幽雾，是因为无间道，才让这巨城被称之为黑暗之城。

    因此，无间道对于黑暗之城来说，有着重要的地位，也是重要的资源地。

    叶凡他们降临，远远的就看到很多强悍的气息杀入了无间道。

    从上往下看，是一个很普通的入口，但看不到尽头，无比的幽深。

    “咦？”

    突然，叶凡怀中的感应玉佩放光了，在轻微的颤动。

    幽冥族生灵在此。

    果然来对了。

    叶凡不动声色，他们一行人都裹着黑色袍子，混在人之中进入无间道。

    这一条古道，十分宽阔，横向足有三千米，入口十分巨大。

    起初没多大危险，风驰电掣的前进，大概十里之后，开始有变化了。

    迎面传来的风，很独特，叶凡看到，有一些弱小的修士，皮肤被吹掉了。

    继续前进。

    二十里的地方，风已经很大了，有时候会形成风暴席卷而来.

    “啊！”

    一声惨叫。

    远处，一个凶兽死于非命，他全身的血肉都被怪风吹得掉落，化作一堆白森森的骨头。

    “大家小心，无间道有奇风弱水，这是奇风，可以吹掉血肉，必须肉身强悍的才能通过。”

    一尊天骄选手出现，发出提醒，随后杀入了深处。

    他体质不错，可以硬抗奇风，眨眼间消失不见。

    “祝滢，你过来。”

    叶凡将祝滢拉到身边保护起来，小童女也在身边。

    水神爱丽丝则是古洛特在保护。

    “走吧。”

    叶凡一马当先，在前面抵挡奇风。

    这些奇风呼啸不止，吹动着叶凡的身体，让叶凡感觉很不自在，好似血肉要脱离自己身体。

    但这只是一种感觉，事实上，他的肉身足够强大，这程度的奇风根本不足以伤害他。

    一直往前，大概来到了五十里处，终于出现了巨大的暴风屏障。

    那是一道道奇风龙卷形成，威力惊人，这里有着不少强大的存在，有一些天骄、兽皇，都被阻挡在这里。

    “嘭！”

    这时，一尊天骄闯过了屏障，继续前进。

    同时，一声惨叫，一尊兽皇突破失败，根本没机会撤离，当场被撕裂，除了白骨，血肉其他的灰飞烟灭。

    奇风很古怪，只针对血肉，不对付骸骨。

    这真的很恐怖。

    一些强者打退堂鼓了。

    天地奇珍的确很心动，但是性命更加重要，不能为了巨宝而丢了性命，那得不偿失。

    “凡哥，你能突破吗？”小童女施展传音术询问。

    现在大家交流都是用传音术了，这样更加私密；只不过古洛特和爱丽丝不行，他们不是武者，修炼不了传音术。

    叶凡道：“这暴风屏障威力惊人，但还阻挡不了我。纳兰你也可以突破。古洛特应该也行。你们三个怕是不行了。”

    爱丽丝、祝滢和小童女，都不是炼体的。

    “我带你们进去吧。”

    叶凡气血迸发，将三女笼罩，随后生猛的撕开暴风屏障，御空而去。

    这一幕，惊动不少存在。

    “快跟上！”

    有人呐喊，因为叶凡撕裂暴风屏障，还没有愈合，完全可以钻个空子。

    一大批修士和凶兽冲了进来。

    而叶凡他们早已消失不见，前往更深处了。

    “一直有感应，看来幽冥族生灵还在深处，希望是幽十三，不要让我失望。”

    叶凡很期待。

    他现在的实力，完全有信心镇压幽十三。那可是幽冥族的少主，底蕴深厚。

    作为上古至强族之一，肯定会神通法门，怎么也得弄到手。

    ……

    此时此刻。

    无间道深处，奇风过后就是弱水。

    相对于奇风剥离血肉，而弱水，这是融化骨头。

    奇风弱水，相得映彰。

    在弱水对岸，有一群人伫立。

    幽十三、以及十尊最强的幽冥战将；燃陀、燃眉、燃心三大古佛，以及地藏菩萨。

    这里只有他们。

    幽冥战将正在布置着陷阱，是一座杀阵；在杀阵的中央有一座血池，其中装满了鲜血。

    这些天，幽冥战将猎杀的凶兽，汇聚而来的鲜血，以此来作为杀阵的核心。

    “三位古佛，杀阵、加上弱水，以及我们联手，叶凡怎能不死！”幽十三很自信。

    相对于奇风来说，弱水更加可怕。

    弱水河上无法飞行，只能从河中淌过来，需要经历弱水的冲击和侵袭。

    哪怕是古佛，佛门罗汉金身大成，刚才都差点遭遇厄难。

    幸好幽十三出手，利用幽冥族的独特手段，给三尊古佛和地藏菩萨减轻压力。

    叶凡从弱水中淌过来，肯定受伤，这时候他们突然袭击，配合上古杀阵，还不是万无一失。

    “少主，布置好了。”

    “嗯。”

    幽十三点点头，接着吐出一枚血色珠子，闪烁着耀眼的光芒，和神秘莫测的气息，给人的感觉不可思议。

    有一种无上威严。

    燃陀古佛问道：“这是什么宝贝？”

    幽十三道：“实不相瞒，这是我族三百年前一尊大能尸体炼制的珠子，有着一些妙用，但现在我的实力还无法发挥。”

    “三百年前，秘境的环境还可以，还能修炼成大能，比武道霸主强太多了。大能尸体炼化成的珠子，何其恐怖。”

    三大古佛震动。

    大能二字，他们是知道的。

    佛门有着无数古籍，可以说，除了大夏皇宫，珍藏古籍最多最全的就是佛门了，或者再加上一个终南山宗圣宫。

    熟读古籍，了解上古之事，可以得知，大能是很恐怖的存在。

    但对现如今的武道界来说，太遥远，几乎无法成就，不提也罢。

    “好了。”

    幽十三将珠子放在血池之中，随后说道：“诸位隐藏起来吧。”

    弱水河中，一些厉害的修士、凶兽在争渡，他们已经感受到，在远方的岸上，传出威严的气息，显然就是巨宝。

    谁先上岸，谁将获得巨宝。

    冲啊！

    生灵们疯了一样的争渡，却忘记了弱水河的可怕。

    水浪汹涌，一波接着一波，不停的冲击侵袭这肉身。

    “啊！”

    每时每刻都有着惨叫，本来正常的身体，突然化作一滩烂泥，因为体内的骨头全都被融化了，只有血肉，是无法支撑身体的。

    就连大脑都干瘪下来。

    叶凡出现在岸边，感受着河水，看着前方争渡的湖面，脸色凝重，他说道：“弱水河非同凡响，水神你们三人就不要下去了，古洛特你留下来保护她们。”

    古洛特没什么意见。

    “纳兰你呢？”

    “我试一试，我的极阴寒体没那么弱，若是不行，可以撤回来。”

    “那好。”

    叶凡和纳兰若一起跳入弱水河……

