    左冷禅不敢明面去否定少林武当，也是从别的地方下手：“华山派泰山派数百弟子，衡山城数百江湖好汉，就这样死于魔头手中，难道就就这样放任他离去？那江湖还有大义吗？这还是江湖吗？魔头抓走了宁中则女侠，难道眼睁睁的看着她深陷魔窟吗？就算魔头愿意封山十年，魔教众人的话，可信吗？谁敢保证魔教众人以后会不会乘机报复？”

    一次又一次的反问。

    少林寺方丈依旧一脸慈悲，他看着无夜：“阿弥陀佛，施主的确犯下了大错，但佛说，放下屠刀立地成佛，施主还请跟老衲去少林寺，长跪佛主面前赎罪吧。”

    “这个奸诈老秃驴。”左冷禅暗骂一声，如果让少林寺来镇压魔头，少林寺的声望将达到历史新高。

    在这样下去，今日布局，等于给少林寺当了嫁衣。

    “施主，回头是岸。”少林寺方丈上前一步，浩瀚的气势弥漫而来，看向无夜犹如怒目金刚，但在其他江湖人眼中，依旧慈悲祥和。

    “威胁吗？”

    无夜好笑的看着少林寺方丈与左冷禅。

    都把我当作踏脚石，都想用我还成就无上的声望。

    认为我任人鱼肉吗？

    “可笑，本座今日来，是来赎罪的吗？本座有罪吗？谁敢定本座的罪，本座不信佛不畏神，罪？弱者才是罪。”无夜脚步轻抬，放下！

    那温和的气势顺便变得凌厉起来，霸气碾压在每个人心头，为之一振。

    睥睨着整个江湖：“你们太碍眼了，江湖不需要一群伪君子。”

    “阿弥陀佛，施主魔障已深，佛度万物不度魔，老衲要......”方丈手捏佛印。

    但是左冷禅比他更快。

    他可不会再让方丈抢了头，现在谁为主，那么消灭魔头得到的名声谁就拥有的最多。

    “魔头，今日就是你伏法之日，还请江湖英雄们，为我掠阵。”暴掠出去的同时，左冷禅的声音回响在空中。

    居然率先冲了出去。

    这是左冷禅对自己实力的自信。

    他本就是后天顶级高手，拥有高深的招式，还开发出惊人的寒冰真气，他相信遇到曾经魔头任我行，也能胜利。

    就算对付是魔教教主，就算对方恐怖已经深入人心。

    但左冷禅依旧相信自己不逊色与他，甚至强于对方，所谓杀百人，左冷禅相信自己也能做到，更多的不过以讹传讹罢了。

    如果能一人打败魔头，那得到的名声，能一举超越少林武当。

    就算不能一人打败，左冷禅相信自己自保轻而易举。

    到时群起而攻之，自己带领江湖好汉攻击，依旧能打败魔头，只是得到名声略少一些罢了。

    今日之局，在左冷禅眼中而言，就是必胜之局。

    “魔头，拿命来！”

    双掌寒气散发，烈日高照，但寒气却覆盖着无夜浑身，比寒冬腊月更冷，这是左冷禅独一无二的内力，寒冰真气。

    无夜无恙，但他身后的宁中则认不出颤抖。

    这股寒气，是直接冰冻内力。

    “可以退后，但别想逃，似乎华山派那几个家伙，也来这里了。”无夜回头对宁中则说道，后者那转动的小眼睛瞬间停止了，她的确想过趁着混战逃离魔头的掌控中。

    这里有数千人，只要一逃，除非是神，不然不可能找得到吧？

    但无夜的笑容，让宁中则只敢后退却不敢逃，心中声音告诉她，如果逃，一定会受到无法忍受的屈辱。

    “如此小瞧我吗？”左冷禅已经在眼前，看着魔头居然还回头无视自己，不怒反笑，只要能胜，魔头越大意越好，自己就容易灭杀他，越简单的杀死他名声就更高。

    “去死吧。”

    单掌向无夜拍打而来。

    “战斗中咋咋呼呼，你是菜鸟吗？”无夜随意一掌，与左冷禅两掌相对。

    无夜脚下青石地板没事，但左冷禅脚下地板崩裂，恐怖的气劲嫌弃大量的青石地板，把大地都犁了一层。

    “好强。”这样的对决，让在场江湖人脸色大变。

    “魔头果然不简单。”少林方丈却不足为奇，如果魔头连左冷禅一掌都抵挡不了，那还算魔头吗？

    在少林方丈眼中，魔头应该也是后天顶峰级别的人物。

    少林方丈已经计算好了，同样是后天顶峰人物，想要分出胜负很难，想要打败对方很难，只需要对方两败俱伤，左冷禅无力再战，魔头内力所剩不多的情况下，自己再出手，以力挽狂澜的姿态出现，轻松灭杀魔头。

    少林方丈有这样的自信，他也是后天顶峰，后天顶峰，内力相当的时候，大多比拼的是内力的醇厚度，他相信魔头天赋再高，毕竟年少，不可能内力有自己这般醇厚。

    必胜！

    “好。”江湖人一阵叫好，当然是为左冷禅叫好。

    一人就能与魔头不分上下，我们还有这么多人，魔头翻的起什么浪花？

    “单手接住我的寒冰真气，找死。”左冷禅眼中大亮，这是他的最强底牌，堪称克制任何内力。

    寒气从左冷禅手掌快速传递到无夜身上。

    似乎有碎冰出现在无夜手臂之上，当然不是真的冰冻无夜，如果能做到这一点，不是武功而是神通。

    寒气快速侵入千劫体内，冰冻千劫的内力，冰冻筋脉。

    “难怪原著中左冷禅最后能打败任我行。”吸星大法可以说是同级中无敌的存在，尤其对于后天高手而言，招式差距不大的情况下，内力比拼是决定胜负的关键，而吸星大法在内力比拼之上，简直就是无敌。..

