    郭宋笑道：“估计不会少！”

    “岂止是不少，说起来我自己都不敢相信。”

    李温玉蘸水在石桌上写下‘三十’两个字，郭宋也吓了一跳，三个半月时间竟然赚了三十万贯！

    “这还是净赚，扣去酒的本钱以及我买酒坊、酒铺后的净利，若全部加起来，差不多四十万贯了。”

    郭宋也着实没想到眉寿酒会这么赚钱，难怪朝廷后来会对酒实行专卖，酒确实是暴利。

    “那有没有人盯上酒铺？”

    李温玉眼中闪过一丝忧色，点点头道：“当然有，有人想合作，有人想收购，前些天还有十几个痞子上门滋事，被你师兄乱棍打跑了，他们扬言要报复，说实话，我真的很担心，明枪易躲暗箭难防，我就怕他们来阴的。”

    “这十几个痞子是谁指使，师姐知道吗？”郭宋又问道。

    “我知道后面有人指使他们，但想买我们酒铺的人太多，我也不知是谁，不过我可以查到。”

    正说着，张雷美滋滋地从店铺里出来，“娘子，是不是老五回来了？”

    李温玉顿时柳眉倒竖，上前一把揪住他耳朵，“你这个死胖子，又跑出去寻花问柳，是不是？”

    “娘子，冤枉啊！是老五的朋友邀我去看马球比赛。”

    郭宋好奇地问道：“师兄，我的朋友是谁？”

    张雷挣脱娘子的手，揉揉耳朵道：“郭重庆，你应该认识吧！”

    郭宋大喜，“他来找过我？”

    “几天前来过，还带来一个姓梁的.....”

    “是梁武吗？”郭宋打断他的话。

    “好像是，他们听说你不在京城，都很失望，一个小娘子失望得快哭出来了，娘子，是不是？”

    张雷得意地向妻子挤挤眼，李温玉哼了一声，懒得理睬他。

    郭宋顿时心花怒放，梁武居然来京城了，小娘子不用说，肯定是梁灵儿。

    “师兄，他们住在哪里？”

    “我说老五，你不要这么毛燥，他们还要在京城呆一段时间呢！”

    张雷在石凳上坐下道：“先商量一下怎么防贼吧！最近十几天，总有人想强买眉寿酒铺，还指使小痞子上门滋事，被我一顿乱棍打跑了。”

    郭宋点点头，“师姐刚刚给我说过了，我当时求天子的书法来作店牌，也有威慑宵小的意思，既然还有人不肯罢手，说明背景不一般，我建议从两方面着手，第一是请护卫，去找一个比较有名的武馆，请一些武士护店，我知道很多武馆都接护卫生意，价钱也不贵，其次花钱找人调查，究竟是谁在打我们店铺的主意，查清楚以后告诉我，我来解决。”

    张雷摆摆手，“还请什么武馆啊！有我在就行了，那些武士三脚猫一样的武艺，能和我比？”

    李温玉顿时眉开眼笑道：“那就说好了，白天你不准再跑掉，给我好好看店。”

    张雷眨眨小眼睛，他有一种作茧自缚的感觉，半晌道：“赚钱不花岂不成了守财奴？师弟说得对，适当花点小钱消灾，我决定了，就请西市武馆的弟子来当护卫，馆主我认识，在西市接了很多生意。”

    李温玉气得狠狠在他胳膊上掐一把，这个死胖子，整天就知道跑出去玩。

    郭宋看着好笑，又道：“那调查背景之事就交给师姐了，这件事要尽快。”

    “我知道了，三天时间基本上就能查清楚。”

    放下这件事，郭宋又笑道：“最近两天应该还有别人找我吧！”

    李温玉拍拍自己的头，“我险些忘了，今天上午有个小娘子来找你，给你留了句话，说你师姑找你，让你回来后赶紧去一趟。”

    张雷一脸迷糊，“师弟，我们师姑是谁？”

    “哎！回头我再告诉你，你最好不要认识，我就是被她抓了壮丁。”

    说完，他起身向外面走去，李温玉又追着喊道：“安叔让你有时间去找他。”

    “我知道了，师姐，让师兄这两天留在店铺里，别让他乱跑！”

    李温玉大喜，捏了捏丈夫的胖脸，笑嘻嘻道：“听见没有，可不是我说的。”

    张雷满脸苦涩，心中暗道：‘师弟，你可坑杀我了！’

    .........

    郭宋来到天籁乐坊，这一次他走后门，给他开门的是一个十三四岁的小娘，她警惕地望着郭宋，“你找谁？”

    郭宋亮了一下他的供奉金牌，“我找你们大娘！”

    “你是....郭公子？”

    “快请进！”

    郭宋走进了后院，后院里很安静，郭宋笑问道：“大娘不在这里吧！”

    小娘子摇摇头，“大娘目前不在，不过她有吩咐，公子若来，请公子稍坐，我们去通知她，她很快就会来。”

    “公子这边请！”

    郭宋随她来到一间客堂里坐下，小娘给他上了一盏茶，便匆匆去了。

    坐了不到半个时辰，小娘子回来道：“公子请吧！大娘在门口马车内等你。”

    郭宋起来，来到后门门口，这里果然停了一辆马车。

    他上了马车，只见马车内像一间小会客室，窗前放在一张小桌子，公孙大娘便坐在小桌对面，她摆摆手，“坐吧！”

    郭宋坐下，公孙大娘吩咐一声，马车缓缓启动，向皇宫方向驶去。

    “这次扬州之行，辛苦你了。”公孙大娘微微笑道。

    郭宋见公孙大娘笑得有点勉强，便问道：“发生了什么事，师姑不妨告诉我！”

    公孙大娘叹了口气，“是元载，你最好当心他。”

    “为什么？”郭宋眉头一皱。

    “他对你刺杀田神玉极为不满，他说你擅自作为，破坏了地方军阀对朝廷的信任感，要求圣上不再用你，但实际上，田神玉为了获得藩镇的资格，在他身上花了不下五万两银子，你断了他的一条财路。”

    “就为了这个？”

    “还不仅如此，前些天他儿子被惊马撞死，调查结果确实和鱼朝恩有关，元载至少把一半的仇恨放在你身上，认为是你间接害死了他的儿子。”

    “师姑是指鱼令玄？”

    公孙大娘点了点头，“正是！”

    郭宋沉默片刻问道：“他知道我多少底细？”

    公孙大娘苦笑一声道：“他只知道你有天子金牌，但他对你的来历一无所知，否则他早就对你恨之入骨了。”

    “此话怎么说，我和他有什么关系？”

    “你可能想不到，他是你师父的女婿。”

    “什么？”

    郭宋大吃一惊，元载竟然是自己师父的女婿，他迟疑着问道：“我师父.....还有女儿？”

    “你师父有一子一女，儿子王震，现在汉中为官，女儿王韫秀，便是元载的妻子，不过这个女人我劝你最好不要理睬她，此人骄横狂妄、贪婪无度，而且她明知父亲没有死，在崆峒山出家，可她从未去探望过他，我估计你师父也从不提自己还有个女儿吧！”

    郭宋点点头，“师父确实从未提到过。”

    他又不解地问道：“那为什么元载会痛恨我师父？”

    “元载是天宝元年的进士，中进士不久便娶了你师父的女儿，那时你师父的威望也是如日中天，后来在天宝四年发生了一件事，元载想进元氏族谱，元氏也表示同意，但你师父却坚决反对，因为元载本来不姓元，而是姓景，他继父姓元，是元家的远房偏支，就是这件事导致元载深恨你师父，你师父被赐死后，元载率先发表声明，解除和你师父的翁婿关系，并大肆污蔑抨击你师父，你师父的女儿也在这件事上偏向夫婿，背叛了自己的父亲。”

    说到这，公孙大娘也长长叹了口气，她本来不想再提起这些往事，但为了郭宋，她还是说了出来。

    “但元载最后还是加入了元氏家族！”

    公孙大娘点点头，“没有了你师父的阻挠，加上他自己的官越做越大，元家当然也愿意接受他，双方都有好处，元载有了贵族背景，元家也多了一个朝廷强援，现在他居然还是元氏副家主，可笑吧！”

    “元载会对付我？”

    公孙大娘连忙摇头，“现在他的死敌是鱼朝恩，这个时候他当然不会和你翻脸，我告诉你这些，是提醒你要当心元载，不要被他抓住你什么把柄，此人是个笑面虎，他心中再恨你，脸上也绝不会表现出来，还是会对你满脸笑容，推心置腹，可你真信了他，将来你怎么死的都不知道。”

    郭宋缓缓点头，这些往事师姑不说，他还真的一无所知。

    “那天子是什么态度，我是说刺杀田神玉一事。”郭宋又问道。

    “我们现在就是去见天子，他是什么态度，你很快就知道了。”