
　　“如今的战争应该只是一种力量的较量，还限制在规则之内！不过未来是否会打出火气那就不太好说了！毕竟，这千塔之城能够在鲜血荒原之中屹立这么多年，也不是吃干饭的，若是其中的大佬真的发飙的话，纵然是虚空一族都不见得能够受得了！”

　　天魔侯对于千塔之城的实力还是有着相当的信心。

　　而方岳则是感受到了一种恢宏的史诗级战争面前的渺小与脆弱。

　　本来，方岳以为自己拥有了真仙境层次的战力之后已经算得上是一个人物了，但是在第四次千塔之战，这种规模的战争的面前，他依旧只是有一头卑微的蝼蚁而已。

　　真仙境的强者竟然都是以千来作为衡量单位，而且这还并非是双方实力的全部！“不要灰心丧气，你还年轻，在圣人境层次便是能够拥有你这般的造诣，这已经是无数人梦寐以求的了！这千塔之城本来就是浩大无边，其面积甚至超过一些中型的位面，其中更是有一些附属空间，培养出来的强者多上一些也是属于正常，至于这无垠的虚空，更是深不可测！虚空一族乃是这无尽虚空之中的土著族群之一！虚空一族的数目犹如恒河沙数一般，难以细数和计量，其培养出来的历代强者更是数不胜数！”

　　天魔侯在安慰方岳，同时也提醒方岳自己面对的究竟是怎样的庞然大物。

　　方岳嘿嘿一笑，不再灰心丧气，因为他知道，这天魔侯说的没错，他修行的时间太短，底蕴还是太薄。

　　更何况，刚刚天魔侯所说的乃是正常战争中双方投入的总兵力，而具体到某一次具体的战役甚至是战斗中的时候，真仙境的强者还是有着相当的分量的！忽然间，方岳看到了一道模糊的身影从他的视野中掠过。

　　“这是，狼影？

　　他怎么单独出现了？

　　他的黑狼小队呢？”

　　方岳没想到，在这里居然会遇到狼影。

　　不过，方岳还没有来得及打招呼，这狼影就在他的视野之中消失了！狼影的后背上有一道深可见骨的伤口，上面的腐肉已经有些发黑。

　　“这是你的朋友？”

　　天魔侯看了方岳一眼。

　　“嗯，勉强算是吧！”

　　方岳和狼影所在的黑狼小队有过短暂的合作。

　　“如果我是你的话，一定会和他们保持一定的距离，因为在那个家伙，我闻嗅到了一丝熟悉的味道！那是属于孤狼的味道！”

　　天魔侯眯起眼睛，向着狼影消失的方向看去。

　　紧接着，刚刚狼影出现的地方，三头虚仙境层次的虚空生物相继出现。

　　“该死的，又让那个家伙给跑了！他将生命法珠给偷走了，一定不能够让他给溜了！否则的话，你我回去都无法向上面交差！”

　　其中一个长相有些凶恶的虚空之刃恨恨的说道。

　　“生命法珠？

　　这头孤狼倒是有些胆色，这生命法珠可是虚空一族的命根子，只是不知道这头孤狼盗取的是一枚什么级别的生命法珠，如果只有虚仙境层次的生命法珠的话，那只是一般般，如果被他盗取了真仙级别的生命法珠的，估计整个虚空一族都抓狂和暴动！”

　　天魔侯露出了一抹玩味的笑容。

　　方岳则是更加懵圈。

　　生命法珠，孤狼……方岳在听到这些词汇之后意识到这些可能都是极为重要的线索。

　　然而他却不知道这些东西究竟意味着什么。

　　天魔侯看了一眼身侧迷茫状态下的方岳。

　　不由得耐心解释说道：“这孤狼，乃是对于千塔之城中老城主培养出来的死士的一种统称，孤狼的数量不详，其修为有强有弱，但是有一点，哪怕是修为境界再低的孤狼也不能小觑他们的存在，否则的话，无论是谁都将付出惨痛的代价！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“生命法珠，则是虚空一族中一位先知的杰作，他采集生命，凝聚在一枚法珠之中，吞噬法珠，当宿主受伤的时候，其中的生命之力会为宿主迅速疗伤，甚至连肢体上的伤势都能迅速恢复！这生命法珠还有一个别称，名为不死法珠，意思是只要吞噬掉这生命法珠，在法珠之中的生命之力耗散之前，这宿主就能够不死！”

　　方岳听后，觉得这孤狼有点意思，而且这狼影的一些作为和习惯，其实已经引起了方岳的怀疑，他是老城主培养出来的死士，方岳并不奇怪。

　　不过这生命法珠对于他来说却还没有太大的诱惑力。

　　他的生命之力要比生命法珠更好用。

　　甚至从某种角度来说，这生命法珠不过是生命之力的一种衍生品而已。

　　“触发隐藏任务，保护的黑狼将生命法珠送回千塔之城！任务奖励，五块下品仙石。”

　　方岳的试练令牌上浮现字迹。

　　方岳瞥了一眼心中了然。

　　“前辈，这狼影与我有旧，我希望能够救他一次！”

　　方岳对天魔侯说道。

　　天魔侯耸肩：“一切随你，反正我刚刚从封印中出来，一切都还不算熟悉！这只是一头虚仙境层次的小孤狼而已，在孤狼中的地位也不算高，估摸着你纵然与他有所交集，也不会有太大的牵涉！”

　　方岳点头，下一刻，他已经出现在了三头虚仙境虚空族的追兵的面前。

　　“此路不通，各位还是绕路而行吧！”

　　方岳微微打了一个呵欠说道。

　　他的声音中透着一股说不出的慵懒的味道。

　　“杀！”

　　三位虚仙境的虚空族的追兵对视一眼，没有任何的犹豫，他们果断出手，三人的身上立刻浮现出了腾腾的杀机，联手向着方岳攻杀而去。

　　这三头虚空族应该是同出一脉，他们的联手合击之术，用的颇为熟练！他们的气血涌动，灵魂共鸣，三位一体，不分彼此！一柄银色的长剑从他们的头顶浮现出来。

　　这长剑的剑身上面已经有了斑驳的裂痕。

　　“真仙级的禁忌法器！”

　　方岳眯起了眼睛，不敢轻视和大意。

　　单独的一头虚仙境层次的虚空生物他都能够随手碾杀，但是这三头虚空族合体，却是已经有了部分真仙境层次的战力。

　　再加上这柄真仙级的禁忌法器，三人联手，战力不亚于初入真仙的强者！这禁忌法器，虽然只能够施展几次，但是如果用的好，说不定，这三头虚空一族的虚仙每次都能够带走一位虚仙巅峰甚至初入真仙境强者的性命。

　　“这虚空一族这次是动了真格的了！”

　　方岳冷笑一声，不等这虚空一族的三头虚仙出手，他的长剑便是已经破空而至，撕裂了三头虚仙境虚空生物的喉咙。

　　扑哧，扑哧，扑哧！一串串的鲜血飞溅而起。

　　三头虚空生物猝不及防，根本就来不及回放便是被方岳用剑刺死了！“这合击法门固然精妙，但是只是在某些方面能够媲美真仙境的强者罢了！三人联手，终究并非是真的融为一体，防守，闪避，太过笨拙，难成大气候！”

　　方岳评论两句，随后便是不再多说，他将这三头虚空生物的尸体收走，连带着那柄已经有些破碎的长剑模样的禁忌法器也被他取走。

　　“一剑刺杀三头虚空一族的虚仙，真的是好手段啊！不过，方岳你似乎并不擅长用剑，这剑法方面只是娴熟，远远称不上是技法高明，若非是在其中蕴藏有雷霆之道，以雷霆不及掩耳之势将这些虚空生物击杀，单凭你的剑法，想要在战场立功恐怕还要有很长的一段路要走！”

　　天魔侯眼光毒辣，他一眼就看出了方岳的根底。

　　方岳在剑法方面的造诣只能说是平平。

　　“不错，我最擅长的并非剑法，而是刀术，不过是我刚才随手取了一柄长剑，便是用剑来杀人了！而且这些虚空生物还不值得我动用刀术！杀鸡焉用牛刀，这些虚空生物还不配让我用刀！”

　　方岳笑容温和，但其中也透着一股说不出的傲然之气。

　　如今，只有真仙境级别的强者才值得他正视，这些虚仙境层次的虚空生物在方岳的眼中和小喽啰没有什么区别，对他们使用轮回刀是玷污了这轮回刀的地位。

　　天魔侯拱手。

　　“果然是英雄出少年啊！想当年，曾几何时，我也是如此的意气风发，年少轻狂，只可惜，岁月催人老，我已经不再有当年的气魄了！”

　　天魔侯自然自语的感慨说道。

　　“天魔侯位列灵仙，胸怀与气魄，自然不是我们这些小辈可以比较的！刚刚之事，前辈见笑！”

　　方岳略带羞愧的说道。

　　扪心自问，方岳发现自己竟然有些飘了。

　　这可不是什么好兆头。

　　他从修行开始，靠的便是一路猥琐方才走到了如今的境界，若是这个时候飘了，自己都找不到东南西北了。

　　以后说不准什么时候就是真的阴沟里翻船了！“少年人，当有这种俯瞰众山小的气魄，若是人人都入我一般，老气横秋，心中愿景，那这个世界岂不是太枯燥了？”

　　天魔侯摆手，一个年岁，有一个年岁的心态。

　　年轻人是年轻人。

　　到了他这般年纪，便是应该敛藏锋芒了！追兵陨落。

　　狼影一溜烟跑了回来。

　　他的神色狼狈，此刻，他身上潇洒，圣洁的白袍已经化成了丝丝缕缕的布条，看起来极为的狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十九章 再遇狼影免费阅读。https://xs.23sk.com 