    顾关关愣怔地看着陆照天，疑惑地问道，“你是谁？为什么这么问？”

    “你这么漂亮年轻，一看就是出身名门，想必是受人所害。”陆照天顺道，“那些人害你沦落到这种地步，他们逍遥自在，你却在人间地狱？你甘心吗？”

    顾关关闻言，垂立在身侧的双手微微捏成拳头。

    她微微眯起眼睛，眼中满是怒意。

    她怎么可能甘心呢！

    战云开和慕明月害得她沦落到如此地步，她当然是无法咽下这一口气！

    只是她怎么可能斗得过一次机会云开呢？

    她连伤害慕明月一根头发的力气和机会都没有！

    她怎么可能甘心！

    想想现在自己的处境，她满腔怒火！她恨不得将慕明月碎尸万段！

    就算慕明月死一千次一万次，她都不解恨！

    她原本是千金大小姐的，现在却被慕明月害成这样！

    如果可以的话，她想让慕明月也尝试一下！甚至是比她承受的还多！

    “我现在连一份像样的工作都找不到，我怎么报仇？”顾关关也不敢自欺欺人。

    但是如果给她抓住报仇的机会，她绝对不会手软的！一定要让慕明月千倍代价奉还！

    陆照天摸了摸口袋，拿出一个烟盒，一支烟夹在手中，刚要点燃，想想这是医院，就断了抽烟的念头，而是把烟叼在口中，目光徐徐地看着顾关关，沉声说道，“靠你的确报不了仇，但是我可以帮你？”

    顾关关愣怔下，“你为什么帮我？你知道我的仇家是谁？你知道我要找谁报仇？”

    陆照天笑了笑，一会说道，“战云开慕明月？”

    顾关关闻言，眼睛倏地睁大，“你是怎么知道我的事情？刚刚那些人是你派来的？你突然出现只是为了英雄救美，让我感激你？”

    顾关关猜测着陆照天的动机。

    陆照天听言，有些惊诧顾关关的智商。

    脑子不笨，只是遇到了战云开这种魔王，只能沦落到如此地步。

    陆照天笑了笑，随后说道，“猜对了一半，我的确是找人调查你的下落，我到你工作的酒吧时，你同事说你被人带走了，我到的时候发现你的处境，才出手相救。”

    顾关关看着陆照天，“你为什么帮我？你打算怎么帮我？”

    “战云开眼里只有慕明月，我根本没机会！”

    陆照天说道，“你想要报仇，就不要把目标放在战云开身上，这对你没有什么好处。”

    顾关关听了，也知道自己根本没有机会。

    “你怎么帮我？”顾关关想，只要让战云开和慕明月都吃亏了，得到报应了，她心里也爽了！

    只要能把仇给报了！让她做什么都行！

    “慕明月很疼一个堂弟，那堂弟可是慕明月的命根子，不过这个堂弟呢，很单纯的，心地善良，性格又直，你可以从他的身上下手，只要打入了内部，你自然也就可以接近慕明月报复她了。”

    陆照天看着顾关关说道，“如果你想报仇，我给你时间考虑。”

    “不用考虑，我现在就答应你。”顾关关想着只要报仇，让她做什么都可以。

    陆照天有些疑惑地看着顾关关，没想到顾关关那么爽快，他缓过神后，点点头说道，“可以，我会安排你们见面的，他现在在读大学，一个纯情厂长，像你这样的御姐，分分钟拿下他。”

    “你只要利用人性控制他帮你做事，慕明月始终会落到你的手里。”

    顾关关眯起眼睛，冷哼一声，“只要让我出这一口恶气，让我和谁在一起都无所谓！”

    “那你就别动情了，这个傻子，可是对感情很专一的，能够为了慕明月和家里人翻脸，千万别被他的小恩小惠给感动了丢了身心，最后舍不得伤害他的家人。”

    顾关关冷哼一声，“我怎么可能会爱上慕明月的家人？如果可以的，我要让慕明月的家族都受到报应！”

    如果不是，她根本就吞不下这一口气！

    战云开，慕明月，你给老娘等着！

    慕明月的堂弟叫沈谨言，开了一个制药厂。

    是慕明月投资开的。

    顾关关刚好学医的，去厂外应聘。

    却被人拦下了，“我们厂已经招满人了，你还是去别的地方吧。”

    顾关关却求着人事，“我很勤奋的，我大老远从海滨市过来云城打工，很多家工厂都不要我，求求你们给我一个机会，我最多不要那么高的工资，我也是学医的……”

    “让我做流水线工人也行的！”

    “别在这里假惺惺的哭了，现在的环境，谁都不容易，我们招满人了，不用再招了，你另谋高就吧！”人事把顾关关赶走。

    而这个时候，一直待在厂里，和员工们同吃同住的沈谨言，看到人事在门口刁难一个求职者，他便上前，询问道，“发生什么事情了？”

    “谨哥，这个女的来找工作，可是我们招满人了，她赖着不想走！”人事看到沈谨言来了，连忙说道。

    沈谨言看了一眼楚楚可怜的顾关关，拿起她的简历看了下，“你学医的？”

    “嗯，我学医毕业的，家里没家落中道之前也是为医的，我家欠了好多钱，我只能出来打工了。”顾关关说道。

    沈谨言听了，便对人事说道，“先让她入职吧，刚好我们有一批货要赶，多招一个女工也不碍事。”

    人事见沈谨言发话了，她便恶狠狠地对着顾关关说道，“还不赶快谢谢厂长！”

    “谢谢厂长！”顾关关连忙向沈谨言道谢。

    顾关关一看到沈谨言，就看出了沈谨言是一个憨厚的人。

    对于她而言，这种男人是被划分成蠢男人的。

    对任何人都和颜悦色，不就是一个软蛋？

    “不用谢我，你好好工作，如果做不好，人事一样会炒掉你的，你认真工作把握这个机会。”沈谨言说道。

    “我会的厂长！”顾关关低眉顺眼地说道。

    “不用叫我厂长那么拘束，你跟着大伙叫我谨哥就行了，这里的人都这么叫我的。”沈谨言看着顾关关说道。

