    不过，萧初然心里很清楚，以自己现在的实力和能力，根本不可能一口气跟宋氏集团合作总投资额达到上百亿的项目。

    她现在公司的整体实力，还远达不到大型设计公司那种规模，再加上她手头现在还有帝豪集团的项目。所以能够分出来的精力就更加有限。

    宋婉婷拿出的这上百亿的项目，萧初然估摸着自己最多也就能吃下五分之一。

    不过，即便是五分之一，也是非常大的一块蛋糕了。

    光是设计费，就差不多有四千多万。

    就在萧初然为此激动不已的时候，在她对面的宋婉婷心里想的，却是该如何把话题引到叶辰身上，并且不让萧初然有任何疑心的，问出自己想问的那些问题。

    于是。她问萧初然："叶太太，你看宋氏集团的这些项目，贵公司是否可以合作？"

    萧初然认真道："宋小姐。这些项目我们公司都可以做，只是我有些不太确定，您的这些项目是不是要同时启动？"

    宋婉婷解释道："这些项目基本上都已经陆陆续续筹备上马了，不过这么多的项目，具体到每一个项目的实际动工时间的话，时间线应该会拉到半年甚至一年左右，这样的话也便于叶太太您合理安排时间和精力，否则如果这些项目全部都在一个非常密集的时间段集中上马的话，我怕您也忙不过来。"

    萧初然原本担心的，就是自己的公司根本没有足够的人力和精力，一口吃下这么多的合作项目，但是如果按照宋婉婷所说，这些项目将在半年到一年的时间内陆续上马，那自己就可以有充足的时间去排兵布阵。

    这样一来，把这些项目全部都接下来，或者接下一大半，也未必不可能。

    于是，她便问宋婉婷："宋小姐。您是要把这些项目全部都拿出来跟我们合作吗？"

    "对。"宋婉婷非常大方的说道："只要叶太太你感兴趣，所有的项目都可以交给你们公司来做，如果你自己能做的过来。那你就自己做；如果你自己做不过来，那完全可以分包给其他人，然后你可以从中间赚一个差价。"

    萧初然真没想到，宋婉婷竟然这么大方，以往这种项目，每一家乙方公司都是要抢破头去争份额的。就好像以前的萧氏集团，为了能拿到帝豪集团3000万的项目，整个家族都要召开动员大会。而且所有人的内心深处还都不抱有什么希望。

    可是，宋婉婷却直接把这么大的份额直接送到了萧初然的面前，这让她一下子有些回不过神来，毕竟，这已经不是天上掉馅饼了，这就是天上掉钻石。

    于是。她有些不知所措的问道："宋小姐，您这份大礼太重了，我……我真是受之有愧……"

    宋婉婷笑道："叶太太您跟我可千万不要这么客气，叶大师曾经帮过我们家很多次，甚至还救过我的命，我和我爷爷都欠了他很多人情。所以这些项目只要叶太太你觉得没问题，我都可以交给你来做。"

    萧初然惊诧不已的问道："宋小姐，您说我老公救过您的命？我怎么从来没听他提起过。"

    宋婉婷解释道："是这样。当初我听信一个香港来的骗子，不小心把自己家的风水弄成了困龙大阵，差点出大事。多亏叶大师提点才化险为夷……"

    说着，宋婉婷便将当初自己因为走霉运，被那个假冒的香港赖大师欺骗，再到姓赖的被叶辰识破，最后到叶辰帮自己破除困龙大阵的经过，原原本本的告诉了萧初然。

    萧初然听的目瞪口呆，她原本以为自己老公所谓风水那一套，多多少少都有些骗人的意思。

    但现在听宋婉婷这么一介绍，她才明白。原来叶辰的那套东西不只是虚头巴脑，而是真的有实际效果。

    所以，她也忍不住感叹道："以前我特别担心我老公给别人看风水的本质，是一种是江湖骗术，生怕那些人回过头来再找他算账，现在听您这么一说。我就放心多了。"

    宋婉婷笑了笑，非常认真的说道："叶大师和那些江湖骗子是有很大区别的，叶大师有真才实学，这也是为什么大家都对他推崇备至的原因。"

    说到这，宋婉婷眼神中闪过一丝精芒，笑着说道："对了叶太太，我一直很好奇，叶大师到底是什么出身和师承，他这么年轻。怎么会精通这么多高深莫测的本领呢？"

    萧初然认真答道："不瞒您说宋小姐，我老公他据我所知，并没有什么师承，而且他很早就失去了父母、成了孤儿，自幼就是在金陵福利院长大的，我想福利院应该也不会教他这些。至于他到底从哪学到的这些本事，我也不太清楚。"

    宋婉婷立刻顺水推舟的问道："叶太太，你说叶大师他很早就失去了父母。那他的这些本领，也有可能是他失去父母之前，由他父母传给他的。如果是天纵之才，年纪轻轻就学有所成也未尝不可能。"

    萧初然哪知道宋婉婷话里的意思，傻乎乎的说道："可是叶辰进福利院的时候才刚满八岁啊，一个八岁的小孩就算是再有天赋，也不可能学到什么高深的本领吧。"

    "八岁？！"宋婉婷心中一片骇然，脱口问道："叶大师他……真的是八岁的时候就进了福利院吗？"

    "是啊。"萧初然笃定的点头说道："这事情他以前都跟我说过很多次，据他所说，他八岁的时候父母遭遇意外，而他在世上也没有其他亲人，所以就被福利院收养，一直到成年。"

    宋婉婷回想昨天夜里，伊藤菜菜子分析的各种细节，心中惊呼："这下，叶大师进福利院的时间，和顾秋怡开始寻找白马王子的时间几乎完全吻合，那这也就更能证明，叶大师就是顾秋怡的那个白马王子！"

    "这同样也证明了叶大师根本就不是金陵人，而是燕京人！"

    "更重要的是，顾秋怡可不只是一个明星那么简单，很多人都知道，她的家庭背景非常之强，是国内能够排名前五的顾家！而且是顾氏集团董事长顾言忠的独生女！"

    "叶大师能从小就跟顾秋妍这种白富美定下婚约，只能证明叶大师本身也是名门之后！"

    "而放眼国内，能与顾家相匹配的大家族一共也没几个，而燕京范围内，这样的大家族就更少了，只有苏家和叶家……"

    想到这里，宋婉婷心里咯噔一下，内心深处的疑问也逐渐清晰："叶家？！叶大师？！难道……"

