    “我被监听了！”

    只见朱阳快速地用咖啡写出来的，正是这么几个字。

    见到叶林的脸色变幻，朱阳再一次用手指蘸着咖啡开始写起字来。只见桌上面的字是这样的：我的手机上被装入了监听器，我也是今天早上给手机清灰的时候发现的。现在我发出的任何声音，都将被哪些人监听者，所以我们写字吧。

    叶林见到那些字，沉吟了片刻，也是伸手蘸了一些咖啡，在桌面上写了起来。

    不过虽然两人写着字，但是嘴上却是闲聊着什么。两人闲聊的内容，正好也给了那个监听了朱阳手机的家伙一个错觉，朱阳之所以这么急吼吼地寻找叶林，并非是因为是银河直播的事情，而是因为一件私事——朱阳要结婚了。

    虽然与朱阳用蘸着咖啡的手指互相交流，但是当朱阳说起自己就要结婚的事情之后，叶林也是吓了一跳。

    他知道，既然人家窃听了朱阳，那就意味着对于朱阳的事情了如指掌。朱阳不是傻子，自然也明白这一点，既然他此刻提起这件事情，那么也就是说这件事情十有八九就是真的了。

    “叶林，我这一次匆匆忙忙地来找你，实际上是有一事相求。”朱阳一边在桌上书写着，一边开口说道：“原本都已经说好了的，可是丈母娘家临时要加彩礼了，你也知道我的条件，所以我就求到你了。”

    “好说，我现在倒是不缺钱，你需要多少，我立刻给你转账。”叶林很干脆，他虽然知道加彩礼的环节应该是朱阳编造出来的，但是做戏做全套，叶林也就配合着说道。

    旋即，手机里便是出现了一条转账信息。

    与此同时，在钱塘城的某一个昏暗的出租屋里，几个男人带着耳机，听着电脑屏幕。若是朱阳在现场，定然能够看到那电脑屏幕之中的画面，赫然便是他的手机屏幕画面。而此刻，电脑屏幕画面之上，赫然出现了一条短信提示。

    “您尾号为8645的账户于……转入500000元，余额为5021534.12元……”

    “我嘞个去，这朱阳接触的老同学真的是一个土豪啊，竟然连推脱都没有，直接就转账50万啊。”

    “哎，我要是有这样的土豪老同学该有多好的。”

    “别做白日梦了，你们要是有这样的土豪同学，还能够窝在这里做这些违法乱纪的事情吗？”

    “行了，都给我打起精神。”看着几个抱怨之中的同伴，为首的一个刀疤脸男子忽然开口说道：“给我盯紧了，这笔生意成功了，每个人能够拿到一万呢，足够兄弟们潇洒十天半个月了。”

    “刀疤哥，那这条短信的事情要不要上报？”一个小弟弱弱地问道。

    刀疤脸摇头说道：“雇主那边说了，他们只要关于银河直播的消息，借钱交彩礼这种无关紧要的事情，就不要上报了。哥几个，盯紧点，我去外面抽根烟。”

    说着，刀疤脸直接离开了，没有任何人对朱阳产生怀疑。

    可是他们却是不知道，此刻朱阳早已经将事情的始末通过最原始的书写方式统统告诉了叶林。

