 这一枪终究是落下，破碎了他的死灵刀气直接将之轰出了独立战场之中。

外界一群等候着的人见到了虚空一阵扭曲，顿时眼中写满了兴奋之色。

“出来了！出来了！”

“好像是……”这些人兴奋劲头还没有过。

当他们见到出来的乃是崖猎的时候，脸上神情顿时凝固了下来。

东来圣宫、极天阁、南罗宗。

三大宗门实力的人全都是张大嘴巴，双目直勾勾的看着眼前这一幕。

崖猎……输了？

轰！全场顿时掀起轩然大波。

姜空的身形从独立战场之中走出来，一身子的枪火还没有褪去。

恐怖的气息让一个个天骄望而生畏。

新一代的苍龙域群天骄之王诞生了！苍星道院处。

燕剑离难得的激动的手都在颤抖。

居云子也是老眼热泪盈眶。

一个小地方，居然走出一个如此的人物！这一次来这里的人谁都没有意料到。

终结东来圣宫辉煌时代的，不是极天阁，不是南罗宗，不是幽海神殿。

而是这样一个人。

“我崛起于微末，称霸群星荟萃之时！”

不知为何，姜空口中说出这样一句话。

现场所有小势力的人突然心中热血狂涌。

姜空缓缓走向第一宝座直接坐了下来。

崖猎身上的圣光之力没入他的身躯之中。

他的圣光之力如同一轮烈阳在极光灵境之中喷吐光辉。

宝座上空三个字缓缓凝聚而成。

弃！天！王！轰！这三个字震慑了所有人。

不知道谁高喊了一声，全场都在沸腾起来。

“弃天王！”

“弃天王！”

“弃天王！”

……“哈哈哈！后生可畏啊！”

人群里面五道光影飞跃向了擂台之上。

这五个人正是隐藏在暗处观察的朝圣山长老。

他们看向姜空的目光之中带着欣慰之色。

姜空算是几百年以来第一个以这种出身夺得第一的人。

这含金量比前几百年的第一都要高上不少！崖猎落败之后稍作调整，击败几个天骄后重新拥有了第二宝座对抗的资格。

在击败万傲羽之后，他登上第二。

其宝座上面凝聚出了碎裂刀王的四个大字。

万傲羽激战敖恒之后拿下第三。

敖恒不负众望取得第四。

天狩公子第五。

幽海神殿清水君第六。

秦家秦双第七。

东来圣宫三杰之一百里荒第八。

离火门赤裂海第九。

东来圣宫三杰之一法天仞第十。

无量山华千钧第十一。

邪风谷林东邪第十二。

……最后第二十的宝座之战在西门孤鸿与一个天骄的对战之中结束了。

令人想不到的是西门孤鸿拿下了胜利。

姜空看在眼中，并不感觉到惊讶。

西门孤鸿有那个实力。

只是因为境界不够罢了。

剑癫虽然出局，但是他的天赋摆在那里，三年之后必有他一席之地。

这一次苍星道院异军突起，除却姜空之外又有西门孤鸿进入朝圣山，算是惊艳了八方。

也自此之后，苍星道院算是彻底坐稳了灵轮域霸主的地位。

黄极宫的人此时一个个咬牙切齿。

这一次他们没有一个人能够进入朝圣山。

而且苍星道院入选了两个人，这也意味着他们不可能朝他们开战了。

朝圣山可不是随便开玩笑的。

虽然他们在朝圣山之中也有弟子的存在，但是毕竟这一次姜空乃是魁首。

这等差距已经不言而喻。

二十个王座坐满了人之后，里面落选的天骄被传送出去了。

围绕着二十人的圣光之力开始一点点没入他们的身躯之中。

圣光之力不仅仅是定位二十人先后顺序的标志，同样是一道莫大的造化。

姜空的圣光之力化为一头九丈巨龙当空舞动，最后重重没入他的身躯之中。

他感觉到自己的肉身在进行极大的改变。

他立马盘坐下来，运转起来九死丹神诀。

随着圣光之力融入之下，他的境界瓶颈嗡的一声冲破，迈入了武王八重天。

而且这个境界瓶颈还在不断拔升着。

圣光之力实在是太过于磅礴了，对于九死丹都有着莫大的帮助。

姜空也是一不做二不休，将之融入血脉之中，直接修炼起来了三彩圣体。

之前他在孔雀圣体只是迈入了一小步之后，就已经有着如此大的帮助。

若是练成三彩圣体，实力必定会迎来暴涨！其他宝座上的人也是如此，没有耽误直接修炼起来。

名次靠后的人先一步消耗完圣光之力，最少也是提升了一阶。

半个时辰后，第八第九的人从修炼之中苏醒。

一个时辰之后，只剩下前五的人没有完成修炼。

前五的每一个人身上的圣光之力都是极为的磅礴，一时半会很难消耗干净。

两个时辰后，崖猎苏醒了，二十人中只剩下了姜空。

姜空现在体内一百道肉身真轮都在飞速的转动着，但是他的圣光之力实在是太庞大了。

先是吸收了万傲羽的圣光之力。

接着是吸收了已经吸收敖恒的崖猎体内的圣光之力。

相当于他直接吸收了三大强者之前所积累下来的圣光之力。

整个极光灵境的圣光之力近乎六成现在都在他的身上。

这等量是极为恐怖的。

所有人的目光都集中在了他的身上。

轰！随着一声爆响，姜空气息达到了武王九重天！并且这股气息很快水涨船高推到了武王九重天巅峰！而且在此时，姜空的血肉之中散发出三彩光芒。

三彩圣体在一点点圆满起来！又过了半个时辰，他终于苏醒。

其眼眸睁开的一瞬，虚空就像是有一头沉睡万载的猛兽醒来一样，猛然颤抖。

气息如山海，或许就是说的现在的他吧！崖猎感受到这股气息，不禁拳头捏紧。

他内心明白，他们之前的差距开始拉大了！现在的姜空已经开始与他拉开一段距离的差距！ 