    “王波！！”

    “你个混、蛋！！”

    曹嘉明在一瞬间意识有些模糊，他已经记不清，自己挨上一个巴掌是在多少年前。

    见这家伙嘴还是这么硬，小王总也不惯着，趁着这个家伙迷迷瞪瞪之际欲再补上一巴掌。

    “王先生！”这第二下还没打出，便被其他的战甲操纵者叫停。

    虽然他们也看不惯曹嘉明这个家伙，但出于军人的天性，他们还是无法坐视一位上校被殴打。

    看着面前的三身战甲手心迸发着剧烈的光芒，下一秒就要爆、射出来，王波的嘴角泛起了一丝冷笑，“怎么？要对我出手？”

    三人没有说话，只是手中的光亮更甚三分。

    “曹嘉明也是，你们也是，都没有搞清楚一个状况。”看着这无声的威胁，王波摇了摇头，好似在感叹这些家伙的无知，“战甲的发明者本身就是我，只有我想让你们用，你们才能用，懂么？”

    伴随着王波话音落下，贾维斯果断出手，战甲胸前闪耀着的小型核反应堆瞬间熄灭，失去了动力的支撑，巨大的重量使得三人连手臂都无法抬起。

    看着眼前匪夷所思情况，几名战甲操纵者脑子有些转不过弯来。

    怎么会这样！？

    作为军区专属战甲，其内部的操纵系统、供能系统，都是军区内的工程师花费了大量时间来改造完善过的，外加有军事卫星局域网的保护。

    这身战甲除了那几位军区最高领导有权限启动外，也只有他们几人能够催动。

    做了这么多的准备，保密程度严格到如此地步。

    然而在这个年轻人面前这一切就像个笑话一样，反手就被破解了。

    “啪！”第二巴掌毫无悬念的挥下，直接扇在了曹嘉明另半边脸上。

    “不好意思哈，我这个人有强迫症，看见不对称的东西，就浑身不舒服。”做完这一切后，王波连忙上前隔着战甲握住曹嘉明的手，非常‘真诚’地表达自己的歉意。

    “你！！”

    本来曹嘉明还想嘴硬上两句，可看着昔日无往而不利的战甲，现在竟然变成了自己的‘监狱’，再看看一旁自己的三个‘狱友’。

    那些话他终究没敢说出来。

    是的，没敢！

    这是曹嘉明第一次对王波产生一种退让、害怕的感觉。

    而看着这个家伙眼中露出的畏惧，小王总笑了，“对么，这多乖呀，毕竟国家培养你这么一个战甲操纵者也不容易，要是让我给打下去，多可惜呀！”

    说话间小王总上前摸了摸曹嘉明的头，就宛如摸一只被驯服的狗。

    “老大！！”就在这场矛盾，被小王总‘完美’化解之际，仓库内大黄蜂率先冲了出来。

    看着朝自己全速冲来的黄色跑车，王波第一时间寻找掩体。

    尼玛！

    要是被这家伙‘抱’一下，即使自己注射了超级血清也遭不住。

    “主人！”紧随其后阔别了小半个月的变形金刚们，也全都出现在了小王总的眼前。

    “歇得差不多了？”看着精气神不错的几位，王波发自内心的高兴，“歇够了的话，咱们就出去，活动活动筋骨。”

    闻言威震天有些兴奋，毕竟天生便嗜血的它，可不是个安分的主儿。

    事实上不止威震天。

    战斗！

    这是每一个变形金刚最原始的本能。

    因此当听到王波的话时，所有变形金刚皆是露出了一丝期待，包括博派成员。

    没再理会那几个战甲操纵者，在接到自家‘孩子’后，王波便直接带着它们离开……

    剩余两天的时间，王波就一直窝在实验室中，终于赶在出发之际，将脑海中新兑换的几个变形金刚技术变现。

    一瞬间，王波的变形金刚小队便扩充到十六名。

    在实验室的训练场中，十六位身形高大的战士，分成两列并行而立，等待着它们的缔造者训话。

    “战士们，我很不爽！”

    “就在一个月前，有一群不知所谓的怪胎，在没有经过我允许的情况下，便擅自闯进了我的地盘。”

    虽然小王总之前一直没有提起，但这并不意味着这件事情过去了。

    当日停车场内，那场致命的危机，那三人言语中侮辱，直到今天王波还历历在目。

    知耻而后勇！

    短短一个月的时间，王波的势力扩大了一倍不止！

    人工智能的升级！振金的量产！擎天柱的诞生！还有神秘的心形草！

    打不倒他的，只会让他更加强大！

    这次王波要踩着那个爱德华的脑袋，问问他有没有后悔，当日没杀了自己！

    “现在，战士们，对于那群敢挑衅的敌人，我们只有用鲜血告诉他们犯错的代价！”

    “下令吧！主人！”威震天一双巨大眼睛闪烁着诡异的红光，“只要您的命令，狂派会为您撕开一切的阻碍！”

    擎天柱没有说话，但眼中坚定的光芒已经表达了它的立场。

    “威震天，这次中东之行由你们狂派随我同行！”

    “是！”听着缔造者大人的钦点，威震天余光撇向一旁的擎天柱，眼中挑衅之色尽显。

    事实上，早在两天前，威震天第一次见到这个名叫‘擎天柱’的家伙，内心便没由来地泛起一股烦躁，这让这位狂派首领也有些惊讶。

    要知道它的恶，它的嗜血是与生俱来的，对所有弱小的生物，哪怕是同族，威震天都一视同仁。

    但那股烦躁，它能区分出来，那不是天生的本性，而是一种刻在骨子里的……仇恨？

    同样擎天柱那边，也是被威震天给膈应的不行，它一直自诩正义，对任何同族表现的异常亲和，可唯独对这个家伙，这位新晋的博派首领是怎么也亲近不起来。

    如此‘深仇大恨’，不打上一架，直接说不过去。

    于是两天前，就在训练场内，爆发了一场激烈的大战，不过好在小王总定下了‘不准使用任何武器’这条规定。

    要不然，这俩家伙非得把自己实验室给拆了再搭上几个变形金刚……

