    

    
                第356章

    
                从离开棚户区，到家的路上，江志浩的手机不断发出声响，都是一个个富二代在给他发大额红包。

    
                最高的两百万，最低的十万块，光是这些红包，江志浩就收了差不多五六百万，等于当初买房子基本没花钱。

    
                邻居家正在举办中式婚礼仪式，江志浩走到那，刚好被钟加喜看到，连忙过来拉着他，问：“怎么这么晚才来，都快结束了。”

    
                “有点事情耽搁了。”江志浩 回答道。

    
                站在旁边的孙茂祥斜着眼睛看过来，阴阳怪气的道：“做的什么大生意啊，一大清早就这么忙。”

    
                自从邵海兰当着孙茂祥的面显摆那辆保时捷卡宴后，老孙头就对他们十分看不顺眼。本来他儿子在这附近算是成就比较高的了，尤其那辆二三十万的小车，更是让孙茂祥感到骄傲。

    
                附近谁家买车，最多也就是十来万左右，超过二十万对他们来说就是高价！

    
                然而，江志浩却买了辆一百多万的，孙茂祥哪里受得了。

    
                尽管知道自己是出于羡慕嫉妒恨的心理，但他就是忍不住。

    
                旁边有人对江志浩不熟悉，便问：“加喜，这谁啊？”

    
                “我姐夫江志浩，姐夫，这是咱们邻居刘叔叔。”钟加喜介绍道。

    
                那个姓刘的邻居哦了一声，眼里有些疑惑，不是说钟家跟女婿的关系很差吗，可是钟加喜的态度，完全看不出来。

    
                “小江现在做什么工作啊？”邻居问。

    
                钟加喜还没说话，孙茂祥便道：“人家现在可是做大生意的，特别能赚钱，厉害着呢。”

    
                姓刘的邻居反应过来，看出了孙茂祥说话语气不太对，便道：“你家小子也不错啊，前段时间还听人说，一年赚好几十万呢。”

    
                “几十万算什么啊，现在钱都不禁花。不过我儿子也算随了我的聪明劲，前段时间说搞个大项目，如果成功了，一下子就能赚一百多万呢！”孙茂祥说话时，眼睛瞥着江志浩，但是让他失望的是，江志浩似乎没有注意到他说什么，最起码从脸上的表情，是看不出来了。

    
                姓刘的邻居听出孙茂祥的刻意炫耀，呵呵笑了声，没有再说话。

    
                钟加喜懒得跟他多说，把江志浩拉到另一边，低声道：“孙老头就那样，谁家都不能过的比他好，不然他就觉得不爽。”

    
                “没关系，反正也不熟。”江志浩笑着道。

    
                此时婚礼仪式结束，钟文星，邵海兰，钟佳薇三人都从人堆里出来，钟佳薇手里还有几颗喜糖。从她脸上的笑容来看，显然是挺高兴的。

    
                可能女人对这种和幸福有关的事情，都非常的感兴趣，连邵海兰脸上都多了几分笑容。

    
                只不过看到江志浩的时候，邵海兰又把笑容收了回去，虽然没有主动打招呼，却也没有再说什么难听话。

    
                那边办事的邻居已经招呼众人去酒店了，还特意过来找钟文星和邵海兰，道：“老钟，你们一家人也上车吧，一块过去。”

    
                “不用了，我女婿开了车来接我们，婚车还是留给你送亲戚吧。”钟文星道。

