    回到家中，

    看着躺在沙发上睡觉，喉咙间发出均匀声音的柳施施，陆晨不由地有些心疼。

    这是被唐人那边给压榨了呀。

    柳施施的睡眠一向很浅，自己刚刚开门那么大声，都没吵醒她，说明她真的累了。

    而且还是很累。

    陆晨小心翼翼的给柳施施找了床毯子，盖在她的身上。

    同时把空调的温度调到最适合睡眠的度数。

    然后，走进厨房。

    关上厨房的门。

    给柳施施弄点吃的。

    免得醒过来的时喊肚子饿。

    做饭，对于陆晨来说。

    四个字可以形容，

    手到擒来。

    柳施施的手艺都是他亲手传授的。

    毕竟一个人生活，不会做饭，真的很难活下来的。

    陆晨的动手能力很强。

    哪怕不会做的菜，

    网上搜一下教学步骤，也能做个七八分的还原。

    两个小时后。

    “谢谢陆先生。”

    柳施施刚刚醒来，就看到了桌上已经摆满了不少好吃的。

    “醒了！”

    陆晨先是给柳施施端了杯水过去：“先喝点热水，暖暖胃，在吃其他的。”

    “陆先生，真好！”

    “这段时间累了吧？”

    柳施施伸了一个懒腰：“嗯，最近公司安排的通告多了点。”

    陆晨开玩笑道：“坚持不住就翘班！”

    柳施施吐了吐舌头：“你怎么知道的？”

    “你真是翘班跑回来的？”

    “也不算是啦！”

    柳施施喝完杯里的热水把杯子递给陆晨之后说道：“蔡姐想让我问问你《琅琊榜》的事！我跟你说，这段时间真的把蔡姐给刺激到了……”

    巴拉巴拉巴拉。

    柳施施给陆晨说着唐人影视那边的事。

    陆晨也没打断，只是静静的听着。

    听着听着！

    陆晨也明白了蔡老板不放胡戈过来的原因。

    《仙剑奇侠传三》已经提上日程了。

    还有之前蔡老板有点瞧不上他。

    所以才拒绝的。

    现在《周生如故》突然爆火！让蔡老板相信了他的实力。

    让柳施施过来，就是想问问可不可以换个主演！

    唐人又不止胡戈一个男艺人。

    陆晨摇摇头道：“我已经找了陈昆。”

    说完，陆晨把柳施施给拉了起来。

    “吃饭。”

    饭桌上，柳施施吃着陆晨为她做的菜，心里美滋滋的。

    “真好吃！”

    ……

    今天也是《周生如故》的大结局，两人吃完晚饭。

    陆晨就被柳施施拉过来准备一起看《周生如故》的大结局。

    陆晨有些无奈，这纯粹是找虐的行为，

    可惜，拗不过自家媳妇。

    ……

    杨邵不敢相信自己的双眼，那竟真的是小南辰王。又清楚明白地知道，那只能是小南辰王。最不可能被生擒的是他，最有可能舍生取义的也是他。

    杨邵跪下了，含泪一跪，既敬佩也羞愧。

    之后，朝臣开始反抗，接连两位老臣身死。金荣杀红了眼，刘子行近乎漠然，王已不忍看。

    “诸位大人，何须为我赴死啊”。

    周生辰不疑不防刘子行绝非因为刘子行是时宜的未婚夫婿。

    唯有一个理由：周生辰是战将而非政客。识战机，难识心机。防逆匪，难防家贼。

    且心不够硬。王有句话说得不错，少了军师等于砍去了他的左膀右臂。老爷子不仅识趣，也识势识人。军师在，不至此。

    “立刻行刑”声落，大提琴的背景音乐响起，悲怆又虔诚。

    陆晨默默地抽了两张纸巾。

    递给了柳施施。

    周生辰阖上双眼。

    朝臣的义愤呼号、金荣的暴虐嘶吼、刀剑出入血肉、柴火劈啪作响……仿佛处处喧闹，唯王一声不吭。

    谡谡碎龙鳞，苍苍立玉身。

    仿佛那不是刑架，是神坛是祭坛，是魔鬼的狂欢，是正义的墓场，是皇权的殉葬，是民心的沦亡，是北陈灭国的序章。

    时宜自梦中惊起又陷入噩梦。

    怎么这么痛啊，似抽筋剥皮剐肉，似煎心挖肝煮肺……

    加上配乐强烈起伏的音律互相撞击，如漩涡如飓风如怒锤……无尽的苦痛终于结束了，停留在她以指描摹师父无双风骨的画面。

    周生辰血肉模糊地被白布轻飘飘覆过。

    时宜也去了半条命。

    魂梦与君同。

    一代战神就此陨落，以莫须有的罪名被施以极刑，其惨连金荣都露出不忍之色。行刑三个时辰啊。

    刘子行居然站着围观这么久。

    在场朝臣皆知今日是非黑白，金荣怎会留活口？

    “给我全部杀光。”金荣对着刘子行邪恶一笑，很可。刘子行似被扼住了咽喉，眼睫乱颤。

    大型屠杀场面给了刘子行强烈的视觉冲击，浓重的血腥味仿佛已经钻进鼻息，尸身成堆的场面在眼前回放，激得他干咳欲呕。

    双手的血迹仿佛也擦不干净了。

    原来这就是权力的味道啊，人命可以游戏，真理可以篡改，拿捏如此快乐。

    饰演刘子行的演员，这一刻，真的把刘子行给演活了，演出了那种惊慌害怕和癫狂变态。

    这个演员叫做王艺，他用实力让陆晨记住了他的名字。

    结尾，和尚去接回“吾王”。

    敌国皇子为北陈战神收尸。

    萧晏放下了显贵和家仇，王放下了武器和生机。

    时宜昨夜几乎去掉半条命，醒来无一点虚脱无力感。

    这点真的得炫耀一下！

    在陆晨的指点和剧组其他演员的压力之下，柳施施也小爆发了！

    ……

    “你个废物！”

    观众看到这段的时候，估计才是最爽的。

    此处刘子行和金荣平起平坐。

    登基时金荣不跪。

    现在又被金贞儿骂。

    导演这样安排，也算是让观众狠狠地出了一口恶气。

    “你杀了她师父师姐，重兵围剿她哥哥。若我是她，一定恨不得啖汝之肉、饮汝之血。”

    这个角色在这时候，也算是洗白了。

    ……

    “我想要师父师兄师姐们入京”。不知魂已断，空有梦相随。

    可怜被切断联系的时宜还在痴痴地等。

    “我想见我女儿”。可叹，母亲想见女儿却要求人。

    “朕怕她受不了。朕对她是真心相待”。

    陆晨觉得，公司那个叫做王艺的演员，在接下来的一段时间内最好不要出门了。

    真的有可能被丢菜叶子的。

