    反正闲着也是闲着，那就干吧，沈隆搓了搓手，开始建立文档撰写游戏大纲来，要不就做个用阿尔萨斯当主角的RPG游戏吧，游戏的主线剧情就是我之前在《魔兽世界》里干过的那些，摆脱命运的束缚，成为洛丹伦的英雄。

    把游戏大纲写好之后，沈隆直接把剩下的活儿交给了白泽，“白泽，就按照这份大纲写一个RPG游戏，然后做成免费游戏挂到网上让人下载。”这可是盗版啊，再收费就太不厚道了，就白拿出来让游戏玩家们乐呵乐呵吧。

    “好的，请稍等。”白泽马上开始忙活起来，直接借用了魔兽的源代码，然后进行改造，地图、角色什么的不用重新做，只是角色性能要稍微修改下，不然的话，阿尔萨斯原本的能力可不足以完成这一任务，他还赢不了耐奥祖他们。

    白泽忙活的这段时间，沈隆去厨房做了几道菜，做完之后把艾莉亚叫出来，俩人一起享用了一番，哎，又去结了个婚，沈隆还是有点自责的。

    吃饭的时候，艾莉亚似乎发现了什么情况，“今天为什么做了这么多维斯特洛风格的菜？难道你又自己去玩了么？”

    “额，这不是想着你快考试了，给你做点好吃的吗！”沈隆有些汗颜，但也不敢保证下个任务就能带上她啊，谁知道下个任务世界适不适合带上她。

    “哎，我就当你说的是真的吧！”艾莉亚翻了个白眼，反正不管你去什么任务世界，这个世界就只有我在你身边，其他那些都当做不知道好了。

    吃完饭，艾莉亚继续去复习功课去了，而白泽也把游戏都做好了，甚至还做了一些广告来宣传推广这款游戏，许多和魔兽有关的论坛、贴吧、QQ群都出现了这款广告。

    “大扎好，我系阿尔萨斯，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象戒宽油系。”不少QQ群同时炸开，有人发了广告的视频到群里。

    “靠，群主了，出来踢人了啊！啥垃圾游戏也来群里打广告！”有人立马就炸了，哎，虽然都是怀旧游戏，可魔兽玩家和传奇玩家向来都是两个群体，他们还以为这又是贪玩蓝月的新版本广告呢。

    “我去，贪玩蓝月难道都开始做魔兽的版本了么？阿尔萨斯拿着霜之哀伤一刀九十九级？咦，下面这个是链接？”有人忍不住点开了广告附带的链接。

    “不是吧，还真是魔兽啊！这不就是斯坦恩布莱德么？”虽然嘴上说着不要，但是他们的身体还是挺诚实的，看到熟悉的游戏界面，就忍不住操作起来，这游戏不用建立角色，不用调试技能，立马就能上手游戏。

    “虽然这广告很无耻，但是我看到魔兽就控制不住自己的手怎么办？”有人把游戏截图发到了群里，“目前只能选择阿尔萨斯一个角色，看样子像是以他为主角的单机RPG游戏，不过游戏人物的性能增强了不少，几乎都是秒杀。”

    “我也来试试！反正闲着也是闲着！”又不用花钱，还不用点击辣眼睛的广告，直接就能上手玩，于是群里开始尝试的人越来越多了。

    “我去，阿尔萨斯啥时候这么强大了？我玩的到底是魔兽还是三国无双啊，这简直就是割草么！不过割草确实听过瘾的！你能想象在魔兽了释放一个技能就能消灭满屏小怪的场景么？现在就可以体验了！”

    “完了，我玩了三分钟，我真的爱象戒宽油系了！斯坦恩布莱德已经被我打穿，洛丹伦的子民被我救下来了，接下来是不是该去斯坦索姆解救那里的百姓了？”玩家们玩得不亦乐乎，这些剧情对他们来说实在是再熟悉不过了，但以阿尔萨斯的角度体验却是第一次。

    “看样子是让阿尔萨斯当英雄的剧情啊，但是我更想指挥亡灵天灾大军怎么办？不知道将来会不会有这个选项啊！指挥亡灵大军横扫艾泽拉斯，吊打燃烧军团，想想就带感啊！”

    许多玩上瘾的玩家开始将这款游戏分享给自己的好友，于是贴吧、论坛和QQ群，又多了不少这方面的广告。

    “搞毛线啊，今天这是咋了，管理员都死哪儿去了，这么多广告也不出来清理？”

    “不好意思，我去玩这款游戏去了，说真的，你们也赶紧去试试吧，玩起来还挺过瘾的。”

    “完了完了，管理员你的节操呢？你也开始恰烂钱了么？”不少人一边吐槽，一边忍不住好奇，点开这款游戏玩了起来。

    这一玩可就控制不住自己的手了，愣生生一口气从斯坦恩布莱德杀到了斯坦索姆，再从斯坦索姆杀到了诺森德，控制着阿尔萨斯大杀四方、好不痛快。

    然后他们又去其它地方喊人，“靠，你们还在玩私服啊？赶紧过来玩这款新魔兽吧，魔兽、传奇、三国无双三合一的游戏你们见过没？闪瞎你们的狗眼！”

    这下搞得连魔兽官方都知道了，“喂，他们这是侵权吧？给他们发律师函啊！”

    “发给谁啊？都找不到主使人。”官方也郁闷啊，大家都去玩这个了，搞得官方游戏在线人数下降了一大截。

    还有人心里吐槽，搞什么啊，这么好的游戏怎么就不收费呢？我要是有这本事，拼着被公司起诉也要捞一笔啊，这么多人玩，那怕一个人收十块也能赚不少吧？

    到时候再加个VIP系统啥的，想要拿到霜之哀伤，就得给我充钱增加掉落几率，肯定有很多人愿意出钱吧？那我可就发了啊！

    甚至还有人迅速剪切了游戏视频发到小破站等视频网站上，还有人去斗鱼开始直播游戏，许多吃瓜群众看到魔兽两个字就点进来，然后立刻被眼前的画面给惊呆了。

    “我是不是喝多了？魔兽还有这个副本？”他们看着屏幕上，阿尔萨斯拿着霜之哀伤开启无双割草的画面直揉眼睛，这到底是咋回事？

