    苏瓷掀起长睫：“真真的吗？”

    　　少年不说话，只是看着她，弯着腰，校服领口处的锁骨白皙又削瘦，说不出的好看。

    　　她小心翼翼的伸出小手，生怕自己粗手粗脚的。微微抿着唇，轻柔的触碰了上去。

    　　许然的瞳眸颜色不深不浅，就如他这个人一般，给人的感觉总是带着一种距离的冰凉感。他伸出手，不轻不重地揉了一下少女的脑袋，然后微微站直身体。

    　　开口道：“走了。”

    　　苏瓷却是还坐在原来的位置上，仔细回味着。

    　　“统统，许然的睫毛好长。”

    　　她脸颊有点发红，觉得跟少年的距离一下子就拉近了。

    　　微微有点期待。

    　　这次让她摸睫毛，那下次可不可以让她牵一下手。

    　　许然的手，也很好看。

    　　苏瓷背着包，出了校门，她现在已经不用汪叔叔接送了，因为她要保护许然。

    　　要是对方在她看不见的地方，被欺负了怎么办。

    　　少女跟了上去。

    　　微仰着小脸，目不转睛地看着，生怕下一秒就把人给走丢了。

    　　少年在下一个路口的时候，停了下来。

    　　苏瓷心口一跳，连忙把身子给贴到一旁的橱窗边，然后把小脑袋探了出去。

    　　许然好像没有发现她。

    　　少年向前走去，那有个公交车站，不少学生都在那里等车。

    　　苏瓷盯着看了好一会儿，微歪着脑袋，心想要不要过去的时候。

    　　几个男生走了过来，其中一个人道：“乔宇，你看看，是不是那小三的儿子？二中那个，叫什么来着？”

    　　被叫做乔宇的男生看过去，下一秒，捏爆了手中的一盒饮料。

    　　面色变得不善：“许然。”

    　　男生们都是讲义气的，乔宇人缘还不错，平时玩的开。他家里发生的事情，大家都知道。

    　　“上次没教训成，这次咱们弄他。”

    　　“就是，便宜了这个小三的儿子，他妈妈本来就不是什么好货色，走。”

    　　乔宇他们簇拥着走了过去。

    　　苏瓷仰着小脸，看了几秒，抓着书包，一同走了过去。

    　　公交车来的时候，学生们都走了上去。

    　　少女投了硬币。

    　　许然就站在上边，垂着目光，看了过来。

    　　苏瓷眨眨眼眸：“许同学，好巧。”

    　　少年不说话，却是微偏过脸，把旁边的位置让出了一块。

    　　苏瓷走了过去，乖巧的抓着扶手。

    　　这时候。

    　　乔宇他们也跟着上来了，几个人吃着泡泡糖，对着这边看来。

    　　许然明显也看见了他们，微微顿了一下。

    　　乔宇他们没第一时间上来找麻烦，而是在那里嬉笑怒骂。然后，有两个人挤了过来。

    　　他们先是在上边说着话，然后发现个子娇小的少女，就站在许然的旁边。

    　　不好动手。

    　　其中一个男生上前一步，打算先把人给撞开。

    　　就在他准备动手的时候。‘

    　　少年伸出手，抓住了他的胳膊，桃花眼冷然的看了过来，微微收紧力度。

    　　男生吃痛。

    　　司机转了一个弯，车子有点颠簸起来。

    　　苏瓷一个不察，撞进了少年的怀中。

    　　她下意识地抱住了对方。

