    “是你？！”

    雪裙少女一脸吃惊。

    苏平也很吃惊：“是我。”

    旁边的史豪池同样吃惊，“是你们？”

    三人都不禁看向史豪池，你跟着这么吃惊做什么？

    史豪池也反应过来，奇怪地道：“你们认识？”

    “不认识。”

    “认识。”

    “哼！”

    三人回答得异口同声，一看就是非常有默契。

    而那道娇哼，便是那短发少女发出的，她两手环胸，将胸前的丰满勒得更鼓出，对苏平先前说走就走还有些气恼。

    看到他们的回答，史豪池愣了两秒，才反应过来，穿上换好的拖鞋走了进去，对苏平道：“这是我的两个女儿，甄香和桐桐。”

    雪裙少女是甄香。

    短发少女是桐桐。

    苏平不由得看了一眼那雪裙少女，甄香？史甄香？

    他又看了一眼身边的史豪池，这一家子的名字，还真挺开胃，一脉相承的霸气侧漏。

    “这位是老爸的贵客，苏平先生，你们别看苏兄弟年龄跟你们差不多，但人家可是很了不起的，是培育大师！”

    史豪池介绍苏平道。

    两女都是愣住，瞪大眼睛，一脸错愕地看着苏平。

    培育大师？

    就这？

    就这家伙？

    “老爸，你今天喝酒了吧？”短头发的桐桐不禁说道。

    史豪池没好气道：“谁喝酒了，都正经点，没跟你们开玩笑，你们可要跟苏兄弟好好学着点，别以为自己多有天赋，天外有天，苏兄弟就是你们要追赶的那个人。”

    “老爸，他才多大啊，培育大师？怎么可能，我怎么不知道有这号人？”性格较为火辣的桐桐没好气道。

    旁边的甄香少女则好奇打量着苏平。

    史豪池面无表其地道：“咱家大黄昨晚跑你房间地毯上撒尿了。”

    桐桐愣住，顿时跳脚道：“什么时候的事，我怎么不知道？！”

    “原来你还有不知道的事。”史豪池轻哼道，直接走向客厅，对苏平道：“这俩女儿平时娇惯，没大没小，你别跟她们一般见识。”

    “嗯。”

    苏平点头。

    二女对苏平的回答，同时翻了个白眼。

    招呼苏平随便坐，史豪池去楼上处理点事，客厅里立刻只剩下两女和苏平，以及旁边几个当电灯泡的佣人。

    佣人：？？？

    苏平随便在沙发上坐下，自顾打量一眼这客厅，心中有些感慨，这栋别墅位于圣光区市中，少说值几个亿，这就是大师级培育师的敛财能力么？

    “欸，你怎么忽悠上我老爸的？”

    见苏平像在自己家里一样，真的大模大样地坐下，桐桐蛾眉一挑，对苏平问道。

    “忽悠？我也不知道，我一说，你爸还就真信了。”苏平说道。

    桐桐眉毛微微抖动，总感觉苏平这话说得很不正经，而且好像显得自己老爸智商很低一样。

    “我老爸可是大师，你最好坦诚点交代。”桐桐冷哼道。

    “坦诚……是灵魂上，还是肉体上？”

    “你！”

    桐桐顿时被气得满脸涨红。

    这人居然是个无赖！

    旁边的甄香也是一脸羞红，拉了拉桐桐的衣角，道：“也许这里面真有原因，回头问问老爸就知道了。”

    桐桐拿苏平没辙，见她这么说，只是对苏平怒哼一声。

    等看到二女没话说了，苏平顿时心满意足地享受这片刻的安静。

    没多久，史豪池似乎办完了事情，下楼来，看到客厅里的三人，笑着道：“怎么样，你们都是年轻人，聊得如何啊？”

    “很愉快。”苏平睁开眼睛道。

    这就叫睁眼说瞎话？

    旁边的桐桐又被苏平这话给气到，哼了一声。

    甄香有些尴尬，讪讪地没说话。

    “都肚子饿了吧，我叫姆妈上饭。”史豪池笑了笑，对旁边佣人吩咐一句，让其通知管家姆妈。

    “你们都要跟苏兄弟好好学，明天大师交流会，苏先生也会出席。”史豪池在客厅里坐下，对两女笑道。

    “大师交流会，他要出席？！”

    此话一出，两女都被惊到，险些跳起来。

    开什么玩笑。

    在自家说说就算了，大师交流会上，苏平还要出席？

    “老爸，你不是认真的吧？”桐桐忍不住叫道。

    “是。”

    史豪池说一声，随后道：“苏兄弟是受总部邀请过来的，你们以为是老爸我要带他去么，想什么呢。”

    “总部邀请？”

    二女再次愣住。

    先前他们还以为是苏平忽悠住老爸，让他带苏平去出席呢。

    居然是总部邀请，难道说……

    总部也被忽悠了？

    呸！

    难道是真的？！

    想到这，二女相互对视一眼，都看出彼此眼中的震惊。

    再转过头，看着一脸淡然的苏平，眼眸中的震撼越发浓厚了，这么年轻的八级培育大师？怎么可能！

    从没听过！

    整个圣光基地市，都从未有过！

    这要是真的，岂不是创造了最年轻培育大师的记录？！

    “你真的是？”桐桐愣愣地看着苏平。

    “我不是。”苏平说道。

    “你不是？”

    “我是。”

    “……”

    桐桐有些抓狂，这人分明在故意调戏她！

    早知道这样，她就不该问。

    拴不住嘴，该！

    她心中恼怒苏平，也恼怒自己，坐着生闷气。

    史豪池看到她受气的样子，呵呵一笑，终于有人能治得了你们俩妖精了！

    很快，饭菜上桌，非常丰盛。

    有野味，有海鲜，都是食材妖兽最肥美可口的部位，这是下午史豪池打电话给家里，让家中佣人提前去准备的。

    苏平第一次吃上这样的大餐，忽然感觉有钱的日子真好。

    谁说不是战五渣的世界，钱就没用了？

    至少能饱口福啊！

    “你们明天去参加交流会的礼服准备好没？”史豪池边吃边问道。

    甄香点点头，“准备好了。”

    史豪池看了眼苏平，见他穿着随意，问道：“苏兄弟，要我给你准备套礼服西装么？”

    “唔逸了。”

    苏平将嘴里的东西吞咽下去，道：“不必了，那样太麻烦你了。”

    跟这史豪池非亲非故，在这里落个脚已经有点难为情了……虽然他吃东西时丝毫没觉得难为情的样子。

    但还要让对方帮忙准备礼服，那就太不好意思了。

    而且他觉得自己这身也过得去，好几百呢。

    “好吧。”

    史豪池见他这么说，也没再多提。

    两女都是边吃边看着苏平，表情怪异又复杂，这家伙真要参加交流会？以大师的身份出席？

    越想越觉得心情难言。

    嫉妒，羡慕，愤恨，悲伤……

    四味杂陈。

    “我吃饱了！”桐桐说完，转身上楼了，她明天就想看看，到时交流会上，苏平是不是真有培育大师的本事。

    跟培育大师交流？

    要是对方问个什么，你一问三不知，岂不是出糗！

    对自己这不靠谱的老爸，她心底还是有些信不过。

    “爸，我也吃饱了，先上楼了。”甄香见状，也连忙丢下碗筷，跟着一同上楼了。

    看到这俩女儿形影不离，估计又要上去窃窃私语了，史豪池摇了摇头，对苏平道：“苏兄弟，你别介意，多吃点。”

    “好。”苏平继续风卷残云。

    ……

    以后就写轻松点吧，前面几章装逼装得太累了，写得也累，我本俊朗幽默风流倜傥潇洒……奈何不慎走上装逼路线……忧桑地求个月票当创口贴~！

