    随着杨国孝一声暴喝，

    剩余的阎罗和两位副教主哪里还敢再出手，当即退回了远处，脸上满是惊恐之色。没有人比他们更清楚方才碰到了什么。

    就在他们要斩杀清风阁帮众的那一刻，四道超强的气息直接锁定了他们。

    这还不算，其中的三道更是相差不大，

    如此战力，想要斩杀他们十殿阎罗真的很容易。

    难道他们就是清风阁的后手？

    诗圣杜甫只是开胃菜？

    如果真是这般，清风阁的实力是不是太恐怖了些，根本不是天音教能招惹得起的。

    .......

    刹那功夫，

    身影连闪，尘埃落定！

    所有人都将目光投向了新到场的四道身影。

    只见场中多了一位身着青白色长袍，手持长剑的老者，他的两侧还站着三人，其中一人身着黑衣，气势凌冽，两人身着青袍，气势亦是不弱。

    没错，

    杨国孝猜得很准。

    来人正是青莲居士李太白，孟山人、王昌龄等。

    “李太白，这是本座与清风阁的恩怨，你义薄楼为何要插手？”

    杨国孝脸色阴沉。

    此时，望着对面的四人，他第一次生出了一种不详的预感。

    无它，

    只因为四人之中除了李太白，其他三人亦不是省油的灯，尤其是李太白左手那位黑袍老者，气势竟是比起李太白也没差多少。

    看他模样，和十几年前突然消失的酒神张旭很像。

    若真是他.....天音教此番真的可能要遭。

    他一个人仅李太白一人就足够应付，更何况还有诗圣和这个黑衣老者。

    “老夫多谢几位仗义出手....只是老杜只听闻过几位先生的大名，未曾.......”

    场中的老杜亦是有些不解。

    自己当初留在清风阁是因为李默，但李默在义薄楼那边的事情却是并未打听，亦是没有询问朱沧，故而并不知道义薄楼和清风阁的关系。

    李太白的大名他自是听过。

    还有诗魔王昌龄，孟山人亦是有所耳闻，

    毕竟他本人也是极为的喜爱诗词曲赋，只不过久闻他们的名号却是从来没有打过交道。

    现在几位突然聚起一起出手帮忙，属实不解。

    “先生，义薄楼与清风阁本就是一家，何谈言谢？只是没想到先生亦是在清风阁内做事。”

    闻言，

    李太白对着老杜拱了拱手，微微笑道。

    话说他们一行绕道而行，最终邀请到了酒神张旭一起同行，

    原本以为来迟了，就想着四人先行一步，三十二暗卫随后再跟过来。

    谁料想竟然还有意外之喜，

    他们是真没想到第五位九品高手诗圣竟是在清风阁内效力，若是早知道，肯定不会拖到这个时候在这种场合相见。

    “义薄楼与清风阁本就是一家？这.....”

    老杜一愣。

    听到此言，同时愣住的还有对面的杨国孝以及暗地里吃瓜的各路武者。

    “什么？清风阁和义薄楼本是一家.....我的妈呀.....这.....”

    不少武者感觉自己的脑子已经彻底不够用。

    曾几何时，

    他们还将义薄楼和清风阁排在了第四、第五，结果可好？

    人家本就是一家。

    最要命的是，义薄楼好像还不知道清风阁内有诗圣存在。

    如果早知道，义薄楼何止是第四？绝对是妥妥的江湖第一大势力。

    天音教还敢那般欺负清风阁？

    就算给他们十个胆子也不敢。

    “等等，李太白身边的那位.....他......”

    普通武者吃起了义薄楼和清风阁的瓜，神机门的楚生眼睛却是死死的盯住了李太白身边的黑衣老者。

    “怎么了楚先生？那不是孟山人和诗魔王昌龄吗？”

    见到楚生脸色有恙，同行之人不解问道。

    “呼，江湖上以后可能再也不是五位九品高手了，而是六位！”

    楚生并没有理会同行之人，喃喃自语道。

    “六位？谁？那个黑袍老者？”

    同行之人一惊。

    除了孟山人和王昌龄，就剩下那位黑袍老者。

    这可不是小事。

    李太白是义薄楼的人，诗圣是清风阁的人，义薄楼和清风阁又是一家，那位黑袍老者又站在李太白的身边，

    岂不是说....义薄楼一下子拥有三位九品武者。

    如此，

    试问还有哪方势力是义薄楼的对手？

    “嗯，此人像极了消失已经的酒神，张旭！”

    “酒神张旭？我等妈呀！”

    同行之人下意识地喊出了声，随后急忙捂住了嘴巴。

    酒神之名在当年就是传说，有人曾言他是最有希望成为第六位九品的人，也有人说他其实早就踏入了九品，只不过一直没有展露罢了。

    “恐怖！真的是太恐怖了！他到底是谁？”

    楚生再次感慨。

    “楚先生，你方才不是讲了这黑衣老者是酒神张旭吗？怎么还在猜测.....”

    “不！在下说的是义薄楼的那位幕后之主！他才是真正的高人，也是最恐怖的人！试问天下间还有谁能做到这般？”

    “义薄楼幕后之主？”

    武者渐渐地陷入了沉思。

    ........

    “李太白，你休要胡言，义薄楼何时与清风阁是一家？若是想趟这混水就早说。”

    回神，杨国孝的神色阴沉到了极点。

    诗圣明明和李太白等人也是初见，二者怎么可能是一家？

    方才对面的任何一个细节他都没有错过。

    更重要的是，打心底里他也不愿意承认义薄楼和清风阁是一家，若是早知道，天音教绝不会主动挑起事端，即便是要拿下清风赌坊也会从长计议。

    “不信？”

    李太白嘴角淡淡一翘，

    转头道，“几位老友，先干活！等干完了再与诗圣先生畅聊一番，如何？”

    “好！”

    唰！

    四人动了，身形连闪，斩向了对面阵营。

    下一刻，老杜亦是没有再迟疑，跟了上去。

    诚如李太白所言，先干活，一切事情等干完活再说。

    “好胆，所有天音教教众听令，杀无赦！”

    杨国孝亦是不会等着挨打，急忙传令。

    .......

    一场混战就此开始。

    残肢，断臂，时不时的在半空飞起，有天音教教众红了眼，看到阎罗被斩，想要先一步斩杀那些清风阁的人。

    可惜，

    未等他们动手，就发现自己脖颈处已然多了一道血线。

