
　　“熊霸！”听到这个名字千云生突然眼红起来，当年他们小队在南蛮全体牺牲，最大的罪魁祸首除了被队长杀灭的黑鹰外，另外一个就是这个熊霸了。

　　没想到这么多年过去，竟然又在这里遇到了它！

　　就在千云生一瞬间回想起很多很多往事的时候，另外一个更加苍老低沉一些的声音呵呵道：“小儿做事鲁莽，还请绿影长老不要见怪。”

　　“只不过咱们之前可是说好的，小儿这是晋级在即，需要玄阴洞内的玄阴之气淬体。没了办法，才允诺说出紫电魔兔一族的落脚地。”

　　“绿影长老，这可是好大一注功劳，足够你晋升高层了。难不成你还有什么不满足的吗？”

　　只听得绿影长老冷笑道：“熊震兄，不是我绿影不肯帮这个忙，实在是下面最近有了变化，跟我一起镇守的那几个最近可是频繁下来。”

　　“你也知道，我这私通你们妖族可是天大的干系，熊震兄不会连这一点也不体谅吧？”

　　只听得那个熊震又闷哼了一声，大概连它也对绿影的贪婪无耻有些不满起来。

　　不过它城府更深，还是并不动气，依然好言道：

　　“这样吧，一般的灵石灵草对于你们魂族倒也无用，小儿这还有一些当年从人族那里弄来的魂珠，要不就送给绿影长老吧！”

　　说完，就听得窸窸窣窣的声音，看来搞不好双方又开始交易起来。

　　不一会儿，也许是绿影拿到了魂珠，终于满意地道：“也罢，既如此，那就多担着点干系。”

　　“这样吧，我陪你们一起下去。万一有别的长老查下来了，我也能帮着你们遮掩一二。”

　　“你......”大概是熊霸也没想到竟然绿影想要跟它们一起下去，顿时发出了又气又急的声音，不过这声音显然立刻就被他老爹压了下去。

　　只听得熊震那略带苍老的声音道：“也好，既然绿影长老愿意帮我们打掩护，那倒是此行的成功率倒是更大了。”

　　“既如此，那绿影长老请！”

　　千云生听了这么多对话，心中早就明白过来。对方这哪里是什么小儿需要淬体，分明就是冲着荧魂婆娑木而来，不过听情形那个绿影长老似乎也没安什么好心。

　　因此他生悄悄将自己与熊霸的过节，还有自己对于它们的判断全都跟众人说了说，然后众人才悄悄尾随着它们跟了上去。

　　随着他们跟着前面的三人慢慢深入进去，就听得黑泽一族的临时族长介绍道：“这个熊震一族当年也是老狮子的手下，不过它们狡诈多变，最是以出卖主子出名。”

　　“它们在跟着老狮子之前已经对不少族群都下过毒手，没想到这次竟然连紫电魔兔也不肯放过。”

　　“还好当年老祖没有允诺它们托庇在我族之下，否则搞不好这一次还不知道又有多少跟着我们的家族遇害。”

　　千云生沉声问道：“那为何它们也得了这荧魂婆娑木的消息？”

　　黑泽的临时族长想了想道：

　　“听说后来它们家的儿子又跟老狮子下面的玄鹰一族扯上了什么关系，这次玄鹰一族全军覆没，倒是很有可能荧魂婆娑木的消息它们是从玄鹰一族那里得来的。”

　　千云生听黑泽的临时族长这么说，想起当时黑鹰和熊霸的关系，点了点头，暗道看来极有可能就是这个原因了。

　　而海兰珠则在一旁好奇地问道：“按照你家老祖的说法，除了这重瞳异体外，别的方法想要收取这荧魂婆娑木可是异常困难。难不成它们这么短时间也能全都准备好了？”

　　黑泽一族的临时族长摇了摇头道：“这我就不知了，也许当年玄鹰一族就对这荧魂婆娑木有些想法，所以暗地里早就有所准备。”

　　“结果现在玄鹰一族全军覆没，所以才便宜了熊家父子？”

　　千云生现在倒也并不太纠结这个熊霸和熊震准备如何收取荧魂婆娑木，毕竟他们这边可是有重瞳异体。就算是双方同时动手收取荧魂婆娑木，那也必然是他们更容易获胜。

　　不过既然眼看着前面双方勾心斗角的样子，千云生倒是极其希望它们先狗咬狗起来，最好能先分一个胜负。这样也省得他们出手，同时对付两边了。

　　因此千云生既然有心做那只黄雀，就悄悄吩咐道：“一会咱们别急着动手，先看看它们会怎么做。”

　　“反正就算这荧魂婆娑木现出真身，咱们再出手抢夺倒也不迟。”

　　众人立刻心领神会，悄然跟着它们往更深处而去。

　　随着前面三人越来越往深处去，终于它们找了处凹口停了下来。只听得熊震道：“就这里吧，看着已经深入了许多。想来稍稍有点动静，应该上面也很难听得见了。”

　　绿影长老看了看这里，也点了点头道：“倒是不错的地方，一会你们动手的时候，也不用我费心再挖什么坟墓了。”

　　熊霸和熊震表情一变，厉声道：“绿影，你什么意思？”

　　“什么意思？”绿影长老也冷笑一声道：“别以为我没有看到，熊震你左手捏着的可是人类的一张符箓？”

　　“熊霸，你浑身功力聚集、蓄势待发的样子，难道不是准备一会就痛下杀手，将我立毙当场吗？”

　　那个熊震乃是一头黑熊模样，不过胡子、眉毛都已然白了。因此说话的时候，眉毛胡子全都一抖一抖的，显得颇为滑稽。

　　只听得它大叫道：“好啊！霸儿，既然绿影长老艺高人胆大，不怕咱们偷袭，那咱们还客气什么？”

　　说完，只见得一张符箓就丢了出来。而熊霸则怒吼一声，摇身一变成一头暴怒的巨熊，一合身就朝着绿影长老撞了过来。

　　那绿影长老则冷哼一声，显然它也早就有所准备，因此根本就不怕对方的偷袭。

　　只见得它将自己的魂魄一束，立刻就飞出两根魂针。

　　只听得“铛、铛”两声，除了熊震的符箓给绿影长老造成了点麻烦以外，熊霸父子的全力攻击，竟然全都被绿影长老轻描淡写的就接了下来。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　甚至熊霸还轻呼一声，显然在绿影长老的魂针攻击下，还受了轻伤。

　　“好啊！原来绿影你还隐藏了修为！”

　　双方这一交手，显然真实的实力就暴露了出来，只听得绿影哈哈道：

　　“熊震老儿，难道你不知道，我不但紫电魔兔一族要全都拿下，就连你们大地黑熊一族我也没准备放过吗？”

　　“行了，老实把入洞的目的交代出来吧！否则我拿下你们再审问你们的魂魄，那滋味可就没有现在这么好受了！”

　　熊震显然也是大风大浪里过来的，虽然现在形势对它不利，但它也没准备束手就擒。

　　只听得它冷笑了一声，摇了摇头道：“绿影，你还真是胆大包天，一个人就敢吃独食下来捉我们父子两个？你还真是想升官想昏了头！”

　　“既然你想知道我们下洞到底为何而来，那我也不怕告诉你。只不过我告诉你以后，你可得站稳着点，不要脚软。”

　　熊震一边说，一边仔细的观察这绿影的表情，当它发现对方被自己越来越慢的语速吸引了主意，突然在声音中带上自己一丝本命神通之术。

　　只听得它将自己的熊罴神通加持到自己的大吼之中，集中方向只对着绿影长老强力一吼道：“你们魂族不是一直在找荧魂婆娑木吗？那我就告诉你，这荧魂婆娑木就在这洞里！”

　　它一边吼出这句，用本命神通将绿影长老彻底震住，一边和熊霸极有默契的四掌一拍。

　　只听得霎时间宛如平地卷起了一阵飓风，瞬间这四只熊掌就拍到了绿影长老的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一九 鸿门宴上客免费阅读。https://xs.23sk.com 