    力量12500、敏捷10200、体魄10160、精神10150。

    属性终于还是爆表了。

    人类对觉醒者的研究，已经形成了一个系统的模型。

    在模型里，有一个完整的数据框架。

    然而，方源的身体数据，已经超过了模型的框架。

    导致陈立坤不知道该怎么写报告。

    “模型的数据上限是多少？”方源侧头看一眼笔记本电脑的屏幕，随口问道。

    “在模型里，推算出的行星级Lv.10的平均属性是8500点，你这还没到行星级Lv.10，已经超过模型上限了。”陈立坤答道。

    “不能分析更高的数据吗？”方源询问道。

    “暂时没办法，因为人类中还没有出现过更高的星力等级，所以不知道更高星力等级的觉醒者是什么样的。”陈立坤表示无奈。

    人类对觉醒者数据的研究，都是根据大量的觉醒者样本数据得出的结论，建立了一个数据模型。

    现在方源的数据已经超过了这个数据模型的上限，是人类之前从来没有出现过的情况。

    因此，以前觉醒者研究院分析出的数据模型，已经不适用了。

    在数据模型里，行星级Lv.10的人类超级战士，平均属性只有8500点。

    方源现在全属性破万，而且只有行星级Lv.8，这拉开的幅度有点大。

    “怪不得麒麟座舰队那些能量武士一捏就碎，不是他们太弱，是将军太强了。”陈立坤无比的感慨。

    他还记得当初方源还是一个高中生时，在觉醒者训练基地测速的样子。

    一转眼已经过去快七年了。

    当年的高中生，如今已经是军国上将，人类文明的最强战力。

    捏爆高等文明的战舰，就像是捏豆腐一样简单。

    虽然在身体强度上，已经超越行星级极限，但方源还是不太满意。

    “跟宇宙文明外交部门沟通一下，看能不能从碳基联盟那里拿到更高等级的数据模型。”

    “好的。不过，碳基联盟的数据模型，未必适合人类。”陈立坤先答应下来，然后再做出提醒。

    碳基联盟肯定有更高的战力数据模型。

    不过，不同的物种，数据模型是不能通用的。

    比如宇宙生物的数据模型，就没办法用在人类身上。

    再比如帕勒塞生命体，本身是能量生命体，没有力量、敏捷那四项身体属性。

    碳基联盟也是一样，不同的智慧物种? 身体结构有很大差异。

    当然? 和帕勒塞生命体相比，碳基联盟的战力数据模型肯定更有参考意义。

    毕竟? 人类也是碳基生命? 用其他碳基生命的数据模型，来进行研究? 应该有一些共通之处。

    下午的时候。

    超级战士实验室便拿到了碳基联盟中，一批碳基生命的数据样本。

    再结合人类的自身特征? 将人类战力的数据模型向上完善。

    “根据实验室推导出的数据模型? 恒星级的属性界限是1万点左右。将军，你的身体强度已经达到恒星级。”陈立坤心情有些亢奋。

    恒星级，这是人类中未曾出现过的等级。

    在危机纪元过去的68年里，人类文明一直处在最初级的行星文明级别。

    从宇宙文明衍化的规律来看? 行星文明中不可能出现恒星级强者。

    然而? 方源的身体强度已经达到了恒星级。

    “怪不得麒麟座舰队崩溃得这么快，原来将军已经是恒星级的体质强度。“陈立坤眼睛放光的记录下数据，已经知道该怎么写报告了，而且兴致高昂。

    ……

    “宇宙中所有的问题，最终都会变成能量问题。”

    能量护盾科技? 彻底将这句预言式的话语，摆到了人类面前。

    因此? 杨宇平在攻克曲率引擎之后，又开始组建新的科研团队? 开始对能量护盾科技进行拆解和研究。

    一项项重大的超级科技形成项目，开始研究。

    反物质能源反应炉、伽马歼星炮、能量护盾……

    麒麟座舰队的六艘战舰? 也在有条不紊的修复着。

    有了前几艘战舰的修复经验? 这六艘战舰的修复工作要顺利许多。

    能量护盾科技的原理是磁场科技? 因此属于人类可以理解的范畴，但实现起来并不容易。

    杨宇平带领团队，用了三个月时间，成功攻克了能量护盾科技，在实验室里制造出了一个一米直径的能量护盾。

    也就在科技突破的当天，杨宇平再次病倒住院。

    在三年多以前，杨宇平也是在攻克强核力材料的时候，劳累过度，病倒过一次。

    再一次病倒，让很多人都感到担忧。

    方源赶到医院的时候，发现这位老人已经住进特护病房。

    站在病房门外，透过门上的玻璃，看着里面那个老人，干瘦的手臂，就像一截干枯的柴。

    方源已经不记得有多久没有见到这个老人了，在帕勒塞文明的威胁出现后，就没有时间去看看他。

    恍惚间，发现老人比上次见到时更加苍老，干瘦得让人揪心。

    方源回头看向一旁的医生，询问：“教授怎么样？”

    “操劳过度，而且年纪大了，油尽灯枯。”医生语气中透着无奈。

    “没有办法治吗？异能、生物科技，有办法就赶紧用啊。”方源皱眉询问。

    医生摇头道：“能用的话，早就用了。杨老是什么身份，我们都知道，说句矫情的话，要是能把寿命分一半给他，我都愿意。

    “但杨老到了这个年纪，上一次病倒就没有好好调养，这次又病倒，我们也是实在没办法。

    “异能那种刺激手段，需要身体有一定承受力才能使用的，否则只会加重病情。”

    方源表情有些难看，追问道：“那现在怎么办？”

    “哎……人老了，总会走到这一步的。我们能做的，也只是给老杨多一些时间，希望能让他看到人类更强大的样子。”医生无奈叹气。

    “生物科技方面也没有办法吗？我记得生物科技是可以延长人类寿命的。”方源追问道。

    生物科技确实有延长人类寿命的办法。

    人类得寿命也是随着科技的发展一直在提高。

    医生还是摇头，道：“现在的生物科技还不行，如果有办法，早就用了。”

