    太阳初升之际，林阳起床洗漱完毕，迫不及待的离开了酒店。

    他必须马上赶回宁城，把妞妞说的那个‘大哥哥’找出来，不然他总感觉自己头上一片绿油油的.......

    去机场的途中，林阳接到了曹阳的电话。

    “老林，起床了吗？”

    “早起了，我现在正去机场呢，找我有事吗？”林阳坐在出租车里说道。

    “也没什么大事，我家老太太想见见你，既然你有事，我跟她说下次吧！”

    “好......”

    林阳话还没说完，出租车突然猛地一个急刹车，差点没让他把手机甩出去！

    “卧槽，师傅你飙车呢？”

    林阳抬起头准备训斥几句，这才发现前面有几辆黑色轿车挡住了去路，几个西装墨镜男从车上走了下来。

    “老林，你怎么了？”曹阳听到动静不对急忙问道。

    “有几辆车在路上拦住我了，好像是特殊部门的人！”

    “你在哪，我马上过来！”

    “好吧，我发个定位给你！”

    林阳微微皱眉，他完全有能力秒杀这些人，但在京城还是尽量低调的好！

    几名西装男将出租车团团围住，其中一个身材魁梧的西装男亮出了证件给司机看。

    “国情局？”

    司机一看眼珠子都要瞪出来了，急忙说道：“同志，我是守法公民啊，你们找我干嘛？”

    “让你的乘客下车吧，我们找的是他！”西装男淡淡的说道。

    司机回头一看，林阳正冲他笑！

    艹！

    难道这就是传说中的敌特人员？

    “师傅，车费多少？”林阳笑着问道。

    “不不不，您赶紧下车就行，车费我就不要了！”司机连连摆手。

    还要个屁的车费嘞，搞不好就要被请去特殊部门喝茶，他还要跑出租养家呢！

    林阳笑了笑，推开车门走了下去。

    结果，他刚下车，几名西装男就见他团团围住，刚才与司机交谈的男人亮出手铐，说道：

    “林先生，我是国情局行动组组长，我姓于！”

    “你现在涉嫌一起泄密国家情报的案子，请跟我们走一趟吧！”男人说完就要给林阳上手铐。

    “等等！”

    林阳微微皱眉，问道：“我怎么就泄密国家情报了，你先说清楚！”

    男人一听给左右两边的同事使了个眼色。

    同事会意，一左一右直接抓住了林阳的胳膊，可就在这时，一辆悍马车轰鸣着朝这边疾驰而来。

    一开始林阳还以为是曹阳，可这辆车一点减速的意思都没有，林阳顿时觉出不妙！

    他嗅出了杀手同行的气味！

    砰砰！

    两声枪响！

    林阳右边的男人应声倒地，他被一枪穿喉，直接毙命！

    “不好，有敌人！”

    西装男等人立刻从身上掏出手枪，对准悍马车一顿射击。

    林阳趁机夺路狂奔，他不是逃跑，而是对着悍马车开来的方向冲了过去！

    “你疯了，快回来！”西装男在身后大声喊道。

    可林阳不管不顾，转眼离悍马车只有不足十米的距离，只见他纵身一跃，下一秒身体就稳稳地落在了悍马车顶上！

    悍马车嘎吱一声急停！

    坐在车里的有四名男人手持沙漠之鹰，对准车顶就是一顿狂射！

    砰砰砰！

    枪声四起！

    车顶上的林阳也被惹毛了，抬起右脚直接一脚跺了下去！

    咔嚓！

    驾驶室位置直接被他一脚踩塌陷，司机瞬间毙命，脑袋都被踩进了身体里！

    其余三人见状大惊，纷纷推开车门往下跳，结果有两个杀手脚刚落地，就被林阳秒杀！

    剩下最后一个杀手见同伴都死了，吓得掉头就跑。

    “想跑没那么容易！”

    林阳冷哼一声，随即身形一闪，转瞬间就到了那人的面前。

    “卧槽！阿三哥？”

    林阳看清楚杀手的长相后，忍不住惊呼一声。

    只见这名杀手长着棕黑色皮肤，浑身的咖喱味，一眼就能看出他是象国阿三！

    “说吧，是谁派你来的？”

    林阳的声音冰冷，仿佛从地狱九幽传来一般，听起来令人毛骨悚然！

    “去死！”

    阿三抬手对准林阳胸口就是一枪！

    砰！

    沙漠之鹰的枪管冒着青烟，子弹打在林阳身上发出一声清脆的金属撞击声，随即单头凹陷掉落在地......

    “你，你不是人？！”

    阿三哥看到这一幕，吓得用他擦屁屁的手捂住了自己的嘴，眼珠子瞪得比牛还大！

    林阳懒得搭理他，闪电般出手掐住对方脖子，直接将他从地上提了起来。

    “不说，就去死！”林阳冷声道。

    “林先生，不要啊！”

    这时国情局的西装男走上来，表情凝重道：“这个人敢当街开枪，还是等警察来处理吧！”

    话音刚落，一辆路虎嘎吱一声停在两人身边，西装男紧张的再次举起了枪。

    不过当他看到从车上下来的人后，赶紧又放了下来。

    曹阳身穿军装从路虎车上走下来，扫了现场一眼，快步来到林阳身边，问道：

    “林阳，你没事吧？”

    “区区几个小阿三能奈我何？”林阳笑道。

    “那倒也是！”

    曹阳点点头，随即脸色阴沉的看着西装男说道：“你们想抓我兄弟？他是我军方的一星将军，你抓他级别够吗？”

    “曹首长，我们也是奉命行事！”西装男此时此刻还没忘记自己的任务。

    “滚犊子！”曹阳直接开骂道：“跟你背后的人说，要抓林阳就先跟军方商量，不然谁也带不走他！”

    “这......”

    西装男犹豫了，他也看出来了林阳绝不是普通人，现在曹家人又出面保他，自己再想抓人怕是不太现实了！

    “好吧，我会向上级反映的！”西装男点头道。

    “老曹，这个阿三应该是冲着我来的，但我现在有急事要回宁城！你帮我撬开他的嘴，问清楚谁指使他来杀我的！”

    “什么事那么严重，比你遇到刺杀还急吗？”曹阳很费解。

    “当然，十万火急懂吗？”

    林阳眉头紧锁，自己再不回去头顶都要冒绿光了！

    “那你快走吧，这个阿三我会处理的，有结果马上通知你！”

    曹阳一听暗暗咂舌，看林阳心急如焚的样子，应该是真的出大事了......

