    十分高兴地，大祭司透过金色雷霆看到了太古雷兽也就是孙豪的惨状。八??<[一小说〔网［（ Ｗ］Ｗ］Ｗ?．>８}１ＺＷ．ＣＯＭ

    轰隆雷霆之中，孙豪血肉纷飞，庞大的雷兽之躯，瞬间千疮百孔。

    大祭司手举权杖，心里轻轻说了一声：“好。”

    同时，精神也高度紧张起来。

    如此状态下的孙豪，很有可能就会祸水东引，拖着不朽银城一起下地狱。

    第七波金雷的破坏力，瞬间破开了太古雷兽的防御，瞬间出了太古雷兽的控制范围。

    强悍至极的雷霆力量，肆虐太古雷兽全身。

    此时此刻，孙豪无比庆幸自己炼成了无双剑骨，无比庆幸自己身居燚神炎。

    强大的无双剑骨展示出无与伦比的防御力，变身太古雷兽的骨架，牢牢地护住了周身要害。

    狂暴的金雷攻破了太古雷兽的外皮，肉身，但是攻不进太古雷兽的绝世无双剑骨。

    飞升之后几百年的艰苦修行，此时见到了强大的修炼效果。

    几百年的坚韧隐忍，此时化为了孙豪保命的坚实屏障。

    绝世无双，剑骨傲世。

    为天地所忌，自然有顶天立地之能。

    金雷阵阵，轰击孙豪的强大剑体。

    剑骨傲然，立空不倒。

    心中一动，身躯千疮百孔的孙豪驱动了炼体**，蛮荒形夭劲。

    蛮荒形夭劲的核心修炼理论就是勇猛无畏，大胆前行，战天斗地，我自修行，越是遭遇极端恶劣的环境，越是遭遇身体无法抗衡的伤势，蛮荒形夭劲就越是勇猛精进。

    孙豪越是修炼此功法，就越是有感受，创造这种功法的前辈高人，一定就是那种斗志绝世的战斗狂人，虽然没能看到这位前辈的英姿，但是这种功法，已经让孙豪感受到那种傲然，那种不屈，那种坚韧，那种大无畏。

    蛮荒形夭劲驱动，骨架状态的太古雷兽，骨架状态的孙豪在金雷之中，以雷炼体，狂霸修行。

    大祭司心怀喜悦地等待着，等待着……

    等待着空中那个只剩下白骨森森的太古雷兽倒下。

    但是雷霆万钧的金雷雷池之中。

    骨架就是不倒。

    牢牢地踩在雷云之上，就是不倒。

    大祭司就郁闷了，就算你能仅凭骨架就可以站立虚空，但是，那种骨肉分离的强大痛楚，你是怎么忍过来的呢？

    这孙豪孙沉香，还真是个狠人。

    等啊等。

    一直等到雷池金光慢慢消散，一直等到雷光越来越弱。

    太古雷兽居然挺了过来。

    大祭司咬牙切齿地说道：“雷云还不散，还有第八波，你居然是八劫同累，难怪直接出金雷，你现在都只剩下骨架了，劈死你，劈死你……”

    但是马上，让他大失所望的事情生了。

    金雷散去，天空之中，布满了雷霆之后的甘露。

    太古雷兽居然在甘露之中仰天咆哮，一身血肉，被雷霆带走的血肉纷飞而回，飞快生长。

    没等第八波金雷降下，太古雷兽空中抖擞身躯，居然恢复如初。

    什么样的功法？

    什么样的神奇秘术？恢复这么快？这绝对不仅仅是甘露的作用，这孙豪一定学了一门逆天的炼体功法，还绝对有逆天的恢复秘术，要不然绝对不可能做到这样。

    第八道，还有第八道。

    大祭司寄希望第八道雷霆劈死孙豪。

    在大祭司看来，第八道雷霆应该是孙豪的极限了，孙豪再怎么胡来，应该也不会把第九大劫也给累在一起渡吧，如果孙豪真累了，他表示基本上孙豪就是一个死字跑不掉，也表示飞人族彻底遇见了疯子。

    第八劫雷霆在大祭司的期盼之中到来。

    孙豪依然渡得艰难无比。

    只不过，有了第七道雷霆的雷属性本源打底。

    加上累积许久，在白玉战体初期一直不动的蛮荒形夭劲，经历了强大的第七道大劫的洗礼之后，打破了一道瓶颈，进入了下一阶段。

    所以，实际上第八劫对孙豪来说，比第七劫要稍稍好过许多，肉身并未彻底崩溃，并未直接暴露出无双剑骨，孙豪身上溅射出道道血光，但是牢牢挺立空中，嗷呜咆哮声中，甚至是主动吞进去一大片金雷驱动御雷术，不断推动太古雷兽的雷属性本源。

    第八劫，已经极为厉害。

    无尽雷池之中，金雷一阵接一阵，好似无穷无尽。

    如若是全身修为稍弱，可能就会在这阵阵金雷之中生生崩溃。

    全身心沉入雷霆之中，孙豪化身太古雷兽若隐若现，不时浮现出来，不时又被生生湮灭，但是，不论如何，孙豪都没有崩溃的迹象。

    大祭司期待孙豪会被持续降落的金雷给磨灭致死，遗憾的是，强悍的孙豪也不知道从什么地方修成了如此源源不断，生生不息的强大真元。

    金雷轰击，三天三夜，孙豪化身的太古雷兽依然生龙活虎，没有丝毫崩溃的趋势。

    相反，大祭司能够看到，太古雷兽在这片金雷之中，越来越顺畅，越来越自如。

    第八大劫开始爆之时，孙豪全身冒血，不少地方直接被雷霆摧毁，被雷霆电成焦炭，但是到了三天后，太古雷兽居然焕然一新，全身蓝色皮毛恢复一新，金光闪闪，雷云之中威风凛凛。

    太古雷兽适应了第八大劫。

    孙豪知道，自己还有最强的第九大劫要渡过。

    所以，第八劫之时，孙豪没有放过任何一道劫雷，尽可能地吸收，尽可能地锻炼自身控制雷霆的能力，尽可能地增强自身的雷属性本源。

    为的就是能够在最强大的第九大劫之时，为自己赢得一线生机。

    第八大劫逐渐消散。

    大祭司精神有点失常地，现空中雷云，居然还未消散。

    天哪！居然是九劫连累，大祭司彻底不知道说什么好了，没见过如此疯狂的修士，这已经不能用疯狂来形容，胆大包天仿佛都有点形容力不足。

    真正的绝世狠人。

    九大雷劫累积到一起。

    不知道这家伙是怎么累的？但这种胆略，这种悍不畏死的勇气，已经让大祭司叹为观止。

    已经不是感到后悔，而是深深后悔飞人族怎么会得罪如此强大意志力的敌人。

    不错，需要怎么样的意志力，才敢于直面九劫连累，敢于直面金色雷霆。

    仰望高空，大祭司看到了空中的庞然巨兽身上，那种冲天而起的顽强斗志，感受到了庞然巨兽身上，那种战天斗地，不屈不饶的，强大无畏的战斗精神。

    意志力。

    好强的意志力，大祭司可以感受得到，连渡八大劫的孙豪，其实对连渡九大劫早有谋划，并不是肆意妄为。

    那么，就太厉害了。

    此人不死，飞人族势必会遭遇大劫。

    第九大劫，如期来临。

    镇关大劫，渡过之后，进入分神乃是轻松自然的大劫。

    渡过之后，号称是拥有合体之根基的绝世大劫，降临在不朽银城之上。

    还是那种连累了九次的镇关大劫，实际还是那种连累了两大劫的镇关大劫，降临在不朽银城之上。

    历害到爆的镇关大劫向空中的孙豪，也就是现在的太古雷兽身上攻了过去。

    第九大劫，金色的雷霆之中，带上了丝丝暗红的火焰，降临的也不再是条条金蛇，而是变成了一道道，一层层暗金色的雷网，向孙豪罩了过来。

    太古雷兽空中咆哮，孙豪巨大的双眼之中，闪过丝丝怜悯。

    前面八大劫，孙豪全部都是强渡。

    也就是强行用太古雷兽之躯，硬抗死拼，没有任何花哨，偶尔才会吐出几个金雷，给不朽银城添点麻烦。

    但是到了现在，第九大劫来临，硬拼怕是不成了，而且，彻底给如雪和小青报仇的机会已经来临。

    嗷呜仰天咆哮，太古雷兽身躯猛地向下一沉，从雷云之中沉下许多。

    习惯了在雷云之中直接爆的大劫好似稍稍一愣，但马上反应过来，道道暗金色的雷网，以灭绝之势，向太古雷兽追击过来。(未完待续。)