    正午时分，骄阳似火，一缕缕金色的线垂落，将整片山川笼罩其中。

    这里地势高耸，古木参天，松柏连连，往旁边望去，无数云雾聚散，一片云海翻腾。

    唐宣小心的走在陡峭的山路之上，旁边便是万丈深渊，仰头看去是生长在山顶的一处数十丈的古木树冠。

    这几日在山林中漫步，走着走着便来到了这山顶之处，一派大好河山顿时映入眼帘，脚下便是苍茫云海，仿若天宫一般。

    高山绝顶，若是寻常中人来到这里恐怕看着这一幕吓都吓得半死，哪敢走这陡峭的山路。

    倏尔一阵狂风涌来，茫茫林海顿时如同潮水般涌动起来，滔滔声不绝。

    正走动间，唐宣的咽喉忽然涌动起来。

    他俯下身子干呕了起来。

    这是修行那阴蛇经要的副作用，经常会泛起一阵无比的饥饿感，胸口处一阵酸水泛出。

    他浑身法力涌动，双眸慢慢溢满猩红之色，过了些许时间，这股冲动才被压制了下去。

    “又饿了。”唐宣叹息一声。

    修行了这阴蛇经要后，他每日几乎要迟上比他身子还要大的妖肉才能填充饥饿，否则过一阵子就要用鸦眼强行将这阴蛇经要的法力给压制住。

    但并非也没有好消息，这阴蛇经要修行后，竟然在胸口处又额外产生了一股法力。

    这股法力与摩罗阴符经汇聚在双眼中的法力完全不同。

    这也就是说，唐宣能够动用的法力可能会是其余人的一倍多。

    “这具身体虽然资质奇差，但若是修炼上数百本功法，岂不是光是法力就能是旁人的几十倍了？”他在心中暗暗想道。

    当然，这也只是个大致的构想，具体能不能实施还要另做试验。

    暂时压制住想要暴食的欲望，唐宣从山道走下，钻入阴暗的密林当中。

    故技重施，他先狩猎了一只黑熊，而后混着自身的血液吸引那些妖兽前来。

    首先被吸引的是一只鹿，身形硕大，几乎比寻常的野牛还要大上两倍，两只分出无数枝桠的鹿角更是奇异非常。

    它看见唐宣后迅猛的弯下身子，用两只狰狞可怖，错综复杂的鹿角对着他。

    面对巨鹿，唐宣神色淡然，举起长剑，这剑终究只是凡物，在这几日与妖物的厮杀中剑刃早已出现许多破损。

    剑身上顿时闪烁起莹莹白光，身前忽然被覆盖一团阴影，那是巨鹿庞大的身体。

    两旁及膝的野草被这股劲风吹得一下子伏倒在地。

    长剑扬起，两者交错，一颗粗壮的古木顿时被巨鹿拦腰撞断，随着轰隆一声，巨大的树身砸落在地，又接连将周边几颗小树砸断。

    鲜血从鹿妖的身体上慢慢低落。

    在修行了阴蛇经要之后，唐宣身体中的法力几乎增长了接近一半多，所有施展而出的术法自然更为强大。

    巨鹿受了伤，顿时狂性大发，双目赤红，浑身皮毛上也仿佛覆盖了一层血光一般。

    它看着眼前的人类，愤怒的冲了过去，用尽了全身的力气。

    唐宣站在原地仿佛被吓傻了一般，那鹿妖顿时从身子当中冲了过去，却感觉到一种虚无的感觉。

    回首一看，哪里哪有人影存在。

    一阵烟尘升腾，一连串的树木被撞断，就在鹿妖刚刚收起力气之际，一道银光倏尔闪烁而出，直奔鹿妖的脖子而来。

    鲜血洒出，巨鹿终于无力的倒在了地上。

    点起了火堆，唐宣将肉割成一块一块，分别穿上树枝用火烧烤。

    一块接着一块，他将肉塞到嘴中，而他的胃仿佛是无底洞一般，最终将所有鹿肉全部吃了进去，他才感到一阵饱意。

    盘膝吐息了片刻，一股浊气从口鼻中喷吐而出。

    面前一片绿油油的茂盛野草被这浊气一喷，顿时枯萎了一大片。

    而此时，唐宣能够清晰的感应到在自身的胸口处藏匿着一股庞大的法力。

    这些力量正是这些天通过进食产生的法力，主要用于受伤后能够将伤势用蜕皮来进行消除。

    盘膝坐了良久，唐宣发现自身这阴蛇经要居然已经要突破到蕴灵二层了。

    “《阴蛇经要》蕴灵第二重正在推演......”

    摩罗阴符经虽然只是副册，但好歹也是真正拥有传承的道经，而这阴蛇经要则完全就是野路子功法。

    虽然是野路子，但唯一的好处就是破境足够快。

    通过吞食掠夺这种最原始最直接的方法来积攒法力比起自身苦修来说也要快得多。

    只要自身法力能够跟得上，作弊器在研究阴蛇经要时也会快上许多。

    而且经过作弊器的推演，这阴蛇经要的副作用已经被极小化了，对于身体的后遗症，损害也有极大的减少。

    几乎不会影响到这具身体未来的修行。

    在林中又修行二十余日，唐宣的阴蛇经要终于突破到了蕴灵第二境。

    这日，林中雾霭升腾，一阵冷风徐徐吹拂，雾气便仿佛河水一般徜徉而去。

    在几颗笔直生长的树木当中，唐宣正吃着一块蛇肉。

    忽然胸口处升腾起一片暖意，过了一会儿后，他发现自己居然又产生了饥饿感。

    在阴蛇经要突破到第二层后，胃部经过灵气的洗刷终于变得更为强大，如今也能容纳更多的能量。

    同时，唐宣发现，在胃部新增的法力在他修行摩罗阴符经的鸦眼序列时也会与双眸中的法力同时被调动。

    这也使他修行摩罗阴符经的速度更为迅速。

    “这新增而来的法力居然能够同时带动摩罗阴符经的修行，如果我再多修炼几本功法的话，先让那些简单的功法升级，之后再带动其余的功法，那岂不是......”

    唐宣将这个想法暗藏在心中，他这具身体本身资质便不太好，修行摩罗阴符经许久也见不得突破。

    虽然有作弊器的推演，但硬件不好，再怎么换软件也是无济于事。

    如果这个想法能够成功的话，那他先通过修行三流的功法，先将硬件进行强行升级，再修行摩罗阴符经这类难以修炼的功法岂不是能让自己的战斗力，修为更为迅速的增长。

