    酿酒是要糟蹋粮食的。

    一度在许多王朝，都曾禁止酿酒，这一方面，是要杜绝奢侈之风，另外一方面，也是害怕粮食被浪费。

    因而弘治皇帝才提到这个问题。

    温艳生却是诧异的道：“陛下，莫非不知，现在西山，正在想尽办法提升粮食的产量？”

    弘治皇帝狐疑的看了方继藩和朱厚照二人。

    还真的不知道呢！

    朱厚照和方继藩对视一眼，方继藩坦然的道：“陛下，是有这么一回事，这无工不富，无农不稳，现在西山研究院会同屯田所，正在竭尽全力做这方面的工作，只是现在暂时还没有眉目，所以不敢上报邀功。”

    这个解释自是令弘治皇帝很满意，在他看来，方继藩在一些大事上还是很稳妥的。

    弘治皇帝便满脸期待的笑着道：“这是好事，倘若这粮产可达每亩六百、七百斤，那么朕也就无忧了。”

    六百，七百，不是一个小数目。

    尤其对于稻田和麦田而言。

    朱厚照却是挤眉弄眼，他的目标显然不只是如此。

    一旁，温艳生已帮弘治皇帝斟了一杯酒。

    弘治皇帝看着这小小的杯子，不由皱眉道：“如何这杯这么小？”

    “此乃蒸馏酒的……”

    弘治皇帝心情不好，今天就是诚心喝酒解闷的，叹了口气道：“换大杯，真以为朕没有酒量吗？朕只是担心喝酒误事而已。”

    温艳生无言，不禁询问似的看向朱厚照。

    朱厚照则是翘起大拇指：“壮哉，来，儿臣给父皇换大杯来。”

    说罢，朱厚照亲自为弘治皇帝去取大杯。

    这个时代，还是以黄酒为主，因而，似后世那等喝白酒的小杯，确实过于小气了。

    朱厚照取来一个牛角杯，又亲自倒满，脸上浮着几分别具深意的笑意。

    弘治皇帝四顾左右：“此酒晶莹剔透，倒是……”

    说着，端起牛角杯，将这酒水，直接一股脑的倒入口中。

    只是……

    这酒水入喉，顿时……就像火烧一般，喉头竟是一下子辣得像是失去知觉。

    像一团火呀。

    紧接着……酒水进入食道，弘治皇帝竟觉得浑身都在燃烧，他的脸，霎那间就变得血红，豆大的汗一下子渗出来。

    酒水入腹，便觉得自己的腹部在熊熊燃烧，那火焰，又像是重新窜回了喉头。

    弘治皇帝呀呀两声，竟是一时不能言。

    朱厚照带着几分得逞的意味，举起自己的小杯，轻轻的抿了一口蒸馏酒，又翘起大拇指道：“父皇海量，儿臣不能及也。”

    弘治皇帝下意识的掐住了自己的喉咙。

    呼……热……辣……

    萧敬在一旁看着，吓了一跳。

    倒是缓了一会，弘治皇帝却是吐出了两个字：“好酒！”

    “再来，满上！”

    这次轮到朱厚照无言了，卧槽……

    一旁的温艳生和方继藩脸色也变了。

    弘治皇帝豪爽的笑起来道:“来，你们也来，都换上大杯，满上，都满上，朕已先干为敬，都给朕一口干了。”

    “这个……这个……”方继藩愁眉苦脸的道:“陛下，儿臣待会儿回去还要抱孩子。”

    弘治皇帝瞪眼：“这是什么意思，陪朕喝酒，还有这么多的理由，不喝就是欺君。”

    “……”

    酒水满上。

    三人犹如即将要杀头的刑徒一般，一口干了，顿时……方继藩觉得自己要死了，拼命咳嗽起来，受不了啊……那火烧喉咙的滋味……

    弘治皇帝又命人将杯子统统斟满，却又是率先一口牛角杯的酒水直接下肚，第一次喝，还觉得辣的不得了，可这第二杯，竟开始享受这等感觉了，此时，浑身燥热，身上扑哧扑哧的冒汗，整个人浑身滚烫，血液仿佛在沸腾，不过……痛哉，快哉。

    弘治皇帝豪气的道:“来，继续。”

    “父皇，别喝了。”朱厚照拉扯着弘治皇帝的袖子：“再喝，要醉啦。”

    弘治皇帝却看着自己的空杯子：“朕已经喝过了呀，现在该轮到你们了。”

    朱厚照一脸吃瘪的样子:“……”

    “朕不怕醉，你们还怕醉?都喝。”

    …………

    三杯酒下肚。

    弘治皇帝才勉强觉得有些受不了了。

    他笑吟吟的看着东倒西歪的朱厚照和方继藩。

    朱厚照抓着方继藩的手臂，口吐酒气，口里道：“呀，这个大猪蹄子，有点瘦呀，这谁养的呀，打死他。”

    说罢，朱厚照龇了牙，便疯狂的啃。

    方继藩将手一缩，大骂道：“狗一样的东西，谁，是谁咬我的脚，这脚是用来走路的。”

    ……

    温艳生倒还撑得住，毕竟是有练过的，他诧异于弘治皇帝的酒量，却是正襟危坐。

    弘治皇帝笑吟吟的看着温艳生道：“温先生真是海量啊。”

    温艳生便道:“草民再陪陛下喝两杯？”

    弘治皇帝摆摆手，保持着几分清醒：“不可，不可，喝酒要适度才好，再喝，就真要醉了。见温先生在此乐不思蜀，朕倒是羡慕你了，看来哪怕是做一个厨子，也未必是坏事，那万般皆下品，唯有读书高的话，未免有些差池。”

    温艳生却是含笑看了弘治皇帝一眼：“陛下此言差矣。”

    弘治皇帝惊异的抬了抬眼，讶异道：“噢，朕差在哪里？”

    温艳生便道:“陛下看草民乐不思蜀，这是因为臣本是官宦，哪怕是辞官，在这西山里头也受人尊敬，又得太子和齐国公的照拂，生活倒是无忧，只需醉心于庖厨之事而已。可是真正的厨子是什么样子呢？他们大多生活贫困，家里少不得有妻有子，他们早出晚归，挣来的一点闲钱，都需花销在家中。虽是每日在那庖厨之中杀鸡烹羊，自己平时所食的，却也不过是粗茶淡饭，在那热腾腾的庖厨里，哪怕天气如何酷热，却也需忠于职守，看着大灶，那滚烫的油溅起来打在身上，这浑身上下都是那热油烧起来的伤口。所谓遍身绫罗者，不是养蚕人。这才是厨子本该有的样子，何况他们不但辛苦，也大多穷困，甚至还身份低贱，为人所看轻，陛下，草民说的厨子，陛下还会羡慕吗？”

    弘治皇帝：“……”

    良久，他幽幽叹了口气，才道：“朕明白了，是朕想当然尔，多谢温先生赐教。”

    温艳生道：“这也是为何会有万般皆下品，唯有读书高的原因，读了书，方有功名，有了功名，才可以高人一等，譬如草民，因为有了功名，所以哪怕是喜欢庖厨，在人看来，也是雅兴，诚如竹林七贤一般，诚如阮咸爱弹琵琶；刘伶嗜酒不羁；嵇康好锻铁；阮籍终日弹琴长啸一般。他们是士人，是士人，他们弹琴，锻铁，弹琵琶，爱喝酒，才成了风雅之事，可那街边弹琵琶的，爱喝酒的，铁匠铺里打铁的人，又有几人可以成为嵇康，刘伶呢？历代的君主，都求大治，可在老夫看来，他们所求的大治，不过是嵇康，阮籍这样的人所期望的大治而已，世间，本就是不公道的，士人依旧还是士人，铁匠还是铁匠。”

    弘治皇帝听着，默然无语。

    他若有所思，良久：“所以先生认为，万般皆下品，唯有读书高，这句话是错的？”

    “对，也不对。”温艳生深深的看了弘治皇帝一眼，口里喷吐着酒气：“对于读书人而言，可这不是再对的一句话吗？可对于寻常百姓而言，却未必是如此了，只是读书人告诉他们这句话是对的，他们自然也就觉得，或许……这是对的吧。当然……读书是好的，读书明理，读书明志，朝廷本应提倡读书，可以读书而分贵贱，嗯……草民也是读书人，此事……不该过多的议论。”

    弘治皇帝苦笑道：“读书人之中，也有豺狼，朕往日见识了许多，今日见识的尤其深刻。”

    温艳生在弘治皇帝面前，没有丝毫的畏惧之心，却是笑哈哈的道：“草民在西山，见到的铁匠，也是良莠不齐，有的不过是敷衍了事，混个日子。也有的，每日精研于锻炼之术，心细如发，所制的磨具，不差分毫。”

    弘治皇帝突然不语。

    良久之后，弘治皇帝起身，道：“温先生所言，倒是提点了朕一些东西，哎……什么天道不公啊，天是没有情感，也不会去区分好坏的，人们将世间的错误都推脱到上天头上，本就是对上天的不公。追根问底，这世上不公的事，终究还是出在人的身上，是出在掌握神器的人，这个人……就是朕吧，朕方才思量了很久，朕可以改变这样的不公吗？想来……是不成的，此非十代贤良的君主，也未必能办成，自然，此罪在朕躬，朕可以推脱，却也可以尝试着，使这世上更清平一些，哪怕是做不到真正的大治，至少，明日比今日好，哪怕是好一星半点，也算是不枉此生了。”

    温艳生连忙起身，朝弘治皇帝深深的行了个礼：“陛下有此心，乃苍生之福。”

    ………………

    第三章送到，求一点月票，谢谢。

