
　　有玄一族，最古老的存在，有玄浮尘出关。

　　消息传遍偏荒。

　　无数强者闻讯赶来。

　　坠月城外。

　　有玄浮尘疑似踏入无始境的层次，欲战真武天君，一比高下！

　　蓦然。

　　那坠月城上空的虚空漩涡中，走出了少年模样的人影。

　　一双深邃沧桑的目光望向远处的天边尽头。

　　在那尽头处。

　　一个身着黑衣的人影踱步走来，年轻的面孔带着冷然与冰寒。

　　“罗真武，本座等你很久了！”

　　人影未至。

　　两道目光就已经隔空碰撞在一起，数万里的虚空如被撕裂开来，像是被可怕的天剑剖开。

　　这一刻。

　　无数前来观战的修士皆是忍不住摒住了呼吸。

　　无始级层次的交手，这在偏荒已经无数年没有发生过了。天籁小说网

　　“夫君！”

　　坠月城的小院子里，颜夕若也看到了那天边走来的身影，看到他安然无恙，心中顿时平静。

　　“我打听过这位真武天君的来头，他原本是在陨落神城的一位丹师，据说与丹道盟的肖隋长老乃是好友。”

　　大日雷尊冷哼一声，“你们可知道这位真武天君为何来到偏荒？”

　　“为何？”很多人都很好奇。

　　“因为他杀了星月圣帝的后人，曾被星月圣帝追杀过，据说星月圣帝闭关，一旦出关可能会踏入传说的万古之境。”

　　听到这些消息。

　　无数人忍不住倒吸一口冷气。

　　因为大日雷尊说的这些话，透露出来的信息还惊人了。

　　真武天君居然是一位丹师？

　　而且他还和丹道盟的肖隋长老乃是好友？那肖隋长老可是顶级的炼丹师，身份尊贵，一身修为也最少是太元境以上，可与无始境强者平起平坐的大人物！

　　至于星月圣帝，那更是一方圣地级势力的主人，掌握神魔夺天宫！

　　真武天君曾被这样的强者追杀，居然还能活下来，当真是让人感觉匪夷所思，恍如天方夜谭一般。

　　“看不透他的境界啊，只能感觉到他很年轻，比我们年轻了不知多少，修行的时间怕是不超过千万年。”

　　“是啊，修炼这么短，却已经达到了如此高深的境界，我等能修炼到太元境，哪一个不是修炼了十几个混沌纪元以上？”

　　“他的一身气息内敛至极，体内凝聚的力量无比的纯粹至极，他的境界或许也达到了无始境的高度。”

　　坠月城上空。

　　罗修的身影已经踱步走来，凌空而立。

　　“有玄浮尘是吧？”

　　目光看向那少年模样的身影，罗修可不会将对方当做一个年轻修士来看待，深知这位是存活超过一百五十个混沌纪元的老怪物。

　　别说是偏荒了。

　　哪怕是陨落神城那边的九大圣地，也没几个如此古老的修士。

　　毕竟修士存在的意义并不是单纯的修炼就可以的，为了修炼到更高的境界就必须要寻求机缘，寻求机缘就势必闯入各种危险之地，与人战斗搏杀，所以强大的修士也是很容易陨落的，能有高深修为还能长久活着的人并不多。

　　当目光落在有玄浮尘身上的时候。

　　罗修的眼睛也不由得微微眯起。

　　他能感应到有玄浮尘身上凝聚的气息道韵，是他来到偏荒之后所见过的最强之人，没有之一。

　　此人的大道已经无比的凝练，无论是大道修为还是大道境界，都已经远超出了太元境的范畴，是一位实打实的无始境。

　　“无始境初期？”

　　罗修凝视着对方，“能在偏荒修炼到这等境界，倒也的确让人钦佩了。”

　　“耗费悠久岁月才修炼到这般境界而已，比不过你真武天君。”

　　有玄浮尘背着双手淡淡道，“在我生平中见过无数的天才，能与你相媲美比肩的人真的不多，修行不到千万年的岁月便达到这种程度，给你一个混沌纪元的时间，估计你有机会踏入万古之境了。”

　　玄之维度破碎严重，以至于在这里不可能踏入不空之境，因为玄之维度的大道层次不足以让修士推进到那等境界。

　　万古之境，在玄之维度就已经是最最顶级的存在。

　　一个混沌纪元便可跻身于玄之维度最最顶级强者的行列，有玄浮尘说出这番话来，可谓是给予了无比高的评价了。

　　然而罗修却并没有任何的心境波动，只是神色淡漠，目光带着杀意，“你用我身边的人来威胁我，便是触碰了我的逆鳞，你可做好今日死在这里的准备？”

　　有玄浮尘的确是无始境，这一点毋容置疑。

　　身为这等境界的修士，必然掌握有种种强大的手段，亦或是持有威力绝伦的神兵法宝等等。

　　但罗修却依旧没有太放在心上。

　　因为要说底牌的话，这世间怕是没多少人能拥有比他更厉害的底牌了。

　　别的不说。

　　天无之书和无之寂灭剑若能合一，便是天无剑书，传说中五大高等维度最顶级的至宝之一。

　　传说，完整的天无剑书，是天之维度孕育的至宝，而且是天之维度没有遭受浩劫破坏之前的时期孕育而成，古老无比。

　　哪怕是对应五大高等维度的五大至宝之中，天无剑书据说也是排名第一的至宝，可容纳一切至高大道，可演化一切至高大道，可破灭一切至高大道！

　　就算是没有完整的天无剑书，罗修如果全力施展无之寂灭剑，施展出破灭一切至高大道的力量，斩杀无始境修士难度也并不大！

　　只不过这样的手段，罗修轻易不会动用，毕竟人多眼杂，一旦被某些强者注意到，麻烦太大了。

　　星月圣帝便是曾经发现了他身上的秘密，如今成为了他最大的威胁。

　　“只许你杀人，不许我杀人吗？”有玄浮尘冷笑，“你敢说我有玄一族没有人死在你的手中？”

　　“那是他们找死，是他们来招惹我的，我可没有主动去招惹你们有玄一族。”罗修冷哼。

　　“那就战吧！不死不休！”

　　话音还未落下。

　　有玄浮尘的身影骤然消失在原地。

　　罗修也同样身形一闪，在原地留下一个还未消散的残影。

　　轰隆！

　　罗修的身形行进在时空长河之间，抬手凝结一道拳印，直接打了出去，打的时空长河崩坏，大千世界如要崩灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4420章 无始境初期的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 