    这‘剑七十二’还真不愧是剑修的福地。

    尤其是跟阵灵混熟了之后，准备的疗伤丹药和金疮药完全派不上用场，阵灵出手自然能掌握分寸。

    这里有剑法、有功法，有充沛的灵气，现在这个时间点，更有别人绝对不会打扰的安全环境，入阵的剑修可以完全将自己的真元用光、一根手指都抬不起来，也不必担心会遭人偷袭。

    但这些都是骗人的表象！

    推开第八关的石门之后，王升完全确定了一件事——

    蜀山祖师爷清风真人绝对是个虐待狂！

    不然带出来的这把剑，怎么可能独好虐人为乐！

    刚进入第八层时，每场恶战王升都被阵灵安排的明明白白，绝对是打服不打伤、打倒不打垮，数次激战就能榨干王升每一分力气、每一分精神，却又不挫伤王升的战意和锐意，还会随口鼓励他几句：

    “小子，不行了吧？”

    “本座这次再让你三招如何？”

    “想要领略真正的地道之剑，汝这点剑道境界还是不行的。”

    王升为此只能咬紧牙关，从哪跌倒就从哪坐下打坐感悟一阵，而后放句狠话，灰溜溜跑回廊悬梯处修行。

    因为没了取出御剑术的紧迫感，王升倒也不着急向前闯关，他来之前备了不少丹药和蕴灵石，决定等自己丹药和蕴灵石用完了，就从此地出去。

    这是真正的心无旁骛，连手机都无法开机。

    王升倒也不怕爸妈联系不上自己会担心，剑宗应该已经给师父信了，师父那边肯定会告诉他们一声。

    刚进入第八层，王升与阵灵激战上百次只能胜阵灵两次。

    虽然向前迈进两关，但王升也没拿蜀山不传的剑法进行参阅，一来是觉得这样不讲规矩，二来，是他真的没功夫分心其他剑法。

    逆·七星剑阵的招式需要不断微调，每次施展紫薇一剑需要太长时间剑招准备的弊病，也需要想办法解决；

    两仪剑意也得了阵灵的指点，这门博大精深的剑法，更需要他花费心血去培养；

    除此之外，王升还分了很大一部分精力扑在蜀山御剑术上，每次打坐完成了，都会用自己手中的宝剑施展御剑术的剑招。

    剑境若达到第四个境界‘剑御之境’，自然而然都能让手中宝剑为自己所掌控。

    但‘蜀山御剑术’和‘剑御之境’所追求的御剑，有根本的不同之处——

    ‘蜀山御剑术’是一套剑法，或者一门法术，有许多御剑的剑招套路，所御飞剑是为了完全发挥御剑之人的修为；一把上好的飞剑，就能显著提升施展御剑术之人的斗法实力。

    而‘剑御之境’是指剑修能够驾驭万剑的剑道境界；除非是圆朴真人这种道境奇高的道爷，王升这种稳步修行的，最快也需要丹婴阶段的修为才可迈入。

    若能学好御剑术，等自己剑势境圆满，剑境的形、意、势三者尽皆大成时，依靠御剑术指引，就能自然而然的迈入‘剑御’境界。

    记得在海岛大战邪修时，飞楝子道长就用了两把剑，一把手中剑施展剑法，一把飞剑施展‘御剑术之皮毛’。

    那确实是御剑术的皮毛，没有剑丸飞剑，也没有精妙的御剑剑招。

    御剑术第三卷总共有百招，但许多威力较大的剑招都需要‘剑丸’做基础，王升此时无法修行。

    在此地，日升月落与王升无关，唯一能计算归期的，就是自己仙囊中的丹药。

    丹药还剩一半时，他已经打到了剑七十二的第六十九关，修为却有了突破，迈入了结胎境中期。

    逆·七星剑阵在这数不清多少场大战中，已经变得越发圆融，剑招和剑式已经接近完美，他的大圆满七星剑意已经开始散发出独特的韵。

    仿若九天之上的帝者之剑，统御万星、镇压诸天；却又因王升的心性，多了几分飘逸潇洒之感。

    这就表明，王升已经触碰到了‘剑势’的门槛。

    两仪剑意也被王升摸索出了一套实用的剑招出来，参考师姐的阴阳二气浩元阵，王升也将剑意扩散在身周，时刻引动阴阳二气。

    虽无法做到师姐那般困敌、伤敌于无形，却已算是颇为强悍的剑法。

    而御剑术，王升有剑道境界的底子在，进境也算是颇为神速；虽然还没有‘剑丸’，但已经能够施展‘双剑合一’之法，驾驭两把长剑施展合击之术。

    等丹药已经消耗了三分之二，蕴灵石倒是还有二十二颗没用过。

    王升心底估算了下，他进‘剑七十二’至今，应该过了七到九个月；心底打定主意，自己的丹药耗尽就跟阵灵前辈告别。

    而最后的三关，王升也会全力相试，若能闯过去，对自己的剑道必然会是一种升华。

    兴许还有什么通关奖励也不一定。

    当八十颗‘筑脉丹’消耗一空，王升也已经闯过了七十一关，最后一关尝试了十多次，尽皆被阵灵所持‘清风化日月’剑意击退。

    对战、修行、参悟剑道，跟阵灵前辈聊天打屁……在这蜀山福地之中，王升倒是有些舍不得出去了；

    但盘点自己自己此行所得，已经算是满载而归，不只是剑法往前迈了一大步，学得了御剑术，修为还往前窜了一阶，距离结胎后期也已经不算太远……

    自己再继续赖在人剑宗的福地，多少也有点说不过去了。

    在第八层的角落中，王升收拾了下自己的‘行囊’，再次站起身来。

    已经不知道跟阵灵战过多少次了，王升依然摸不透阵灵的剑法套路，但对蜀山剑宗的这些高深剑法的剑意算是完全领教了一遍。

    左手并起剑指，两把从这试剑之地捡来的残剑缓缓悬空，漂浮在王升身周，缓缓旋转。

    右手持着严正南给的宝剑，缓缓的走向了大殿中央。

    “要离开了？”

    阵灵的身影从石门之中飞出，站在悬浮在最高处的那口青铜小鼎之下，握住了此地最后一把闪亮光芒的仙剑。

    王升笑道：“这一战无论输赢，我都该离去了。”

    “年轻人耐性还是不足，古时那些进入此地的年轻弟子，哪怕前行被阻，哪个不是停驻三五年刻苦修行？”

    阵灵教训了一句，随后轻声一叹。

    “也罢，来战。

    蜀山剑法第一，清风化日月。”

    一抹亮光在阵灵老者手中的宝剑中绽放开来，整个第八层大殿都被一股凌冽的剑意充斥，在阵灵身后，仿佛有日升月落，有浩瀚烟波，有无尽天地！

    地之剑道，清风日月！

    王升收敛笑意，面露正色，左手剑指竖于身前。

    此剑无始，此剑无终！

    身周那两把盘旋的残剑轻轻颤鸣，随后带着两声呼啸对着阵灵激射而去！

    王升身形紧随其后，与地面一跃而起，精纯真元游走全身，右手宝剑已打出道道按北斗方位排列的剑影，那茫茫星光，转眼汇成璀璨星河！

    逆·七星剑阵！

    剑啸声，大笑声，兵刃相交之声，在这只有一人一灵的试剑之地最高层，响了许久未停。

    十多分钟后。

    王升走在剑七十二最后一段悬梯上，一步步拾阶而上；背上背着的宽刃剑自始至终就没用上，手中提着的宝剑，已经有几处卷刃和细小的裂痕。

    前方，青芒闪烁，大阵打开了一处门户，正午的阳光照在王升脸上，让王升下意识遮住了双眼。

    这大阵门户之外是山巅的一小块空地，在这里跳出去，自己就再也无法回这‘剑七十二’了。

    心底泛起淡淡不舍，但随之就被王升压下；他就不是什么扭捏的性子，此时也没多纠结什么。

    前路漫漫，这片蔚蓝色的星辰上，还有更多的精彩等着自己。

    转身，对下方的石殿做了个道揖，站起身迈出此地，走的倒是潇洒。

    他像是从石壁中走出来的，那石壁上的青芒在缓缓消退。

    忽听一声：

    “嘿，小子，你有东西忘了拿！”

    而后一道乌光从青光中飞出，对着王升面门砸来，被王升抬起的左手稳稳握住。

    这是？

    青光闪了下随后消失在了石壁之中，王升低头看着自己手中这颗‘黑不溜秋’的铁球，不由莞尔一笑。

    成品的飞剑剑丸，品质似乎不低。

    临走，阵灵前辈还真送给了自己一个大礼。

    收入了仙鹤宝囊中，王升倒是不急着炼化；而后，他站在这剑峰顶端，看着周遭这竖直的千丈悬崖，不得不思考一个很现实的问题。

    他该……怎么下去……