
确定了双持MP5K冲锋枪的皮衣人影是龙婧芸，那剩下那个人又是谁！？

乌明的“猎刀军”跟政府军之间的武装冲突已经持续了几年时间，如果乌明真的只是那种“小头控制大头”的人，他早就已经死了。

T-72坦克被摧毁，摩托车冲进工厂，“猎刀军”士兵被人像割韭菜一样用冲锋枪扫倒……

所有的事情发生在很短的时间内，让人猝不及防。

不过，乌明还是很快就恢复了镇定，指挥着陷入混乱的“猎刀军”收缩防御。

原本在叶萧的认识中，“猎刀军”就是那种把抓来的壮丁用毒品进行控制，然后配上一支AK自动步枪就投入战场的杂牌军，杂乱无章，毫无纪律性可言。

可是当那些“猎刀军”士兵在乌明的指挥下，有序的收缩防御圈，对情况进行应对的时候，叶萧明白，乌明这支“猎刀军”似乎跟自己认为中的不一样。

哒哒哒哒哒……咔！

哒哒哒哒哒……咔！

皮衣人影双手的MP5K冲锋枪发出一声撞针击空的声响，皮衣人影取出一颗破片式防御型手雷，拉开保险，手一抬，向前抛出，然后迅速拔出快拔枪套中的P228手枪，快速向叶萧藏身的柱子移动过去。

“琴魔让我们来接应你们，撤！”

龙婧芸清冷的声音从头盔背后传来。

果然是她！

尽管已经认定了这个冲进“器官工厂”的皮衣人影就是龙婧芸，可是真的在听到她声音的时候，叶萧还是感觉到心头一震。

叶萧很想知道龙婧芸怎么会突然出现在这里，但是他也知道，现在不是询问原因的时候，对着陈翰和武唯列说道：“带上飞雀，我们撤！”

叶萧把握在手中的手枪和战术格斗刀放了回去，重新拿起竖在柱子边的SCAR-H自动步枪，从战术背心中抽出一个备用弹匣，塞进弹匣槽，紧接着把子弹上膛。

“把这个吃了！”

龙婧芸伸手把几颗药丸递到叶萧面前。

看到龙婧芸手中的药丸，叶萧再看向门口摩托车上的皮衣人影，忽然猜到了他是谁。

叶萧没有犹豫，抓起一颗药丸吞进嘴里，对其他三个人说道：“全都把药丸吃了，保命的！”

何子铭扔掉打空了子弹MP5冲锋枪，拿出两个自制的发烟罐，丢了出去。

两个发烟罐中飘出黄色的烟雾，黄色烟雾很快就在工厂中弥散开来。

那些吸入了黄色烟雾的“猎刀军”士兵很快就产生了反应，他们开始剧烈的咳嗽，原本集结起来的队伍再次变得散乱起来。

杂乱的咳嗽声几乎是在工厂中形成了全景环绕音效，此起彼伏，接连不断。

何子铭甩出的发烟罐中飘出的黄色烟雾，让工厂中的“猎刀军”士兵完全失去了战斗力。

“走！”

龙婧芸双手各持一把P228手枪，闪身而出，对着被包裹在黄色烟雾中的“猎刀军”士兵进行点射。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

龙婧芸双手的P228手枪火光跳动。

在手枪速射上，龙婧芸有着很高的造诣，即便是在雨夜，又是在戴着摩托头盔又有黄色烟雾干扰的情况下，龙婧芸依旧可以准确的对那些“猎刀军”士兵进行爆头。

从她双手那两把P228手枪中打出的子弹，就像是具有精确制导功能一般，准确地命中了那些“猎刀军”士兵的脑袋。

“走！走！走！”

叶萧和武唯列举着SCAR-H自动步枪，脚下踩着战术步伐，掩护着陈翰和何菲儿朝着工厂大门撤去。

原本这是个很好的，可以俘获乌明的机会，可是考虑到实际情况，叶萧最终还是放弃了对乌明下手的打算。

“把她抱到车上去。”

龙婧芸收起双手的手枪，走到一辆停在路边的车边，用手砸开车窗玻璃，把车门打开，坐进驾驶室，扯出方向盘下的电线，将汽车打上火。

挂挡，踩油门，龙婧芸驾驶着汽车冲上街道。

“上车！”

何子铭拍了拍蹲在摩托车旁边的叶萧，示意他上车撤退。

叶萧取出一颗高爆榴弹装入榴弹发射器中，对着那些还被包裹在黄色烟雾中，没完没了咳嗽的人，扣下扳机。

嗵！

榴弹砸落在人群中，硝烟升腾而起，爆炸点周围的几个“猎刀军”士兵被炸飞起来，其中一个被抛飞起来的“猎刀军”士兵，硬生生的被扯下了一条手臂……

叶萧把SCAR-H自动步枪甩到身后，跨上何子铭的摩托车。何子铭拧动摩托车的油门，驾驶着摩托车冲上街道，留下一道青色的尾气，还有明亮的红色尾灯……

打开将手术室封闭起来的合金卷帘门，看到外面狼藉的现场，托尔布恩只觉得怒火快要冲出自己的身体，将自己都燃烧起来。

乌明这个白痴！

为了一个女人，居然浪费了这么好的机会，使得之前所有的准备全都白费了。

让这些人逃跑了，无疑就是放虎归山，是件非常危险的事情。

托尔布恩心中虽然气愤，却也不敢去指责乌明，毕竟，在这里乌明的势力要比自己大的多，自己基本没有什么话语权。

托尔布恩明白，自己还是需要跟瓦尔德斯联系，现在自己的安全只能依靠瓦尔德斯。

龙婧芸和何子铭准备一处安全屋，龙婧芸直接把车开往了安全屋。

抵达安全屋的时候，何菲儿已经再次陷入了昏迷。

“她伤得很严重，需要立刻进行手术并且输血。”龙婧芸检查了何菲儿的伤口说道，她的声音依旧保持着清冷，没有任何的波动。

“我的血型跟她一致，可以给她输血。”武唯列说道。

龙婧芸点了点头，抱起何菲儿朝一间房间走去。

“我懂得战地手术，我可以帮忙。”陈翰对龙婧芸说道。

龙婧芸看了眼陈翰，问道：“你跟她是什么关系？”

何菲儿的伤口接近隐私部位，所以龙婧芸必须要弄明白陈翰跟何菲儿之间的关系。

如果是在战场上，没有选择的条件下只能事急从权，但是在有条件的情况下，龙婧芸有必要对女性的隐私进行保护。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568053"  chaptername="第186章  幽凰！毒牙！（下）">加入书签</a>
</div>
