 那言语的戏谑，令闫真的脸色升出不快，原因无他，由于罗氏一脉在仙宗内丹武两道皆有不小的话语权，以至于罗荣浩在他面前，总是高人一等的姿态！不仅是对他，罗氏一脉上下，对他闫氏一脉，都或多或少有着傲然的优越感。

闫真微微蹙眉，似乎不愿在大庭广众与罗荣浩争执，不冷不热道：“罗师兄说笑了，一柄仙兵，别说我闫家不放在眼里，秦丹师他自己，也根本没放在心上。”

“倒是罗师兄张口闭口就提及此事，难道还为一株仙草耿耿于怀？”

此话令罗荣浩的笑容缓缓僵住，闫真却又道：“秦丹师之所以缺席，是因为在闭关。”

然而在旁的李朗闻言，却是扬起抹嗤笑：“呦？

没想到那位同仁竟是如此勤奋，不过，临阵磨枪，效果可是不大。”

“我没记错的话？

他应该已是圣巅吧？

若是想在魁斗之前冲击至强境，闫少主可要留心，别非但未能如愿，反倒损了根基，毕竟，尊境霆劫，可是很危险的。”

此话一出，闫真脸色一沉，却是难以反驳，因为他也不相信，秦一这短短几天，能够突破至强境。

甚至，王懿回来告诉他秦一闭关不出时，闫真都感到无奈与担心。

然而却不见，在旁的某位消瘦青年正微微握拳，嘴角扬着抹又气又笑的玩味……对方说的没错，尊境霆劫是挺危险的，要是有机会，他不介意帮对方再回忆一番！但闫真却也不甘示弱，当即笑着道：“我对我的朋友有信心，就不与你们多说了，噢对了，罗师兄这次，应该能为你的麾下寻到仙药了吧？”

麾下二字，咬牙极重，俨然是在嘲讽罗荣浩当时被怼的哑口无言，这番话也确实令前者脸色一沉，这种言语上的失利，让他一直没有讨还的机会！不过，望着闫真一众离去的背影，罗荣浩却是似笑非笑道：“闫师弟倒是挺会为人着想，不过，师兄还是劝你先想想自己吧。”

“毕竟，这次拍卖会，可不会再有什么先来后到的道理可讲了。”

闫真的脚步一怔，随即头也不回的离去，只是脸色却带着抹不悦，可他不得不承认，论筹码论身家，这罗荣浩，的确不是自己能比的！而与此同时，将这一切尽收眼底后，秦逸尘笑着摇了摇头，便是走向一旁的天罡仙宗弟子，取出自己的包厢令牌，便是有专人引路。

一路走过，天宝阁内，可谓是琳琅满目，光是装潢用的宝物，拆下来都能卖上天价。

“这天宝阁内别有洞天，空间远比在外边看着更为广阔。”

秦逸尘一边想着，一边被带到了属于自己的包厢，这处包厢，在今夜强者云集，仙宗齐聚的拍卖会中，很是普通。

不过秦逸尘却是毫不在意，沏上一杯香茶，便是挥手辞退了年轻貌美的侍女。

这处包厢的角度还算不错，而且拍卖场上，明显有天罡仙宗特意布置的阵法，可以令每一位宾客，都将拍卖品看的极为清楚。

而罗荣浩此刻，也是来到了一处包厢内，身为东道主一方的真传，待遇可想而知，早有女弟子为其沏好仙茶珍果。

罗荣浩当仁不让的坐在包厢最中间的舒适位置，神色间还带着抹余怒：“这次，我看谁还能跟我争！”

在旁，那些前来侍奉的女弟子，似想攀高枝一般，献媚道：“罗师兄亲临拍卖会，哪有人能抢得过您？”

“就是就是，在一众真传师兄当中，谁不知道罗师兄最是大方。”

这番话，让得罗荣浩很是受用，不过，到底是一方真传，并不会因此而无脑膨胀，享受着玉手主动喂来珍果的同时，还不忘带着抹傲然望向一旁。

“荣武，你放心，三叔已经告诉我了，那柄蛮荒战锤，师兄肯定给你买下。”

顿了顿，罗荣浩又道：“你突破天仙，可不能没有一柄趁手的仙兵，过来坐，等会就交给师兄好了。”

那名为罗荣武的青年，身材魁梧有力，俨然是一位专注肉身强横的武修，此刻闻言，粗犷的眉目间不禁泛起抹欣喜。

有荣浩师兄发话，那柄蛮荒战锤，肯定就是他的了！要知道，就算在天罡仙宗，也不是谁都能突破天仙后，便能拥有顶尖四品仙兵！时间推移，随着宾客陆续入座，拍卖场内，突然光线一暗，黑暗仅仅瞬间，便是道道缥缈流光照亮。

而在拍卖场上，一道倩影，伴随着流光云烟，盈盈行了一礼，倩影身着淡粉百褶裙，模样，虽已过了芳华之龄，可却因此更显成熟端庄，风雅媚韵，却又不失高贵。

随着女子的缓缓行礼，拍卖行内，便是传出一阵惊呼之声：“这位，难不成是天罡仙宗的执事大人？”

秦逸尘见状，也是一怔，要知道天罡仙宗的执事，放在外界，那也堪称举足轻重的存在了。

而且，从这女子举止雅然间散发出的仙力波动，让秦逸尘知道，前者绝非花瓶，估计，这是天罡仙宗为了此次拍卖会，专门挑出的人选。

无论容貌神韵，还是风雅韵味，以及实力地位，都足以配得上这场强者云集的拍卖会档次。

女子缓缓走出，光耀也聚集于其妩媚的娇躯上，勾勒出一道美轮美奂的倩影：“在下天罡仙宗执事柳云烟，承宗内令，为各方宾客，主持这场拍卖会。”

俨然，柳云烟的人气很是不低，似乎是天罡仙宗专门负责交际对外的人物，何况，单是仙宗执事的身份，便足以让很多人眸光惊艳的同时，心底幻想更是多出别样的刺激……不过秦逸尘却是不在乎这些，他只关心自己标注出的宝物，是否真的如宣传那般。

当然，秦逸尘也是知道，这次的拍卖会，虽然以他现在的身家，已不需要去争抢那些压轴的至宝，但能登上拍卖的宝物，无一不是档次非凡。

同样的，在场宾客的地位身份，放在外边都是名震一方的存在，想要买到心仪的宝物，必然会是一场相互一掷千金的竞争…… 