    第76章 大鹏鸟，再见母亲（第九更）！

    看着远处的梧桐神木，大鹏鸟的眼中已经满是泪水。

    这泪水之中，有委屈，有不甘，也有刚刚那些同类眼神给他带来的屈辱！

    哪怕此时周围的温度越来越高，他也浑然不惧！

    那周围扭曲的热浪！

    正在灼烧着他身体外部的羽毛！

    要不是他的法力还能坚持着，恐怕此刻，又变成了一只秃毛的鸟！

    凤凰到现在也没现身！

    她只是远远地望着空中的大鹏鸟！

    对于他离家出走的事情，凤祖一直耿耿于怀！

    这个叛逆的孩子！

    实在是让自己非常的不省心。

    同样让她感觉到不省心的还有自己的另一个儿子！

    那就是孔宣。

    自己镇压天地四极，已经获取了无上功德！

    可是她推断，自己的孩子孔宣，竟然有一次劫难！

    至于大鹏鸟却没有什么！

    本来她想着大鹏鸟应该安然无恙才对！

    想到这次飞回来的！

    竟然是狼狈至极的大鹏鸟！

    眼看着大鹏鸟，已经来到了这先天梧桐树的下面！

    这先天梧桐树直插云霄，大树枝上，有着道道火焰之道，还有先天火源！

    垂落下来！

    其树冠遮天蔽日，树身上布满大道纹理，有缕缕先天火行本源之气垂下。

    正是因为这棵巨树屹立不倒！

    才把这不死火山的火焰之气通通镇压住！

    可以说，这里对于修炼火行形元素的种族来说！

    绝对是最顶级的洞天福地。

    眼看着自己的身体已经感到疲惫，大鹏鸟想着自己马上就能见到母亲了！

    可是此刻，大鹏鸟竟然再也坚持不住了！

    他感觉到自己的身体，已经不受自己的控制了！

    而且大脑之中，竟现了一种昏昏欲睡之感！

    他咬着自己的牙，为了自己心中的仇恨，为了那份执念，他想让自己变得清醒一些！

    可是周围的火焰之力，只想让他再次沉沦！

    就在大鹏鸟快要坚持不住的时候，突然一道光，将他的整个身体束缚，让他生不出一丝反抗之力！

    虽然这道光突然的束缚，让他感受到了一丝不满！

    但是更多的，还是浓浓的母爱之情！

    他就知道自己的母亲不会不管自己！

    大鹏鸟闭上了眼睛，他想在这母亲的光晕之下，安详地睡上一会儿！

    在通天梧桐树上，一座光辉闪耀的大殿之中, 有数道南明离火, 充斥在大殿里！

    大殿中有道道台阶, 通往上方的一个王座，每一层台阶上，都带着一种威严！

    而且, 有很多只神鸟，站列于大殿两侧！

    大殿中, 有着七彩的祥光环绕, 在这七彩光环的照耀之下！

    大鹏鸟渐渐睁开了自己的眼睛！

    他努力地回忆着, 刚刚发生的事情，这才想起来, 自己被母亲救了回来。

    他赶忙抬头向上看！

    只见，王座之上，一团氤氲七彩光芒之中, 似有一人坐在那里。

    就在他睁开眼睛的一瞬间！

    一道七彩光芒从上方发出, 直接打入了他的体内。

    他体力原本已经枯竭的法力, 竟然在这一刻幻化出了熊熊的烈火, 就像久旱的田地，经受了一次雨水的洗礼。

    没一会儿的工夫！

    他体内的法力再一次变得充盈。

    大鹏鸟站起身来, 对着上面恭恭敬敬的跪了下去，道：

    “不孝儿大鹏鸟，参见母亲！”

    上面的那团氤氲光晕, 并没有传出任何一句话，似乎在等待着什么！

    大鹏鸟对着母亲磕了九个响头。

    他以头杵地！

    头上已经出现了血痕！

    良久之后, 凤祖这才叹了一口气道：

    “起来吧，起来吧！”

    大鹏鸟并没有站起身子, 而是直愣愣地看着上面的母亲道：

    “还望母亲大人，为我做主！”

    凤祖看着大鹏鸟, 对于他的经历早已经了然于胸！

    对于这件事情, 凤祖其实并不想管！

    毕竟自己镇压天地，不能轻易出不死火山！

    而且现在人间封神大劫, 那也是三教之中的事！

    同样也是三界之内的大事！

    自己如果贸然插手，那本身还没有化解的因果！

    可能会因为自己的一时之差！

    而再次加深！

    毕竟自己代表的不仅是一个母亲, 而是一个庞大的种族！

    虽然自己十分疼爱自己的儿子！

    但是父母爱子！

    当为之计深远！

    若是贸然做出决定, 恐怕自己的一念之差！

    会把整个凤族，带入万劫不复之地！

    所以她久久才没有发言！

    就在这个时候，大殿中, 有一人站了出来, 讲道：

    “族长，我看这事不能不管！”

    大鹏鸟仔细看了看, 原来站出来发话的正是自己的小姑！

    青鸾神鸟！

    青鸾神鸟也是太古三族, 凤凰一族之中的强者。

    当年天地三族大战，青鸾神鸟在凰祖的庇佑之下，这才逃得性命！

    修炼了这么多年后，一身修为早已到了准圣后期！

    对凤族之中可以算是顶级强者了！

    而且对于孔宣和大鹏鸟这两个侄子，她十分的疼爱！

    现在看着大鹏鸟这么惨，自然不能袖手旁观。

    凤祖看了看自己的这个妹妹，摇了摇头，自家这个妹妹什么都好，就是过于争强好胜！

    在不死火山之中，还有自己压制！

    那要是到了外面，以她的性格必定吃亏。

    凤祖赶紧出言劝导道：

    “妹妹，这件事情比我们想象的复杂得多，我们一定要从长计议，不能因为一人之事, 而丧失全族命运！”

    “族长，我想您考虑的太多了, 这么多年来，我们一直在火山之中潜身修行，很少沾染红尘之事！”

    “如今, 外面的家伙已经开始，不顾及我们凤族的脸面了！”

    “要说光把大鹏鸟打败了，也就算了，我们可以承认技不如人！”

    “可是如今你看看大鹏鸟，他一身修为去了一大半不说，连先天阴阳二气也被硬生生地剥离！”

    “这简直就是对咱们凤族的藐视。”

    青鸾这几句话说完之后！

    站在旁边的几个凤族长老也点了点头！

    “族长，青鸾大人说的在理，我们沉默太多年了，致使这洪荒之中，已经没人把我们凤族当一回事了！”

    “对，族长，我看这次有必要找回脸面。”

    在场的凤族长老们，七嘴八舌，各自说着自己的想法。

    凤祖也在思考！

    她在权衡利弊！

    有些事情并非想得那么简单，大家发言完毕之后，凤祖并没有着急说话！

    （多来点催~更~吧！）

    “你们先下去吧，有些事情我还是要考虑考虑！”

    最终，凤祖说完，那团氤氲光晕，猛然消失不见了！

    大鹏鸟刚想要再说些什么，但是一时之间看不见母亲了！

    他只能呆呆地站在那里！

    不知所措！

    (本章完)

