    “弄他啊！？”

    青年气疯了，几个同伙也终于反应过来，围上去就动手。

    这一幕，吓得秦依依脸色都白了。

    胡曼妮更是连连后退，生怕被牵连进去。

    “草拟吗的，敢欺负我兄弟!”

    赵凯撂下书包，那两百斤的身躯跟坦克似的冲进去，直接把一男的撞翻在地上。

    可能也是上头了，手脚并用，牙齿都用上了往人家身上啃。

    啊啊啊、啊啊……啊——！！！

    赵凯眼睛都红了，咬着肩膀不放。

    那倒霉鬼疼的直抽，拳头暴雨一样乱锤，嘴里还发出杀猪声。

    林毅这边是简洁多了，一脚踹过去对方已经是出气多进气少，吓得胆寒，躺在地上装死。

    因为这画面，已经超出了他们的认知太多了。

    一时间，脑子里乱糟糟的。

    其实，这几个人正好撞在枪口上了。

    如果是同龄的心态，林毅绝对会害怕，因为他没经历过这些事情，但当一个相当于死过一次的人了，已经不能称之为正常人，心态也不是正常人能理解的。

    面对这种事情，他的心态会无比的冷静平稳。

    何况他身体还发生了变异，虽然表面上看不出来，但是林毅那三头肌和腹肌是真的壮啊。

    简简单单二十个引体向上，不是一般人能做的。

    下手，也很有分寸。

    不像赵凯，打起架来真跟神经病似的。

    很难想象一个社会的被一个两百斤的胖子压在地上，咬到哭嚎是一副怎样的场景。

    那青年本来就瘦，压在地上根本翻不了身。

    眼泪汪汪的，脸色涨红，反而成了被害者。

    他心里是一万个后悔，非要跟着兄弟来帮女朋友报仇，结果遇到两个神经病！

    别说动手了，现在腿都吓软了。

    赵凯是真的头铁，死活不松口，除非弄死他。

    林毅也深知年代不同，年轻人的内心也不同，像这样的人不一次性打怕了，他下次还敢找你的麻烦。

    如果一口咬下去，拽下一块肉。

    下次他在找你麻烦之前，就会先考虑考虑后果，伤疤还疼不疼。

    赵凯拖住一个，林毅直接杀疯了。

    “我问你是李妍她谁？”

    害得他被全校通报，社死，全是那傻哔害得。

    秦依依看出来了，昨晚林毅对李妍几个还是手下留情了。

    胡曼妮已经吓得一个劲的‘卧槽’、‘好可怕啊’、‘他们疯了吧’躲在秦依依身后。

    居文超被抓着头发，就像猫被抓住了后脖颈似的，根本没法反抗。

    啪！

    居成超已经顾不上面子，他已经察觉不到脸和头的存在了，硬着头皮哀求道：“兄弟兄弟，哥，我们之前可能有点误会，我不是来报仇的，我是来道歉的啊。”

    “道歉？”

    林毅寻思着：“道歉带这么多人，你们礼节还挺重的啊？”

    “是是是，我们村那边都比较重视这个，真是来道歉的啊哥，抽烟不，先抽根烟消消气，你看头皮都要掉下来了，鼻血鼻血出来了先让我擦擦好不好，我口袋里有烟，红塔山，不是什么好牌子。”

    居成超怕极了。

    他接过暴打小学生，暴打初中生的活，高中生也接过，五十块钱两包烟；可以说是这几条街一霸，大人老人见了都觉得晦气。

    比他还狠的，他都见过。

    但这种地狱难度还真是第一次啊，真没什么抗揍的经验。

    他现在恨死李妍了，那女的是不是脑子有病招惹这种神经病？

    说林毅杀过人，进去过，他都不带怀疑的啊！

    那些狠的还有点说话的余地，这小子是话都不让你说啊，上来先一顿胖揍，还有他那兄弟跟得了狂犬病似的。

    尼玛，看着都吓人！

    一个咬人，

    一个嘴巴子抽的叫一个利索，眼睛都不眨一下，你告诉我这?是高中生！？

    还是说他以前揍的高中生，都特么是假的？

    居成超清楚自己遇到铁板了，直接投降。

    “哥们，红塔山？我平时都抽玉溪啊……”

    “别别，你是哥，你才是哥，哥，我现在就去买，能不能先让我站稳了。”

    林毅一扯头发，居成超就站不稳；

    还疼，疼的龇牙咧嘴。

    林毅就是一脚，提着他的领口跟拎着个小鸡似的。

    居成超直接双脚离地，可见林毅的力量多大。

    “要不我请吃饭，肯德基，肯德基行不行，我还有肯德基的券。”

    林毅轻佻的笑了笑，挺会办事啊：“算了，别浪费我时间，你跟那个李妍说清楚，要是下次她再找林筱薇的麻烦，我天天守着实验校门口等她，不信你让她试试；或者你下次多带点人过来，我把刀带上，看看咱们谁先死？”

    “一定一定，我马上就打电话跟她说。”

    居成超咽了口唾沫，腿都软了。

    “滚！”

    居成超捂着肚子，黑着脸爬起来，转身就跑。

    “超哥，要不我们摇人吧，好没面子啊，超哥你不是认识那个叫梦莎KTV里面的杰哥吗？”

    那青年恨极了赵凯，他肩膀上那块肉要掉下来似的。

    牙齿印很深，出血了都，这个要不要打狂犬疫苗啊？

    “对，找杰哥！”

    居成超低头揉了揉脖子和胳膊，肚子现在还疼呢。

    他就一小混混，哪里真的跟那些KTV收保护费的熟啊，也就平时吹吹牛逼，这群傻子还真信了。

    而且他听说，杰哥好像对男的也……

    再想到林毅，那身高和狠辣劲……

    居成超头皮发麻，那弔人要真掏出把刀来！

    算了，先放过他！

    “对啊，找杰哥来弄他，会打有个屁用啊，出来玩要有势力要有背景……”

    “对，不就是个小瘪三。”

    居成超一时间骑虎难下：“行，我这就去联系，网吧见。”

    “那，超哥……”

    “报我的名字，让网管记账。”

    “行吧。”

    居成超找了个台阶坐下，掏出红塔山拿出小灵通。

    ‘喂，李妍，已经帮你出过气了，那小子被揍的声都不敢吱，我现在受了一身伤，我马上去找你；你借我几个钱，等我有钱了第一时间还给你，最近手头有点紧。

    哦对了那个林筱薇别惹她了，我怕真把人家逼急了报警就麻烦了，挂了。”

    ————

    “胖子，没事吧？”

    林毅朝秦依依说道：“手提袋给我。”

    “哦哦。”

    秦依依小腿微微夹着，呼吸还有点急促。

    不知道是吓得，还是紧张的，可能没见过这场面，脸蛋微红帮林毅把手提袋递了过去。

    赵凯喝了口水，漱了漱口：“没事，那王八蛋比我疼多了。”

    胡曼妮一惊一乍道：“我靠，吓死我了！”

    秦依依看了看林毅，关心道：“你没事吧？”

    “我没事啊，走，饿死了。”

    林毅手刚有点热乎，几个小瘪三不经吓唬。

    ————

