    “萧伍给我解封了一部分的记忆，我只知道这个世界上有很多事情，已经超出了我的认知，这些我还不需要你来解答。”

    “不过有一件事情，我确实想要问你。”

    “还有那唐显，到底是什么身份，他突然来找我，而且他身上的修为，已经超出了我的认知。”

    听我说道这里，秦琼的表情变得严肃起来，看着我深吸了一口气。

    “这件事情，当初我也想告诉你的，但当时时机还不成熟。”

    “还是那句话，你的实力太弱，而且记忆还没有完全解封，等你的记忆彻底解封之后你就会明白。”

    秦琼说完，意味深长的看了我一眼之后，开口道：“我也要走了，唐显的死，注定这个局要展开了，等我们再见的时候，恐怕会在那个地方。”

    “好好修行。”

    说完，秦琼离开。

    我躺在床上，脑子里已经成了一团乱麻，现在我不确定，自己知晓的这些事情，到底是自己的还是不是自己的。

    凌晨两点，我准备选择睡觉的时候，李生的电话给我打了过来，说是他朋友那里出了点事情。

    他的狐朋狗友一天就多，加上时间这么晚，我也不想出去，可刚挂电话，这货又打了过来。

    “江哥，不是开玩笑，真的有事情要你帮忙。”

    “这边有几个人找不到了？”

    “找不到了？”

    “什么意思。”

    找不到了，打电话不就完事了吗，给我打电话作甚，我又不是找人的，而且我也不是警察。

    “晚上有人报警，说是这边出问题了，我就来看看怎么回事，结果来到事发地的时候，周围都没有什么住户人家，但是我们在楼下发现一个女的被人吊在窗户上。”

    “我们的人上楼去看怎么回事，但是半个小时了都没有一丁点的动静，我们在楼下守着的人怎么都联系不到，以为是出了很忙事情，随着我们几个人进来之后，就上了一层楼，全都不见了踪迹。”

    “现在我只能给你打电话了，你快来。”

    我一脸无语：“有人报警？

    你又不是警察，你管这么多干嘛？”

    “不是我想管，是我表弟，我今晚上在陪他值班，遇到这个事的。”

    我去。

    再给我说了地址之后，还未等我回话，这李生那边就挂了电话。

    见死不救是不可能的，按照地图导航，来到李生给我说的地方，结果在路口，我就看到停放着两辆警车，只是车上没有一个人。

    这附近是一片老式的居民楼，因为还未被开发，所以还有很多大户的民房，不过这些都已经无人居住了。

    四周倒也不是拆迁区，还有很多人家的灯亮着。

    我给李生打电话，电话是通的，但却没有人接听。

    我拿出风水盘，手里掐诀。

    罗盘上的指针转动，我朝着指针指向的方向走去，结果在一栋四层高楼下停了下来，这是一栋老式的建筑，看样子已经很少有人居住了，院子一圈是生锈的铁栅栏，而且杂草丛生的，门窗都掉了不少。

    我站在门口，朝着四周看了一眼，拿出手机再次打给李生，结果手机响了，就在我面前的楼层之中。

    我抬头望去，不看还不要紧，一看也把我吓了一跳。

    在顶层的窗户跟前，站着一个穿着黄衣的女人，脸色铁青，青筋暴起，眼睛直勾勾的看向我这边。

    这一眼，看得我也是浑身起毛，鸡皮疙瘩起了一身。

    灵界！    李生他们好端端的，怎么会闯到这个地方。

    就算是灵界，怎么又可能会在这个地方出现。

    灵界，并不是什么灵气充沛的地方，而是因为强大鬼气或者阴气凝聚的地方，这种地方最容易发生灵异事件，鬼打墙就是其中一种。

    灵界说白了，就是强化后的鬼打墙，要是人无意闯进去，就算是面对面，都不可能发现对方。

    现在，我有一股不好的预感。

    我手里降魔杵出现，瞬间迸射而出，朝着那黄衣女鬼打了过去，随着碎石落地的声音，那女鬼消失不见了踪影。

    看来，只能进去一趟了。

    不入虎穴焉得虎子，就是这个道理吧。

    降魔杵悬浮在我的身旁，我手握汉剑。

    站在院子之中，我还没有走进去，一股子阴寒之气，就朝我扑面而来。

    我一步刚迈入房间，顿时就让我感觉如身在冰窟之中，我拥有阴眼，自然可以看到一些普通人看不到的东西。

    加上我身上有我的修为加持，自然可以看到这里面的东西。

    整个楼房里面阴气浓郁，根本就不像是短时间内能凝聚出来的，要是说这里的阴气存在的时间已经够长的话，周围的人怎么会没事。

    而且在电话里，李生给我说的也很含糊，也没说是为了什么来的，就说是有人报案。

    可是这栋楼房已经年久失修，加上没有人入住，已经算是废弃的楼房了，难不成是有人看到楼上的那个黄衣女人后，报的警？

    众生法相，人与人看到的东西，都是不相同的，我有阴眼，可以看到那些看不到的东西。

    可能在他人看来，那只黄衣鬼，就是一个寻了短见的人。

    我来到二楼，手里的风水盘便开始疯狂转动，比起一层的那些阴气，这里的情情况要比我想的还要严重，在外面还不觉得是有什么问题，但是现在站在二楼，四周的景象给我的感觉很模糊。

    “江哥，我终于找到你了。”

    身后，传来李生的声音，等我回头望去的时候，身后空无一人，什么都没有。

    中计了。

    等我回头，看向周围的环境的时候，眉头紧皱起来，和之前我看到的东西一样，但我现在总觉得哪里怪怪的。

    我好歹也是三清境的修为，但在这里却不起任何作用，已经说明了问题，这老楼里面，有一只超越三清境的东西存在。

    对方的实力在我之上。

    我不敢挪动脚步，只是闭上了眼睛。

    风水一术，闻风是风，闻水是水。

    佛宗有云，众生相，凡有所相，皆为虚妄。

    若见诸相非相，则见如来。

    人之本相，想要看清事情的真假，只有放空心神，去感受，去领悟，去探索。

    阴阳灵界，并不是我这个实力想来就来想走就走的，就算是换做大能修士，或者说换成萧伍，他又会是怎么选择的。

    我沉默了片刻，抬起脑袋，看着前方的楼梯。

    “神行天罡。”

    “临字决！”

    落！    随着一道雷声冲击，四周的阴气开始出现涣散，我手里的风水盘开始转动起来，结果指着我身体侧边的位置，以我现在目光所及之处，就是一处落地的窗户，要是走过去，绝对是要摔下去。

    我相信自己看到的，也不相信自己看到的。

    而我手上的罗盘，已经完全显示了出来，我看着那一处落地窗跟前，大腿迈步走了过去，站在窗户跟前，我一步迈出，不但没有踩空，反而是踩在了台阶上。

    四周阴气涌动，等我再去看向四周的时候，之前所在的位置都变了。

    或者说，是刚才扭曲了这里的方位。

    我扫视了一眼二楼，并没有发现什么东西。

    等我来到三楼的时候，却发现李生的一位同事抱头坐在地上，双手死死的捂着耳朵。

    我抽出一张黄符。

    “一点天清通天明。”

    “二点三魂聚七窍。”

    “三点魂安阳火旺。”

    念完咒语，我手里黄符一弹，贴在了对方的身上，顿时围绕在他身上的阴气开始涣散开来。

    我还未上前，对方就猛地站了起来，把我给吓了一跳，也把他吓得够呛。

    “你什么人。”

    “你先别着急，李生人呢？”

    我赶紧开口说道：“你们上来了几个人。”

    “我不知道，我们一共出了七个人，我们先上来的五个人，李生和他表弟在楼下，只是进来之后，无论我们怎么走，都走不出去这个楼房。”

    “看你的样子不像是警局的，你是怎么上来的。”

    我伸手拿出一张二品黄符，贴到他的身上。

    “来不及和你解释那么多了，这张符篆只能维持五分钟的时间，但是让你从楼上下去绝对不是问题。”

    

