    晓梦作为一个观察者看着一切，她觉得所有人都在为了俗不可耐的理由而肆意残杀同胞。虽然不觉得生命可贵，但他们自相残杀的理由更加可悲。

    迪妮莎和焱妃正在聊天，聊怎么教育女儿。迪妮莎觉得母亲是重要的引导。只要女儿在正确的道路上，那母亲就不用多加干预，可以让女儿们自由发挥。

    但焱妃觉得适当的干预还是需要的，母亲是女儿的榜样，女儿应该遵循母亲的道路活下去。

    晓梦看着兴致勃勃的迪妮莎，心里疑惑不解。迪妮莎的实力恐怕早已踏入天道，为何她还是如此热衷俗世？

    而既然热衷俗世，为何她又对混乱的天下没有任何的表示？晓梦觉得迪妮莎如果插手的话，那么不管是大秦还是反秦都不过是轻轻松松就可以解决的。她真的是看不懂迪妮莎的想法。

    外面那么大的事情，迪妮莎的小院子里却好像是世外桃源一样，远离喧嚣和吵闹。

    儒家的自治区成为了重灾区，反军想要得到自治区的支持，希望得到里面的钱财和粮草，所以兵锋指向了自治区。

    而扶苏从来不喜欢自治区这片脱离秦国控制的土地，秦军的铁骑也把目标对准备了自治区。

    很有可能第一次大战就是自治区。

    而桑海城外的子牙狱也迎来了最后的决战，墨家和鬼谷的高手全部聚集起来，加上远来的道家人宗掌门‘逍遥子’，以全明星阵容对战阴阳家。

    当然还有一股势力把目标对准了桑海城自身，对准了大国师府，那就是项氏一族的范增和赵政。

    赵政知道现在大国师不在桑海城，只要他控制了桑海城就有了逐鹿中原的根据地。桑海城如此险要，而且有大量先进机关，绝对会成为最大助力。

    赵政是深思熟虑之后才做出这个决定的，这个计划策划了很久，需要项氏一族的协同。以前赵政虽然指挥过更大的战役，可是他都只是在后方做战略指导。但这一次他要亲自制定战斗计划，还要在第一线拼搏。

    这一次几个小队，分别朝桑海城的几个重要的机构包围过去，只等一声令下。

    咻~

    啪！

    晴天一声烟火，行动开始。

    在众目睽睽之下，赵政亲自带队杀进了大国师府。

    此时府中只有蔡和这一个高手，蔡和立刻迎战。

    但赵政身负神奇系统，除了武功之外还有各种暗器。就在蔡和与赵政打得难解难分的时候，赵政使用了暗器——催眠针。

    就算是大象也是一针倒地，十秒都不需要。

    蔡和始料未及，瞬间就晕倒了。

    赵政一马当先将整个大国师府都控制了起来，现在只等其他方面的消息了，希望一切顺利。桑海城太富有了，作为基地简直就是完美开局。

    赵政现在起点太低，他急需要拉出一支自己的队伍，自己做领导，他不可能一直给项氏一族打工的。

    如果能拿下桑海城，他可以自己征兵。

    桑海城乱了，不少人就死在了大街上，鲜血染红了路面。

    孟姜女和菲雅让大家都躲在学校里，不允许离开。关上门，外国员工吓坏了，他们只是来工作的，可没想过要卷入战火。

    “皇帝死了，难道这个国家所有地方都要乱了么？”菲雅问孟姜女。

    孟姜女也不知道怎么解释，“躲在学校里，不会有事的。”

    反军也确实没有攻击学校，不过他们攻击了食堂，因为那个建筑实在是太显眼了。

    石兰发现桑海城里全是敌人，也没有选择硬拼，而是躲了起来。她知道只要大国师回来，叛军不是问题，所以根本没有必要损失实力。

    大家都是这么想的，所以叛军很快就控制了桑海城的行政机构，掌握了这个城市。

    赵政坐在大国师府里，看着里面的各种稀奇古怪的东西，心情复杂。而其他士兵都在寻找从新大陆带回的财宝。

    翻箱倒柜，大家贪婪地将好东西收入自己的囊中。

    始皇帝也没有多说什么，他知道只有给了他们好处他们才会卖力杀敌。

    就在大家都在抢劫的时候，范增来了。他也是这次行动的策划之一，不过他的目标不是占领桑海城，而是抢劫。叛乱需要军费，而桑海城有钱，他们就要抢一波。范增觉得现在他们实力不够，是守不住桑海城的，他们现在应该是拿了钱然后去江东，楚国的大本营，花钱招兵买马，然后北上西进。

    “所有的财富都需要交公，统一处置。”范增大声说道。

    赵政给大家使了一个眼色：“我们正在开始进行登记。”至于之前被拿走的东西就不算了。

    大家也了然，默默地将东西藏好，然后装模作样地开始重新找财宝。

    范增其实也不傻，不过他也没有强求大家有铁一样的纪律，大部分交公也够了。桑海城的财富可不少。

    “赵兄弟，桑海城已经攻下来了，所有地区都在收拢财物，你准备一下，等整理得差不多的时候就准备撤离。”

    “范先生，我觉得桑海城可以作为根据地。”赵政说道。

    “这是个好地方，可是我们守不住。”

    “只要我们控制了金人，怎么会受不住？”赵政之所以一门心思想要留在桑海城，就是为了这些金人，这些金人每一个都可以比得上一支军队。

    “那些是大国师的机关，你觉得他会让我们控制么？”范增觉得赵政太天真了。

    你不行，可是我有系统啊，赵政想到。他可以在系统上花费奖励点，将金人转化成为自己的武装。

    “还是听我的，准备转移。”范增重申任务。

    赵政点点头。

    墨家的人并不知道在他们和阴阳家战斗的时候，项氏一族在范增的带领下劫掠了桑海城。就算知道，巨子也管不了了，现在他们面对的敌人不可小觑。

    盖聂先出手，要在地上开一个洞。

    剑二十三！

    一切都停止了，只有盖聂在众人眼中还在活动，大家看着盖聂双手同时挥舞，指着地上某个位置不停画线。

    可能是十秒钟，也可能是一个小时，在盖聂施展剑二十三的时候，时间的概念已经不适用了。等到大家都可以动的时候，被盖聂攻击的地面猛地爆炸开来。

    轰——

    泥土飞溅十米，下面还有砖块，金属零件，全部飞到天空。

    子牙狱被硬生生地刨开了一个洞。

    众人倒吸一口冷气，这剑二十三果然是有神鬼莫测之能，明明只是看盖聂胡乱划了几下，竟然就有如此威力，果然是配得上剑圣的剑法。

