    流光易逝，日月如梭。

    一晃眼，十五天的时间便过去了。

    说实话，连诺岚自己也没想到，他这一次竟然能在“一拳”世界停留这么长的时间。

    毕竟上次还被囚禁在海贼船上的时候，他只是匆匆在“一拳”世界呆了半个小时的时间。

    捡了把手枪，便又被送回了“海贼”世界。

    现在一下子直接半个月过去，反倒有些不适应。

    不过倒也好，

    如今的他就像是一块未沾水的海绵，在瞬念剑道馆疯狂汲取着各种技巧、经验。

    突然穿越回去的话，反倒会打乱他学习的节奏，使得训练效果大打折扣。

    “唰！”

    色泽暗沉的训练用木剑在空气中划过，速度极快，隐隐只能看到一抹剑影闪过。

    在剑馆内日夜磨练的十五天时间，诺岚收获极大。

    首先，剑道方面。

    雄介这些天并没有教导他们什么高深的剑技，按照对方的话来说，就是“连基础都还没打牢，高级技巧只是纯粹浪费时间。”

    再加上诺岚本身只是初学者的缘故，

    他如今的剑道实力，只能算作刚刚入门的新手剑士。

    天赋再高，仅是半个月，也不可能一口吃成个胖子，直接变成剑道高手。

    但值得一提的是，

    诺岚可以非常自信地说，这些天里，雄介所教的每一式基础剑技，他都已经完全掌握。

    不管是其中难显的关窍，还是深隐的细节，都被他在日夜不断的训练中把握明晰。

    只是简单实战运用的话，完全没有问题。

    如果把现在的他放回十几天前的海贼船上，面对重伤的鲨牛贝特，即使不开启感知异能的超限状态，凭借手中利刃，他也能招呼两下。

    当然，打不打得过就另说了。

    其次，感知方面。

    自从在第一堂剑道课上，诺岚发现他在集中注意力时，能够临时加强某一种感官能力后，

    对于开发自己的感知异能，他便产生了极大的兴趣。

    这些天里，他一直没有停下拓展能力范围的步伐。

    诺岚发现，如果只是为了在课堂上更仔细地观察雄介动作的话，

    临时加强视觉与智觉，是最为有效的做法。

    前者功效之前已经有所展露，自然不必多说。

    而后者“智觉”的加强，则能让他逻辑更加清晰，加快思考的速度，更好地理解剑技本身。

    但有一点必须说明的是，

    这种以临时削弱不必要属性为代价，增强其余感官的能力用法，并不能在实战当中使用。

    诺岚在与佐藤对练的时候，曾经试图削弱自觉没什么用处的味觉与触觉，加强其余三感以提升战力。

    但结果却是在整个战斗过程中，他都处于一种心神恍惚、无法集中注意力的状态。

    后来他想了想，可能有两种原因。

    第一种原因，在战斗时，原本应该结合在一起，综合收集外界信息的五感，在诺岚的操作下打破了平衡，以至于直接自内而外地影响身体本身。

    第二种原因，则是他对于自己感知异能的掌握程度还不过关，无法实现剧烈运动中五感的灵活分配。

    总之，现在的诺岚还并不能把这种感知异能的拓展用法，在战斗中实现。

    他也不急。

    毕竟眼下自己身处安全无比的瞬念剑道馆，没有生命威胁，最激烈的战斗也只是偶尔和其他学员的对练。

    而最后，也是他这十五天里的最大收获。

    说起来可能有些不可思议，

    诺岚，已经完全养好了身体。

    足够的能量补充、感知异能的调控、规律且有效的训练活动，让他这具身体的恢复能力得到了几乎是最大程度的发挥。

    原本因为长时间被囚禁在不见天日的海贼船内，而虚弱到了极点的身体，

    眼下，终于恢复到了最完满的状态。

    对比穿越前那具饱受现代化学物质污染，高强度工作常年处于亚健康状况的身体，

    诺岚如今这具来自海贼王世界的身体，无疑是更加的轻盈有力、充斥着生命活力。

    原先有些苍白的皮肤，而今虽然同样细腻白皙，但却没有了病态。

    取而代之的，是满满的健康与元气。

    诺岚暗自和佐藤以及其他学员对比了一下，发觉自己身体的综合素质，甚至已经要稍稍超出了常人。

    至少二十圈步跑下来，只是轻轻喘气，不会再如原先那般半死不活了。

    ……

    今天的训练室，显得格外冷清。

    明明已经是上午九点接近十点的样子，窗外灿烂的阳光将整个室内照得通亮。

    场地上，却是几乎看不到几个人影。

    “诺岚，就一个上午而已，不会影响什么的。”佐藤手中提着剑，脸上露出期待的表情。“难得一个月只有一天的假期，咱出去逛一逛呗。被关在这里这么多天，感觉整个人都要发霉了。”

    “你想出去就出去啊，又不是小姑娘，拉上我干嘛。”

    诺岚目不斜视，手中动作不停，木剑用力挥下。

    “一个人逛街有什么意思。”佐藤靠在墙上，眼睛转了转。“劳逸结合嘛，说不定去外面走两圈，你对剑术就又有什么新理解了呢。”

    “唉……”

    擦了擦额头上渗满的汗水，诺岚叹了口气。

    “假期虽然难得，但明天就是月半小练，你有这个时间出去闲逛，还不如多练几次素振，努努力，运气好点到时候咱俩也不至于垫底。”

    月半小练，

    是雄介为了检验深修班内学员们的训练状况，而特意举办的测验活动。

    规则倒是很简单，

    两两对练，胜者晋级下一轮，负者淘汰。

    赢到最后的选手便是第一名。

    “哈哈，反正没有惩罚，最后一名和倒数几名又有啥区别呢。”佐藤乐观地笑着。

    雄介对于在月半小练内名次较低的学员，并没有设置惩罚。

    但为了提高学员们的积极性，

    于小练中取得第一名的剑手，将会获得一次由瞬念剑道馆馆主“腹切”亲自指导的机会。

    当然，这对于基础明显弱于其他学员的诺岚与佐藤二人来说，基本上是不用考虑的。

    至少，佐藤是这样想的。

