    唐三想了想，问道：“老师，我听说七宝琉璃宗行事光明磊落，从不欺压弱小，偶尔还会救济穷人，我想知道这是不是真的？因为如果这些传言是假的，那我和他们结交岂不是同流合污了？我的良心不允许我这么做。”

    大师表扬道：“小三，老师这么多年对你的教育没有白费，你学得很好，能考虑到这些方面，我很欣慰。”

    “你放心，七宝琉璃宗是一个充满正义的宗门，没有做过什么伤天害理的事情。”

    唐三道：“那可以。”

    大师露出笑容，道：“你放心，如何与七宝琉璃宗搭上关系，我都为你想好了。你不是会制作那种神奇的暗器么？等拍卖会那天，你拿几件去拍卖，定会引起宁风致的注意。你的暗器与七宝琉璃宗的魂师简直是绝配，宁风致绝对会想方设法地和你交好的。”

    唐三眼睛一亮，道：“老师，您这个计划真是不错。”

    大师欣慰道：“这是你自己的本事，我只是为你指引一下方向而已。还有，天斗帝国也值得你去交好。”

    唐三疑惑道：“我该怎么与一个帝国交好呢，难道也用暗器和帝国合作么？或者为帝国效力？”

    大师道：“当今的太子殿下雪清河是宁风致的弟子，他求贤若渴，等你与七宝琉璃宗拥有了良好的关系后，可以让宁风致引荐你认识雪清河。”

    唐三皱眉道：“我不希望我的暗器被太多的势力使用，而且我也不想加入任何势力，我不喜欢被约束。”

    大师笑道：“你多虑了，不用你为天斗帝国效力，也不用你向天斗帝国提供暗器。以你万中无一的天赋，足以引起雪清河的重视，即便你不为天斗帝国效力，他也会和你保持良好的关系? 这就足够了。”

    “老师，我明白了。”唐三感激地说道。

    “老师为了我的前途? 真的是用心良苦，我将来一定要好好报答他。”他心里想着。

    “明白就好。”大师欣慰道，“你好好养伤，三天后老师陪你去拍卖会，我也想见一见这位宁宗主? 我已经久仰他的大名了。”

    “好的老师。”唐三说道。

    他受的伤很重? 四肢的骨骼碎裂几乎是粉碎性的，恢复期会比一般的骨折长很多。

    ……

    第二天一早? 敖天便陪着四个女孩出门了，逛街、买衣服、吃美食……

    一直到中午? 在外面吃完饭后才回来。

    宁荣荣并没有那么倒霉地遇到七宝琉璃宗的人。

    她和小舞都玩得很尽兴。

    朱竹清很少说话，但敖天却能发现她脸上的满足之色。

    逛街买东西是女孩子的天性，即便朱竹清再克制自己? 在这欢乐的时光? 还是表现出了少女应有的快乐和满足。

    接下来? 她们再次进入了刻苦的修炼状态中。

    时间一天天过去? 那只杀死亲王和皇子的魂兽再也没有出现，这让那些原本还有一点点警惕的百姓们彻底放心下来。

    三天后? 拍卖会开始了。

    中午? 唐三在大师的陪同下? 来到了天斗城的拍卖场前。

    拍卖场是一座圆顶建筑? 远远看去? 就好像半个球扣在地面上，上面除了一个锤子的标志外? 再没有其他标志了。

    唐三坐在轮椅上，大师在后面慢慢地推着。

    唐三还是第一次来拍卖场，目光不由得有些好奇? 四处观察着。

    大师笑道：“只有在两大帝国的帝都，才有这种规格最高的拍卖场。”

    “这么大的拍卖场? 拍卖的东西应该都很珍贵吧？”唐三问道。

    大师道：“当然，一般的东西还入不了拍卖场的法眼，只有他们觉得有拍卖价值的物品，才会安排拍卖。甚至，这里还多次拍卖过魂骨。”

    “魂骨！”唐三惊呼一声，被震惊到了。

    那么珍贵的魂骨，竟然有人拿来拍卖。

    大师道：“没什么大惊小怪的，魂骨不是只有十万年魂兽才会产生，等级低的魂兽也有一定的机率存在魂骨，于是就有不少魂师大量屠杀魂兽，牟取利润。”

    唐三皱眉道：“低等级魂兽拥有魂骨的机率太低了，那些人岂不是要屠杀大量魂兽才有可能获得一块魂骨？这样下去，魂兽总有一天会灭绝，魂师将没有魂环可吸，可能最后，魂师也会因此消失。”

    大师道：“武魂殿明令禁止魂师大范围猎杀魂兽，让这种现象减少了许多，在这方面，武魂殿做得还是挺好的。不过还是有一些魂师铤而走险，偷偷地猎杀着。”

    说话间，师徒二人来到了拍卖场前。

    这圆形的拍卖场直径至少有五百米，高度也达到八十米左右，已经算非常庞大了。

    在门口站立着四名身材高挑的少女，年龄都在二十岁左右，身材曲线曼妙，脸上带着温暖的微笑。

    大师和唐三靠近，被她们拦了下来。

    进入这座拍卖场，必须要有一万金魂币的资产，或者是来卖东西的。

    唐三拿出了自己的暗器，被一个女孩带入拍卖场内的鉴定室中，然后请来鉴定师鉴定唐三的暗器。

    为了能够吸引到宁风致的注意，唐三这次可是下了血本了，把诸葛神弩都拿出来拍卖了。

    如果宁风致来了还好，要是没来，他可就亏了。

    他的目的是为了结交宁风致，而不是拿暗器来卖钱的。

    大师安慰道：“放心，我已经了解过，他一定会来的。”

    除了诸葛神弩外，唐三还拿出了另一种暗器，含沙射影，这种暗器可以说是诸葛神弩的缩小版，里面装的不是弩箭，而是一排排钢针。

    钢针上带有剧毒，可以杀死三十级以下的魂师，魂尊如果没有抗毒能力，也很容易被重伤。

    唐三的两种暗器让拍卖场的鉴定师大惊失色，赞叹不已，最后给了唐三拍卖资格。

    含沙射影一千金魂币起拍，诸葛神弩五千金魂币起拍。

    出了鉴定室，唐三和大师在服务员的带领下来到拍卖场的中心。

    到了这里，带领他们的服务员又换了一个。

    这里面的女服务员身材丰满，穿着暴露，低胸小背心，弯腰做出请的手势，唐三目光忍不住往对方胸前看去。

    毕竟他也是一个正常的男人，心性早已成熟，十三岁的身体也已经和成年人没什么区别了，只不过脸庞还稚嫩了一些而已。

    目光中的那种丰盈洁白让他怦然心动。

    女服务员眼神中流露出淡淡的不屑，转身在前面带路。

    大师推着唐三跟在后面。

    少女两条修长洁白的手臂裸露在空气中，小背心下是盈盈一握的小蛮腰，走路一扭一扭，宛若水蛇。

    小蛮腰下，是一条洁白的超短裙，遮住那高翘的臀部，再往下是两条大长腿。

    随着少女走路的扭动，超短裙一摆一摆，唐三坐在轮椅上，目光有些挪不开了。

    大师发现了唐三的异样，不过并没有说什么。

    他也是从年少时候过来的，能够理解唐三。

    拍卖场的座位从里到外分为五个区域，红、黑、紫、黄、白，大师和唐三只能坐在最外面的白色区域。

    少女把他们带到这里后便离去。

    在大师和唐三坐下时，拍卖场外，敖天带着小舞、古月娜和朱竹清来了。

