
　　格雷特眼巴巴地等着卡德伦子爵，或者其他贵族，或者其他有钱人，上门看病。——那什么，“我有一个朋友”，大家都懂的嘛。天籁小说网

　　可惜等来等去，第一天过去了，第二天过去了，第三天过去了……啥也没等到。医院仍然门可罗雀，每天最多三五个病人上门，还是一发治疗术就好的那种。

　　也不知道是大家还需要多打听打听、验证验证，还是，“我有个朋友”的“那什么病”，不太好意思上门，要等个人少的机会……

　　到最后，反倒是自家人反反复复，问起当时的救治情况。

　　“所以那时候，真的所有人都说治不了了？”赛瑞拉兴致勃勃地询问。格雷特第三遍回答：

　　“其实也不一定是治不了……我估摸着，有限许愿术应该能治，嗯，医疗术不知道可不可以……”

　　他一边检索自己的知识，一边比比划划，给赛瑞拉讲解。感谢雷霆之主的日常教导，格雷特get到了高阶魔法的大量碎片化知识，跟银龙小姐聊八卦，还是有得聊的……

　　牧师六阶法术，医疗术，导入正能量来医治疾病和损伤，终结目标所受的不良状态。术士、法师的七阶法术，有限许愿术，可以实现各种类型的法术效果。

　　不过，用法术原理倒推，格雷特感觉，医疗术应该治不了先天性畸形——

　　“毕竟随便你怎么导入正能量，身体已经长成这样了，哪怕再长一遍也还是这样……”

　　“那有限许愿术呢？”

　　“有限许愿术多半应该可以……”格雷特一边思考，一边慢慢回答：

　　“因为有限许愿术实现的，是施法者要求‘我需要弄出一个这样的东西’，他想得足够清楚，应该就能许愿成功……”

　　只要施术者目标明确，不至于来个“让身体自己长，长成它在没有疾病、毒药、负能量干扰下应该有的样子”，想要长个肛门，还是能长出一个肛门来的。

　　当然，如果合并其他畸形，比如肠道闭锁、先天性心脏病、食道闭锁、其他器官缺如等等，那么……

　　事先没检查出来的话，可能需要不止一个有限许愿术……

　　“可是那两个法术等级都好高啊！”赛瑞拉认真思考了一下，开开心心得出结论：

　　“格雷特的话，用二阶、三阶法术，就能做到了！——所以还是格雷特最厉害了！”

　　“这个……”格雷特大汗。医学哪有那么容易，有些事情神术做不到，现代医学也做不到。都不说罕见病，来个阿尔兹海默症……

　　那个他是真的不行呀。

　　“所以什么时候有个新的病人啊？”赛瑞拉确认了格雷特的能力，就和他一起蹲在医院门口，翘首等待：

　　“一直都是些跌打损伤、破皮流血、伤风咳嗽什么的，一发治疗术下去就好的病……”

　　“这，这我也不知道……”

　　唉，医院等级还是不够，知名度也还是不够啊。哪像前世，身在省会城市知名三甲医院，只要坐在那里不动，就有源源不断的疑难杂症送上门来了。

　　患者慕名来的，下级医院转送的，下级医院看不好病辗转过来的……拖家带口，千里迢迢。什么需要打广告，需要做宣传，不存在的。

　　银龙小姐等来等去，转来转去，医院门口的地皮都被她踩薄了一层（不，并没有现出原形），仍然没等到病人上门。无聊之下，她又去拽格雷特：

　　“对了，你上次逛博览会，买回来的那么多稀奇古怪的东西，到底怎么用啊？一直堆在那里，都积灰了！那个果子，你说能做成好吃的，我尝了一尝，很苦很涩啊！”

　　格雷特哗哗甩汗。

　　这个，那个……他从博览会上回来，确实一头扎进了研究里，把买来的稀罕玩意儿放在脑后了。但是，那也不能怪他嘛！

　　这其中有些东西，比如橡胶，他都交给了诺伍德先生，至今还没研究出个成果来；

　　比如金鸡纳树皮，这东西在没有疟疾的时候，和普通树皮的用处没啥区别，只要好好保存起来就行；

　　比如向日葵，他已经剥了一半，让安妮维雅小姐找地方种下去了，期待到了秋天能结出很多很多籽，以后有源源不断的瓜子儿可以嗑；

　　至于可可果嘛……

　　“你是不是直接把可可豆磨碎了吃的？”

　　“是啊！”赛瑞拉一脸理所当然：

　　“我让厨娘加糖、加牛奶、加各种各样东西，怎么都压不下去那股苦味！难吃死了！”

　　“汗……赛瑞拉，可可果不是这样吃的啊！要烘焙过的！”

　　格雷特昏头昏脑地从实验台前仰起头，用力左晃晃，右晃晃。眼看今天不会有病人来了，他卷起袖子，决定给自己放半天假，换换脑子：

　　“赛瑞拉，我们走！回法师塔！”

　　回到法师塔，之前采购的可可果，已经被赛瑞拉干掉了两个。幸好还剩下七八个，足够生手糟蹋了——

　　格雷特掰开其中一个，发现它之前已经有了裂痕，在法师塔恒定的温度、湿度下，里面的可可豆已经变成了咖啡色。身边，赛瑞拉捂住鼻子，一下子跳了出去：

　　“咦！什么味儿~~~”

　　一股酸臭味儿，严格来说，是前世医学生宿舍里的臭脚丫子味道。格雷特回忆了一下前世值夜班时看过的视频，满意地确定，发酵程度应该差不多了……

　　接下来就是烘干！

　　烤箱什么的没必要了，身为魔法师，自有魔法师的办法。格雷特一次性开了四个可可果，将可可豆们分成四份。

　　三份放在旁边，等待用不同的温度，慢速烘烤；剩下的那一份，他直接丢了一个弱化版的【干渴之触】过去：

　　在一次接触中，能够造成少量干燥伤害，并且使活着的生物丢失水分。格雷特最近在练习这个法术，以便消除水肿，对付诸如喉头水肿之类的过敏症状。

　　虽然练习成功率不算高，法力输出经常太强，但是，对付这些可可豆，他自我感觉，已经很有信心了——

　　成功！

　　可可豆充分干燥！

　　外皮干到发脆，随手一剥，就咔嚓咔嚓地裂来来！

　　格雷特欢欣鼓舞，召唤两个隐形仆役，剥掉了所有可可豆的种皮。然后，让隐形仆役将其敲碎，烘烤，再敲得更细，再烘烤、研磨、第三次烘烤……

　　直到研磨成一团烂泥状，看着和视频里的样子差不多了，他才加入白糖粉，充分搅拌混合。为了做巧克力，甚至动用了一台做魔法药剂用的研磨机。

　　“好了吗？好了吗？”

　　赛瑞拉在一旁不停地转来转去。一会儿出个主意，一会儿试图伸手帮忙：

　　“要不要用风刃术切割？”

　　“要不要加热？”

　　“要不要加点水？——或者牛奶？”

　　研磨机干了好半天活儿，格雷特停下机器，从里面倒出搅拌成液体状的巧克力来。不等往模子里倒，赛瑞拉跳过来就伸出手指，在研磨机边缘刮了一下：

　　“哎，这次就甜多了……”她迫不及待地舔了一口：

　　“但是还苦！而且还是涩！而且还有些酸！格雷特，能再做得好吃一点吗？”

　　呃……看来烘焙和烤制的温度、时间，还是要掌握好。烤制过程中，会有美拉德反应还是什么反应，消除可可豆的酸涩味道，不能想当然用【干渴之触】代替……

　　格雷特讪讪停手。他把研磨机丢给银龙少女，随便她抱着吃光巧克力也好、丢个清洁术直接弄干净也好。自己另取了一份可可豆，按照视频里的做法，一步都不敢错：

　　加热到60度，缓慢烘干4小时（交给塔灵去控制，格雷特看书去了）；

　　拿出来，晾凉，再调整到150度，烘干20分钟，每5分钟翻一次豆子；

　　放凉一分钟，再调整到135度，烤5分钟；

　　再放凉一分钟，烤5分钟，彻底放凉……

　　“咦！居然不酸臭！”

　　赛瑞拉跳了过来。不等豆子凉掉，伸手就一顿揉搓。格雷特一声“哎呀”还没喊出，只见滚烫的豆子在她白嫩纤细的手掌心咔咔裂开，外皮掉落，露出里面深咖啡色的豆子。

　　那速度，那效率，比隐形仆役快得多了。最可怕的是，赛瑞拉从头到尾，还是笑嘻嘻的！

　　行吧，银龙的双手……就不是人类可以比的……

　　而赛瑞拉也不用什么敲碎、磨碎、上研磨机。她双手掌心一合，一片沙沙声里，咖啡豆已经变成粉末，簌簌落下。

　　那效率，比格雷特之前让隐形仆役又敲又捣，再敲再捣，高出了何止100倍。

　　唯一的问题是，可可豆磨到足够细以后，里面的可可脂会把粉末粘在一起。现在，它们在银龙小姐手上，粘了厚厚厚厚的一层……

　　“格雷特？可以吃了吗？”

　　赛瑞拉舔了舔手指，基本上感觉不到酸涩，反而有一股特殊的香味，赶紧催促格雷特。格雷特看着她的手指发呆：

　　你倒是先把可可粉都倒进锅里啊！

　　现在问我，我怎么回答你？

　　难道要我在你手上尝一尝吗？

　　“应该差不多了……”他回忆着视频里面，可可豆充分研磨之后的颜色和质地，不太自信地指挥：

　　“加糖粉吧……”

　　加大量糖粉，少少加几粒盐，以免待会儿喝起来腻。格雷特架起一口大锅，往里面哗啦啦倒牛奶，小火一点点煮开。

　　然后，指挥着赛瑞拉倒了一点热牛奶，化开巧克力，再哗啦啦倒下去半杯牛奶……

　　“好好喝啊！有一股特殊的甜香呢！”

　　赛瑞拉双手捧着杯子，在锅边，笑得双眼亮闪闪地眯了起来：

　　“格雷特，这种可可粉冬天喝起来，一定会特别舒服的！”

　　****

　　今天不想写病例，要让格雷特和银龙小姐吃喝玩乐一下……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求月票的最后一张票！

　　ps：

　　作者是手残！

　　可可豆烘焙、研磨的过程是照视频学（抄）的，读者们做不出来，作者概不负责！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零二章 生活就该是甜甜甜甜甜免费阅读。https://xs.23sk.com 