    “今天早会，主要是通报一下这个月的业绩情况，这里我点名批评老张，你们三组这次的业绩又是垫底。”

    正端着保温杯，喝着枸杞茶的老张闻言喝水的动作一滞。

    会议室内几十号人齐齐将目光看向三组。

    目光中有同情，也有幸灾乐祸。

    “我这里要再重申一下，作为团队的组长，除了开发维护好自己的客户以外，还要多把心思放在团队的建设上来。

    对于那些整天就知道混日子的人，该放弃就放弃，尽早把精力放在更有潜力的新人身上。

    咱们公司要的是狼性，而不是温和的绵羊，跟不上队伍的人，只会拖整个团队的后腿！

    如果连自己的团队都带不好，我们今年还怎么争区部的业绩第一……”

    老张抬眼看向板着一张死人脸，在上面滔滔不绝的王志平，眉头皱了皱。

    一大早的就在这夹枪带棒，指桑骂槐，自己最近没得罪这家伙吧？

    他扭头看了看身后。

    果然，孟浪那小子正对着他无奈的耸肩呢。

    得！看来又是这小子……

    ……

    半个小时后，会议结束。

    王志平却是将老张叫进办公室，然后又是一顿输出，隔着玻璃窗都能看见对方的唾沫星子不断朝着老张喷去。

    “喂！我说是不是你这小子又得罪人了？”

    孟浪正皱眉看着里面的战斗呢，身边一个身材健硕，足有一米八的寸头男凑过来戏谑道。

    “刚刚我可听出来了，‘南波王’明着是说咱们三组，话里话外可都是朝着你吧……”

    这人叫马乔，和孟浪一样都是三组的业务员。

    至于“南波王”，则是他们私底下给王志平取得外号，因为他领导架子大，而且开会时总是满嘴的争第一（No.1）。

    “谁知道呢，就在电梯里呛了他一句，谁知道心理素质这么脆弱，还搞株连，老张这回算是替我背锅了。

    也不知道那家伙今天是不是没吃药就出了门，见谁怼谁……”孟浪无奈道。

    “嘿！不稀奇，你来的晚，不知道南波王每个月总有那么几天。

    大概率是在家里受了气，所以跑这里找出气筒来咯。”

    “哦？你又知道了？”孟浪挑了挑眉。

    看外表，谁也不会相信，这样一个一米八，有着健身教练身材的阳光型男居然是个超爱碎嘴的八卦男。

    公司里面上至人际关系，下至小道消息，就没有他不感兴趣的。

    “嘿嘿，你不知道吧，南波王的老丈人可是省公司总部的核心高层，要不你以为他能在这个年纪坐上这个位置，手底下管着上百号人？

    不过这选择少奋斗二十年，那也是有代价滴……”马乔露出一个你懂的眼神。

    “怎么？他老婆家暴他？”孟浪一脸兴奋。

    “那倒没有，不过他老婆精神上家暴他应该是真的，据说体重不下这个数！”马乔伸出食指和中指晃了晃。

    “嘶~”孟浪不由倒抽一口凉气。

    稍微想象了一下画面，孟浪顿时觉得人家每个月有那么几天也不是不能理解了。

    可恨之人必有可怜之处。

    自己今天早上给人家怼回去，似乎是有些不太人道了。

    “所以啊，你这是撞人家枪口上了懂吧？我劝你最近还是低调一点，不然用不了多久就得走人。”

    “我走了你不是应该开心吗？”

    “开心啊，怎么不开心，我可不得开瓶香槟庆祝嘛？自从老张要我负责带带你，你说你小子都搅黄我几个单子了。”

    想起前段时间的事儿，马乔就忍不住嘴角一抽。

    “就上次，我在那口干舌燥说了半天，人家好不容易就要买一份分红险了，你上来就一句‘扣除管理费，那利息比银行定存还低’。

    上上次，我推销那个百万医疗险，好家伙，你差点就当场给人家分析出家族病史来。

    我说有你这么干销售的吗？

    不知道什么叫专挑好听的讲啊？

    有病保病，没病返钱，人家爱听的是这个！”

    “可那客户都五十多了，还没子女，这要是把钱都存里面了，分红低不说，以后万一中途要是遇见什么急事想取出来可就难了。

    中途退保，那能拿回来的钱恐怕连一半都不到，人家后半辈子怎么办？

    还有那个百万医疗，那好几十页的合约条款有多坑你又不是不知道，最后有病了能不能理赔还两说，总得把情况跟人说清楚吧？”

    马乔有些无语的看着孟浪。

    “我说你到底是华夏平安派来的间谍啊，还是太平洋幸福派来的卧底？

    究竟是哪路神仙培养出来的如此猛将，你们这是准备从敌人内部瓦解对手吧？”

    孟浪一梗脖子，“老孟家的祖训，不义而富且贵，于我如浮云！”

    “这好像是孔子说的吧，孟子他老人家知道自己子孙居然用这个当祖训，怕是得气的从棺材里蹦出来。”

    “咦？看不出来，脑子里除了肌肉，还有点文化啊！不过你不知道了吧，孔孟两家世代交好，我们那是世交，祖训那都是不分家的。”

    “别欺负我没文化啊，孔孟虽然都是春秋战国的人，不过根本就不在同一个时期，两人压根没见过面！

    孟子顶多只能算是孔子的徒孙，如果论辈分，孟子要叫他一声师公！”

    “嘶~”孟浪有种被这家伙肚子里的墨水呛了一口的感觉。

    “知道21世纪最大的跨界案吗？是一个保险销售员，他不读卡耐基成功学，改读‘春秋’了！”

    “嘿嘿！别以为干销售的就都没文化，销售的核心就是与人打交道，而天底下任何与挣钱扯上关系的事其实都是在与人打交道。

    别看现在什么金融、IT人才多么受人追捧，但是最容易赚到人生第一个100万的工作，还是销售！

    国内绝大多数的中小企业老板是干销售起家的，500强企业老总里更是有超过50%的人曾是销售出身。

    李嘉诚、宗庆后、董明珠，这样的案例比比皆是，大浪淘沙，方显英雄本色。”

    孟浪神情震惊的看着眼前这个宝藏男孩。

    “我说，你该不会是某个家族富二代下基层历练来了吧？”

    “唷！被你看出来了？”马乔露齿一笑，“好吧不装了，要不是看兄弟你还挺顺眼，一般人我可不会和他说这么多。

    怎么样，有空坐我的兰博基尼去喝一杯。”

    “得了吧，你以为兰博穿上比基尼就是兰博基尼了？咱还是现实点签笔大单子买辆五菱mini吧。”

    两人正扯皮呢，“咔！”办公室的门被推开，老张黑着脸从里面走了出来。

    “孟浪，跟我过来。”老张撇下一句，就进了三组专用的会议室。

    在马乔戏谑的目光注视下，孟浪无奈的走了进去，然后把门关上。

    本以为即将迎来的是一顿臭骂，没想到老张坐下后居然立刻变了脸，换回了那副退休老干部的风轻云淡，神态轻松的喝起了枸杞茶。

    “呃……对不起啊张叔，给您和三组惹麻烦了，要不我去和王经理道个歉？”孟浪说道。

    “得了吧，你那德行我还不知道，进去没三分钟估计就又要和他掐起来了。

    你现在的任务就是当什么事没有，安安静静的做个美男子！”老张翻了个白眼，继续喝茶。

    “那您就不训我两句？”

    “我这不是在训呢？”老张砰的一声拍在桌子上，动静吓了孟浪一跳，旋即反应过来，这是做给王志平那家伙看呢。

    “谢谢张叔。”

    “嘿！谁让你爸让我照顾你呢，不过说实话，就你这性格，实在是不适合干销售。

    反正就你这垫底的业绩，过不了多久也就干不下去了。

    听叔一句，回老家去，好好继承你爸那几百头老母猪吧。”

    “不要！我才不想窝在小县城，好不容易出来了，我怎么可能回去！”孟浪倔强到。

    “好吧，年轻人有拼劲是好事，叔也不拦着，等你被毒打的差不多了，回去时记得替我给你爸带个好。”

    “哐哐哐！”老张又拿着保温杯在桌上狠狠敲了几下。

    孟浪无语，“你们就这么不看好我啊？”

    “呵呵！干我们这行的，要么你就得心黑手狠，要么就得知世故而不世故，历圆滑而弥天真。

    前者你做不到，后者嘛……你现在就会了一半。”

    “是吗？我就说我还是有进步的嘛！张叔，那您说我是会了哪一半？”孟浪眼睛一亮。

    老张看了眼孟浪，慢条斯理的嘬了一口茶。

    “嘶溜~”

    “不世故，和天真。”

    孟浪：“……”

