    接下来的事情，就该找一找赵文斌了，当初的事，昨天的事，好好算一算～

    三个人已经被带回了地下室，这一身脏兮兮的，看着简直就是辣眼睛，一股浓浓的臭味散发出来。

    这点伤害？呵…人这辈子做任何事情和决定都一定会有因果报应，不是不报，不过是时候未到罢了。

    赵文斌的眼睛直勾勾的看着墨念，带着恐惧和祈求，回想当时在船上的自己，到底是什么眼神？那时候的她才多大？一个懵懂无知的女孩子，心中的恐惧只怕是比眼前这人多太多。

    再看看旁边那两个，已经差不多晕死过去的状态，就这？还学人绑架，哎，想想都挺为他们丢人的，几鞭子都挨不住的人，还指望着赚钱？

    来自女王墨念的蔑视，话说，谁能抗住她那几鞭子也算的上一把好汉了，一个姑娘家家的每一鞭抽下去的时候，皮都会直接炸开，别说打在身上，想想都觉得疼。

    “旁边这两个，送进去吧。”墨念抬眸，犀利的眼神变得有些落寞，绑架绾绾的事情，这俩的确不是主谋，虽说没有获得实质上的东西，不过，对绾绾动了心思就是不行。

    “是！”两个黑西装像抓小鸡一样，把这俩家伙带走了，意识不清楚的俩人，嘴里还哀嚎了几句“不要喂蚊子，不要喂虫子......”之类的话。

    不由让人觉得有点好笑。两个大老爷们的呐喊内容，讽刺，墨念心里的小主意可从来不断，若是在边城，这俩人根本没有解释和哀嚎的机会了。

    墨念找了个理由，让陆允将绾绾送去店里，接下来发生的一切她并不想破坏掉绾绾内心的那些纯净，这种黑暗的东西，不愿意带给任何一个人。

    除了身后的黑西装外，屋里只有墨念、言希琛和赵文斌了。

    言希琛朝后面的黑西装点了个头，示意他们给赵文斌搬了一把椅子，一把木质的椅子摆在这个邋遢男人的面前，他到也是艰难的爬了起来，坐下。

    “是你说，还是我来问？”

    言希琛的眼神依然是冰冷的，在这个房间内，除了看墨念的那么些时间，他周遭的温度跟这个屋里的温度是一样的，甚至更低一些。

    “你是谁？”赵文斌艰难的吐出一句话，虽然被皮开肉绽的，不过还没到跪地求饶的程度。

    “陈兰跟MG有什么关系？”

    这句话说出来的时候，墨念惊了，转头看向言希琛，MG？言希琛一直都在查这个事情吗？这就是大家明明知道陈兰使了坏，却至今没有处理她的原因？墨念想着是用赵文斌把陈兰这条线给扣死，而言希琛......

    似乎扣死陈兰这种事情太小儿科了，他需要知道的是背后，这背后发生的一切，到底是谁在主导，又是谁想害墨念。

    “没....没关系！”

    赵文斌的闪躲的眼神，让言希琛觉得好笑，难道真以为他不说，自己就没有办法查到吗？自欺欺人罢了。

    “我没什么耐性！”

    声音冰冷却着实有力，言希琛已经很久没有自己审问过任何人了，这家伙怕是好日子到头了。

    言希琛的眼神前所未有的恐惧，今天他必须要知道赵文斌知道的一切，时间越久对墨念而言越不安全，护她周全就是他现在唯一想要做的。

    墨念拍了拍言希琛的手腕，虽然她自己也是暴怒状态，但她就是不允许言希琛因为别人而不开心或者生气。

    “准确来说，你并不是陈兰的手下对吗？”

    “陈兰也算是有点魅力了，能让你为了她落得如此田地。”

    “不知道陈兰现在在干什么呢，要么？我给墨安安打个电话？哦，不，是赵安安才对。”

    赵文斌眼神里的恐惧再一次加深了，墨念是什么时候知道这层关系的？为了隐瞒下这个消息，他都进去蹲了这么多年，他是心狠手辣，但是安安也算是短板，他闭上再努力睁开，似乎做了个决定。

    说完，墨念便举起电话，假意要跟墨安安联系，实则她压根就没有墨安安的联系方式。

    “别打，我说！”

    想想陈兰那副嘴脸，如果不是因为她再次来挑唆，能有今天的事吗？他不想再进去了，唯独赌一把。

    看来每个人都有软肋，刚刚墨念也只是在猜测，毕竟DNA的化验报告刚刚送去不久，必然没那么快，但是也是赵文斌的表情，证实了墨念心里的想法。

    言希琛看着眼前的小姑娘，不由的有点头大，这些东西墨念能想到去查，他会想不到吗？只是没想到的是，这姑娘这么独立，悄无声息的就把事儿给办了。

    墨念这几天都在蓉庄呆着，如果说要办这个事情的话，只有一天，就是酩酊大醉吃火锅后的第二天，这个速度，大大的赞。

    墨念似乎也看出了言希琛的意思，赵文斌不过就是傀儡工具罢了，幕后主使陈兰都不配，这后面终究是有什么原因的，所以没有必要一次逼死，达到目的才是最好的效果。

    “给我一支烟，可以吗？”

    言希琛点头，黑西装塞了根烟在赵文斌嘴里，这家伙着实可恨，其实也很可悲吧。

    “呼~”一口烟吐出，赵文斌漏出了一抹淡笑，是释怀却满是悲伤。

    “这件事情在我心里压了太久了.......”

    赵文斌开始叙说着当年和陈兰的故事，看的出来，这家伙当年也是爱惨了陈兰。

    “墨念，对于六年前的事情，我真的很抱歉，如果不是陈兰告诉我，你仗着自己是大小姐天天欺负安安，剽窃安安的艺术作品，还有......”

    看得出来，赵文斌其实很在意安安，甚至为了这个闺女可以做出很多损人不利己的事情，只是他说的这一切，可笑。

    他用力抽了最后一口烟鸡儿说道：

    “我不忍，却无可奈何。陈兰认不认识MG的人我不确定，但是那帮人贩子的确是MG的人口贩卖团伙。”

    言希琛的眉头皱了皱，果然还是这群人，当初自己也是因为这个事情才追了过去，才会在边城遇到墨念。不知道是感激还是愤怒的好。

    这时言希琛的手机也响了几下，几条短信飞了过来。

