    盯着眼前的空棺，孙奕感觉十分的不舒服。

    对的，就是那种反胃的感觉。

    感觉从身体，到心里都不快的那种感觉。

    没由来的，可能是恶心，也可能是失望。

    孙奕也说不明白那种感觉。

    总之，就是十分反感的感觉。

    自己这么严阵以待，自己这么准备充分。

    但面对的，却一直都是这种情形。

    第二个棺材，透过其中的小洞口可以清楚的看到，第二个棺材里面，继续空空如也。

    什么都没有。

    这就有点伤害孙奕的自尊了。

    虽然，孙奕也松了口气，不用战斗，总是好事。

    但这么下去，什么线索都没有，孙奕怎么破除幻境。

    他现在对阵眼是什么，到现在为止，压根都没有想法。

    两个棺材，看上起沉重，大气，阴气逼人。

    但打开了，却屁都没有。

    什么线索也没有，这就有点尴尬了。

    孙奕可以十分肯定，第二个棺材，跟第一个棺材如出一辙，一点改变都没有。

    难道说，这五个棺材都是空的不成。

    不可能，绝对不可能！

    孙奕也是三星心理师，对于人心是有一定了解的。

    设计幻阵，布局幻阵，乃至引用幻阵都有不少的代价。

    而如果仅仅是作为困阵，不仅浪费材料，更是容易给对方留下破阵而出的机会。

    要知道，困阵没有杀伤力，那就像一个迷宫一样，只要对方一直晃来晃去，总能找到破阵的机会的。

    这就好像上次，孙奕在梦乡阁遭遇的迎春楼一般。

    虽然美人如玉，迷人心魂，但实际的杀伤力并不高。

    这就是为什么很多人会觉得孙奕的幻阵，跟别人比起来不算什么的原因。

    只不过那种环境想破阵确实困难。

    当时的迎春楼，显然是有别的考虑的。

    要是孙奕真的放浪形骸，结果不敢想象。

    所以那个幻阵绝对不简单。

    可今天这个情况是为了什么？

    这一个个的空棺材放在这里，难道就是为了增加心理压力的不成？

    想了想，孙奕继续向着第三个棺材走去。

    孙奕想明白了，没有线索，只能说量不够。

    只有打开第三个棺材，才能确定到底是有东西还是都没东西。

    要是第三个还是空的，那就再说。

    如果有东西，那自己超度了他。

    打定主意，孙奕向着第三个棺材走去。

    厚重的棺木，踏踏实实的躺在两个小凳子上。

    保持着远离地气的状态。

    地魂如果长期不接触地气，危险程度应该不高。

    孙奕一边做着判断，一边靠近过去。

    手指触摸到棺木的时候，熟悉的触觉传来。

    跟前两个棺材如出一辙。

    律典仍然没有其他的提示。

    但孙奕的瞳孔却是一缩。

    第三个棺木的花纹，跟前两个也是一样的。

    三个棺木，竟然都是花纹相同的。

    这种明显反自然，很幻境的情况。

    竟然没有激发律典的反应。

    所以孙奕确认了，律典肯定是被什么干扰了。

    这里应该是，有什么其他的意志力量存在。

    正是这种力量，影响了律典的运转。

    这也是孙奕第一次碰到，无法依靠律典的时候。

    所以现在孙奕充满了谨慎。

    毕竟，生命只有一次。

    不能有任何风险。

    不然，自己连一年后的考核机会估计都没有。

    用手轻轻的推了推。

    孙奕再次确认，这个棺木的盖子，也是没有钉死的。

    再次观察了下四周，孙奕发现没什么不同。

    远处的墙体，并没有一丝丝改变。

    再两盏油灯的照耀下，还是显得静谧而坚固。

    两盏油灯，还是不时跳出火花。

    显然，油脂的质量很差。

    正是符合山中小院的风格。

    这种地方，要是能有质量上乘的风油，那反倒反常了。

    正中间的佛像，则也是同样的静谧而阴森。

    主要是这两盏油灯的光效，太过逼人的缘故。

    结果就连这庄重的佛像，也发生了变异。

    仿佛这不是一座佛像，更像是来自魔界的护法。

    孙奕稳定好心神。

    再次检查了下自己身上的东西。

    百里尺，炎爆符，确定自己在没有任何的疏忽之下，孙奕手部用力。

    轻轻的推动了下第三个棺材盖子。

    跟以前一样的重量，和以前一样的摩擦。

    这一切，都跟之前没有区别。

    孙奕退后，然后继续用灵力，驾驭着棺木盖子缓缓移动。

    终于，再次露出棺木里面的情况。

    抬眼望去，孙奕心头一沉。

    还是空的。

    连续三个棺材了，里面什么都没有。

    孙奕面对空空如也的棺材，陷入了沉思。

    要是这都发现不了问题，那孙奕也就是不会是孙奕了。

    但紧接着，让人意想不到的事情发生了。

    孙奕竟然想都不想，就向着第四个棺材冲了过去。

    孙奕整个动作行云流水，没有一丝丝的迟疑或者生熟。

    触摸，平推，驾驭，观看。

    孙奕虽然动作很快，但该做的动作一样都不少。

    小心谨慎也一样都不缺。

    孙奕想的很清楚，自己准备的已经很充分的了。

    就算再给自己时间，自己也准备的不会更加完善。

    与其自己胡猜乱猜，不如趁着自己现在准备完善，反倒能更好的应对。

    孙奕也想明白了，很多时候，不到一定程度，根本无法发现那些隐秘的变化的。

    虽然现在已经开了几个棺木，但显然，程度还没有到。

    所以，任何变化和情况都没有发生。

    但这绝对不意味着，这几个棺材是摆设。

    关键一定就是这这个棺材。

    而且孙奕也想明白了，不看清楚整个情况，自己绝对不会打开最后一个棺木。

    因为如果真的是程度型的陷阱，那么最后一个棺木的打开，对应的一定是最凶险的时候。

    同时孙奕也祈祷，不是自己真的这么倒霉吧。

    只有另外两个棺材里才有东西吧。

    所以，孙奕现在的心理就是，既担心有东西，又担心这里面没有东西。

    就怀着这样忐忑的心神，孙奕打开了第四个棺材。

    看向棺材里面，孙奕目光一凝。

    第四个棺材，果然还是空的。

    当看到第四个棺材也是空的之后，孙奕一下就想明白了什么。

    然后孙奕一感觉，忽然面色大变，冷汗岑岑起来。

