        梼杌族被灭，万域皆知，太多养伤出关的老家伙，听闻此事，好久都未晃过神，一场闭关而已，梼杌族竟说没就没了，错过了一场好戏，自也遗憾，未能赶上那场大战。

        不过，此消息还是振奋人心的。

        此战，会让洪荒族知道，诸天并非无人，万域也绝不惧战，再特么敢作乱，必群起而攻，梼杌族便是个典型。

        这边，叶辰与北圣已回了九黎族。

        竹林中，曦辰与圣尊皆在，一左一右，闭眸盘膝，可以得见，二人身上皆有血壑，每一道的伤痕，都萦着七彩的幽光，化解着他二人精气，极难磨灭，使得伤口不得愈合。

        叶辰走入，见此场景，不由皱了眉头。

        北圣亦吓得不轻，要知道，曦辰和圣尊皆是斗过帝的狠人，两人合力，竟会受伤，那该死的诛仙剑，是有多强。

        阴霾笼暮，叶辰未敢打搅，也盘膝坐下。

        而后，他便以心念勾动赤灭真火，这堪与红莲业火齐肩的真火，因主人葬身，已成残缺，同样遭波及的，还有它的灵智，亦不在完整形态，或者说，灵智已成一团浆糊。

        又一次，叶辰开了忽悠模式。

        赤灭真火懵懵懂懂，都不知叶辰在说啥，还是仙火霸气侧漏，加上天雷一番恐吓，赤灭真火怂的毫无征兆。

        融合的过程，还算顺利，只不过，进行较迟缓。

        三人皆盘膝，两个疗伤，一个融合火焰，显得北圣格格不入，这姑娘，倒也很有眼力见，默默退出了竹林。

        很快，便见一道神虹，自叶辰天灵盖冲出。

        神虹绚丽，直插云霄，幻化了异象，混混沌沌，赤灭与仙火融合，更具本源道蕴，身为主人的他，又得蜕变。

        因他蜕变，惊醒了曦辰与圣尊，不分先后开眸。

        两人之状态，依旧不佳，气息略显紊乱，神色也略显苍白，嘴角时而鲜血流溢，诛仙剑造的伤痕，非一般的伤痕，极难愈合，以他二人的实力，也难荡尽。

        “混沌归源？”圣尊摸了下巴，盯着叶辰下腹。

        “该是邪魔所传。”曦辰也起身，眸光深邃。

        “这尊小圣体，端的不简单，比帝荒更惊艳。”圣尊拎了酒壶，迈着小脚步，绕着叶辰转起了圈儿，那双洁净的眸子，总有深意之光闪烁，以他眼界，竟是望不穿叶辰。

        何止他望不穿，曦辰也一样。

        与帝尊生的一模一样，先天便自带神秘神色。

        大楚的第十皇者，必牵扯万古秘辛。

        两人注视下，叶辰圣躯微颤，先一口浑浊之气被长长吐出，随之双目开阖，可谓荣光满面，唯一的槽点，便是他嘴角，一抹抹鲜血，总在不经意间流溢，是天魔本源在作祟。

        “醒了。”圣尊悠悠道，寻了一舒服地坐下了。

        叶辰忙慌起身，“两位前辈可曾追到它。”

        “破碎了虚无，难寻踪迹。”曦辰无奈摇头。

        “那柄仙剑，比吾想象中，还要强。”

        “依我看，巅峰级别的它，大帝都未必是其对手。”

        圣尊与曦辰你一言我一语，颇是深沉。

        此话，听的叶辰骇然心惊，自不难听出，诛仙剑级别之高，已超越极道帝兵，之所以在虚弱状态，多半是跌落了品阶，连它都这般强，叶辰想象不出，诛仙剑的主人，究竟有多可怕，难不成，是传说中的天帝？凌驾在大帝之上？

        “瑶池的秘辛，方便说不。”圣尊笑看叶辰。

        “被通缉的，乃女圣体。”叶辰回道。

        “女...圣体？”曦辰与圣尊皆惊愣，男修圣体倒听过不少，这女圣体，还是第一次听闻，着实的新鲜。

        叶辰未隐瞒，道出了更多秘辛。

        这下，饶是曦辰他们的定力，也为之皱了眉，诡异之事年年有，今年特别多，一个诛仙剑、一个天魔本源，已够让人头疼了，如今，又冒出一尊女圣体，颠覆了世人的认知。

        意犹未尽中，曦辰轻拂了手。

        冥冥中，有一道光门被划开，光怪陆离，是一座域面通道，有热浪扑出，极为本源的那等惹来，炙热非凡。

        叶辰眸子亮了，翻身而起。

        “你且先去火域，日后，吾自会去寻你。”曦辰淡淡一声，又递了储物袋，其内有域面地图，专为叶辰准备。

        “谢前辈。”叶辰接过，一步踏入光门。

        他之后，还有一道仙光飞入，仔细一瞅，乃北圣，少女模样的她，古灵精怪，颇显俏皮，也偷偷跟了进去。

        “女圣体之事，汝怎么看。”曦辰关上了光门。

        圣尊不语，只轻轻摇头。

        域面通道中，叶辰缓步而行，好奇的观望四方，与域门通道，有所区别，至少，空间之力外，更多域面之力。

        北圣也跟上了，满目新奇。

        “你怎也来了。”叶辰愕然，瞥了一眼北圣。

        北圣不以为然，“你管着吗？”

        叶辰嘁着，步伐加快，如一道神芒，直奔出口，北圣速度也不慢，生怕一个晃神儿，又不见了叶辰踪影。

        待两人出光门，已是一片山林，郁郁葱葱。

        然，山林的气氛，有点儿尴尬，两人方才落下，便见一男一女，正在一棵老树下亲热，而且，衣服也都脱的差不多了，正准备那啥呢？突兀冒出俩人，都不知哪跑出来的，吓得那女子一声惊叫，男的更是暴跳如雷，“傻逼，有病吧！”

        叶辰一声干咳，扭头便走。

        北圣脸颊绯红，忙慌跟上，太特么尴尬了，两人强烈怀疑，曦辰就是故意的，那么多地方，偏偏给传送到这，这下倒好，给人春晓美事，搅得一塌糊涂，造孽啊！

        不肖多时，两人踏上了一座山巅。

        映入眼帘的世界，乃一片大好山河，灵气浓郁，仙气缭绕，与玄荒不同的是，这里多火气，飘飞的云雾中，萦着丝丝火焰，似火域本源，似隐若现，热浪更是滚滚不断。

        “火域风光，倒也不错。”北圣笑道。

        而叶辰，已摊开地图，幻化了笔，不断标注，规划着路线，力求用最短时间，寻遍火域，不拉下每一座城池。

        看着看着，叶辰猛地抬头，双目微眯。

        北圣没好气，“别一惊一乍的。”

        “可曾觉察到，有人在窥看。”叶辰淡淡道。

        “少吓唬人。”北圣嘁道。

        叶辰未回话，瞟了一眼四方，便又埋头标注，足有一刻钟，他方才动身，一步走下山巅，直奔最近的一座古城。

        北圣莲步轻盈，如影随形。

        时至夜晚，火域风光更别具姿态，无愧火之名，本源炙热，丝丝火息交织，绚丽缤纷，勾勒着美妙画面。

        待至古城，更是繁华，与诸天无异，热闹非凡。

        北圣徒步进城，还是那般的新奇，一路左瞅右看，至于叶辰，就很霸道了，一步登天，悬在古城上方，神识瞬间笼暮，城中无论男女、无论仙凡，连牛狗猪羊，都难逃窥看。

        这一瞅，他眸子亮了。

        别说，真有大楚转世人，是个男修，前世乃西蜀司徒家的人，其名司徒康，若论家族的辈分，还得唤司徒南一声叔叔，隶属天庭玄字辈弟子，昔年天庭三宗大比，败给了少羽他们，与夕颜等人一个辈分，不成想，转世到了火域。

        当即，叶辰自天而下，落入一座府邸，在府邸中一座别苑，准确的寻到了一间房，转世的司徒康，便在里面。

        “啊...你轻点。”未等叶辰上前，便闻房中女子嗔怒声。

        很显然，房中的画面，必极为的**。

        花好月圆日，风花雪月时嘛！

        叶辰又干咳，第一次来火域，接连碰上两桩美事。

        香风拂来，北圣也到了，还手握着一串糖葫芦，配合她那少女模样，简直绝配的说，嘴角还沾着一抹红砂糖。

        听闻房中声音，她脸颊又红，狠狠瞪了叶辰。

        叶辰颇淡定，只顾埋头擦剑，我真是来寻转世人的，大晚上的，遇上这等事，实属正常，再说了，夫妻晚上有点活动，也是人之常情，你个没嫁人的丫头，自不懂其中乐趣。

        北圣撇嘴，转身走了，进了不远处凉亭。

        这个夜，还是很浪漫的，床的吱呀声，如一篇美妙的音律，撩动着人的心弦，莫说叶辰，北圣都觉脸颊发烫。

        深夜，颠鸾倒凤之事才落幕，只闻一声声情话。

        至此，叶辰才咳嗽了一声。

        房门很快开了，转世的司徒康，自内走出，还是那般玉树临风，那张脸部轮廓，与前世的他，如似一个模子。

        一同出房门的，还有那女子，无倾世之姿，却有倾国之貌，脸颊一片片**，更衬美艳，别有一番韵味。

        见这女子，叶辰不禁一愣。

        的确，他还真认识，可不正是在阴曹地府，见的那火域女子吗？当年投胎，她投的乃三善道的人道，而被生死簿定义成贱人的他，投的却是畜生道，还没能投胎成功。

        叶辰唏嘘，也不免感慨。

        能不感慨吗？世事太过离奇了，一同投过胎，一个畜生道，一个人道；一个成功，一个被捉回，这等境况下，两人竟还能在阳间相遇，而且，还做了大楚转世人的妻。

        不同的是，他有前世的记忆，而火域女子，记忆被孟婆汤抹除，并不知前生是谁，更莫说认识他了。

        “你是谁。”转世司徒康死盯叶辰，手中已幻化仙剑。

        火域女子也一样，仙剑铮鸣，美眸绽放火花，感情阴阳交合时，门外一直有人听着，女子的矜持，倍感羞怒。

        叶辰微笑，弹了一缕仙光，没入司徒康眉心。

        司徒康一声闷哼，仙剑脱手，抱住了头颅，神色痛苦不堪，前生记忆解封，正如一片海潮，涌入他的神海。

        “你对他做了什么。”火域女子一剑刺来。

        “放心，不害他。”叶辰笑道，拂手一阵，禁锢了火域女子，本想连她的记忆也解开，奈何，他无她灵魂印记。

        火域女子欲挣脱，奈何有心无力，非她战力不行，是面前这人，修为太高了，已至大圣境，凭她一圣人，如何抗衡。

        她的眸，放在了丈夫身上，还在抱头低吼。

        三五分后，司徒康痛声湮灭，怔怔的望着叶辰，热泪盈眶，这并非梦，却更似梦，一个缱绻轮回的梦，南楚城墙下一幅幅悲惨画卷，皆在此一瞬，凝聚成血泪，几百年了。

        “见过圣主。”司徒康哽咽，砰的一声单膝跪地，看的那火域女子，一阵发愣，这是怎么个剧情，咋还哭了呢？还是第一次见丈夫哭，还有，他口中的圣主，闻所未闻。

        “欢迎归位，我....。”叶辰笑的沧桑，可这一话还未说完，便觉脚掌离地，或者说，是有人从后面，把他拎了起来。

        再瞧拎他的人，嗯，是个美女，美女圣体。

        这一瞬，司徒康愣了、火域女子愣了，连凉亭中的北圣也愣了，都不知叶辰身后，何时冒出一个人，毫无征兆。

        “前辈，有话好好说嘛！”叶辰干笑，他堂堂大楚第十皇者，此刻竟如小鸡儿一般被拎着，着实没面子的说，也自知身后乃女圣体，同是荒古圣体，对她气息颇是敏感。

        可他更疑惑，疑惑女圣体咋跑火域来了。

        难不成，也无视域面屏障，能随意穿梭？

        女圣体不语，只笑的诡异，拎起就走。

        “前辈。”司徒康追了一步，却被女圣体的威压，又压得半跪，北圣一声冷哼，踏空而至，催动了参破帝器。

        可惜，她也不够看，纵残破的帝器，也是无用。

        最蒙的还是火域女子，这情节，还是措手不及。

        待女圣体消失，威压才消散，司徒康一步没站稳，险些栽倒，脸色苍白无比，女圣体的威压，如山岳，险将他碾碎。

        北圣一步登天，美眸微眯，环看四方，神情怪异，“是我看错了吗？哪来的女圣体，世间的荒古圣体，还有女的？”

        心里这般想着，她神识随之散开，欲寻女圣体踪迹。

        奈何，她道行太低，寻不到踪迹，也并无担忧，既是圣体，便与叶辰同属一脉，看样子，还是个圣体先辈，该是不会对叶辰不利，可女圣体诡异的笑，想想都觉瘆人。

