    这话一出，所有人都惊呆了！

    这南蛮公主当真是什么都敢说啊！竟然连这样的话都敢当众提，就差没直说要抢亲了！

    边上的南蛮使臣更是吓得心脏直扑腾，当即就低喝了尼雅公主一声，然而尼雅公主却理都不理他，径自盯着夏洛潼看。

    “来吧，安亲王妃，今日你必须和我一战！”

    夏洛潼也吃惊不小，倒不是因为那安亲王妃之位的归属问题，毕竟尼雅公主的心思太明显了，主要还是因为，她还没见过这么不要脸的人！

    而且不要脸的如此明目张胆！

    自己若是输了，要把安亲王妃之位让出，且不说这事由不得自己做主，光是尼雅公主自己的条件，就让人无语得很！

    任由处置？

    这不是搞笑吗？

    她堂堂南蛮公主，且不说若是真输了，她自己愿不愿意，光是这南蛮的脸面就不是她能随意作践的，南蛮使团的人也不会允许这样的事发生！

    所以尼雅公主输了，基本等于没损失！

    见尼雅公主眼带逼迫之意地看着自己，夏洛潼这会儿想的却是皇上的态度。

    自己明显是不可能应战的，这怀着身孕呢，还骑马？说笑呢？

    可都被尼雅公主逼到了这份上，皇上却没有丝毫反应，这可不太对劲。

    尤其是，尼雅公主刚刚还提出了“安亲王妃之位归她”，这样儿戏的赌注。

    可皇上却始终没有反应，难道皇上还真有意将尼雅公主塞进安亲王府？

    思索间，夏洛潼正想开口回应，谁知身旁的武泽辰却先一步出了声。

    “你算什么东西？也配拿本王的王妃之位做赌注？可笑！”武泽辰的声音冷得好似能结出冰渣。

    原本捏在手中的酒杯被他重重往桌上一顿，那沉闷的响声，就好似敲击在众人的心头一般，让人不由自主地感到紧张。

    如此威势，让在场不少人都心头一凛，看向武泽辰的眼神之中，更是多了几分警惕和慎重。

    武泽辰这番话可谓是半点不留面子，甚至都有撕破脸的迹象了，可见他此时的怒火有多盛。

    作为武泽辰的主要目标，尼雅公主首当其冲，被武泽辰的气势压得瞬间说不出话来，背上更是渗出一层冷汗。

    这一刻，她对武泽辰的恐怖有了更深的认知！

    眼见尼雅公主被震得说不出话来，一直静静看戏的皇上却在这时候开了口。

    “安亲王！注意你的言辞！她可是南蛮的公主，代表着南蛮前来大周！”

    皇上不开口还好，这一开口，不少人脸上的神色都有些不大好看，这些基本都是武将。

    “南蛮公主又如何？难道就能如此欺辱我大周皇室？若是任由她如此，岂不是扫我大周威严？”这一次，武泽辰说得毫不客气。

    夏洛潼可是皇室宗妇，尼雅公主欺辱她，确实等同于不把大周皇室放在眼里。

    “方才南蛮公主如此欺辱王妃，皇上不出面也就罢了，可现在却反倒是帮着一个外人，岂不是让我安亲王府寒心？”

    武泽辰眸光冷淡的看着皇上，言语之间毫无温度。

    而武泽辰此话一出，在场所有人皆是脸色一变，纷纷低下头来，根本不敢再看。

    对于皇上和安亲王之间的那点微妙，朝中众臣大多有所察觉，更何况今日来的都是站在大周顶层的重臣们，更是清楚这里头的纠葛。

    此时众人心中都在忍不住猜测，难道安亲王和皇上之间的矛盾已经到了这地步了？难道要放到明面上来了吗？

    “安亲王是什么意思？难道是说朕偏袒外人不成？”皇上眸光危险地看着武泽辰，语气不善。

    “臣不敢。”武泽辰淡淡地吐出三个字。

    只是不敢，但却不是否认。

    其中意思众人心中皆是有数，皇上的脸色更加难看了几分。

    但武泽辰显然没有现在跟皇上起争执的打算，说完这三个字，堵住了皇上的嘴之后，便再次将目光转回了尼雅公主，不再给皇上找茬的机会。

    “既然你南蛮这么想比试一场，那就由本王亲自下场。”

    尼雅公主一惊，瞬间从刚才的场面回过神来，开口就是拒绝。

    “这是女人之间的比试，安亲王插手就不太合适了吧？”

    她心里有数，怎么可能会是拥有战神之称的武泽辰的对手？除了自找羞辱，没别的可能！

    她之所以敢提出要跟夏洛潼比试，是因为之前早已经探听清楚，夏洛潼根本就不会武功，更不用说骑马射箭了，所以才会在这时候提出比试的事。

    尼雅公主以为自己这么说，武泽辰就不好再开口继续提这事了，然而让她没想到的是，她话音才刚落下，就有一道女声紧接着响起。

    “既然南蛮公主说是女人之间的战斗，那就由我来替安亲王妃下场比试吧。”

    说话间，一道火红的身影已是走到了所以人前方，正是一袭劲装、英姿飒爽的席梦涵！

    眼见尼雅公主转头看来，眉头一皱就想开口拒绝，席梦涵可不给她再说话的机会，再次出声。

    “安亲王妃有孕在身，根本不可能参加这样的比试，南蛮公主缺乏常识，我们也不多说什么了，尼雅公主的比试我接下了，赶紧开始吧，别耽误大家时间了。”

    没想到竟然被骂没常识，尼雅公主当即来了火气：“好！本公主这就好好教育教育你！”

    说罢，二人也不废话，直接下场，挑选好了弓箭和马匹之后，利落地翻身上马。

    尼雅公主也不问先后顺序，径自一夹马腹，弯弓搭箭，奔行中便是一箭射出，直接命中了靶心！

    看到了自己的成绩，尼雅公主这才露出了笑容，满脸得意地拉住缰绳，看向不远处的席梦涵，开口就是嘲讽。

    “你现在若是认输，给本公主磕个响头，本公主就不追究你刚才的无礼了！”

    尼雅公主此话一出，不少大周官员的脸色都有些难看。

    这南蛮公主实在太过狂妄！区区一介无权的闲散公主，竟然敢要他们大周的武将下跪磕头？实在欺人太甚！

