    目的地到了，这是红旗学校在西南边境的训练基地，毕业任务将会从这里发布。

    “A组，这是你们的任务。”

    穿着通用迷彩作战服的教官发出雄浑的声音，把任务函扔给齐王。

    打开任务函，里面是这次他们第一分队需要进行的任务——解救红三角区域遭到武装毒枭绑架的线人老狐。

    “任务只许成功不许失败！”教官黑着脸眯着眼说道：“如果失败，你们的下场就是死。这是实战，不是演习，明白吗？”

    “是！”

    全副武装的齐王一行人高声回答，他们当然知道任务失败的后果，也清楚红三角区域究竟是个怎样危险之地。

    “哗啦！”

    教官打开地图，指着红三角区域边缘的一个点。

    “你们将会被空降到红三角西侧二十公里的丛林，而后顺着柏亚河完成对红三角区域的渗透。进入红三角雅克城之后，把人给我救出来，就这么简单。”

    “是！”

    “飞机一个小时之后起飞，到达目的地三十分钟，所以你们还有90分钟的时间制定作战计划。去准备吧，提前祝你们顺利，每个人都能拿到A。”

    “谢谢教官！”

    所有人立刻围在地图前面，开始制定作战计划。

    而从这一刻开始，他们就已经进入了任务状态，严谨的作战计划可以保证他们顺利完成任务。

    活着回来，拿到最高分。

    “蠢货，你呆在这里干嘛？”

    教官直接走到雷书侠跟前，冲他破口大骂。

    “我不该呆在这里？”雷书侠指着自己的鼻子。

    “这是A级任务，红三角区域极度危险，你找死可以，不要拖着一支团队去死。”

    “我……”

    雷书侠很操蛋，真想上去给这个教官两拳，不过他并不认为自己能打过对方。

    这个教官面色黝黑，眼睛里露出的精芒显示出他常年在外，不管体力还是精力都处于人生的巅峰状态。

    “跟我走。”

    “是！”

    雷书侠立刻起身跟着教官向一个帐篷走去，他清晰的听到身后传来如释重负的呼气声。

    “稳了。”肖克的声音。

    “我最怕他跟我们在一块，这下总算放心了。”步枪手孙浩的声音。

    “其实他对我们有很大的帮助，但是……算了，我也没想到会是红三角的任务。”这是吴战北的声音。

    “没多少时间，快定出战术。”齐王的声音。

    但雷书侠离开之后，被编为A组的第一分队所有人都轻松许多，对他们来说哪怕雷书侠是个很厉害的枪械师，但依旧会拖他们后腿。

    离开了挺好，起码不是他们赶走的。

    ……

    雷书侠跟着黑脸教官走向远处的帐篷，不知道迎接自己的到底是什么。

    但不管怎样，既来之则安之，虽然有信心跟着齐王他们一起执行任务不拖后腿，可他也清楚自己会的东西太少了。

    “进去。”黑脸教官发出不耐烦的声音。

    “教官，你叫什么名字？”雷书侠盯着他问道。

    “你他妈事这么多？”教官眼露出杀气。

    很明显，这可不是学院派的教官，他是专门负责学校外围基地的教官，一直在战场上滚爬。

    “你他妈再给我来一句你他妈？”雷书侠死死盯着对方，眼睛里同样露出杀气。

    虽然很淡很淡，可绝对是杀气没错。

    “嗯？杀过人？”教官眯起眼睛。

    雷书侠面无表情道：“怎么骂我都行，沾上我妈就不行，我给你一个道歉的机会。”

    “哈哈哈哈……我骂别人的妈多了，还要一个接一个的道歉吗？哈哈哈哈……”

    笑声还没有落地，一把博莱塔92F手枪已经指着他的脑袋，持枪的雷书侠满脸阴沉。

    教官愣了一下，他竟然没有做出反应，没想到这个家伙拔枪的速度竟然这么快。

    “你知道用枪对着自己人的后果吗？”教官发出幽幽的声音。

    部队里最忌讳的就是枪口对准自己人，不管是常规部队还是特种部队，这种错误都是不能犯的。

    如果出现这种情况，那么拔枪的人将会被视为不受信任的队友，没人会跟他一块出去执行任务。

    原因很简单，都能用枪口对准自己人，关键时刻你敢把后背交给他吗？

    “你是不是听不懂老子在说什么？跪下来给我妈道歉！”

    “有种你就开枪！”

    就在这个时候，闻人惊鸿从帐篷里走出来，看向黑脸教官的眼神中充满冰冷。

    “黑狼，跪下向他妈妈道歉！”

    “副队，为什么？”

    “因为他妈妈是我们蒲公英部队的人，代号狡狐！”

    听到这句话，名叫黑狼的教官二话不说，噗通一声跪在地上。

    “对不起！”

    黑狼干脆无比，一点儿都没有犹豫，而且眼睛里全都是懊悔，没有丝毫抵触。

    “收起你的枪！”闻人惊鸿又冲雷书侠怒道：“给我进来！”

    作为一名把心理学玩到极致的存在，她鲜少会把内心的情绪表达在脸上，但这会直接将愤怒表现出来。

    雷书侠收起枪，跟着走进帐篷。

    “你知道自己做了多么混账的事吗？”闻人惊鸿咆哮道：“当你冲教官拔出枪的那一瞬，就已注定再也没有任何人肯接纳你，也不可能再也任何团队能容得下你。”

    这是问题的严重性，刚才有好几个人都看到雷书侠的动作，这件事一定会在最短的时间之内传出去。

    就算没人看到，这里发生的一切也会被人记录下来呈报上去。

    “你怎么在这？”雷书侠毫不在意的笑笑。

    “我为什么不能在这？”闻人惊鸿狠狠瞪着他：“你可以不守规则，但必须得守规矩。”

    “是黑狼嘴脏。”雷书侠摘掉头盔笑道：“虽然我妈疯疯癫癫，但那时我妈。如果说学员就得承受教官问候家人的攻击性侮辱，那我觉得这不是教官的问题，是学校的问题。”

    他根本不在乎，在他的心里，谁骂他妈，他就干谁，不管在哪。

    “你还有理了？”

    “规则，我遵守；规矩，我也懂。但我更懂得不管我要做什么样的人，首先都是为人子，先做自己。”

    面对闻人惊鸿的愤怒，雷书侠面如沉湖。

    对他这种人来说，没有什么对与错，有的只是道理上是否行得通。

    如果没有道理，他断然不会接受。

    ……

