
　　后台，et成员陆续进了准备室。

　　“教练，这是之前你让我收好的水。”

　　两箱被拆封过的水被人从锁好的柜子里拿出来，君顾望过去，队员正指着那水问二人。

　　两箱水牌子并不同，而其中一种里，他也从中拿了一瓶。天籁小说网

　　眉间轻敛。

　　小家伙倒是懂得及时收证物。

　　“你们带着水，去医院。”低眼把玩着手中的糖盒，宫九喑头也没抬，卷翘浓密的睫翼下色彩不明，“质检报告和你们的体检报告，一齐拿回来。”

　　接下来的比赛，均让et其他成员代替，他们已经没有了留在这里的必要，得尽快去做血液检测。

　　“嗯好。”少年们应过声，弯身准备将水拿起。

　　“等等，”君顾幽幽开口。

　　苏煜等人停下来看他。

　　“不用去医院，去齐医生那里。”

　　再次得到指令，苏煜他们不再停留，动作麻利的收着水。

　　几人刚打开门，迎面遇上正准备推门而入的江希影，打过招呼，便擦肩出了门。

　　“嗨小九喑，今天干的不错啊”他放下手中的东西，挥手冲宫九喑打着招呼，吊儿郎当的在板凳上坐下来，似笑非笑的看她：“拉着人给你刷分这损招你怎么想出来的？”

　　宫九喑抬眼看过去，落在他手中的东西上，眼尾寥寥：“损……吗？”

　　江希影撇撇嘴，打开手提包拿出笔记本。

　　这还不损？只怕对面那孩子得被揍出心理阴影来。

　　将手中的盒子打开，宫九喑拿了片糖，剥了锡纸，扔进嘴里，缓缓的嚼着。

　　她不过是，用另一种方式，委屈委屈那名ny的选手，将比赛拉回轨道，而已。

　　很快，et替补队员也赶到了体育馆。

　　网上，短短两个小时内，直播回放视频与剪辑量迅速攀升，et教练宫九喑代打反超ny比分的话题直接将之前et赛场出现状况、et弃赛等话题刷下去，并且流量还处于持续上涨的姿态，wb热搜上十条有一半是关于她。

　　刚沉寂没几天的et教练再次以这种另类的方式袭卷广大群众的视线，甚至比起之前几次热度，还要高与广。

　　#看吧看吧，之前有人怎么说的？？这下我喑爷实力打脸了吧！#

　　#淦！这他妈也太黑了，按着人给她刷分儿呢！#

　　#楼上的，这就是实力#

　　#哇咔咔我喑爷狂拽吊！#

　　#这家伙厉害啊#

　　#什么靠脸出圈，咱们喑爷那一身实力直接戳瞎你狗眼#

　　#……#

　　之前宫九喑被黑时维护她的人此刻挺直了腰板说话，直接怼的另一派人哑口无言。

　　宫九喑的粉丝队伍也在以一个不可思议的速度直涨，网友想找到她的微博id关注，却发现宫九喑并没有注册账号，于是大军转移阵地，直接去et官方下，留言戳人注册。

　　一时间，官网热闹非凡。

　　下午的比赛总共两轮半，总共七场比赛，二点开始，比至四点结束。

　　双方比分在比赛结束之时，堪堪稳在了平分处。

　　这让不少人为两支队伍各自捏汗，纷纷猜测明日冠军会花落谁家。

　　“顾神，看啥呢？”

　　江希影端着一盘子水果进来，就见他家君老大好生盯着那电脑屏幕看，他凑过脑袋去，电脑页面是et官方账号下。

　　上面正不断地刷新着留言记录。

　　“好家伙，这来炸账号了还是咋的，”江希影塞了颗葡萄进嘴，啧啧叹道，“小九喑还真是头一个这么出圈的格斗教练。”

　　想当初他知道宫九喑来应聘的时候那叫一万个不同意，这下可切实的是打脸啪啪响。

　　打死他也没想到，这人竟这般厉害。

　　眼看着留言堆积越来越多，君顾移动鼠标，直接关掉了允许留言。

　　瞬间，界面不再刷新。

　　退出去时，视线中少年的身影在屏幕上停留了一瞬，君顾抬眸望正往嘴里塞橘子的江希影，“让你找的东西，找的怎么样了？”

　　将果盘放到桌上，江希影腾出手来，一个小小的u盘被他吊在指上：“喏，给你，都在这里面了。”

　　拿过来，君顾顺手将东西插进电脑，漫不经心道：“小家伙呢，怎么没见和你？”

　　小家伙？

　　想了想，江希影才反应过来他说的是谁，“九喑啊，刚才她女朋友过来找她，然后两人一起走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第240章 和女朋友出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 