    天仙手段超凡，横渡虚空，虽然只是短短一瞬间，但姜玄也不知道自己横渡了多远的距离。

    而当他眼前景象恢复正常之时，他已经来到一座山巅，远处云雾缭绕，骄阳近在眼前，有凤鸟毕方遨游云海，也有万道仙光垂落天山。

    这山巅很小，仅仅百余丈宽，但姜玄也觉得它很大很广，好似能装下一方世界，因为这里有着两尊无法用言语阐述的身影。

    在他们身上，姜玄似乎看到了岁月轮回，看到了万千法则，他们是这世间众生的聚合体，又似是世间最为纯粹的生灵，有无穷光明，可以照耀大千。

    “陛下，战王一脉，姜玄已带到。”

    落羽天仙恭敬地向着其中一人说道，那是一位身着九龙至尊皇袍的男子，眼中似是照映着三千世界，双眼有如两颗星辰，仿佛能将姜玄内心完全看穿一般。

    “嗯，你退下吧。”

    那道身影缓缓开口，落羽天仙闻声退去，空荡的山巅，此刻就剩下三道身影，两位坐在山巅饮茶，只有姜玄，坐立难安。

    “战王一脉姜玄，拜见陛下。”

    姜玄选择从心，与这等存在差距太大了，对方一个眼神都能把他秒掉，还是老老实实的好。

    “大比之时，你这小家伙可不是这副模样啊。”

    天谕人皇还未开口，坐在他对面的那一位神秘存在先开口了，这一位一袭素衣，是一位女子，看不清真容，但姜玄虽然不知道对方的身份，但能与天谕人皇平起平坐，这起码也是一位天神真仙！

    姜玄只能尬笑，不然他还能怎样？抱怨自己是被逼无奈吗？他说了对方也未必会信啊。

    “起来吧。”

    天谕人皇开口了，他看着姜玄现在的样子也觉得有趣，在封禁大阵内，姜玄可是混世魔王一般，嚣张跋扈，那气焰谁看了都想打一顿。

    但现在却是乖巧懂事，要不是他们也一直关注大比，还真会以为这才是他的本来面目。

    “谢陛下。”

    姜玄依旧恭敬，现在最重要的就是苟住，秉持打不还手骂不还口、君子报仇十年不晚的宗旨，不管天谕人皇怎么罚他，他现在都认了。

    “此前那些丹药，都是你自创？”

    在姜玄起身之后，那位女仙人再次开口了，似乎对姜玄炼出的种种怪丹很有兴趣。

    “是。”姜玄老实回答。

    此后这位女仙人又问了他不少问题，姜玄也都对答如流，这位女仙人也不时点头认可。

    “你很有想法，在炼丹一道上可有授业恩师？”

    姜玄闻言一愣，这位什么意思？脑子有点懵的他只能选择看向天谕人皇。

    “青梵道友可是老祖嫡传弟子，得老祖丹药一道真传，想收你做弟子，怎么，你还不愿意了？”

    天谕人皇心情看起来不错，还打趣了姜玄几句。

    但他的话也点醒了姜玄，能被天谕人皇称为老祖的还有谁，只能是神农老祖啊！

    这位青梵仙人竟然是神农老祖嫡传弟子，而且一句得丹药一道真传，就可以看出对方的地位，神农老祖最擅长丹药一道，能在此道得他真传，眼前这位……可是一条金灿灿的大腿啊！

    “弟子，拜见师尊！”

    姜玄很从心，有大腿不抱那是傻子，虽然他也有金手指，但那金手指现在就是个废品啊，他就是其中最粗的大腿！这你敢信？

    而眼前这位，道祖嫡传，位比人皇，至少也是天神真仙，此时不抱大腿，更待何时？

    “起来吧。”

    青梵仙子素手一挥，一道无形力量直接将姜玄托起，在她面前，姜玄就如同一只蚂蚁，稍微用点力都会捏死。

    “你入我门下，我只会教授你丹药一道，至于其他，道场中机缘无数，你以后自己去争取。”

    青梵仙子平静如水，她看重的是姜玄的炼丹天赋，至于修炼什么的，她自己时间都不够，哪有时间管姜玄。

    “是，师尊。”

    不过姜玄已经很满意了，这可是一位纯阳真仙级别的炼丹大能，甚至三界内一些道祖都要给几分面子，有这大靠山在，他以后又能当咸鱼了。

    而且，青梵仙子都说了道场内有无数机缘，这代表什么？代表他以后就可以一直留在道场修行了，而不是只能在道祖道场修炼十年！

    那可是一处绝对安全的地方，以后他在道祖道场修行，除非三界都乱了，谁能伤他？

    而且就算三界乱了，那不是有未来的北冥至尊吗？他操什么心？老老实实苟着就完了！

    青梵仙子点了点头，随后素手一招，手中立刻出现三道光团，然后缓缓飘向姜玄。

    “你拜我为师，这三件宝物，便算是给你的拜师礼了。”青梵仙子平静地说道。

    “谢师尊！”

    姜玄心中激动，但表面上还是恭敬万分，郑重地将三件宝物拿在手中，神识一探查，忍不住倒吸一口凉气。

    抬起头来再看向青梵仙子，对方看起来很平静，无波无澜，好像给出的只是三件最普通的东西。

    “果然，不管在哪个世界，炼丹师都是土豪啊！这职业大有搞头，斗破世界的我，这一切可就靠你了啊！”姜玄心中大喊。

    他现在手中拿着三样宝物，其中之一是一座丹炉，嗯，炼丹师怎么能没有丹炉呢？一座纯阳法宝级别的丹炉，没有任何问题！

    第二件是一本古籍，上面写着《百草丹经》，神农老祖亲著，传说记载着道祖级别的丹药，天谕大世界也有，但仅有前六重，后续四重根本没有，现在这本，完整的！

    第三件则是一道火焰，炼丹自然要用火，此前他用的是地火，这也是他能吸收的极限，眼前这一道，一缕仙火……

    “这就是富婆吗？爱了爱了。”

    姜玄心中狂喜，看青梵仙子的眼神中充满的尊敬、崇拜、亲切、爱慕……

    “天谕师兄，我此行也停留很久了，就不多留了。”而在姜玄想着以后怎么从他这位师尊那里再骗……再获得一些宝物的时候，青梵仙子却直接起身，与天谕人皇道别。

    “也好，此次拜托师妹的事情，也有劳了。”天谕人皇同样说道，听他所言，似乎是拜托了青梵仙子某些事情，不过姜玄不敢问啊。

    “师兄放心。”青梵仙子点了点头。

    同时又看向姜玄，道：“你便与天谕大世界其他人一同前往道祖道场，届时来百草殿寻我。”

    “是，师尊。”

    姜玄松了口气，他也不想现在就去道祖道场，好歹让他和战王他们告个别，现在这样倒是合他心意。

