    紫灵儿泪眼婆娑的抬眼，用一双湿漉漉的眸子盯着面前的君末道：“魔王，你似乎有所不知，我的本体就是一株植物，身为植物，是很能了解植物的心思。看到它受伤，就如同我自己受了严重的上一样你知道吗？”

    “……”君末不能理解，就因为他不是植物，所以他更不能理解也很是正常。

    也不知道紫灵儿究竟是怎么了，忽然之间动作与语言都变得做作起来，“你是不会了解植物的痛苦，在那些没有修炼成人形或者获得保护自己能力的植物面前，魔族只要伤害到了植物，植物通常都不能修炼成人型，就如同这一朵可怜的小花一样，它就永远不能继续修炼了……”

    紫灵儿说完这句话后，之前便有些泛红的眼角，忽然之间落下泪水。

    晶莹的泪珠一颗接着一颗的从她的眼角低落，最终落在了那珠小花的叶片上。

    忽然，紫灵儿手中的花瓣忽然之间一片接着一片动了起来，花瓣以肉眼可见的速度从原本的片片枯萎的花瓣逐渐恢复了鲜活，就好像是刚刚脱离花朵，掉下来的一般。

    紫灵儿看着手中不断变化的花瓣，露出了不敢相信的面容。

    在花瓣恢复了往日的鲜亮色彩后，如同活过来一般的，一片一片朝着地面飘落，最终回到了那珠小花上面。

    原来被人不小心踩的枯萎的小花朵，此时已经恢复了最初的模样，如同之前紫灵儿所见到的画面都是一场梦境而已。

    紫灵儿与君末两人，都被眼前的这一幕给震惊到了，紫灵儿更是吓得睁大了双眼，有些不敢置信的快速眨巴了双眼，随后又开始揉了揉自己的眼睛。

    等到紫灵儿在确认了刚刚在自己面前发生的一切，都不是梦境后，忽然脑海中出现了一种想法。

    肯定是枯树森魔听到了自己的话，所以在看到自己哭泣的时候，才选择帮助自己拯救这一朵小花。

    可，如果不是枯树森魔做的，而是感动的泪水，就是拥有这么神奇效果，那她紫灵儿刚刚所表演出来的这一切似乎都已经完全泡汤了。

    就在紫灵儿开动自己的小脑瓜，不断的进行猜测的时候，猛然之间，自己面前的草丛之中，传来一阵稀稀疏疏的声音。

    那种声音很像是一个小动物，穿越草丛的时候，发出来的声音。

    紫灵儿便定睛朝着那个草丛的方向看了过去。

    但是很可惜，在自己刚刚听到的那股声音以后，很快便消失不见了。

    紫灵儿为了确定自己的想法，于是便朝着那个刚刚发出声响的草丛方面靠了靠，紫灵儿轻轻弯腰，选择用双手去摆弄那个草丛，查看一下，倒是是不是因为有动物靠近的原因。

    其实紫灵儿也好奇，因为她现在身处的是魔族境地，紫灵儿也是一次次来到魔族境地，所以很想看看在魔主境界之中的生物是不是长得和仙兽大陆一模一样。

    就在紫灵儿伸手将那一层草抚平的时候，紫灵儿发现什么都没有，空空如也，就好像自己刚刚产生了错觉一样。

    紫灵儿有些失望，缓缓起身，看向君末。

    君末则是一脸无奈的表情看着紫灵儿道：“你刚刚到底在做什么？”

    紫灵儿解释道：“你没听到刚刚这个草里面有声音发出来吗？”

    君末疑惑的看着紫灵儿，顿了顿，最终摇头示意紫灵儿，“那边什么都没有发生啊，你是不是刚刚看错了？”

    怎么可能是看错了呢？明明很清晰的感觉到那边传来了动静，难道真的是自己眼花了不成？

    紫灵儿就算是在心中这样思考着，但是依旧不打算否定自己刚刚看到了草丛之中有东西正在活动的这个事实。

    君末似乎是因为觉得紫灵儿有些莫名其妙，于是便也不理会紫灵儿，放到一个人朝着前方的树丛之中不断的向前。

    紫灵儿竟然变得有些沮丧起来，微微耸起脊背，耷拉着小脑袋，往前走。

    两人就这样走了一段时间，便发现森林之中忽然之间起了一层浓雾。

    紫灵儿在发现自己逐渐被一层浓雾包围后，便明显感觉到事情有些不对劲了起来。

    难道是枯树森魔耐不住了，想要找自己与君末两人的麻烦？

    就在紫灵儿这样想的似乎，忽然感觉自己的身后似乎有什么东西在不断的跟踪她。

    紫灵儿轻轻吞咽了一口唾沫，随后放缓了脚步，猛然之间回头。

    发现自己的身后什么东西都没有，不过是一条狭窄的道路与周围森林被浓雾遮盖的模样。

    紫灵儿轻轻叹息，转过头，打算继续往前走，跟上君末的脚步，但是结果自己往前跑了好一阵子，都不见君末的身影。

    于是紫灵儿打算用吼得，试图通过身影来寻找君末，“魔王！魔王你在哪里？我找不到你了！”

    就在紫灵儿不断地呼唤魔王的名号时，紫灵儿的身后忽然被人拍了一下。

    力度不是很重，但是却让紫灵儿感觉到了那只手掌的厚重感。

    紫灵儿总会觉得，身后站着的那个人不会是君末，因为君末的手不会这样粗糙与厚重。

    除非是……

    紫灵儿猛然之间回头，便看到了一个老人模样的人，站在她的身后，对她露出慈祥的微笑。

    那个老人的肌肤如同枯树皮一样，就连肌肤褶皱上面的纹理都和树皮几乎一致，他拥有一双碧绿色的双眸，眸子里面映射着紫灵儿的脸颊，立挺的鼻梁之上是一个鹰喙一样的鼻子，眉毛并非是与人类一样的黑色毛发，而是由无数如同小草一样的植物组合而成的。

    长发更是与正常人不同，是藤蔓凝结而成的一股，耳朵虽然和人类的很像是，看着却很坚硬，如同树木的树皮一样。

    他身穿深棕色的麻布衣裳，衣裳号五层次感，但是十分厚重，衣服一条又一条的披在他的身上，如同用粗绳子和布条编制而成的衣服。

    而且老人的个子很高，好像是超过了一米九，所以紫灵儿需要通过仰视的形式才能与这个老人对视。

    虽然紫灵儿也是第一次在这魔尊大陆见到长相如此奇特的老人，难免会产生好奇。

    但是现在这种情况，以及来人的一些特征，还是让紫灵儿觉得面前的这个老人绝对不是一个正常的人类，而是类似于树灵这样的存在。

    就在紫灵儿胡思乱想的时候，面前站着的老人忽然开口道：“小姑娘，我知道你在找我。”

    “您是枯树森魔？”

    紫灵儿一开始虽然有这样猜测过但是在枯树森魔点头认可的时候，紫灵儿还是觉得有些太过突然。

    “你不用这样惊讶小姑娘……我知道之前所做的一切，都是为了引起我的注意！对吧。”

    枯树森魔很懂紫灵儿的想法，其实紫菱身为一株异麟花幻化的人影，其实对植物动态很敏感。

    之前紫灵儿觉得草丛之中有东西在动的时候，就已经差不多猜出来了，枯树森魔肯定就在自己的身边徘徊。

    说实话，紫灵儿一开始做的那些事情，都是为了引起枯树森魔的注意。

    紫灵儿也不想再继续隐瞒自己的小心思，于是点了点头笑着道：“没错，我做所的一切，都是为了引起你的注意。”

    紫灵儿倒是没想到，传说之中的枯树神魔是一个很喜欢捉弄人的老头，但是面前的枯树森魔却不是这样的人，而是一个看起来很好相处的老者。

    这样的反常，倒是让紫灵儿更不敢相信面前的人就是枯树森魔本人。

    枯树森魔“不错，愿意承认就好。毕竟你我都是植物幻化而成的人类，所以缘分不浅。”

    “真是没想到，您会是以这种面目来见我。”

    听着紫灵儿这样评价自己现在的形象后，枯树神魔有些疑惑，伸出粗糙的手掌，捋了捋胡须道：“我现在的面目怎么了？”

    “魔王说您特别喜欢吓唬那些魔族，并且给魔族下药，让他们来森林之中找到你。我一开始听这样的传言，还以为您是一个十分不好相处的魔神，但是现在看来，好像是他们将您恶魔化了。”

    听到紫灵儿的言论，枯树森魔都是嘴角微微扬起了微笑，点了点头。

    “没错，你所说的那些话，都是我做的。”

    “啊？”

    “但你现在看到的我，可是魔王所说的那副模样？”枯树森魔微微屈身，与紫灵儿保持一个水平线，端详紫灵儿的样貌。

    紫灵儿被枯树森魔盯得浑身都有些不舒服自在，她总觉得面前的枯树森魔，看向她的眼神充斥着一种强烈的目的性。

    虽然到现在为止，紫灵儿还不知道那种目的性是什么，但是紫灵儿能够见在刚进入森林之后，就能遇到他已经算是很幸运了。

    但是为什么枯树森魔，要用浓雾的方式与自己见面？

    这让紫灵儿忽然想不起了一件事情，那就是之前子紫灵儿前往无岸断崖的时候，那时候还不认识紫晶令绯神。

    紫晶令绯神曾经就是用过同样的招式与自己见面，并且与自己说了很多的只属于自己和对方知道的事情。

    紫灵儿开口道：“如果我没猜错的话，这个雾是一种结界吧！”

    “没错，这是老夫创造出来的结界，目的就是为了分开你和魔王。”枯树森魔也没有多解释，毕竟想不想使用结界的方式与对方聊天说话，都是自己的自由。

    但是紫灵儿却不是这样想的，紫灵儿这是人为，枯树森魔肯定是有重要的事情想跟自己说。

    又或者他已经提前知道了自己这次找他来的目的，所以这才会使用迷雾结界的方式来与自己见面。

    紫灵儿道：“我其实来这里找您，是需要您的力量帮我一件事情……”

    紫灵儿的话刚说大一半，还没有说完，枯树森魔便朝着一旁的路边走去，还一边走一边开口打断紫灵儿的话道：“跟我来……”

    “可是我找你有要事求你帮忙！”紫灵儿并不是很自信自己现在拥有时间待敌够不够用，因为她现在的心里只装着一件事情，那就是想要阿拯凌汕，自己的爱人这一见事情。

    枯树森魔走了一半，忽然停下脚步，转而回头看向紫灵儿道：“我也有事情想求你帮我，只要你帮我解决了我的事情，你想让我帮你做什么事情，都可以……”

    紫灵儿没想到事情竟然会发展成这样。

    站在自己前面不远处的枯树森魔，魔界之中最强的木属性魔神竟然会想让自己帮他，这实在是闻所未闻。

    紫灵儿因为有求与对方，也很好奇对方到底需要自己帮他做些什么，所以便不敢推辞，只好选择跟着枯树森魔，任由枯树森魔带着她朝旁边的小路走。

    虽然身处于浓雾之中，但是好像是因为枯树森魔有特意的驱散与控制浓雾，所以紫灵儿能够明显的感觉到，之前包围在自己身边的浓雾正在一点一点的被驱散干净。

    将被浓雾包裹住的大片森林，尽数展现在紫灵儿双眼之中，紫灵儿在向前行走的时候，难免也会担心自己因此走了很久的道路，到时候与魔王真的分开。

    如果是这样的话，那么自己面前的枯树森魔真的要对自己不利的话，那么自己能依靠的岂不是就只剩下紫菱了？

    似乎是感受到了紫灵儿内心的担忧一样，走在前面的枯树森魔竟忽然之间开口，安慰身后的紫灵儿道：“你放心，我不会对你出手，我只是想带你看一样东西……”

    “看一样东西？”

    紫灵儿当即便懵懂的眨了两下双眼淡紫色的眸子。

    她与面前的枯树森魔两人见面到现在也不过几分钟而已，但是枯树森魔对待自己的态度明显不像是一个对待陌生人的态度，而更像是这里的主人，对待一个外来的客人一样亲切与热情。

    虽然紫灵儿不清楚这大到底是因为什么？但，只要枯树森魔不对自己做出过分的事情，并且真心实的意愿将一些东西给自己看的话，那么紫灵儿就依旧相信枯树森魔。

    紫灵儿就这样带着激动与忐忑，跟在枯树森魔的身后，传过了一个巨大的树林之后，随后看到了一个漂亮的湖泊。

    湖泊蓝晶晶的，浅蓝色的湖泊，还想将天空现在的颜色给映衬了下来。

    湖泊很大，很宽阔，紫灵儿远远的望去，似乎隐约的能在湖泊的中心部位看到一个粗壮的大树。

    紫灵儿为了看清楚那湖中心是否真的有一株参天大树后，便朝前走了两步。

    随着浓雾一点一点的散去，那珠被浓雾掩埋的大树，现在已经显现出了全部。

    紫灵儿放眼望去，发现这棵大树如同似乎与天相连接一样的高大，树干粗大笔直，没有生长其余的小树枝和小树杈。

    虽然大树很高，生长的很惨天，但是它的树枝确实如同柳树一样，朝着水面垂落而下，树叶密密麻麻的不满整个大树的树枝上面，有些树枝由于生长的过于长了些，所以直接垂落到了水面之上。

    紫灵儿看着这棵树，仔细的端详着。

    发现这棵树越看，越像自己身边站着的这位枯树森魔。

    而就在紫灵儿心中诞生出这样的想法后，枯树森魔忽然之间开口道：“前面便是我的本体。”

    果然，与紫灵儿的想象完全相同，难怪紫灵儿会在看到这棵大树的时候，出现一种似曾相识感觉。

    也正是因为这种感觉到出现，才会让紫灵儿感觉，面前岁出现的这身

    紫灵儿惊讶的看着面前的参天大树，由衷的想要赞美，“你的本体竟然是这样一颗漂亮的树，让人看了真是感到不可思议。”

    这比紫灵儿所见到的很多树木都不同，但是植物的本体就和人体一样，是不能被人轻易的发现的，毕竟人类都是存在贪念的生物，一旦知道了植物的本体。

    尤其是那种即为稀有珍贵的本体，一定会想办法将植物的本体给破坏甚至损坏掉。

    虽然紫灵儿不是人类，与枯树森魔一样都是一个植物幻化而成的人类。

    将自己的本体暴露给同族的人，也还是存在冒险的情况，难道他就不知道这件事情的严重性吗？

    紫灵儿就这样想着，开口询问身边的枯树森魔，“您将本体给我看的意义是什么？”

    枯树森魔道：“我不过是一只鸟在路过这片湖中心的时候，吐出来的一粒微不足道的种子而已。随后我自然而然的就这样沉入了这片湖底。后来我在湖底生根发芽，虽然湖底像我一样生根发芽的树木很多，小时候我小小一株，在他们身边根本不值一提，但是他们却愿意鼓励我，我也因此交到了很多的朋友。”

    在说这些话的时候，紫灵儿低头看了看这片湖水，有些像通过这湛蓝色的湖水看到里面生长的生物。

    但是很可惜，紫灵儿什么都没有看到。

    随后枯树森魔叹了一口气，“后来，不知为何，我生长的速度越来越快。我渐渐超过了他们，冲出了湖面，第一次看到天空，第一次看到这篇森林。我很开心，那时候我好想将我所见到的一切，全部告诉我的朋友。可是他们都不在我的身边，即便我想回去，但是却总是失败，无能为力……”

    “小时候我们约定好了，等到我们都长成了参天大树后，便是永远的朋友，可终我长成了参天大树，而湖底的伙伴，过了千万年，依旧被埋没在湖底，就连他们的消息我都全然不知……”

    “千年来，我拼命修炼，提升自己的能力，只是为了能够潜入湖底，看看他们现在到底过的怎么样了。直到我得到了枯树森魔的名号，成为了木属性之中的最强魔神，但是不论我是树木的形态还是现在的人类形态，都无法顺利的潜入这片湖底……”

    枯树森魔说完这句话后，便赤脚朝着前方走去，紫灵儿眼看着枯树森魔就要踏上水面，但是此时奇迹产生了。

    枯树森魔不但没有沉入湖底，整个人竟然站在了湖面上，如同站在了片透明的玻璃上一样。

    这种神奇的现象让紫灵儿简直不敢置信，她见状，也想要尝试一下，刚抬脚，朝着湖面一踏，便明显感觉到自己整个身体都朝着下面不断的下坠。

    那种下坠的感觉让紫灵儿如梦初醒一般的赶忙收回了脚。

    看着被水面浸湿的整只脚，不由看向了站在湖面之上，如同会轻功水上漂一样的枯树森魔。

    “原来如此，似乎是这片湖，不愿意让你下去，它好像是在拒绝你……”

    枯树森魔摇摇头道：“我也不清楚这是为何，但是我很想念我的朋友，我想知道他们现在到底过的好不好？这个愿望被我埋藏在心里，也成为了我的一个心结。”

    “我终于知道，我不能违背这片湖的意志，因为这片湖是我的母亲，即便我现在变得多么强大，都不能和她作对，所以我猜想找一个人，一个最适合也最懂我的人，帮我潜入湖底，看看我的朋友，跟他们说一声，我现在很好。”

    紫灵儿没想到枯树森魔竟然有着这样的过去。

    “原来如此，你这个忙，我可以帮你！”

    紫灵儿刚刚也尝试了，自己完全可以潜入这片湖底，所以紫灵儿完全能够作为枯树森魔的眼睛，帮枯树森魔看一看这湖底之中所谓的他朋友，现在到底怎样了？

    “嗯。”枯树森魔感到十分高兴，露出了慈祥的笑容。

    但是紫灵儿总觉得事情好像没有这样的简单，于是开口道：“您就为了这个事情，才让我来帮你？”

    枯树森魔点头，不过看紫灵儿现在的样子，也能猜测到紫灵儿为什么会问出刚刚的那一番话，解释道：“我尝试过与我同属木属性的魔族，跟踪他们，并且在他们的食物之中下毒，都是希望他们能够找到我，用这种威胁他们的方式，帮我办事情。但是每次的效果都不尽如人意……”

    “原来你给他们下毒是为了让他们帮你的忙？”紫灵儿还是头一次听到，有人竟然使用这种方式，强求被人帮自己，还给别人下毒的。

    枯树森魔无奈的道：“魔族的人，与仙兽大陆和神圣大陆的人不同，如果你低声下气的求对方，只会被人瞧不起……”

    “额，这是什么奇怪的心理？”紫灵儿无语的吐槽。

    “即便如此，魔族还是不能帮助我，解决我现在遇到的困难，所以在我看到你的时候，终于感觉自己看到了希望。”

    紫灵儿就这样默默的枯树森魔对视，愿意为自己才是那个需要帮助的人，现在看来，原来对方也在等待自己的出现。

    “好，我先帮你，随后你在帮我，说到做到！”紫灵儿伸出手，看着对面的枯树森魔，“我帮你的忙一定会全力以赴，相对的，你也要帮我解决我的燃眉之急！”

    “好，我答应你的要求。”枯树森魔点头。

    他等这一天，等了这么久，终于有一个人可以帮助自己完成多久之前的心愿，他怎么会不开心呢？

    紫灵儿将枯树森魔愿意答应自己的要求，并且看起来很真诚后，便选择打算潜入这片湖水之中，想看看到底是不是如同枯树森魔所说的那般？

    紫灵儿深吸一口气，随后释放出了自己的神力，形成一层神力护盾，随后朝着湖中心的方向奋力一跃，沉入水中。

    水面之上，枯树森魔看逐渐朝着水底沉入的紫灵儿，不由得有些为紫灵儿感到担心。

    更多的心情则是兴奋，终于有人可以帮自己看看此时水底的状况了。

    紫灵儿在潜入水底的时候，发现这里的水与往日的仙兽大陆的湖水好像没有什么区别，但是为什么枯树森魔却不能潜入进来？

    紫灵儿原本在湖水的表面上看，只觉得自己看不清楚里面的构造。

    但是在紫灵儿潜入湖水内部之后却发现湖水比较深，紫灵儿不论潜入了多久，都还是会觉得没有道底部。

    为了寻找枯树森魔所说的伙伴，那些还没有成长成起来的树苗，紫灵儿决定一口气，直接潜入水底一探究竟。

    紫灵儿原本以为应该会很顺利，但是在真正的潜入水底之后，却发现，似乎没有自己想象的那般简单。

    紫灵儿发现自己好像看不到尽头一样的，底下如同一个无底洞一般的深。

    紫灵儿也不知道自己在下潜的过程之中总共消耗了多长的时间。

    由于水的压力在不断的上涨，所以紫灵儿的需要释放的神力也需要越来越多才可以与之持平。

    只要紫灵儿不断的释放神力，加快速度下潜，那么需要时释放的神力便会越来越多。

    紫灵儿的体力消耗起来也会越来越多。

    体力与神力一同消耗的感觉，让紫灵儿感受到了无比的痛苦。

    虽然这样很痛苦，但是既然选择了这种方式，那么她便不能选择后退。

    紫灵儿咬紧牙关，再次加快了下潜的速度。

    终于，在紫灵儿快要精疲力尽的时候，看到了湖底。

    但是灵紫灵儿却没有看到一株枯树森魔所说的他的朋友伙伴。

    紫灵儿忽然之间便慌了手脚。

    虽然自己在听枯树森魔说起为什么在自己成长了以后，便再也见不到陪伴自己的朋友后，便猜到了可能会是这样的结局。

    千万年都已经过去了，既然到现在都没有成长到与枯树森魔一样冲出湖面，那就只能有一个真相了。

    所有的树木全部枯死在了水底。

    紫灵儿尝试寻找一圈整个湖底，希望能够在湖底之中看到一株和枯树森魔一样的植物。

    但是很可惜，水底除了根部已经烂掉的植物残骸以外，剩下的便至于一些水草与青苔。

    “怎么可能一个都没有呢？”

    紫灵儿因为不敢相信眼前所看到的这一切，所以打算朝着枯树森魔树根的方向看了看。

    不看不要紧，但是等到紫灵儿朝着那边看去的时候，竟然发现了一个秘密。

    枯树森魔的树根底部，是无数株细小的树干凝结而成的，那些树干汇聚在一起，随后一点一点的向上延伸，直至将枯树森魔保护在正中间。

    原来枯树森魔的朋友从始至终都没死，只是化作了他身体的一部分，守护着他，与他的本体融为了一体。

    紫灵儿被眼前的这一幕给感动与鼓舞到了。

    这或许就是植物之间的互相帮助，或许是他们知道，自己没有能力像枯树森魔一样最终冲出湖面，朝着他们曾经向往的天空伸展。

    又或许是因为他们也很想念枯树森魔，所以才会与枯树森魔融合在一起，至少这样便可以永远不与他分开。

    紫灵儿很想将现在的这一幕，让枯树森魔看到。

    虽然知道自己即便回去，即便将这些事情全部都告诉给了枯树森魔，枯树森魔都不一定会相信自己的话。

    但是他毕竟生长了整张千万年，所以应该对任何事情的都保持着一种见怪不怪的态度吧……

    紫灵儿不打算想太多，因为她现在已经完成了任务，就赶紧返回湖面，将自己所见的一切告诉枯树森魔好了。

    下潜的时候，紫灵儿很辛苦，但是在回去的时候，紫灵儿几乎都没有怎么消耗神力，只是轻轻松松，便已经浮出了水面。

    在看到紫灵儿浮出水面之后的枯树森魔，立即兴奋的靠近紫灵儿，询问紫灵儿，到底都在水底看到了什么？

    紫灵儿将自己所看到的一切，都告诉了眼前的枯树森魔，毫无隐瞒。

    得知真相的枯树森魔明显有些不敢置信的盯着紫灵儿，虽然一开始不相信，但是枯树森魔忽然之间又想明白了。

    因为曾经的自己，是他们之中最弱的存在，也正是因为这个原因，所以自己猜不能快速成站起来。

    但是在自己越长越高的时候，自己越来越有自信了起来，等到自己冲出了水面，呼吸湖面的新鲜空气的时候，竟然感想自己好像在不知不觉之中学会了很多，谁也没有教过自己，而是自己无师自通。

    似乎是因为在紫灵儿讲述水底现在的情况时，自己忽然之间想明白了，所以并没有花费紫灵儿很长的时间，便愿意承认了这个事实。

    他的朋友并没有离开自己，而是选择与自己一同生长，与自己融为一体。成为了自己根须之中的主力，帮助自己吸取养分。

    “我真的很感谢你，紫灵儿。”此时的枯树森魔，毕恭毕敬的鞠躬，感谢面前的紫灵儿。

    紫灵儿虽然不好意思，但是却还是选择接受了枯树森魔的感谢。

    紫灵儿道：“那现在，你可以帮我的忙了吧……”

    “这是一定的事情，但是我需要将你带回浓雾结界里面之中，你是否原因将自己的事情告诉给魔王？”

    她虽然不想麻烦魔王，并且依靠自己的力量将这一切的事情全部解决掉。

    但是奈何自己现在放长线，正吊着魔王，想让魔王帮自己完成一些事情，因为只有这样才能尽快解决。

    可现在看来，紫灵儿反而觉得面前的枯树森魔本身便是魔尊，他肯定会比魔王还要了解魔神。

    “枯树森魔，你可知道圣波菈的人此刻在何处？”

    枯树森魔，疑惑的盯着紫灵儿看，“你找圣波菈可有重要的事情？”

    圣波菈在魔神之中很有威望，是所有魔神之中最强的代表，能力甚至可以媲美紫晶令绯神。

    她虽然看上去很美丽，不论是性格还是其他的，都是魔族之中的极品。

    更是被魔族之人誉为魔族女魔神，是完全魔族的心目之中的白月光与朱砂痣。

    好像正是因为魔族之人太过看中圣波菈，所以才会对她的态度毕恭毕敬。

    在魔族之中，不论是谁，想找圣波菈，必须是有正经事情，否则即便是知道圣波菈的行踪，他们也不会告诉别人，不想圣波菈被人打搅。

    紫灵儿道：“圣朵菈，圣波菈的妹妹您可记得？”

    “怎么？你找到了圣波菈的妹妹不成？”枯树森魔震惊的看着对面的紫灵儿，实在是不敢相信紫灵儿刚刚提出的那个熟系而又陌生的名字。

    紫灵儿点头道：“对，我找到了圣朵菈，并且知道圣波菈在寻找圣朵菈，所以我想见圣波菈以免，不是什么难事吧！”

    “圣朵菈在离开了魔界到现在，应该有足足一万多年了……这一万年来，圣波菈一直在寻找圣朵菈，但是却无法在在魔尊大陆之中找到，又因为她注重当初许下的承诺，所以不会打开通往神界和仙兽大陆的空间大门。她只能选择一个人，默默承受着寂寞……哎，真是可怜……”

    紫灵儿听完枯树森魔的话后，立即点了点头，“现在的圣朵菈，在仙兽大陆之中，她创造了一个空间，名为幽灵界，研究一些暗属性的灵气，创造一些暗属性的孤鬼，并且寻到他们成为自己的手下……”

    紫灵儿这样说着，忽然脑海之中出现了凌汕的那一张毫无血色，空洞的双眼，猛然之间有些心慌起来。

    她疑惑的心道：我现在为何能够看到这些画面，难道是因为现在的凌汕遇到了一些难题？还是说凌汕他……

    紫灵儿没想到自己竟然忽然之间脑海之中会浮现凌汕的脸，并且自己的脑海之中完全没有生出一丝一毫好的理念，紫灵儿赶忙摇头，并且伸出手，狠狠拍了拍自己的脸颊，毕竟只有这样才能让自己保持情形一点。

    看到紫灵儿的动作后，枯树森魔疑惑且关心的问候紫灵儿，“你这是怎么了？”

    她立即转头，看向枯树森魔道：“枯树森魔，你先将这个浓雾结界解开，等我将魔王带上后，赶紧去寻找圣波菈！”

    枯树森魔点头道：“好！我想圣波菈也会很欢迎你的。”

    三人此时正在急速前往圣波菈的领地。

    圣波菈居住的地方，阳光无限好，是太阳之直接能够照射到的平原。

    平原上面生长着碧绿的小草，有一条稀稀疏疏留着山涧水的小溪。

    草地上面有奔跑的年轻魔族，正在嬉戏打闹，三三两两好不热闹。

    他们现在的状态，和人类的小孩子一模一样。

    这样看来不论是什么种族，他们的童年都是一样美好纯洁的吧……

    紫灵儿这样想着，随后便看到在这平原之上，立着一个座高高的山峰，山峰的最顶端，只能容得下一个人。

    而此时的山峰，正有一人，坐在上面，双腿随意的垂下，她的脚下便是万丈悬崖。

    但是她好像完全不害怕，也不恐惧，只是盯着山脚下的小孩子嘻嘻打闹的模样，嘴角微微勾起一抹满足的笑容。

    她拥有一双紫色眸子，一头亮丽的白发，梳着很简约却不失大气的发髻，头上插着几只白玉发簪。头顶帮着一银白色的缎带，这个缎带能在日光的照射下，闪射出七彩流光无比美丽。

    白皙晶莹剔透的肌肤，在日光的照耀下，仿佛能够看到点点珠光，紫灵儿甚至都怀疑自己是不是眼花了？

    她身上的衣服很简约，不过是一身黑色的内衬衣外加一件通透的透明白纱，白纱并不薄，能遮盖住原本黑衬衣的不少黑色。

    因为那个白纱的材质和她头上的那条缎带的材质很相似，所以即使她穿了一身黑衣，但是在阳光的映衬之下，她的衣服还是散发了一股很清新很美丽的七彩颜色。

    这座山峰很高，风很大，她柔顺的白发与她身上飘逸并且带着几分仙气的纱衣，一同飘荡在空中。

    虽然她看着地面上嘻嘻玩闹的孩子，但是也明显能够感觉到有人朝着自己所在的方向靠近。

    她台首朝着前方的天空看去，便瞧见了紫灵儿等三人。

    见状，她立即站起身来，迎接三人。

    枯树森魔和紫灵儿两人，本身边是植物幻化而成的人形，即便枯树森魔的同样是魔族。

    但枯树森魔毕竟是魔族之中的木属性魔神，所以并不会和其他的魔神或者魔族一样，不会惧怕圣波菈身上散发出来的光芒，但是如果靠近的话，还是会因此受到一定的伤害。

