    城隍庙废墟。

    天空中，有大量飞蝗盘旋，地面之上，大量蝗虫栖息，彼此轮替，更有数只巨型蝗虫守卫此地。

    不得不说，蝗道人为了防止自己的本体出现意外，算是下来血本了，连这些巨型蝗虫都留在了这里。

    不远处，碎石断壁之中，忽然出现几只眼珠子格外灵动的大老鼠，潜行于阴影之中，悄悄靠近，观察废墟中的情况。

    没过一会，几只老鼠“吱吱”发出几声信号。

    于是四面八方，开始躁动。

    鼠潮再起。

    一只左眼有疤的巨鼠指挥着鼠群。向着废墟之中的蝗虫大军直扑过去。

    所有鼠的眼中千篇一律地满是疯狂与贪婪，作为因为白小石篡改仪轨，而横插一脚，变为进化仪式主角之一的鼠类。

    它们除了受到小黑的控制外，冥冥之中还有一个模模糊糊的声音在他们脑中回荡：

    进化！进化！只要能在这场杀死敌人，吞噬血肉，它们将踏上进化之途，开启超凡阶位上的攀登……

    于还未衍生出完整智慧的鼠群而言，进化是本能，是铭刻在血肉骨殖之中，比生存繁衍，更加值得追求的东西……

    于是鼠群疯狂，厮杀开始。

    一处墙角阴影。

    白小石将铭刻着【隐匿之阵】的符牌的能力发挥到极致，背着一个大包裹，晃晃悠悠走出。

    鼠群和蝗虫的厮杀极为惨烈，断肢内脏羽翅四处抛洒，赤色和黄绿色的血液如雨，混杂洒落……

    不过这些都与白小石无关，晃晃悠悠，好似闲庭信步似地从二者的战场之间走过，周围的蝗虫和鼠类都仿佛对他视而不见，并且刻意避开了他的所在。

    不过，也不是所有目光都能避开，比如一些巨型蝗虫或者变异蝗虫。

    不过有鼠群的掩护，这些东西对付起来倒也简单不少。

    几枚在修复守城大阵节点的时，加紧制作的符牌扔出，腰间破魔长刀出鞘，趁那些巨型蝗虫稍微受到【隐匿之阵】的影响，还没能反应过来的时候，悄悄摸到背后，直接一刀捅进去，然后开启【夺灵之阵】……

    至于那些小型蝗虫就麻烦许多，体型太小，速度又快，不好对付，只能刀硬砍。

    白小石干脆让那只左疤脸巨鼠，把目标集中在这些变异蝗虫身上……

    至于这样做会让鼠群伤亡更重？

    谁在乎呢？

    至少他白小石，小黑还有那只左疤脸巨鼠，甚至是鼠群本身，都不会在意。

    进化之路，有进无退，物竞天择，死伤在所难免。

    况且他亲手赐予了鼠群进化的机会，此乃无上恩德。

    支付不起代价的话，那么，请以血肉灵魂偿还……

    “不对，我可是好人来着，这都是为了更好的进化！？”

    白小石作一副悲天悯人状轻轻摇头，然后看向城隍庙废墟中心。

    走过去，踹出几脚，将周围的土石踢开，清理出一片空地。又指挥了一群老鼠过来，做它们的老本行，挖洞，准确的说是挖坑。

    老鼠挖洞的本事确实是一绝，特别是这么多老鼠聚集在一起，悍不畏死，堪称极佳的劳力。

    而且白小石所要的坑也不算太大，没过一会。

    一个直径大约半米，深度接近两米深坑就被挖出来了。

    挥手驱走鼠群，白小石解下背后巨大的行囊，打开，露出三个巨大的陶瓷罐子，几条特制的绳子。

    把陶瓷罐子严严实实的封口揭开，一股子硝味弥漫出来，里面装的是某种黑色粉末……

    也就是之前章谷刚刚进行布置时，所倒出来的火油中掺杂的东西——一种矿石粉末，是道宫那边研制出来的。

    请不要问这玩意是哪来的，问就是从黄沫的黑柜里面摸出来的……

    这种粉末少量添加可以使火油的火焰难以熄灭，大量聚集的话，比如白小石包里的量……

    可以把这一片炸上天……

    白小石把几个陶罐放进坑中，又用那几条特制的绳子，也既是引线串联，长长地延伸出来。

    然后吹了声口哨，声音不大，却传得意外地远。得了信息的鼠群骤然停止厮杀，并迅速往四面撤离。

    白小石脸上露出和善的笑容，像是前来问候的社区工作者一样。

    “蝗道人，别睡了，醒醒！社区送温暖！”

    ……

    莫凡心与黄沫所在。

    仍旧是是烟雾缭绕，却远没有之前那么熏人。

    再看周围，不少火盆上被土石碎渣所覆盖，虽然因为加了那黑色矿石粉末的关系，不至于熄灭，但也只是勉强在燃烧。

    紧接着，就见蝗道人双眼微眯，一扫拂尘，狂风大作，卷起土石，又有几个火盆被掩埋。

    经过一番尝试，蝗道人很快就找到了对付这些火盆的方法。

    他倒并非没有想过，无视这些火盆，让蝗群远离此处，自己亲自动手来对付黄沫和莫凡心，毕竟他自信就算没有蝗群相助，也能碾压这两人。

    他没有想到的是，这些火盆所散发出的烟雾，对化作人形的他而言没有效果，但当他恢复到蝗虫形态时，这些烟雾竟对他造成了压制。

    而黄沫和莫凡心自然不会放过这个机会，蝗道人大意之下，顿时吃了个暗亏。

    而蝗虫形态对于蝗道人而言，也是他有底气碾压两人的手段，若是被压制，想对付这黄沫和莫凡心不免要多费些功夫，甚至付出更大代价。

    这也是蝗道人下定决心，要先清除这些火盆原因。

    此时，黄沫和莫凡心分立在两侧，眼见蝗道人找到了对付烟雾的方法，互相对视一眼，不再划水，悍然出手！

    也就是在蝗道人扫动拂尘，欲要收回的那一刹那。

    黄沫右手握住锐金铜剑，增幅自身，左手掐印，念动法咒。

    道术，如山印！

    一阵异力自天穹碾压，如山倾之势，压得蝗道人的动作骤然停滞。

    莫凡心拔剑直砍，幽蓝剑气直冲云霄。

    断玉一式！

    这道剑气，锐意惊人，并且带着妖剑的邪气，连蝗道人也不愿轻易沾染。

    若是被砍中，伤势定然是要比被化作蝗虫之躯体，还要严重！

    蝗道人转瞬权衡利弊。

    而后闷哼一声，以轻伤为代价，强行挣脱如山印符的控制，分化作蝗虫之躯……

    紧接着，一个火球在蝗道人头上炸开……

    “区区两个血食而已！竟敢……！”

    蝗道人灰头土脸，恢复人身，眼中怒火升腾。

    若不是他不愿付出太大损伤，还想留着实力对付那个白小石，又怎会受此屈辱！

    不忍了！贫道现在就要弄死这两个爬虫！

    正当蝗道人想放两句狠话，下定决心宁可不去对付白小石，也要将两人击毙时。

    他的脸色突然一变，蝗虫群的感应传来。

    城隍庙出事了！

    ……

