    李忠信和王珊珊以及李晓东他们几个人吃饱喝好以后，把这次是真醉了的马晓送回了寝室，便直接回到了那个四合院。

    在洗漱完毕以后，李忠信思考起来马晓现在是一个什么情况，他也是十分不理解，这马晓才过去多少时间，咋就变成了这样的一种状态，他是用尽了脑汁，也是没有想明白其中究竟是怎么回事。

    马晓的问题放到一边以后，李忠信又考虑起来李晓东搞小龙虾养殖的那个事情，他在饭桌基本上是给李晓东那边定了下来，李晓东这次到了江苏那边以后，直接开始承包水塘，正式开始养殖小龙虾之旅。

    明天白天的时候，王珊珊开车到王传智那边取钱，取到钱以后给李晓东直接送过去，算是她和王传智的投资到位。

    另外呢！李忠信这边也会让封半山给李晓东那边送去五千块钱，算是马晓在李晓东那边的一个投资，这五千块钱呢！到时候算做百分之十的股份，这个股份从李晓东那边出。

    这部分钱，算是李忠信给马晓的垫资，赚到钱了呢！马晓要把这五千元钱的本金先还给他，剩余部分才是马晓的。

    李忠信觉得，毕竟他和马晓的关系走得比较近，这样一种赚钱的事情，至少要带马晓一点，要不然的话，到时候这个事情有些说不过去。

    一共他们就那么几个人吃饭，李忠信他是不差那么一点的投资股份什么的，王珊珊和王传智都占了那么多的股份，而马晓毛都没有，那样看起来怎么都不好。

    第二天一早，李忠信起来洗漱完毕以后，给王传智那边打了电话，告诉王传智，他一会儿让封半山开车给送去五千元钱，到时候一起给王珊珊那边拿过去，算做马晓的股份，之后他便开始琢磨起来他这几天要做的事情了。

    对于给李晓东研究养殖小龙虾的这个事情，说白了就是李忠信茶余饭后的一种开胃小菜，根本就不值得一提，他现在赚钱的速度都可以是按照秒来计算，每秒钟赚的钱，都要比这个多很多，但是，李忠信却是觉得，那样的一种钱，对他而言，都是数字，没有任何的价值和意义，很多时候，往往不如给朋友们一些发财的好机会来得强。

    晃了晃还有一些宿醉感觉的脑袋，李忠信忽然想到，这次他和大佬谈了关于东南亚方面收购的事情，大佬那边原则上已经同意了，对于他的这个收购计划表示出了支持。

    在这个事情上，忠信公司撒网一般地抽调出来一些个管理人员到东南亚那边发展，那么，他身边还有什么样的人，需要通过这样的一种方式发展呢？

    他的中学同学这边，马晓当医生，王珊珊搞数学研究基本上是已经定型下来的事情，他也没有让他们到那边去搞管理这个方面的事情，最为主要的是，他们两个人没有那方面的经验和想法。

    李晓东这样一个和他没有什么太大联系的人，他都给予了养殖小龙虾的帮助，可以这样说，通过他的帮助，李晓东很快就能够发家致富，走出来属于他自己的路。

    到东南亚那边的人选当中，基本上都是忠信公司差不多的管理人员，都有一定的经验，但是，收购资产以及管理资产方面，并不一定完全需要这样的一种人，他可以考虑一下，让他身边能够出去到国外发展，或者是想去国外发展的人去东南亚那边发展一下。

    只要是在那边做了个差不多了，到时候也会成为不错的管理人员，不说一生都能够荣华富贵，却也是基本上差不多了。

    “刘勇，我是忠信啊！昨天我在京城这边和马晓、王珊珊还有李晓东，我们几个人在一起吃了饭，在吃饭的时候，我们没少说起你，他们都打听你现在怎么样了。

    我和他们说了，你现在很好的，身体恢复得也很好，就是今后可能干不了重活了，等啥时候有时间，马晓和王珊珊回老家哈市，我们一起聚聚。

    还有，我有这么一个事情想问你一下，现在你不是在忠信公司工作吗？忠信公司有一个去东南亚发展的工作，你能不能出去到东南亚那边发展发展呢？

    这个事情不急，我希望你和你父母商量一下，这个是一个不错的机会，而且，去那边几年以后就能够调回忠信公司这边来，这个是一个不错的机会，看看你那边能不能行。”李忠信忽然想起来了他初中同学刘勇，现在应该是在忠信公司开始工作了，他是一个十分不错的选项。

    按照刘勇现在在忠信公司情况，十年二十年的，想要混到忠信公司的中层管理，那基本上是天花板了，毕竟忠信公司有着严格的升级制度，达不到忠信公司升级的要求，是没有办法提升成中层管理干部的。

    这个事情呢！最初就是李忠信制定的，也是通过这个方式，来杜绝那种依靠什么亲属在忠信公司，或者是什么关系到忠信公司工作的人，凭借关系成为忠信公司的管理人员。

    可是，如果李忠信把刘勇安排到东南亚那边去管理一些东西，在那边负责几年的工作，一下子刘勇的级别就能够上去了，而且还能够在那边赚到很多钱。

    刘勇之前股骨头坏死，虽然做手术换了股骨头，但是，手术以后，刘勇是做不了剧烈运动，也是做不了重活了，在忠信公司如果升不到管理层，今后可能一辈子就是干活的命了。

    去东南亚那边的这个事情呢！如果给刘勇一个名额，今后刘勇方面，他基本上就不用犯愁了，毕竟刘勇是他身边不错的好哥们。

    李忠信是这样想的，也是给刘勇打过去电话，就看刘勇那边怎么一个想法了。

    “忠信啊！你说什么？问我能不能去东南亚那边发展。我在哈市这边工作的好好的，为什么要到那样的一个地方去工作呢？在哪里都是干活，还是在家这边守家带地的好一些吧！”刘勇接到李忠信的电话以后，喏喏地对李忠信说了起来。

