    

    纪扬挂了楚玄铭的语音之后，重新戴上蓝牙耳机，打开麦克风，把书放回床头，躺在床上闭上了眼睛。

    第二天一早他例行查看微信留言，发现有好多人加他好友。

    他点开看了一眼，都是那份备忘录名单里的人。

    纪扬知道他们怕了就行，根本不想跟他们说话，所以一个也没有同意，下床洗漱去了。

    他跑完步回来，坐在餐桌吃早餐的时候，接到了他母上大人的电话。

    纪扬开口就是一句：“舍得给我拉回来了？”

    纪扬小时候，秦瑜还能收拾他，可随着他年龄的增长，秦瑜是拿他越来越没有办法，并且时常被他气得七窍生烟。

    但秦瑜再生气，纪扬好歹是自己儿子，该提醒的话还是要提醒：“你弄那么大动静，小心张家那个丫头找到你们基地去。”

    纪扬啧了一声，眼神微沉：“她还没死心？”

    秦瑜想到当年张筱雅做的那龌龊事儿，就有点膈应。

    她不想干涉儿子跟谁交往，就是当年儿子真的跟她早恋，那她也顶多是提点几句，让他们注意‘安全’，不要闹出‘人命’。

    可张家那孩子小小年纪，心思太过复杂，在部队大院长大，却跟她那个小三母亲学了一身的歪风邪气。

    当年她跟纪扬都未成年，她竟然妄图通过污蔑纪扬非礼她，从而威胁纪扬跟她在一起。

    要不是他儿子心思缜密，去见她之前就拿了录音笔，那被一众家长堵在学校大礼堂的纪扬，真的是百口莫辩。

    后来纪扬当着一众家长的面播放了录音笔，张筱雅威胁纪扬的话通过录音笔传出。

    “你要是不答应跟我在一起，那我就弄乱衣服，喊人过来，说你非礼我。”

    当时在场的所有家长都觉得张筱雅小小年纪心思狠毒，勒令家里的孩子不许再跟她有交集。

    后来张家就把张筱雅送去了国外，也是近两年才回来。

    秦瑜语气带了一丝厌恶：“前些日子还登门送礼来着，我看那样子不像是死心了，你注意点吧，那丫头太疯。”

    “保护好我儿媳妇，不然我就提前把你抓回来继承家业。”秦瑜挂断电话之前威胁纪扬，显然她对时甜甜非常满意。

    提到时甜甜，纪扬周身阴冷的气息散去，低头一笑：“放心吧，那是我媳妇儿，我宝贝着呢。”

    回应他的是‘咚’的一声电话挂断声。

    纪扬关了手机，眼神又沉了下来。

    就连秦瑜都不知道，当年张筱雅说完那些话之后，纪扬关了录音笔，似笑非笑的看着她：“既然你这么想让人知道你是什么人，那我就成全你。”

    张筱雅看见录音笔的那一瞬间脸色就变得煞白。

    纪扬早就知道张筱雅不怀好意，所以就等着今天的机会，一次性解决她这个麻烦。

    他从来不是善良的人，她敢动算计他的心思，就要有承担后果的准备。

    今天是家长会，学校本来只开了小礼堂，组织家长们听校长做演讲，可小礼堂的话筒影音设备坏了，所有家长在老师的带领下先校长一步来了大礼堂。

