    咚咚～

    来到磐石的办公室门口，祁风敲了敲门。

    正坐在电脑后的磐石抬起头，见是祁风，不由说道：“是阿风啊，进来吧，来找我不用那么客气。”

    “队长，昨天下午的事真是谢谢你了。”

    祁风一边道谢，一边把一盒茶叶放在了桌子上向前一推。

    之前他来办公室有瞧见茶具，所以今天他给磐石带了这个。

    “嗨，说什么谢啊，我们既然有特殊使命，那自然具备特殊权利，都是应该的，你不用搞这些。”

    磐石表现的很轻松，似乎正如他所说的那样，击毙一些违法作乱的份子在他们眼中没什么大不了的。

    “呵呵，也不是什么贵重的东西，我自己也有喝的，不贵。”

    “那行，我就收下了。”磐石无奈摇摇头说道。

    “队长，要是没事我就先走了啊。”

    “等等，正好有件事要提前通知你们一下，既然你来了，那我就告诉你吧。”

    祁风竖起耳朵，看着磐石，想听听他要说什么。

    磐石顿了顿，继续说道：“可能要出一次大任务了，具体现在也不能跟你说。出任务的时间未定，但应该没多少时日了，你自己要做好准备。还有，保守纪律别外传啊。”

    “我知道了，队长。”

    祁风点点头答应下来，也没多问。

    “嗯，忙去吧。”

    祁风离开了办公室后，磐石看着他送来的那一盒茶叶，自语乐道：“以为我不懂呀？这一盒都值一辆车了。这小子，挺不错的，就是太懒了。”

    他是茶道中人，自然明白这一盒茶叶的价值有多大。

    虽然不至于达到令他动容的地步，但也不是一笔小数目。

    ...

    回到仓库的一路上，祁风都在想磐石对他说的大任务。

    自他加入磐石小队起，他也不是没有见到过小队出动去执行任务的一幕。

    通过之前中午吃饭时和罗茜茜交流，他得知小队出去或抓捕、或解决的超凡者都是些小角色，比如那种刚获得力量就开始违法搞钱，还暴露了行踪的蠢蛋。

    几次任务他都留在基地摸鱼没跟去，磐石也没说什么，但为什么今天就交代提醒了？

    ‘是我总这么搞让领导烦了？不，不应该，要烦的话，我第三次没跟着出任务他就会表现出来了，不会等到今天。而且他也知道我的来路，不可能因为多我一个也行，少我一个也无所谓的咸鱼而得罪后勤处长。那么，真相应该就是...他所说的大任务很重要，或许必须要集体出动，更可能是不止我们一支小队...’

    祁风一边坐在椅子上思考着，一边熟练的打开了游戏。

    本世界政治格局虽然比前世更加错综复杂，但一点也不影响娱乐行业的发展，尤其是其中的游戏行业，发展的亦是极为蓬勃。

    比如某款相似度极高的5v5竞技游戏就同样存在。

    “不错，这些日子的班没白上，我已经打到钻石段位了，继续努力。”

    “靠，开局不到五分钟就连体啊？有毒吧对面的！为什么总抓你上路大爹？是怕我起来后能扛能打杀穿你们吗？又来了...”

    “等着，我记住你这个Id了，你等我变强，拥有了那种能千里锁魂、一念追踪的本事后，我一定去线下跟你来一波拳皇。还能顺着网线揍那些嘴贱的键盘侠，看谁还敢在我面前装13。”

    ...

    上了一个段位，下班时间到了。

    打完卡，驾驶五菱宏光回家。

    路上，这回没冒出什么飞车党来找存在感。

    祁风觉得，或许这是因为有了昨天的教训后，这一段路会发生意外情况的事已经在飞车党圈子中流传开的缘故。

    让车子自行驾驶，祁风拨通了师爷的电话。

    “琛哥，您有什么吩咐？”

    对面传来了师爷那有些发尖，态度极为恭敬的声音。

    “昨天晚上，青花帮被挑了知道吗？”

    “知道知道，据说是一个叫燕单鹰的强人干的！我的天哪，一晚上直接灭了青花帮一大半据点的人，然后单枪匹马杀到青花帮总部，那大哥真是太强太厉害...额，我是说，燕单鹰是一位比琛哥您差亿点点的超凡者。”

    提到这个话题，师爷的声音明显兴奋起来，中间说错了话，但及时就纠正了。

    “你也不必太恭维我，而且你说的对，燕单鹰是个狠角色，非常强，此人不在我之下。”祁风微微一笑，说道。

    师爷：“......”

    “既然青花帮没了，那他们的地盘就空出来了，所以归我斧头帮那就非常合理了吧？这样，你晚上就和老二去带着弟兄们把青花帮的地盘都给我占了吧。”

    祁风向他下达了一个指令。

    “是，琛哥。不过属下有个小小的疑问，不知道方便不方便讲。”

    “讲。”

    “那个燕单鹰既然灭了青花帮，那他会不会自己建立一个帮派啊？万一我们去了，惹怒了这位...”

    祁风明白他顾虑什么了，便安抚道：“没事，尽管放手去做，我觉得他不会管。因为如果他想的话，那他就不会在灭了青花帮之后便消失的无影无踪了。”

    “琛哥英明，我晚上立刻带兄弟们去。”

    “嗯。”

    祁风挂断了通话。

    等回到家，换完衣服后，他直接把隐身斗篷往身上一披，大摇大摆的出门而去。

    来到隐秘的地方，唐纳德先生凭空出现。

    ...

    “安娜！”

    祁风走进女巫酒馆，冲着正在调酒的红发美人打了一声招呼。

    “这不是我们的唐纳德老板吗？怎么今天有时间来光顾我这个小地方？”安娜抬起头看了他一眼，然后一边继续调酒，一边问道。

    “你这样说会让我有种感觉自己犯了错误一样的想法。”祁风坐到高脚登上，把自己带来的礼物放到了吧台上。

    一只名牌包包。

    虽然安娜是超凡者，但她依旧是个女人，当见到包包时，美眸中明显一亮。

    “什么意思？”安娜没有伸手去拿，而是带着疑问的目光看向祁风问道。

    “没什么意思。”祁风摇摇头，神秘一笑。

    “没什么意思是什么意思？”安娜已经皱起了眉头。

    “也没什么意思，就是意思意思。”祁风口嗨上瘾了，顺着话不自禁就说到了这里。

    见安娜有些变了脸色，他连忙笑道：“就是单纯送你一份礼物而已。”

    “那就谢谢你喽。”

    安娜没有拒绝，道了声谢后直接把包包拿起来挎在了肩上仔细瞧瞧。

    “哦，女巫，这个包真的很配你，你看起来可真美，真迷人！”

    一个汉子靠到吧台前，把自己的酒拿起来，一边喝一边对安娜夸赞道。

    “滚吧，这份美不是你能随便欣赏的。”

    安娜赏给他一个白眼。

    汉子耸耸肩，摊开一只手，脸上做出一副无奈的表情。

    “哈哈，敢去撩安娜，你就不怕死后变成灵被她奴役吗？”一些酒馆中的常客笑道。

    “闭嘴，不然我今晚让几个美人去陪你好好放松一下。”安娜横了那家伙一眼，在‘美人’二字上加重发音。

    “哦哦，好吧，我投降，那太可怕了。”

    熟客举起手。

    “如果我们也有这家伙的脸就好了，难道说一直没有被人采摘到手的女巫会在他面前沦陷吗？那我可是会期待的。”

    又有熟客指了指祁风，然后调侃道。

    “嘿，我刚才说什么了，罗伯特？你是不是真的很想尝试一下？还有，从现在开始，不许把话题扯到我身上，这是最后的警告！”

    安娜两条柳眉一竖，一手叉腰大叫起来。

    酒馆中的客人们纷纷转移话题。

    他们既是酒馆的熟客，也是超凡者，都知道安娜什么脾气，知道她是个说到做到的人，不然也不会有‘女巫’的外号。

    “你还真是厉害。”

    祁风小声看着安娜说道。

    “有么？”

    本来一脸怒气冲冲之色的安娜瞬间恢复之前的面孔，眨了眨一双大眼睛说道。

    “咳，我想请教你一些问题。”

    祁风情商在线，立即转移话题。

    “哦？那就说说好了。”

    一听这话，安娜眼中闪过‘了然’之色，点头回答道。

    她是个聪明的女人，已经猜到了眼前的唐纳德是想问她什么类型的问题了。

    如果一个被她引入超凡圈子的‘新手’不在宾服信任她，那她才会感到奇怪。

    “我想知道...”

