    第115章来日我必叫你跪地求我

    安书瑶瞬间想到了钱晔，她是没想到她还没上门，钱家的先一步来蹲守她，看样子在城门口这儿蹲了有些时候了，她才县里就被拦住了。

    面前三十来个壮汉把她团团围住，壮汉继续道：“请吧安姑娘，我们不想对你动粗。”

    安书瑶笑容清甜：“好啊,我跟你们走。”

    壮汉皱着眉，他不懂都被请去钱府喝茶了，这姑娘怎么还笑得出来，是真的不怕吗？

    他的任务就是把此人带去，其他的他也不想管。

    他朝前走，安书瑶跟在他的后面，周围还有一堆壮汉在旁边守着,这场面乍一看还挺大。

    钱府的府邸还是蛮大的,装修也很气派,钱家二爷在旬阳郡做生意，兄弟二人一个为官一个经商倒是使得钱家蒸蒸日上。

    钱府门大大的打开着，看样子是势必要把她“请”进去，门口还有个穿着锦衣的妇人，她看着安书瑶的目光带着仇视。

    夏艺蓉冷笑一声：“想找到你还真不容易。”

    安书瑶一个人站在一群壮汉中间看起来了娇娇小小的一个，她非常的从容不迫，倒不像是被找麻烦的，反而像她带着这群人来砸场子的。

    她笑道：“不知道夫人找民女何事？”

    夏艺蓉脸色有些扭曲：“你还敢装傻，要不是因为你，我儿子好好的怎么会跟个残废一样躺在床上，你倒好害了人潇潇洒洒拍屁股走人，留我儿子一个人独自痛苦，凭什么！”

    安书瑶笑容淡了一些，她眸光也渐渐变得犀利：“我再说一遍，害你儿子的人不是我，你们不去找严律去询问真相,反而找到我这个弱女子一个劲的针对,属实有些无理。”

    严律被打得现在都是闭门不见客的，她根本就不管，她已经恨红了眼，心里认定就是安书瑶。

    夏艺蓉冷笑一声：“你要为此付出代价，我要你给我儿做贱妾，一辈子都照顾他的起居生活，一辈子受磋磨。”

    夏艺蓉的恶毒丝毫不掩，她已经打听清楚了，除了那个穆少城主，她就是一个普通农女，还是有家室的。

    想必跟那个穆少城主关系不大，她现在只想把安书瑶弄进府来折磨。

    一个残败之身，给她家当牛做马她都嫌恶心。

    而且她是打听清楚穆少城主昨天回天渊城了，她才敢这么猖狂，没了少城主，桃林县就是他们钱家的天下，他们无论做什么都没人敢指责他们。

    夏艺蓉眼神淬毒了一般：“给我把这个贱人押进府里关起来。”

    安书瑶面色冷淡的看着她：“你今日敢动我分毫，来日我必叫你跪地求我。”

    夏艺蓉简直像听到了什么天大的笑话一般,求她？

    求一个伤害她儿子的仇人？

    这农女该不会被吓傻了？

    夏艺蓉一笑：“你等不到这天,今天我就要你像狗一样跪地给我舔舐鞋底。”

    安书瑶在估算着撂倒这个大汉的可行性，人有些多，她不一定打得过。

    壮汉推了她一把，凶神恶煞道：“进去吧。”

    安书瑶正准备经过夏艺蓉的时候先把她挟持了离开钱府，还没等她有动作，袁熠的声音就传来了。

    “钱二夫人，你动我们袁家的救命恩人可是没把我们袁府放在眼里？”

    众人看去，只见袁熠同样带了很多打手过来，桃林县的人怕钱府，这里面可不包括他们袁家。

    安书瑶松了口气，袁熠来得很及时。

    他的人瞬间隔开钱府的壮汉，袁熠走到安书瑶面前：“你没事吧？”

    安书瑶摇头：“没事。”她把目光看向夏艺蓉，笑道：“现在该有事的应该是她了。”

    袁熠了然，心里有些同情钱府，好好的去惹安书瑶做什么，要是没这出或许她儿子的腿还能好得快些，现在倒好，惹了这个姑奶奶，估计够呛。

    夏艺蓉没想到，袁府竟然会为了这个农女跟他们钱府为敌，她暗暗咬牙：“袁大少爷，我家也只是想讨个公道，这是我家与这农女的恩怨，还请你不要插手。”

    袁熠不耐烦的掏了掏耳朵，态度很是吊儿郎当：“钱二夫人你是不是耳朵不好？没听见本少爷说的，安姑娘是我家祖母的救命恩人，我可是奉她老人家的命令，势必要保证我家恩人完好无损。”

    夏艺蓉手指紧攥，这里面竟然又扯出了袁老夫人，她得罪谁都不会去得罪袁老夫人。

    但是让她就这么放过安书瑶她实在是不甘心，于是场面就这么僵持了下来，夏艺蓉不肯让步，这人都到她家门口了，到嘴的鱼就这么看她溜走，夏艺蓉跟吃了只苍蝇一样恶心。

    “弟妹!你这是做什么？”

    钱峰是闻讯从县衙赶来的，他真的快被自己这个弟妹气死了。

    你说你绑人就绑人吧，你还绑得这么光明正大，好像就非得要别人知道他们钱府就是这么的一手遮天一样。

    他既然那日把安书瑶从大牢放走，就是摆明了不想开罪穆谨丞，他这个弟妹倒好，直接还把袁府惹上了。

    他简直头疼死了，钱峰看向袁熠，赔着不是：“袁少爷，抱歉，这次的事情是个误会，都是误会，我这弟妹她认错人了，那日在县衙已经查清楚了，犯人并不是安姑娘，是我弟妹还不了解情况，多有得罪，还请安姑娘勿怪。”

    “大哥……”

    “你闭嘴。”

    钱峰直接用吼的，这个动静引得王流霞也跟着出来了，她看着自家丈夫为夏艺蓉这件事擦屁股她就心里很不得劲。

    自己没脑子做事，还要连累她丈夫低头弯腰的。

    夏艺蓉直接被吼懵了，王流霞在她身旁道：“弟妹，这儿留给我家老爷解决吧，你别再插手了。”

    钱峰看向安书瑶道：“安姑娘你看？这都是误会，我会向所有人澄清的。”

    安书瑶也不是那种咄咄逼人之人，她客气的一笑：“那就有劳钱县令了。”说完，她又看向夏艺蓉，微微弯眸：“那就期望你真的没有来求我的一天，做人不带脑子，很容易吃亏的。”

    (本章完)

