    “大哥，你看那广宗城!”

    张飞指着还冒着淡淡烟气的广宗城，那样子像是大火熄灭之后残存的烟气。

    “看来咱们来晚了，这广宗城已经被皇甫将军攻下了。”

    刘备看着广宗城有些遗憾的说，本来还想在广宗城有一番作为，现在看来战事已定是没希望了。

    “打起旗帜，走吧，二弟，三弟，咱们去见皇甫将军，顺便把那礼物送给皇甫将军。”

    刘备一拉马缰绳就向着广宗城而去，身后士卒打起了从涿郡带出的那面写着涿字的军旗，如今广宗城战事刚定，不打清旗帜很容易被误会。

    “停下，你们是何人？”

    果然，刘备还没有靠近广宗城，就被路口设卡的士卒拦下了，这些士卒都穿着东汉制式的束甲，拿着的也是军中制式的长戈。

    “在下姓刘名备字玄德，乃是接皇甫将军之令，受涿郡校尉邹靖所托，前来支援的。”

    刘备一脸笑容的对那在路口设卡的屯长说道。

    “涿郡?”

    那屯长看了看刘备身后涿郡的军旗，又看了看刘备身后十几名骑兵，有些不知道真假，军旗到是真的，但这人数就太少了，哪有只带十几个人来支援的。

    “你们在这等着，我派人去通报一声。”

    那屯长守着路口就不让刘备他们过去，对着身边一名士卒说了一句，那士卒就往广宗城的方向跑去。

    “我大哥这么远来支援你们，你们竟然敢在这路上拦着不让过?”

    张飞见一个屯长就敢挡住他们的去路，顿时大怒，出涿郡的时候他可是领着两千五百人，在以前一个屯长他正眼都不会看一眼。

    “翼德休要鲁莽。”

    刘备连忙拦住张飞，这里可不是一般地方，皇甫嵩大军就在这，引起不必要的冲突那准备的可就前功尽弃了。

    没过多久广宗城方向就有一队骑兵往刘备这边而来。

    来人身高七尺，留着络腮胡子，面容一般，正是曹操带着人来了。

    曹操本来在广宗城安排军务，皇甫嵩命令建造京观，那五万黄巾反贼的尸首堆砌都是个大问题。

    突然就有人来报，说什么涿郡刘备前来支援，只带了十几个人。

    涿郡的事曹操知道，皇甫嵩命涿郡校尉邹靖带兵去下曲阳牵制张宝，这次攻打广宗城果然无人来援张梁，看样子就是涿郡的邹靖成功了，可为什么要派十几人来支援广宗城？

    “我乃骑都尉曹操，现在暂管军中事物，你是何人，为何来广宗城？”

    曹操看着刘备，刘备特异的长相让他很诧异，他也研究过周易相术，许邵曾经说他是治世之能臣，乱世之奸雄，曹操很满意，不管是能臣还是奸雄，总比百年之后默默无闻，泯灭于天地间要好。

    自那之后曹操就对面相这东西很感兴趣，好多次对着铜镜看自己的脸，他还真看不出来，许邵是怎么看出来的，他和许邵也不熟，素味蒙面，许邵怎么就敢那么说呢?但许邵是当世有名的品评家，说出的话品评的人从来都没有错过，而自己也正好有那夙愿。

    现在看见了刘备，曹操感觉眼前这人不简单，虽然没有穿官服，也没有将军旗号，但身上的气质却不是一般人能拥有的。

    “曹将军，在下姓刘名备字玄德，涿郡人士，接皇甫将军调令，奉涿郡校尉之令，前来冀州相助皇甫将军。”

    刘备连忙下马对着曹操行礼说道，曹操是皇甫嵩军中将领，刘备没有官职必须先下马行礼。

    刘备下马了，身后的关羽和张飞还有骑兵们也都跟着下马。

    “玄德多礼了，能从涿郡赶来相助，一路辛苦了，这里不是说话的地方，快随我去军中吧。”

    曹操也下马还礼道，一挥手，堵住路口的士卒搬开拦路的鹿角栅栏，放刘备进去。

    “玄德样貌不凡，定是名门之后吧。”

    曹操和刘备一同往广宗城的方向走去，曹操试探性的问刘备。

    “曹将军慧眼如炬，祖上乃中山靖王，只可惜备无能，蹉跎岁月也无法重现祖上荣光。”

    刘备一脸惭愧的说着。

    “原来是皇族后裔，曹某真是失敬了。”

    曹操对着刘备拱了拱手，中山靖王那已经是近三百年前的事了，刘备这个后裔恐怕皇族族谱都查不到，曹操也不过是客套的说了说。

    曹操虽然说的是客套话，但刘备却很受用，这些年他一直死抱着这个身份不放，就是想和皇族扯上一点联系，这对以后可是很有帮助的，只要天下人认定他是皇族后裔，哪怕是苗裔，那也是皇族。

    “曹将军客气了!”

    刘备连连对着曹操还礼。

    “玄德身后这两位气度不凡，不知是何人？”

    曹操又看了看刘备身后的关羽和张飞，两人也是容貌不凡，手持兵刃，看样子也是有能力之人。

    “这二位是我的结拜兄弟，我二弟关羽关云长，三弟张飞张翼德，皆有万夫不当之勇，在下能剿灭涿郡黄巾反贼，都是靠着二位贤弟。”

    刘备指着关羽和张飞给曹操介绍着，他能在曹操面前吹嘘的除了刘家的身份之外就只有这两个兄弟了。

    “果然都是猛士。”

    曹操羡慕的看着关羽和张飞，从这两人身上的气势，曹操就能料定这两人的不凡。

    曹操和刘备相谈甚欢，刘备突然开口对曹操说。

    “曹将军，在下有重要军情要禀报给皇甫将军，希望曹将军引荐。”

    “皇甫将军这几日不眠不休指挥将士们攻城，现在正在军营中休息，玄德还是明日再去见皇甫将军吧。”

    曹操面带难色的说，皇甫嵩去休息才几个时辰，这时候去打扰实在是不合适，而且在他眼里，刘备能带来的情报实在有限，算不得大事。

    “曹将军，军情如火，我真有十万火急的情报要禀报给皇甫将军。”

    刘备对着曹操行礼请求道，他知道如果曹操不愿意他今天是见不到皇甫嵩的，这情报拖一天就可能变得毫无价值。

    “这……玄德，到底是何情报，让你如此。”

    曹操奇怪的看着刘备，他都已经说了皇甫嵩在休息，刘备到了军中就是皇甫嵩的下属，并且刘备没有官职，地位可以说是非常低，这样强行求见是很失礼的。

    