
        石峰看着被注射药水萧辰的反应，皱眉说道。

    要是效果是这样的话，那还不如不用，所有罪犯都因为增强了力量而挣脱锁链的话，那不是给自己找麻烦吗？

    “山主，研制这个药水的那个药师说过，一开始会有力量的增强，但只要过了这段时间，他们就会享受到非人一般的折磨。”在旁边的人报告道。

    “好我知道了，仔细记录萧辰的用药情况，然后我们好针对的开发出新的锁链。”石峰说道。

    “是！”

    在黑山狱牢房中，那些想要上前控制住萧辰的人，瞬间就被振飞，狠狠的砸到了墙壁上，有的更是直接昏迷不醒。

    “真是废物！”面对这种情况，石磊脸色难看的低骂了一句，但其实现在的他也不敢轻易的上前。

    可如果在不管，萧辰就真的挣脱开锁链了，那样的话，石磊觉得自己绝对拦不住现在的萧辰，那猩红的双眼，看着他都毛骨悚然的。

    “该死！这到底是什么药水！”石磊将这件事怪罪到研制药水的人头上了。

    研制药水，本来就是为了折磨犯人的，可现在竟然让他们拥有了如此强大的力量。

    “啧啧，真是没想到，只是加入少量的凶兽血液，就会有这样的效果。”在监视房里，那研制药水的人出现在这里，他得知今天有人会用他的药水，就立马赶来了，想要亲眼看看效果。

    “凶兽？”石峰问道，药水里具体有什么东西，他还真的不知道。

    “恩，我在外出游历的时候，偶然得到的一瓶凶兽血液，虽然不知道是什么凶兽身上的，但当看到的时候，我就觉得这瓶血液不一般，现在看来也确实不一般，从一开始的症状来看，除了给犯人用，还可以用在死士身上。”这位药师分析道。

    “恩确实，我看增强的力量与凶性可不是一点半点，要是给死士用，在战争的时候，绝对会起到奇效！”石峰同意道。

    “恩，还要在看看，持续时间还有在力量增强过后会怎么样，根据我的研究，力量增强的时间差不多了。”药师说道。

    有药师的话在，石峰还是相信的，所以通知了石磊，让他先不用轻举妄动，萧辰或许很快就会失去这股力量。

    撕拉...

    捆绑萧辰的锁链终于被挣脱，第一条被挣段了，紧接着第二条，直到所有的锁链全部都挣脱掉。

    石磊脸色阴沉的看着一步一步接近他的萧辰，他竟然不由得也开始后退，到最后都已经退出萧辰的牢房。

    “他到底什么时候回丧失力量！”石磊有些慌了，看着那毫无人性的双眼，就算是他都打心里发凉。

    “快了快了，他的身体已经有所反应了！”那药师紧紧的盯着屏幕，看着萧辰身上的一切反应。

    现在萧辰身上的肌肉，有着明显的萎缩，还有其他的各种副作用全部都出现在萧辰身上。

    不断前进的脚步也摇晃了起来，喉喽里发出不知道是痛苦还是什么的声音，总之让人听了很难受。

    在马上走出牢房的时候，萧辰终于在石磊惊恐的目光下倒下了，不断在地上抽搐着，发出痛苦的＂shen　yin＂。

    “快，快注射那个解药否则他应该会死！”那药师大喊道。

    石峰听到后，直接消失在监视室里，解药在他的手上，需要他赶到现场。

    这么萧辰催夸他的意志是他们现在的目的，但绝对不是让萧辰死去。

    当石峰赶到的时候，没有时间看萧辰的惨样，赶忙将手上的解药注射到了萧辰的体内，生怕出现什么意外，直到注射完，他才有时间仔细看萧辰现在的摸样。

    “这个药水...”石峰都是感叹道，萧辰只是来到这里很短的时间，接受了一次的刑罚，样子却比在这里好几年的罪犯还要惨，只能说这个药水的药效超乎了他，甚至是那个药师的想象。

    “我们走吧。”石峰将昏迷的萧辰抱起，想要扔回牢房，可当抱起来的那一刻，石峰的表情再一次变了，他可以明显的感觉到，萧辰的体内正在被破坏着，虽然萧辰在昏迷，但体内的痛苦依旧在。

    “喂药师，他真的不会死吗？”石峰直接抬头问道，这样糟糕的情况，他真的有些怀疑萧辰真的会挺下去。

    “放心好了，我想他醒过来后，就什么都招了。”药师自信的说道。

    石峰将萧辰放在了牢房之中，又将千山岛的其他人带了出去，剩下的就只有等待萧辰苏醒了。

    “丹神，萧辰的身体到底怎么样，回会不会遭到破坏。”在星空世界里，齐天大圣问道。

    他担心这次的事，会让萧辰的身体受损，影响到他以后的武者之路。

    “我是丹神你是丹神，你只需要考虑如何帮助萧辰逃出去就好了，至于他的身体就交给我好了，一些灵界的手段而已，你以为会难道我？而且萧家的石碑可不是白白就这么融入到萧辰身体里的。”丹神没好气的说道。

    其实在齐天石里的他们，没有萧辰配合，他们能做的事有限，主要就是他们的灵魂力量不够强大，要是恢复到一定程度，他们也是可以直接从齐天石里出来，短暂的停留在现实世界中。

    “身为战神家族的镇族只宝，自然有它的神奇之处。”齐天大圣点头说道。

    “虽然萧辰的身体依旧在被破坏，但是战神血脉的特殊性，你应该很清楚吧。”丹神对于萧辰可是一点都不担心。

    “恩。”经过丹神的提醒，齐天大圣也想了起来，他竟然担心一个恢复能力最强的家族子弟。

    战神萧家曾经能够成为那么强大的家族，一个就是他们的**强度，第二个是就他们的恢复能力，在战斗的时候，激活血脉，那真的是战不死的存在，这种血脉也确实蛮适合他们这种好战的家族。

    萧辰已经昏迷三天了，这三天一点动静都没有，直到后来，千山岛的人实在不放心，找来了药师，才确定萧辰确实没有生命危险。

    (本章完)
  