    也就在警察们一筹莫展，不知道邓斌去了哪里的时候，却接到消息，旁边的董家村里，一家三口被杀了。

    死的这三个人是村里的老实人董大宝，董大宝的老婆林燕，小儿子董成鹏。

    去了现场，进行勘验，发现，死亡的伤口跟郭志强老婆太他们死亡的伤口是如出一辙，只不过他们身上的伤口更多。

    原来，邓斌杀了人跑路后，因为没地方去，就想到了林燕。

    林燕是邓斌的姘头，两个人好了好几年了，邓斌平时花钱，都花在这个女人身上。

    而林燕这个女人，水性杨花，跟谁都能睡在一起。

    当晚，邓斌拎着刀子告诉林燕自己杀人了，让林燕给他拿点钱跑路。

    那林燕当时都坏吓坏了，怎么可能还给他钱，直接关门让他滚蛋，说以后不要来往，自己男人还在家里，不想闹得太难看。

    邓斌当时心都寒了，心道老子钱都花在你身上，你想要啥变着法弄钱给你买啥，到头来想问你拿点钱跑路，你居然不管了？

    杀红了眼的邓斌直接拎着刀子从他家没栓上的窗户翻进去，先是说了一些浑话，之后因为说不通，直接一顿乱砍。

    砍死了林燕和他的儿子后，也顺带砍死了林燕那个窝窝囊囊的老公。

    杀完了人，从人家的屋子里翻了两百多块钱，直接就跑路了……

    之后的一连好几天，大家都不知道邓斌这个杀人恶魔跑到了哪里。

    直到半个月后，有人在董家村的一片苞米地里看到了邓斌的身影。

    然后警察把这片地围了起来，但在里面找了半天，还安排了搜救犬帮忙找，愣是没找到。

    最后，这个邓斌跑到了哪里，再也没人知道了。

    时至今日，一直逍遥法外，这个案子也成了复县最大的悬案。

    后来，那个郭志强听说受了刺激，精神分裂，天天风言风语的，最后自己开车把自己撞死了，也是够惨的。

    而邓家沟和董家村的很多人，都害怕有一天，邓斌突然跑来，吓得都离开了村子。

    尤其是那些，曾经为了讨好郭志强合起伙欺负邓斌的人，生怕邓斌冒出来报复他们。

    对于邓斌这个人，陈昂是认识的，因为当初他的悬赏照片贴的到处都是。

    而且刘忠诚当初选好了地，带着陈昂去查看的时候，那个邓斌还去闹了一阵儿，说是让陈昂这个大老板给主持公道什么的，所以陈昂对这个人格外有印象。

    今天在新开路遇到了这个人，这才一下子就认出来的。

    接到了陈昂提供的警情，赵海柱带着人第一时间来了。

    同时，陈正道也从县局赶来，在新开路开始布控。

    结果，愣是没找到邓斌这个人。

    因为新开路到处都安装了监控，所以最终他们来到了中控室，调监控查这个人。

    很快监控画面就锁定了邓斌，发现他往温泉大酒店的方向走去，最终在一个下水道口消失。

    跟着所有人安排人追到了下水道口，推测邓斌从这里离开，顺着下水道进入了济世湖的下游。

    等到了下游这边，警察开始大范围布控，至于能不能找到邓斌，那就看他们的了……

    陈昂这边，从新开路离开归家已经是晚上了。

    进了家里，陈昂发现，家里来了一个熟人，徐世昌这会儿正坐在沙发上，跟他的母亲严晓丽有一搭没搭的聊着天。

    现在人俩已经确定了关系，背着陈昂都把证领了，这事儿陈昂都知道，只是不愿意说。

    老了能有个伴也挺好，而且徐世昌也知根知底，他俩凑在一起，也是陈昂乐意看到了。

    另外，最近严晓丽还忙乎着给陈昂的丈母娘孙丽霞找老把伴儿。

    之前，张爱国乘坐游轮去俄罗斯等国家跑货运，虽然陈昂心里一直担心这趟海运会出事儿，但最终还是平安无事的。

    他们也顺利的回到了家。

    孙丽霞回到家后，人也变得开朗多了，心结似乎也打开了，很高调的说，自己也想找个老伴儿，不想看到严晓丽秀恩爱，就这么，开启了老年组相亲模式！

    现如今，孙秀兰已经相亲了六七个老头，但结果都不尽如人意……

    进了家门，陈昂就笑着对徐世昌道：“徐爹，你来啦！”

    “嗯！工厂没啥活儿，你娘非得拉着我来你家吃饭。”徐世昌笑道。

    “要我说，你以后就住在这里得了，你跟我娘现在都这样了，你都成我亲爹了，就别把这里当别人家了。”陈昂直接打开天窗说亮话。

    一听这话，严晓丽先是一愣，但下一秒就眉开眼笑道：“我都说了，家里这么多房间，也不差他一间，他偏不听！”

    那徐世昌听了这话，老脸一红，尴尬的挠了挠头。

    这之后，一家人坐下吃饭。

    吃完了饭，陈昂就进了书房，准备自己的又一个设计计划。

    就像之前说的，陈昂要在新开路添一个新设计，让未来小镇更未来。

    这刚没动几下笔头，电话响起。

    拿起来接听才知道，是区长李开复打开的。

    原来，上面要求他，对新开路的未来小镇开始正规化管理，因为上面已经把这个地方系统的添加‘列镇’。

    成为个正规的小镇，就应该设置的基本的官员，上面有意让陈昂从政，成为镇长，问问陈昂的想法。

    这个想法直接被陈昂给拒绝了，他才不想着当官呢。

    当官可太多事儿了，他只想经营自己的生意，做好甩手掌柜的。

    李开复似乎早就知道了陈昂的想法，告诉陈昂，不当也可以，但未来小镇终生的荣誉镇长这个名头必须按在他脑袋上。

    毕竟这个小镇是他的，归根结底还是他说了算。

    之后，李开复就说，最近调派些人去小镇任职，也把警局这些部门入驻进去，像今天邓斌的事儿，他也听说了。

    跟李开复刚挂断了电话，他的手机又响了起来。

    接听后，那头响起了吴正道的声音。

    电话那头的吴正道告诉陈昂，邓斌抓到了。

    而且他们刚从邓斌的嘴巴里，知道了一件大事情！

