    “展博，你怎么来了？”他们从公屋搬到浅水湾的时候，李sir也过来帮过忙，所以他一眼就认出了沈隆，和警局同事打了声招呼，就上了沈隆的车，进到车里之后，李sir有些不适应，迟迟没有说话。

    “光哥，我叫你光哥行吧？”李sir的名字是李光，沈隆知道他顾虑什么，以前罗慧玲只是一个小巴司机，他是警察，绝对配得上罗慧玲，甚至还可以说是罗慧玲高攀了，不过现在呢，方家突然发达了，罗慧玲也住进了浅水湾的豪宅，这让李光有些纠结。

    继续追求罗慧玲吧，会不会让人以为自己是攀附富贵？放弃吧，他又舍不得，毕竟他默默地爱了罗慧玲这么多年；对沈隆的到来他更加不安，难道他是连劝说自己不要继续纠缠罗慧玲么？是啊，他现在都是亿万富翁了，怎么愿意让我一个小警察娶罗慧玲？

    “光哥，到地方了，这家的烧鹅最地道了。”沈隆没有带李光去什么高档餐厅，他知道李光现在顾虑什么，去高档餐厅的话对他反而是一种刺激，倒是这种普通的街头小店要更合适一些，人总是喜欢呆在自己熟悉的环境里。

    “这家店我也常来，虽然看着不起眼，可味道绝对没话说，展博你还会吃。”李光果然比之前放松了不少，进门口熟练地点了菜，还叫了两瓶啤酒。

    喝了几杯之后，沈隆再次举起酒杯，“来，光哥，这一杯感谢你这几年对玲姐和我们家的照顾，要不是你帮忙，玲姐这些年的日子一定会更加艰难。”

    “玲姐很能干，就算没我帮忙，也能过上好日子。”李光最佩服罗慧玲的就是这一点了，也正是因为这个才喜欢上了她。

    “现在我们方家算是缓过来了，虽然不能和我爸爸在世的时候相比，不过生活已经不用愁了。”方进新当年或许没有沈隆这么多资金，不过他可是筹建华人会的股市大佬，香江的公司想要上市都得通过他。

    香江三大富豪之一的韦嘉成，想要把自己的黄河实业上市得请方进新帮忙，两外两大富豪郭英中和贺新想涉足澳门博彩业，也得方进新牵线搭桥；要说在商场上的地位和影响力，沈隆现在还远不能同方进新相比。

    听到这个，李光的神情有些失落，自己端起酒杯默默地喝了一口，他一个小警察现在似乎已经配不上罗慧玲了。

    “光哥，我能感觉到，玲姐其实也是喜欢你的；只是以前因为还要抚养我们兄妹四个，担心拖累你才没有答应罢了。”沈隆赶紧给他打气。

    “就算现在也是一样，这段时间玲姐虽然在公司工作的很努力，但是我也看得出来，她早年间为了养我们几个，没能继续读书，已经不太适应这种环境了。”沈隆开的可是金融公司，对文化素质的要求比较高，玲姐还真有些适应不过来。

    “我也听人说过，玲姐之前一直想和你开一家冰激凌店来着，我看不如就开在你们警局附近吧，这样你下班之后过来就很方便了。”沈隆露出促狭的笑容，“光哥你先别急着和玲姐说，先租店面装修，等装修好之后，带玲姐过来，她见了一定很感动，到时候你掏出戒指求婚，她肯定会答应的！”

    “展博！”李光被沈隆闹了个大红脸，他没想到沈隆竟然不反对他和玲姐交往，还给他出主意帮忙求婚。

    “玲姐为了我们方家，耽误了十多年的青春，我也希望玲姐能幸福，阿芳、婷婷、小敏她们也是一样的，等玲姐和你结婚的时候，她们三个都要给玲姐当伴娘，你可要找几个帅气的同事当伴郎啊，要不然伴郎可就被伴娘比下去了！”

    方婷和方敏对李光的印象不错，唯独方芳看李光有些不顺眼，不过沈隆也能理解，她其实是担心罗慧玲和李光结婚之后，家庭的重担就会落在她身上，而现在这个问题也不存在了，方芳自然不会反对。

    “喂，光哥，男子汉大丈夫，爽快点好不好？难道说你不喜欢玲姐？不想帮她开冰激凌店？要是这样，那我就重新帮玲姐找男朋友了。”李光的性格有点慢，沈隆不得不再次催促。

    “愿意，当然愿意！”一听到这个，李光顿时急了，连忙倒了一杯酒，“展博，我发誓我一定会照顾好惠玲，一定会让她幸福的。”

    “对嘛，这样才像是男子汉大丈夫！我也相信你能给玲姐幸福！早点把冰激凌店装修好，到时候在店里向玲姐求婚啊！”沈隆和他碰了下一饮而尽。

    李光被沈隆的话激发了斗志，吃完饭就和沈隆一起在街上溜达起来，看样子他考虑这件事已经很久了，连店面选址都看了好几个，带着沈隆一一看过，挨个分析利弊，还有如何装修，如何经营都说的头头是道。

    嗯，等他选好之后，我就把店面买下来，当做新婚礼物送给他们，沈隆估摸着店铺租赁装修用不了多少时间，等丁蟹回到香江的时候，他们俩肯定都已经结婚了。

    回到家里，沈隆暂时没把这个消息向罗慧玲透露，只是偷偷和方婷、方芳、方敏三姐妹说了说，她们对李光的印象都不错，果然没有反对，“玲姐穿婚纱的样子一定很好看，她为我们辛苦了这么多年，也该追求自己的幸福了。”

    第二天，沈隆下班的时候去李光警局附近绕了一圈，果然看见李光在一家店铺门口忙活着，正指挥工人进行装修，脸上挂着掩饰不住的笑意，看样子他已经开始脑补自己在里面向罗慧玲求婚的场景了。

    回到家里，过了一会儿方婷才回来，沈隆有些奇怪，“婷婷，今天学校有活动？”

    “哦，不是，我去庵堂看了贱婆婆，她好可怜啊。”方婷回答道。

    沈隆马上警觉起来，去庵堂会不会遇到丁孝蟹？丁孝蟹会不会看上方婷，孝婷恋绝对不行啊！

