    魔兽山脉采药十分顺利，有魂钰这位斗皇强者的保驾护黄，哪怕是去魔兽山脉王者，紫晶翼狮王的巢穴之中去采药也不会有任何的问题。

    何况只是在这魔兽山脉外围！

    仅仅只是两天的功夫，所有人便回到了青山镇。

    小医仙与魂钰回了一趟万药斋，随后小医仙就向万药斋的老板辞行了。

    她不想再窝在这小小的青山镇了，因为她现在有了走出去的理由，也有了面对自己的勇气。

    与万药斋老板辞行之后，小医仙与魂钰一起去了她的秘密基地，一个小山谷！

    小山谷之中风景如画，虽然提不上四季如春，但是环境也是十分优美了。

    这原本是小医仙为自己物色的埋骨之地！

    如今......她要告别这里。

    与魂钰缓步走进了小山谷之中，看着这优美的环境，两人的心情都不由得变得舒畅起来。

    “小钰，这里漂亮吗？”

    小医仙开口问道，明媚的眼眸一眨一眨的，长长的睫毛如同蒲扇一边，给人一种莫名的感觉。

    “嗯。”

    魂钰很是不解风情的点了点头！

    此时的小医仙也不恼怒，因为她知道这就是魂钰的性格。

    “这里原本是我给自己准备的墓地。”

    小医仙开口道，如同在诉说自己晚上要吃什么一般自然。

    听到小医仙的话，魂钰微微皱起了眉，身上的其实骤然一变，周围的天地灵气都避开了他，似乎是在畏惧他的情绪波动一般。

    见到魂钰的这幅模样，小医仙淡然一笑，并没有太大的反应。

    “你听说过厄难毒体吗？”

    小医仙开口道，声音之中带着浓浓的紧张与淡淡的洒脱。

    紧张是因为她害怕从魂钰的眼神之中看出畏惧与厌恶，洒脱是因为......她终于将自己压抑在自己心中多年的秘密说了出来。

    闻言，魂钰皱眉，随后一把抓住小医仙的皓腕，斗气探入小医仙的体内，游走了一圈之中便收了回去。

    “很厉害的体质。”

    魂钰评价了一句，随后松开了小医仙的皓腕。

    魂钰的这句话让小医仙愣住了，她想过魂钰的很多种反应，唯独没有想过魂钰会做出这样的评价。

    “也是很糟糕的体质，异常少见，天生剧毒，触之必死，需要不断服毒维持生机，随着体内毒素越来越多，我也会直接爆发，就此......”

    小医仙开口道，她没有说完便硬生生的止住。

    很明显，小医仙不想说出自己的下场，这也是她想要逃避的一个小动作。

    “我会帮你。”

    魂钰没有多说什么，只是斩钉截铁的说了一句这样的话。

    闻言，小医仙微微一愣，随后露出了明媚的笑容。

    她并不觉得魂钰能够帮到自己什么，因为她可以感受到自己体质的可怕。

    当然，这也是小医仙受限于自己的眼界与见识才会有这样的想法。

    “那就谢谢你了。”

    小医仙很是开心，因为她没有从魂钰的眼神之中看出任何的厌恶之色，不过她也觉得这只是魂钰没有恢复记忆，并不知道厄难毒体这种体质的可怕而已。

    若是魂钰知道了厄难毒体的可怕，那......小医仙的眼神之中闪过一抹哀伤之色。

    “我真的可以帮你。”

    魂钰开口道，随后他的眼神之中光芒一闪，整个人的斗气属性骤然一变！

    原本风景如画的小山谷在此刻瞬间变了，一股阴风吹过，花鸟鱼虫，飞禽走兽，各种各样的生命都在凋零，连脚下的花草与灵药都瞬间枯萎了！

    魂钰与小医仙站在生机凋零的荒寂山谷之中，隐隐形成了一幅画卷！

    此时的小医仙呆呆的看着魂钰，她没有去在意自己精心布置的“埋骨之地”变为一片死地的模样。

    此时的小医仙满眼都是魂钰，因为他从魂钰的身上感觉到了......诱惑！

    没错！就是诱惑！

    厄难毒体一旦开启便会沉迷于毒药，越是剧烈的毒药对厄难毒体的吸引力便越多，甚至为了毒药，厄难毒体会做出一些天怒人怨的事情！

    对于厄难毒体而言，剧毒如同异火对炼药师一样具有吸引力，甚至更甚，因为没有了异火的炼药师也可以继续炼药，继续活下去，但是没有剧毒的厄难毒体......只能每天活在痛苦之中。

    而如今的小医仙从魂钰的身上感觉到了诱惑，那是因为魂钰将自己的斗气属性变为了毒属性。

    毒属性其实是乙木的一个分歧，当然，除了乙木之毒外，还有庚金之毒，葵水之毒，丙火之毒，戊土之毒......

    其中乙木之毒是最多的，也是最全的！

    “你......”

    小医仙的声音有些颤抖，她以大毅力移开了自己放在魂钰身上的目光，强忍着不去想魂钰身上那股对于她来说无法抗拒的诱惑！

    “我可以帮你。”

    魂钰正色道，眼神无比坚毅，小医仙无意间看到了魂钰坚毅的眼神，芳心一颤，仿佛是受到了什么刺激一般，娇躯开始颤抖起来。

    见到小医仙的这幅模样，魂钰不为所动，只是静静的看着小医仙。

    刚刚说我会帮你证明了魂钰的态度，现在的这句我可以帮你证明了魂钰的能力。

    而此时，魂钰正在展现他的能力。

    “你......这是怎么回事？”

    小医仙久久无法从震惊与......那种状态之中回过神来，只能等魂钰将斗气属性再次转变，她才能够说出一句完整的话。

    天知道小医仙刚刚经历了什么！

    “这是我的体质，应该很厉害，而且我记起了一些东西。”

    魂钰开口道，他知道，自己的计划应该提上日程了！

    闻言，小医仙的娇躯一震，随后抬头看向了魂钰那俊美的脸颊。

    “我不会离开，你去那里，我就去那里。”

    魂钰又补充了一句，这就爱让小医仙彻底的安心下来，也让小医仙的眼眶之中蓄满了泪水，随时都会决堤！

    泪珠落下，小医仙的眼神之中满是感动，随后她直接扑进了魂钰的怀中，开始大声哭泣起来，而魂钰只是站在那里，静静的当一个依靠！

    良久之后，见小医仙的哭声逐渐小了一些，魂钰这才开口说话。

    “那接下来我们去那里？”

    魂钰开口问道，声音不再那样的木讷，不过还是有些小小的呆，不过并不傻，反而显得有些可爱。

    “出云帝国！”

    小医仙也从魂钰的怀中起来，擦了擦脸上的泪水，有些不好意思的低头道。

    她觉得自己刚刚的行为已经捅破了那层窗户纸了......就是不知道魂钰的态度......

