    “你又想什么呢？”慕千羽偏过头看向北辰夜，只是看他的神情就知道脑子没有休息。

    “夫人猜他们下一步会怎样？”北辰夜回答。

    “有你在身边我还真是不习惯动脑子。”慕千羽说了一句之后才仔细地想了起来，片刻后道：“现在不跑，那就是在等援军？”

    北辰夜点头：“想来是的。”

    慕千羽刚刚放松下来的神经再次调动了起来，道：“所以说，这场仗要一直僵持下去，可能要持续很久。”

    虽然这是一个说透了之后就很显然的问题，但她此前还真的没有意识到，这可能是一场持久战。

    “凭借几十万人便想攻破大崖关这天险是不可能了，但我们要为后续做打算。”北辰夜看着她道：“夫人想必清楚我们应该如何做。”

    “接着大量的招兵？”慕千羽不确定地道。

    “是需要为将来打算，但除了征兵之外，我们还需要练兵。”北辰夜顿了一下又问：“此前征兵已然颇具规模了吧。”

    “打狼匪之前周彬向我汇报，说是只江宁州十几个府县都挑选了一万多人，如今已经有二十万人了，只不过这些人还没有太强的作战意识，还在集训培养。”慕千羽回答。

    “我们没有时间按部就班地发展了，要出奇招，夫人明日调五万人来大崖关，我们练练兵。”北辰夜缓缓道。

    “这能行吗？我怕大家配合不好，纪律也不好，铁血军规又太不人性了。”慕千羽说出自己的忧虑。

    “不是有我在吗？夫人尽管放心。”北辰夜声音平缓有力，有一种令人踏实的力量。

    “夫君，我当真觉得这皇帝不应该我坐，你比我合适多了。”慕千羽一手烤肉一手托腮，说话的神情很是认真。

    北辰夜摇摇头道：“这条路太难走了，我能做的也只是帮夫人分担一些。”

    “你就别心疼我了，我这点担子快被你分完了。兔子好了，给你一只腿做奖励。”慕千羽说着就撕下了一只兔子后腿递了过去。

    北辰夜难得接过了食物，无奈地笑了笑，若不是自家夫人需要气运续命，他才舍不得她登上万人之巅，活在那无休无止的明枪暗箭之中。

    “既然你说要练兵，我们为何不将二十万人都调来，杀对方一个措手不及。”慕千羽一边吃一边道。

    北辰夜哭笑不得在她额头上弹了一下，道：“你也说了人多不容易控制，一次指挥二十万令旗都看不懂的新兵，你真当我无所不能了？”

    “我一直这么以为的。”慕千羽揉着额头，颇有些委屈。

    “兵还是分批练来得稳妥，这是一个较为耗时耗力的事情，但又比单纯集训成长要快得多。”北辰夜耐心给她解释。

    慕千羽听到这恍然道：“所以你不让对方撤兵其实不是想单纯地耗死他们，还想用他们做磨刀石，为我们练兵。”

    “既然来了，总要物尽其用才是。”北辰夜声音平静，面上没有丝毫肃杀和算计的神情，双眼漆黑有光，竟好像这只不过是一件微不足道的小事。

    “而且我有钱，我不怕耗着，反倒是对方一定会被拖垮。”慕千羽顺着思路想了下去。

    “夫人很有慧根。”北辰夜只有夸她的时候面上才会出现笑意。

    “是你很有心眼。”慕千羽对此叹为观止，她觉得有一天北辰夜把她卖了她可能还在那给人家数钱呢。

    “小手段而已。”北辰夜月光下仔细瞧着慕千羽，又道：“夫人今日难得不饮酒。”

    “我也不是不想，只是在军队里要守军队的规矩。”慕千羽摊摊手。

    北辰夜听了这话并没有纵容她这小嗜好，只是笑着摇了摇头，很有些幸灾乐祸的意味。

    慕千羽见状心里愤愤，想了想道：“军中也不得夫妻同寝，所以今晚我们就要分开睡了。”

    她说完为自己能想出这个点子开心不已，这个家伙白天一本正经，一到睡觉的时候一定要将她揽在怀里，分开一刻都是不愿意的。

    “本就应该如此。”北辰夜开口，声音比她还要正经。

    “啊？”慕千羽没想到他是这个反应。

    北辰夜一脸不解：“不是夫人提出来的吗？”

    “我提出来你就答应了？”她问话的时候已经没控制住自己的怒气了。

    北辰夜点头。

    “你自己吃吧，我先回了。”慕千羽说着自己朝着山下走去，当然也没忘了带着自己烤熟了的兔子。

    吵架归吵架，饭还是要吃的。

    北辰夜素来令人看不透的深邃眸中出现了一刻的呆愣，等回过神来仍然是迷惑的。

    夫人看起来好像是生气了，但为什么生气呢？

    他不是顺着她的话说的吗？他舍下同她共枕的机会来陪她带头维护军纪，这哪里错了呢？

    虽然他很想让自家夫人会耍小脾气，因为只有这样肆无忌惮她才能有安全感，可是她一旦生气他还真是有些无措。

    当宿营的时候两军的贫富差距又出来了，对方联军的帐篷都是布的，御寒力度显然是不够，本就是冬日的时节，又在崖下的风口，一些修为不够的士兵在帐篷里缩手缩脚，冷得不行。

    再看慕千羽这边，清一色皮质夹毛的帐篷和厚厚的棉被，即便是在风口也感受不到外面的寒风，可以睡得很踏实。

    慕千羽的帐篷就更是好的了，她地上铺了草垫子、毡子、厚厚的羊绒地毯，上面再铺被子，柔弱的好像床铺一般，

    按理说她之前熬了两天一夜，现在躺在这么舒服的地方早应该呼呼大睡了，可她就是翻来覆去，脸上一副气呼呼的表情。

    她脑中一直都是北辰夜那说分开睡时不在乎的神情，而后就越想越气，觉得他一定是不在乎自己了，

    “他连我的美色都不图了？”她喃喃自语。

    帐篷周围布置了隔绝大阵，她倒是不在乎会被别人听到。

    “怎么会呢，夫人这般貌美，我不欣赏岂不是暴殄天物？”一道带笑的声音从她身旁传来，颇有调情的味道。

