    万万没想到这个薛晓倩还挺执拗，之前该说的话都已经说了，大路朝天，各走一边。你想怎么走是你自己的意愿，我并没有干涉你，路是你自己选的，现在折回来算什么？我就是再怎么好说话，也不是这么个欺负法。

    之前相亲的时候我就坐在你的对面，你就不能大大方方的说我是你男朋友，反而和相亲对象聊的挺来，两家人又是吃饭又是看电影的。

    看着两个人同时看向我，我笑了笑，看着薛晓倩说道：“饭可以乱吃，话不能乱说，你是我女朋友的话当初为什么不当着你妈妈的面说出来，而是从始至终没有和我说一句话呢？”

    “我……”薛晓倩一时语塞。

    “好吧，就算你当时不好意思开口，我又临时有事，那之后你又联系我了没有？”

    薛晓倩微微低下头，眼泪都流了出来，捏着手。

    我见不得女人这般样子，我直接摆摆手：“行了，你回去和你的相亲对象好好相处吧，你看，这位小姐姐是我现在的女朋友，倒贴的。”

    区佳悦一听，顿时白了我一眼，不过也没有否定。

    薛晓倩沉默了片刻，看看区佳悦的车子，“是因为她有钱吗？”

    “哈？”我一乐，微微摇头，真不明白她脑子里面装的东西是不是一下子都过期了，我转身朝车子走去。

    区佳悦则叹了口气，轻声道：“人要懂得珍惜，哎……说起有钱，呵~”她自嘲一笑，丢下一句话朝车子走去：“我可没他有钱。”

    “怎么可能？他房子还是租的呢！”薛晓倩辩解。

    “人不可貌相。”区佳悦淡然一笑，拉开车门坐了进去，启动车子离开了小区门前。

    我看着后视镜里，薛晓倩站在原地久久没有动一下。

    我叹了口气，微微摇头：“这姑娘挺好的，一开始觉得吧相当不错，直到前几天她说去相亲，然后我发现我好像看错了。”

    区佳悦眨眨眼，“现在反悔还来得及，我看这姑娘不像是那种疯玩儿的人。”

    我点点头，笑道：“错过了就是错过了，好马不吃回头草，更何况我还是个好人呢。”

    区佳悦被我这话逗的咯咯直笑，“开始还以为你没有女朋友，早知道我就不提这么一个要求了。”

    “你问我的时候那就是没有了，这都是好几天前的事情，而且我和她之间连正式关系都没有确定呢。”我耸耸肩。

    “那我还得感谢她呢，让我捡个漏。”

    我两眼一瞪，伸手赏了她一个板栗，“你这嘴可是越来越贫了。”

    区佳悦缩了缩脑袋：“嘿，实话实说嘛，真是。”

    “哎，话说我们下午什么安排？”

    “先吃饭，然后你陪我去逛街或者去游乐场，你二选一。”

    我想了想，去逛街那一定特别的无聊，于是道：“游乐场。不过M城的游乐场……可拉倒吧，我还真去过，可小可没劲儿，啥都没有。”

    “的确，那咱们去有大游乐场的城市，行不？”区佳悦眨眨眼。

    我眉头一挑：“别的城市？就为了玩儿个游乐场？”

    “是呀，怎么？没那么多时间吗？”

    “这倒不是。”我想了想，于是点头：“成，听你的，去就去，不过这一来一回你可就没时间去上班了，最少也得一天的时间了吧？”

    “交给店长们就行了，好不容易骗个男朋友我还不好好享受一下吧，上什么班，真是。”区佳悦略带娇媚的白了我一眼。

    我愣了一下，随后笑道：“还是没化妆的你更顺看一些。”

    “那我以后就不化妆了，也挺麻烦的。”区佳悦直接将手机递到我手中：“订票，我掉头，直接去机场，我们中午吃飞机餐，或者在候机大厅吃也行。”

    我直接将她手机放在一边，拿出自己的手机说道：“别，我不喜欢坐那玩意儿，还是坐高铁吧。我们去哪个城市？”

    “S市，那儿有世界上最好玩儿的游乐场之一。”区佳悦说道：“对了，提前订票，我怕到了进不去。”

    “应该没问题，我看看啊。”

    就这样，我这边忙着订票，区佳悦那边直接调转了方向朝火车站驶去。

    折腾了好一会儿，车票和游乐场的双人票都已经订好，至于晚上直接回来还是在那边停留到时候再说。

    想想也觉得好笑，就因为之前的一个约定，我们俩就成了试用期男女朋友，去个游乐场还直接奔赴另外一座城市，真是有点儿意思，希望这一趟能开开心心的吧……

    火车站附近的各种快餐店有很多，因为还没有吃午饭，所以我们就随便找了一家简单的对付了一下午餐问题，随后直接上了开往S市的高铁……

    列车上，我们的座位还挺好的，是两人一边的座位，在我强烈的要求下，我坐在了里面，这样可以看看窗外，至于区佳悦，似乎昨天晚上没睡好的样子，上了车就将她的包包直接塞给我保管，然后座椅微微放倒一些开始睡觉。

    我笑了笑，扭头继续看向窗外缓缓加速略过的景色。

    时间一分一秒的过去，车窗外的景色也在飞快的发生变化，不多时便进入到那些建设在山脉之中的列车轨道之上，时不时就要穿越一个隧道，车中也是忽明忽暗的。

    这时影儿突然冒了出来，左右看了看，随后看着在一边睡觉的区佳悦：“是她呀？哥哥在和她试试谈恋爱吗？”

    我笑道：“是的。”

    影儿先往窗边上靠了靠，省的她接触到正常人给正常人带来麻烦，在我的教导下，影儿已经学会照顾普通人的感受，而且十分的注意这一点，生怕被我责怪一般。

    随后她好奇的打量着区佳悦，看了好半晌之后忽然想起来了什么，说道：“她之前养小鬼的那个人吗？”

    “我还以为你忘了呢，你都见过好多次了。”

    “哦，这样呀。”影儿眨眨眼，飘的高了一些四下张望，随后直接落回我怀里说道：“好多人，哥哥，我能喝饮料吗？”

    “这个……”我起身四下看了看，随后从斜挎包里面摸出了常备饮料和吸管来，然后指着座位最里面的一点位置：“这里行吗？”

    “好的哥哥。”影儿很是开心的抱着饮料就钻进角落喝了起来。

    影儿再怎么厉害也是一个小女孩儿，她现在最开心的事情好像就那么几件，喝饮料、看电视、或者钻进我胳膊里面修养，很单纯很可爱，但她也有暴躁的一面，前些天去那个矿场的一幕我可是清晰记得的，她一旦一次性吸收过多的能量就会进入狂化状态，这种情况还是有些可怕的，一旦控制不住那极有可能变成鬼魔头，以后这方面还是要多多注意一些。

    很快我也看腻了窗外的风景，于是我交代了影儿一声，随后也靠着座椅闭眼休息起来。

    这一闭眼，不知道什么时候我就睡着了，再次醒过来的时候是区佳悦将我叫醒的。

    “还有十分钟到站了，起来回回神。”区佳悦摇着我的胳膊，将我叫醒。

    我迷迷糊糊的睁开眼，太高了座椅揉揉眼，看看窗外，问道：“几点了？”

    “下午六点，马上到站。”区佳悦笑着说道，“我也是刚醒，还好我们是始发到终点，不然可能坐过站去。”

    影儿这个时候已经回到了胳膊里，于是我将怀里抱着的包包的还给区佳悦，“嗯，看看这S市有什么好吃的，下车我们就直接杀过去，然后去游乐场。”

    “好的。”区佳悦很是开心，“S市我来过不少次，这里吃的东西应有具有，有名的饭店也有很多，我先找找看，最好距离游乐场不远的地方，那边应该有。”说着她就拿着手机翻看了起来。

    看着她翻看手机，我顿时一拍脑门儿，“靠！又给忘了！”

    “怎么了？忘了什么事情？”区佳悦关心道。

    “没，我打个电话过去就行。”我赶忙拿出手机给老王打了过去。

    电话很快接通，老王的声音传了过来：“什么事儿啊，正准备出去吃饭呢，一起不？我约了人。”

    “呃，那个，我们之前在矿区拿回来的木头箱子好像落在宾馆了吧？”我赶忙说道。

    老王一听就乐了：“哎呦喂，我还以为你忘了有这回事儿呢，没有，这次吃饭就是为了找人买那些玩意儿，我临走的时候把那东西拿出来塞包里了，你丫下楼下的倒是快哈，这么值钱的玩意儿差点儿落下。”

    我汗颜道：“哎呦喂我滴乖乖，吓死我了，我之前下去放他们出来的时候才想起，鬼壮汉说那里面的东西普通人还碰不得。”

    “没错，阴气缭绕，很重，一般人碰一下，估计医院躺个十七八天的没什么问题，重则直接就当场猝死了。”

    “还好还好，那行，我不在家，我出来了，准备去S市玩。”

    “行，我原本就打算晚上喊你一起，既然你不在，这事情我就全权处理了，到时候给你分红。只是可惜了，这里的东西看着都很漂亮，回头给你看照片哈，挂了。”

    挂掉了电话，我松了口气，感情老王什么都记得清清楚楚呢，可比我这个糊涂蛋强多了，好歹人家是前辈，自己欠缺的还很多。

    等我回过神的时候发现区佳悦正好奇的看着，我摸摸脸：“怎么这样看着我？怎么了？”

    区佳悦回头看了看，随后小声问道：“你刚才说的是什么呀？也是和鬼有关系的吗？”

    我点点头，“没错，有关系，毕竟我们和鬼打交道。”

    “哦。”区佳悦若有所思的点点头，随后期待的问道：“那，那你有办法让我看见鬼吗？我也好像看到鬼是什么样子的。”

    我汗颜道：“我还不会这个，如果你真想，回头我问问老王吧，看看有什么办法。”

    “真的呀？”

    “没什么大不了的，其实之前你刚刚睡觉的时候我家小鬼儿就跑出来看你了。”

    区佳悦顿时瞪大了眼，“你，你……你随身带着一只鬼啊？”

    “怎么？怕了没？怕了咱们到站之后我给你订一张返程的车票。”我挑了挑眉头，笑眯眯的说道。

    区佳悦哼了一声，“我才不怕，好不容易骗你这么一个有本事的家伙当我男朋友，我才不回去呢！”说着她还一把抱着我的胳膊：“不能反悔了现在！”

    感受她那点儿体温，我伸手捏了她的鼻子一下：“不怕就好，就怕你接受不了，我开始不愿意答应你这个要求，就是因为我身边时时刻刻都跟着一只鬼，而且是一只非常厉害的鬼，但很可爱，是个十来岁的小丫头片子。”

    区佳悦十分感兴趣的说道：“那她在哪儿呢？”

    她开始四下打量，甚至去看我的衣服兜。

    我哭笑不得的说道：“别找了，找不到的。”

    “别啊，她都看我了，你也让我看看她呗？虽然可能看不见，但我好歹给她打个招呼不是显得有礼貌嘛，毕竟你都是我的男朋友了。”

    “试用期。”

    “不管那个，反正就是。”区佳悦哼哼道。

    我撇撇嘴，抽开她抱着我的胳膊，将胳膊放在窗户边上，然后将影儿给叫了出来，对她说道：“她想看看你，说问个好，要礼貌哦~”

    说完我扭头对有些不解的区佳悦说道：“鬼语你听不懂，你也听过，现在她就在这里。”我指了指窗户边上的影儿，“你可以对她挥挥手，问个好，她都能听懂，不过她说话你听不懂。”

    区佳悦看着窗户，窗户外风景飞快略过，她有些不自然的微微抬手朝她看不见的影儿挥挥手：“你好，我是区佳悦。”

    “大姐姐你好。”影儿回应了一声。

    区佳悦怔了一下，惊讶道：“我听到微弱的呜呜，就像电影里面那种森林和墓区里面的吓人的声音。”

    我点点头翻译：“她说大姐姐你好。”

    “真，真的假的啊？”区佳悦有些摸不着头脑。

    “当然是真的，我让你知道她的存在也是因为你之前接触过鬼这种东西，而且你对我做的事情有点点了解，也没有抗拒心理，而且也会相信，不然你以为我和你说这么多？之前我可没有和外行任何人提起过这些事情的。”

    “谢谢你，么~”区佳悦猛然凑上来就亲了我的脸一下，随后有些羞的看着我，眼睛还一眨一眨的，这让我顿时石化……

