    双倍月票将于今晚0点开始，从29-31号都是投一张相当于两张。

    现在先别投，宝贝们过了0点后再冲鸭！

    ————

    “这个事情在进剧组前导演就给大家打过预防针了，所以肯定不会放假。至于原因……正是因为平时太紧绷了，一旦放松，这种全神贯注的感觉就会被打破，想重拾又得几天的适应。正是考虑到这个，所以才不给休息的。”

    李碧莹无奈道。

    “这话也有道理，可能最近正好是拍到要紧的时候，如果休息就会打断状态吧。但我觉得不可能永远不给你们休息的，只是得等到剧情不那么紧张的时候。”江小白猜测。

    “呵，有意思，你跟导演说的话一样。”李碧莹不禁笑了，“对了，你和柏星的事是假的吧？那时候想问也抽不出空，他可是倒霉体质，你要离他远一点，虽然他长的是挺帅的。”

    “是假的，后来不是有网友发现我们坐的航班都不同吗？这纯属乌龙事件。”

    她和柏星的事雷声大雨点小，一开始新闻众多，但奈何大家不怎么相信，而且柏星的体质也让网友们多了看笑话的心情，多是取笑和打赌的。

    后来更是传出了两人的航班都不同，出发地也不一样，这种情况下恋情的事当然也就不攻自破了。

    只是有点惨的是，本来柏星因为有了江小白帮忙，霉运一说已经慢慢消退了，但经过这件事又被大家实锤了。

    以后他想要彻底摆脱“霉星”这两个字恐怕有点艰难……

    想到这，江小白不禁有些心虚了。

    “说来也很好笑，你们的新闻出来后我的很多粉丝跑出来给我评论说你出轨了，还安慰我来着。”李碧莹提到这事就笑弯了腰，“这种感觉……就像你是个渣男！”

    “……我冤枉！”

    聊了几句，李碧莹就有事需要忙挂掉了。

    江小白则是在结束剧组的工作后回到了空中城的别墅里。

    她还不能直接回家，因为《天上人间》这部电影已经官宣了上映时间，最近这些天都在各种宣传，其中也有需要她配合的工作。

    江小白在剧中只是个女三号，有一些宣传活动是只用男女主的，有的时候需要女二男二也在场，只有少数场合才需要她这个女三也在。

    离今天最近的一次工作就是后天了，到时候需要有一个宣传采访，露个面就好了。

    回到家时，江小白就看到了一坨东西在上蹿下跳的，定睛一看就吓了一跳——

    “咚咚？？”

    “汪！”

    听到自己名字，二哈欢快的叫了一声，然后就跑到江小白旁边开始甩尾巴。

    “它怎么长这么大了！”

    江小白满是震惊，从带它回来到现在，似乎也就两个月？可这家伙像是完全变了个样子似的！

    “是啊，狗狗们长的很快的，每个月都有变化，只有到了成年时才会停止生长。”

    玲珑笑着走过来，把一个球扔向了咚咚，咚咚立即就跳起来咬住了。

    江小白看到咚咚还很新奇，没有过养狗经历的她对咚咚还是很有兴趣的，于是短暂休息后就和玲珑带着它出去溜弯了。

    搬到这个小区以后，江小白还真没有住过多久，即使住也不常出门，对这里还很陌生，但玲珑对路就很熟了，一边牵着狗一边给她介绍着这里的布置。

    “呀，咚咚来了！”

    前头传来了一道欢快的声音，然后一道红色的身影就小跑着迎了过来，手中也牵着一个东西，只是体型有点小。

    江小白还想着这个狗有点小，可是定睛一看就愣了。

    这好像不是狗，而是……猫？

    遛猫？

    在她还没回过神时，咚咚就被人虎抱住了，然后一双小手在它的狗头上各种蹂躏。

    咚咚很享受的被摸着，伸着舌头喘气。

    “小咚咚，有没有想我家小铛铛啊？”女孩说完就把自己的猫抱过来，放到了咚咚面前。

    她在动的时候，江小白看到了她的侧脸，一时只觉得很熟悉，这时正好听到玲珑说：“菲菲来了啊，又遛你家铛铛了？”

    “是啊，反正闲的慌嘛……咦，这位漂亮小姐姐有点眼熟……江小白？！”

    这个红衣短发的妹子瞪圆了眼睛看江小白，不可置信的叫起来，叫了一半才捂住了嘴。

    “……朱慧菲？”江小白看清她的脸，也喊出她的名字。

    “呀，你怎么知道我的名字！”

    曾有过一面之缘的朱慧菲此时看到江小白显得很激动，一边说话一边去摸手机，似乎是想要拍个照，“原来你就是咚咚的主人啊，难怪以前玲珑小姐姐提到你都很避讳呢。”

    玲珑不好意思的笑了，不过也很纳闷，“小白你怎么知道菲菲的名字？”

    “咦，不是玲珑姐姐你说的吗？”

    朱慧菲拿着手机的动作一滞，好奇的问。

    “我没跟她提起过你啊……你们以前是不是认识？”玲珑一头雾水。

    朱慧菲也很纳闷，“我是知道小白姐姐啊，她是大明星，她的两档综艺我都看过呢，可人还是第一次见，以前不认识啊……不过我倒是认识一个名字跟她很像的人。”

    “什么人？”玲珑下意识问。

    “江小黑。”朱慧菲说：“不过她可和小白姐姐差远啦，两个人的颜值真是天差地别，不过小黑姐姐人也挺不错的。”

    江小白：……

    “小白，你怎么了？”

    玲珑看出江小白脸色古怪，不由有些担心。

    “我没事，只是……菲菲，你说的那个江小黑，可能就是我。”

    朱慧菲的眼睛瞬间睁大。

    出去遛了个狗，回来的时候带回了一人一猫。

    聊天的时候江小白才知道这猫叫暹罗猫，虽然是猫，但是性子跟狗很像，比较活泼，而菲菲的这只则是格外活泼，一天不带它出来遛弯它就不高兴。

    朱慧菲每天带着铛铛在小区散步，这也算是小区的一个奇景了。

    玲珑就是在遛咚咚的时候认识菲菲的。

    “你为什么要化了妆进那个酒会啊？你不说我完全不知道江小黑就是你，这也太厉害了！”

    来到江小白家坐客，朱慧菲拿着一杯酸奶喝着，一脸的惊讶。

    “咳，因为……我想练自己的化妆水平，所以就故意试试，看看能不能被人看出破绽来，呵呵。”江小白干笑。

