    “老夫来吧！”

    一名不朽神王二阶的驯兽宗师刚刚精神沟通一下便直接重伤，其余一众驯兽宗师有些面面相觑，他们并没有多大的把握！

    实力最强的不朽神王三阶驯兽宗师犹豫了一下，朝着矗蛇星空巨兽飞去！

    “嗡！”

    他伸出手掌，一滴滴治疗丹药落在它的身体上，想要取得矗蛇的信任！

    丹药落在身上，矗蛇果然反抗力要小了很多！

    他尝试着进行沟通，但十几分钟过去了，矗蛇没有丝毫的反应！

    “不行，除非拿出更多的丹药治疗它的伤势，否则不能够取得他的信任！”

    “星空巨兽比普通的荒兽还要凶猛，除非遇到更强的星空巨兽，否则它很难臣服！”

    足足半个小时，那名不朽神王三阶驯兽宗师脸色难堪的说道！

    以他的能力，驯服同级别的荒兽至少需要几年的时间，并且他想要帮助别人驯服，就更加困难了！

    现在驯服星空巨兽，他想要将之驯服，几十年都没有把握！

    “不行，他的伤势一旦治疗，它说不定就直接逃走了！”

    妇人立刻摇了摇头，脸上变幻着！

    “这种级别的星空巨兽，除非是不朽神王七八阶的驯兽宗师出手，否则根本不可能驯服！”

    不朽神王三阶的驯兽宗师摇了摇头，沉着脸说道！

    “不朽神王七八阶的驯兽宗师，整个帝星域有一个？整个大千世界，能够驯服这星空巨兽的，可能只有巫兽阁顶级驯兽师！”

    那名宗师继续说道！

    “确实如此，这星空巨兽的精神太狂暴了，同级别的想要驯服太难了，甚至哪怕是强大的驯兽宗师，可能也需要很多的时间！”

    天兽集团那名老者同样开口说道！

    其余人犹豫的看了看星空巨兽，摇了摇头不准备尝试了，太难了！

    那名不朽神王三阶的强者已经是附近最强的驯兽宗师，他们与之还有很大的差距！

    他都不行，其余人自然也不行！

    “这...”

    妇人看到这一幕脸色缓缓地沉了下来！

    为了捉到这只星空巨兽他们花费了不少的时间和代价，现在却在驯服方面再次陷入了绝境之中！

    “我可以将之驯服！”

    王仙目光扫过周围，微微的摇了摇头，满脸微笑的说道！

    “嗯？”

    王仙的话，令所有人朝着他看去！

    “小伙子，你的境界比我都要低很多，能够驯服不朽神王三阶的星空巨兽？”

    那名驯兽宗师看向王仙，淡淡的摇了摇头，一副不相信的样子！

    “试试不就知道了！”

    王仙脸上露出自信的神色！

    “控制好矗蛇星空巨兽，不要让他反抗！”

    他朝着妇人与布衣老者说道，身形一动，直接飞到矗蛇星空巨兽的身前！

    王仙没有丝毫的犹豫，手臂化为龙爪，重重的拍在它的头顶，一滴鲜血位于掌心处！

    “碰！”

    巨大无比的力量拍在头上，强大的龙威直接朝着它的身上冲击而去！

    “臣服，吸收这滴鲜血！”

    王仙的声音响彻在它的脑海中，手掌落在它头上的时候，头顶立刻溢出鲜血！

    “嘶嘶嘶！”

    遭到王仙的攻击，矗蛇星空巨兽吐出舌头，眼中充满了狂暴的杀意！

    “碰碰碰！”

    王仙没有丝毫犹豫，龙爪不停地攻击矗蛇！

    “你在做什么？攻击想要驯服的巨兽，这样怎么可能令之臣服，哪怕是短暂的臣服，也有很大的可能发生弑主的行为！”

    周围一众驯兽宗师看到王仙狂暴的驯服之法，脸色微变！

    天兽集团一名强者忍不住的吼道！

    “呵呵，我的驯兽之术岂是你们天兽集团能够比的？”

    王仙脸上露出自信的神色，龙爪直接抓入矗蛇的头内，鲜血直接流出！

    “臣服！”

    与此同时，他厉声的朝着矗蛇吼道！

    “就你这种方式，还没有将之驯服，它便已经被你杀死了，哼，就你这样的也能够称之为驯兽宗师？”

    天兽集团一人满脸不屑的在一旁打击道！

    “这种方法，不可能！”

    旁边一众驯兽宗师也是摇了摇头！

    “再攻击下去，真有可能将之杀了！”

    那名不朽神王三阶的驯兽宗师皱着眉头说道！

    “龙王，住手！”

    布衣老者连忙的朝着王仙喝道！

    “嘶嘶嘶！”

    此时，感受到生命威胁的矗蛇星空间巨兽感受着死亡的威胁，感受来自于王仙体内忌惮的威压，矗蛇发出一声哀求！

    鲜血进入它的头顶，感受着王仙恐怖的杀气，它缓缓地低下头，不敢继续反抗！

    龙血，顺利的被吸收！

    “好了！”

    王仙看到龙血被吸收，满脸微笑的说着！

    “嗯？”

    所有人微微一愣，满脸错愕的看过去！

    就在这时，所有驯兽宗师看到一副令他们难以理解与震撼的画面！

    只见那只矗蛇缓缓地低下头颅，恭敬朝着王仙表示臣服！

    “将它身上的束缚放开！”

    王仙朝着妇人与布衣老者说道！

    两人张了张嘴，脸上充满了震惊之色，看到矗蛇乖巧的一幕，将束缚全部杰出！

    “嗡！”

    王仙踏在矗蛇的头顶，一股股浓厚的龙气传入到他的体内，恢复它身上的伤势！

    “轰！”

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇发出一声喜悦的低吼，缓缓地伸直自己庞大的身躯，傲视着前方！

    “这...这怎么可能！”

    天兽集团一名强者满脸不可思议的惊声呼道！

    就连那名不朽神王三阶驯兽宗师也是满脸不可置信！

    这完全违背了驯兽的规则！

    但他确确实实驯服了一只星空巨兽，而且仅仅用了几分钟的时间！

    这也太恐怖了！

    “他是怎么做到的！”

    一名天兽集团强者低声吼道！

    所有人只看到他朝着矗蛇星空巨兽不停地攻击！

    这种在他们看来愚蠢无比的行为，甚至刚才嘲讽的行为，却收服了这只星空巨兽！

    “难道他拥有特殊的驯兽之法？”

    所有人脑海中不得不如此猜测！

    也只有这种特殊的驯兽之法，才能够如此快速驯服一只星空巨兽！

    星空巨兽都如此之快，那其他不朽神王级别的荒兽呢？

    一想到这里，所有人不禁倒吸了一口冷气！

    他们眼中，充满了炽热！

