
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2322章司宁安（3）

　　司宁安在香港住了下来。

　　相比较新加坡的湿热，香港的环境更好一点，虽然没有伦敦那般四季分明。

　　司宁安果然去了霍钺的俱乐部上班。

　　他到底是司家的男孩子，虽然平日里不思进取，做事却挺有魄力。

　　总经理蔡爷听说他是司行霈的儿子，也不敢轻待他。几次相处，见他行事很有章法，更加不敢小瞧了他。M.23sk.com

　　蔡爷有心辅佐，司宁安做事就更加顺利。

　　霍钺问过两次。

　　“三少勤勉，每日都到。那些姑娘们，他一个个笼络得不错。常来的贵客，个个都卖他几分面子。”蔡爷如实道，“有了他，我这边轻松了很多。”

　　霍钺点点头：“他还小，有什么不到之处，你要提点他。”

　　“老爷放心。三少是您的子侄，我当自家少爷一样照顾着。”蔡爷说。

　　霍钺心中满意。

　　他也和何微去新乐门俱乐部坐了坐。

　　俱乐部里生意红火，还特意增设了两个雅间，是以防有些客人谈私密事的。

　　霍钺对何微道：“你看看，到底是司家的孩子，能力还是够的，就是不太上进。”

　　何微也笑了起来。

　　她把此事告诉了顾轻舟。

　　顾轻舟则道：“我以前也想，孩子们个个有出息。如今呢，倒是宁愿他们都是普通人。除了开阊，雀舫和宁安的野心别那么大。”

　　何微听懂了这话。

　　作为母亲，儿子们和睦，比什么都重要。

　　顾轻舟的愿望，算是实现了。

　　除了她的长子野心勃勃，她的次子和三子，多多少少没那么上进。

　　雀舫有时候爱在外面端着，其实他内心深处总有点小孩子气，还不如他的妻子琴心稳重；而宁安，更是贪玩。

　　“那你可以放心了。”何微笑道，“我瞧着宁安是没那么大的心思。”

　　“是啊，很放心。”顾轻舟在电话那头笑道，“他能做点事，我是高兴的。不做事也行，他阿爸积累的家业，够他们败几辈子的。”

　　何微笑起来。

　　司宁安的事，霍钺夫妻就没有再往新加坡打电话了。

　　俱乐部的生意，也是一日日红火起来。

　　当红的歌星茉莉，却突然要辞职。

　　司宁安去问她怎么回事。

　　“……三少，我都二十五了，还能唱几年啊？如今沈少要移民加拿大，让我跟着去，我自然是要去的。”茉莉嘟着红唇，“况且，我的合约上个月就到期了呀。”

　　现如今的歌女，不同于以前。

　　经济的发展，让她们多了份自由，英国人也保障她们的自由。

　　香港还是英国属地。

　　司宁安做不出欺男霸女的行为。

　　他轻轻揽住了茉莉的细腰：“真舍不得你。”

　　新老板风流多情，茉莉早已见惯了。

　　风月场上的女子，谁不是惯于做戏的？她轻轻吻了吻司宁安的面颊：“三少，让我走吧？”

　　“当然，你有了前途，我高兴都来不及，怎么会不让你走？”司宁安笑道。

　　他和茉莉厮混了片刻，拿出本票，多赠了茉莉半年的薪水。

　　茉莉看惯了人情冷暖，也知道失去了她，新乐门俱乐部生意会大受损失。然而新老板此举，还是让她眼眶微热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2322章 司宁安（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 