    啥？
    很多人没听懂杰夫话里面的意思。
    面对大多茫然的“幽灵”们，杰夫回手给沙滩上的蠢沙，附加了个着重显示效果。
    “我是说，这么一个貌似愚蠢的东西，分明只是沙子的堆积物，本身结构松散，毫无强度和韧性可言。可它为什么能够在进入格式化空间之后，承载着格式之火的连续输出，仍然行动自如？先生们，你们有答案吗？”
    无人即时回应，一部分人还在琢磨话里的深层意义，但也有人理解力更强，比如最年轻的赫尔曼先生，他苦思冥想中，灵光一闪，绕过了那个弯子，脱口道：
    “这是个威胁！”
    杰夫扬起眉毛，再加了一个词儿：“极大的威胁。”
    此时被杰夫重点标注的蠢沙，仍然在进行让人发噱的往复爬行运动，在正常沙滩和一众燃烧者支撑的格式化领域中来回横跳。
    但毫无疑问，绝大多数时间，它都充当着搅局者的角色，给不断加入新人、严重失衡、忙乱不堪的“实验器材”们，添忙加乱；同时，它也承受着格式化领域对它的排斥和轰击。
    对于当前绝大多数的观众来说，受沸石海滩上欢脱气氛的影响，很难将空气中闪烁的光弧电芒，与“致命性”联系在一起。
    可在这帮高层与会者眼前的可视化图景中，蠢沙承受的每一击，都是有估量、标注和对比的。
    光头杰夫就对这些数值做了个简单的转换，用比较容易理解的方式表述：“过去二十分钟的时间，这只沙妖承受了46次格式之火的冲击，其中最小的不到100焦，我们过滤掉这些，找一个较高的标准，4000焦以上，大约1克标准T.NT如何？”
    与会者中基本都具备相关常识，知道这已经超过了多数大口径步枪射出的子弹动能，威力已经相当不俗了。
    可是，经过简单筛选后的表格，还剩下了足足39个记录。而且，其中超出1到2个数量级的比比皆是，甚至有一个记录，已经突破了百万焦耳，
    “玩笑吧，这和炮弹有什么区别？”
    “高爆手雷而已，而且当时确实砸了一个坑……浅坑。”
    “完全看不出来。”
    “等等，貌似这就是问题所在！”
    与会者里面，多数都是聪明的有心人，只不过受到这样那样的干扰影响，一时糊涂。等到有人提醒，分分钟就醒悟过来。
    这下子，几乎所有的与会者，都为之悚然。
    光头杰夫做了个夸张的摊手耸肩动作：“是的，这就是问题所在——格式化空间也好，格式之火也罢，显然没有表现出它应有的破坏力，那部分能量去哪儿了？”
    有人试图找到反例：“那些后续加入的燃烧者，也是差不多的情况啊！”
    “没错，那些新成员，也在承受类似的冲击，同样没有明显征兆。不过请注意，他们遭受冲击的模型完全清楚……”
    光头杰夫又一个响指，让有关数据和简易模型呈现出来：“……由此可见，未彰显的那部分能量缺口，是重新进入了领域内部循环，几乎没有散失，也因此未对新成员造成明显伤害。
    “但在沙妖这里，情况完全不同。我们可以计算出领域爆发的当量，也能估计周围环境的承载量以及沙妖可见的损耗，但是，二者相减，还有一部分缺口我们测不到。
    “掐头去尾，那部分差额缺口，毫无疑问就是沙妖的承载和吸收能量的能力。好吧，罗南是开玩笑似的说出来了，我们却不能当它是个玩笑。
    “沙妖轻轻松松接下来了，它造出来的这个缺口，对于格式化空间，也就是对于承载这个领域空间的理论和技术体系而言，可是一点儿都不轻松。”
    赫尔曼忍不住开始抓头皮：“很麻烦吗？”
    “沙妖‘消化’造成的缺口，我们现有的理论框架和计算模型无法反推。”光头杰夫的回答极其简单，却让人心口发痛。
    而且，这还不算完。
    “我们还要知道，破坏力仅仅是这个体系最粗浅的一层，它是涉及到精神与物质高度干涉影响的复杂系统。目前所展现出来的问题，对于整个系统的渗透还是未知……当然，可能事态未必会像我表述得那么糟糕，在后续的研究进程中，也会有一系列的全新发现，进行弥补和填充，但目前的情况就是这样。
    “先生们，这就是我们目前发现并亟待解决的问题。以上。”
    沉默，跟着沉默。
    虚拟实境中的这批幽灵，一直没有说话，都在心底评估，或者单纯地自我镇定安抚。
    足足十秒钟之后，才由赫尔曼进行了一个简单总结：
    “如果我没有理解错的话，杰夫，你的意思是，罗南这家伙，不只是制造一个有可能替代‘机芯’的新产品，而且还创造了一个极具针对性的‘破解工具’？
    “那只沙妖，那个笨头笨脑的家伙，它的存在，可以有效针对原型格式的理论和技术体系？”
    光头杰夫表情无变化，微笑就像是个假模假样的壳子：“目前的观测结果是：格式化领域的作用效率，在沙妖身上有明显降低。”
    赫尔曼胸口又闷了下，一时几乎难以为继。不过，溺水的人总要胡乱扒拉两下，他视线胡乱扫射，试图寻找灵感，末了还真的让他勾住点儿什么。
    “不不，杰夫，事情也许并没有你说的那么糟。你看，你们打造的这个虚拟实境，真的棒极了。尽管罗南制造了眼前的一切，可我在想，这里面流动的各类信息，就算是他也未必能充分掌握，因为这是我们自己的积累。”
    光头杰夫挑了挑眉毛：“然后呢？”
    “你们掌控的信息越来越丰富，对整个事件都充分跟进，预测也准，看样子有关模型已经很到位了……我不是说格式化空间，而是那个玩意儿。”
    赫尔曼指了指当前沙滩上的焦点：“你们是不是也能造出那种东西？”
    杰夫顺着他的指尖看过去，随即发笑，笑得古怪：“你是指……沙妖？”
    “没错。”
    赫尔曼渐渐理顺了灵光聚合的思路，他的手指转向，又点了点沙滩尽头的观海少年：
    “单就沙妖培育这一环，我觉得这家伙已经讲得很细了，方向也很清晰，以深蓝和天启的技术积累，还有李维先生的能力，我们照葫芦画瓢，快速进行逆向工程，倒推整个体系，不可以吗？
    “我记得罗南说过，这里面归根结底，还是一个概率的问题。我们在人工智能上的积累也很可观，就算路子没他那么野，但只要肯投入资源，烧出一个结果，应该也可以的。”
    赫尔曼越说，感觉越靠谱，也渐渐兴奋起来：“如果我们真能‘烧’出一只沙妖，有些问题就可以迎刃而解了。至少，它可以成为‘假想敌’，通过与格式化空间的冲突，倒推我们研究上的疏漏，以方便做出改进……说不定我们借此可以化危为机，再前进一大步！”
    他重重以拳击掌，整个思路彻底贯通。
    只待掌声。
    “你说的都对，赫尔曼先生。”
    光头杰夫保持着笑容，慢慢地点头，说的是都是赞同的话，但并没有什么起伏，情绪之间缺乏呼应：
    “你的话在宏观上没有任何问题，我甚至在想，那边的罗南，搞这么一出疯狂的展示实验，大概就存在这方面的考虑——他也在研究一些具体问题。
    “可是有一点，罗南由始至终隐藏得都很好，大部分人，包括你在内，都没有发现。”
    赫尔曼皱眉：“他藏了什么？”
    “就是你说的‘葫芦’，那个需要我们认真比划模仿的‘葫芦’，至今还深藏在罗教授的脑壳里，从来都没有拿出来过！”
    光头杰夫信手点选，选择的全部都是此前近三个小时，罗南所做的“板书”，这些让人眼晕，又心脏爆炸的高级信息，在虚拟实境中次第点亮，又按照其出现的顺序，进行调整排列，看上去整齐了很多，也很快吸引了其他与会者的视线。
    “很出色的板书，很完整的过程，很详细的运算……对吧？可我要说，这只不过是不明觉厉的哄小孩玩意儿！”
    赫尔曼呃了一声：“他不是每一个实验步骤都展示了出来？”
    “他展示的只是不同层级的标准答案，以及答案之间的常规逻辑联系而已。他告诉你，从这个答案可以推出下一个答案，还有具体步骤和图形模型作展示，看上去很美、很深入、很真实，对吗？
    “但这仅仅是一个表象，赫尔曼先生。你看这头沙妖，它的行为模式，我们预测得很准，好像我们掌握了它的一切。可是你知道吗，我们采用的是上个世纪就已经发明的蚁群算法，做了一个简单的模拟运算而已。
    “为什么会这样？因为这个蠢家伙移动时的典型表象，就是高度贴合自然蚁群的。可它是蚁群吗？还是一组传感器？又或只是单纯的虚拟数据？
    “说到底，它只在我们的经验和逻辑体系中展现了一个近似的投影，符合我们的常识和基本逻辑，让我们以为理解了、掌握了，可它的本质究竟是什么？谁也不知道！
    “这有什么意义呢？我们不需要标准答案和现象投影，我们需要的是罗南从随机结果导出答案的核心思维，一个能够支撑得住那一奇迹的完整体系！
    “可在这一点上，那家伙对我们守口如瓶……又或者，他与我们的思维，根本就不在一个维度上。”
