    

    “砰！”

    一道钢铁碰撞地声音闪过火花，赵峰面色一沉，顿时感到一股巨力传来，震得体内血气翻滚，令他身子不由自主地望后飞去，落在一片乱石之上，“噗噗”没压制住体内翻滚地血气，连吐了两口鲜血，脸色一阵苍白。

    “哼！不知量力，去死吧！”

    方振见对方被自己震飞受了伤，脸色一寒，眼中闪过一丝杀气，冷哼了一声，手中弯刀化作一道金光，划破空气向不远处的赵峰斩去。

    一直站在原地观战的王风，见到赵峰突破地级后，实力确实是比以前强了很多，都可以逼退了估计是地级中期的方家老者，心中不由暗暗赞扬。

    但见到方家老者从身后抽出弯刀时，瞳孔一缩，暗道赵峰可能敌不过了，毕竟对方手中弯刀可是一件法器，而赵峰手中软剑只是一件武器而已。

    果然，赵峰被击飞受了伤，见到方家老者眼中充满杀气，弯刀继续斩去，想要斩杀赵峰，他眼神不由一寒，运转真气，一掌拍出。

    真气通过手掌化作寒冰，令四周乱石铺上一层冰霜，空气中充满了刺骨地寒气，斩向赵峰的金光瞬间被结成冰，定格在半空中。

    方振浑身感到一阵刺骨地寒意，手脚结成了冰，心中顿时大惊失色，担忧地望了一眼身后不远处大石旁的孙子方易，此刻，已经哆哆嗦嗦整个人都快结成冰人，知道在这样下去孙子必死无疑。

    脸色顿时大变，疯狂运转元气，浑身散发着一道道耀眼地金光，双臂张开拍向胸口，瞬间脸色变得无比苍白，一道精血从口中喷出，令耀眼地金光更加耀眼，一股灼热地气温在四周蔓延，顿时融化了寒霜。

    快要变成冰人，意志渐渐模糊地方易，身上寒霜逐渐融化，意志恢复过来，“噗”顿时吐了一口鲜血，跌倒在在地，寒霜令他受了内伤，挣扎起身看向远处的王风，心中一阵骇然。

    赵峰虽然被救，但刚才差点被斩杀，令他浑身冷汗直冒，跌跌撞撞地爬起身走到王风身边，望着不远处脸色苍白，正在暗暗运功法恢复的方振，沉声说道：“王风老弟，那方家老畜生至少是地级中期，老哥我不是对手。”

    “赵哥，你先好好休息一会疗伤，方家爷孙就交给我了。”

    王风看着脸色有些苍白的赵峰，知道他肯定受了不轻的伤，拍了拍他肩膀，然后上前一步望着方家老者说道：“老东西，还真以为小爷不是你对手嘛？那就让你见识见识小爷的手段。”

    也许是跟在赵峰身边受到了影响，现在张开闭口也开始以小爷自居，顿时令不远处的方振苍白地脸色变得铁青，但对方实力却令如今受伤的他不敢贸然在出手，语气冷冷地说道：“小畜生，老夫乃大沟山方家长老，你竟敢如此栽赃陷害于老夫，就等着我方家强者追杀吧。”

    闻言，王风双眼微眯，大沟山在西京市的北部，距离有上百里，是一片老林，他曾经就是从哪里经过来到西京市，没想到那片老林竟然还隐藏了一个古武家族。

    盘坐在乱石上疗伤的赵峰，见对方开始摆出家族想要威慑王风，不由冷笑了一声嘲讽地说道：“小小一个半隐古武家族也好意思说出来，大爷我乃北海赵家嫡系子弟，如果你方家敢以势欺人，那我北海赵家就敢灭了你小小发给方家。”

    这话说的无比霸气，令方振瞳孔一缩，眼神震惊地看向盘坐在乱石上疗伤的赵峰，心中暗暗吃惊，自保家门这种事没有人敢乱说，所以他并不怀疑对方说假话，只是令他没想到的是，对方竟敢是北海古武家族子弟。

    要知道北海古武家都是大家族，实力可比他方家要强上许多，随便出来一两名地级巅峰就可以灭了方家，神色不甘地扫了俩人一眼，脑海转过了无数念头，片刻后，这才语气冷冷地继续说道：“北海古武家族又如何，敢乱来自会有人收拾你们，我方家也不会惧。”

    王风老有兴趣地听着赵峰与方家老者的对话，很快便发现赵峰之前说的话，还真不是吹牛，只要对方敢摆出家族来欺人，他也会同样摆出家族令对方退缩。

    果然如此，听了到北海赵家后，方家老者虽然语气还是阴冷，言语不甘，但态度已经没有了之前那般傲气，显然对北海来的古武家族又了一些忌惮。

    看到这里，王风几乎是明白了方家虽然也是古武家族，但却比不上北海赵家，那他就不在有任何顾虑，眼神一寒，浑身散发着杀气，不在废话，运转真气直接一拳轰出。

    拳头化作一道金光，散发的锐气令四周空气发出一声声爆炸，宛如空间被碾爆一般，方振眼中闪过一丝骇然，被还没接近的锐气震退几步，脸色阴沉地暗道自己看来还是低估了对方的实力，之前与其交战，对方就没拿出全部实力。

    此刻不容得他多想，深知如今身受伤的自己不可能是对方的对方，眼神闪烁，运转元气施展家族五行遁术，身子突然一阵模糊，顿时消失在原地，同时消散的还有一直躺在悬崖边大石下的方易。

    “砰！”

    金光失去了目标，轰在一块大石上，发出一声巨响，大石粉碎，乱石飞扬，王风见到方家爷孙俩逃走了，展开神识四处搜索，但始终不见踪影，这不由令他脸色阴沉，暗道自己大意了，没想到对方还有那么厉害的遁术。

    “王风老弟，这是怎么回事？怎么让那俩人给逃走了。”

    盘坐在乱石上疗伤的赵峰也见到方家俩人逃跑了，起身快步来到王风身边，四处张望疑惑地询问。

    闻言，王风脸色阴沉地回答道：“是我大意了，没想到对方竟然有那么厉害的遁术，不过我估计他们是逃入了酆都鬼市，咱们进去后还会遇见的。”

    听到他的解释，赵峰脸色也是一阵阴沉，遁术作为逃命的法术，他也会，但却没有方家老者那么厉害，一消失便无影无踪，        

