    第3章 黎明之光

    几个月前的一个夜晚，月光洒落在迪拜塔上，祖桓尧向往常一样静静地躺在床上，刷着手机看最近发生的一些事情。刷着刷着，突然一个视频突然冒出来，他有点好奇，点了进去，谁知，那竟然是迪拜塔，还有莫凡那小伙……他急忙叫助理出来，“你魔法手机刷到这视频没有？”他急忙问道。

    “祖议员，这个视频我在手机也刷到了。记得当时我还在外面买东西，清楚地看到上空的那个人，还有他的演讲，是多么地新颖……”助理亚力克急忙闭了嘴。

    “你最终还是出现了。”祖桓尧笑了笑，其实当时他一直关注着莫凡，只要他败下阵了，自己会想方设法在第一时间救他走，只是没有想到冒出个天使和苏鹿……“这个夜晚注定不平凡啊”，他两眼透过窗户要看那月亮，看向了祖国的方向……

    短短一瞬间，这个视频的点击率就突破了上千万，一下子就火遍了魔法网络。等魔法网络监督员反应过来时，这个视频已经被无数人下载，转发……

    明珠学府内，现在炸开了锅，到处议论纷纷。通过视频大家可以看到莫凡真的将不稳定的雷元素与火元素融合在一起了，并没有产生爆炸，这株雷火元素呈现暗红色，如此妖艳，犹如一朵鲜花，在空中绽放，久久不衰败。“他这是魔术吗，怎么可能将雷元素和火元素融合在一起，这不是很危险吗？”一个大二的同学不解道。

    “别人你可以不信，但是大魔王莫凡充满了无限可能，他很强。不过他是怎么办到的。”坐在他一旁的学长说道，他虽然不强，但怎么说好歹也混到了高阶魔法师。每次和妖兽战斗时，都会面临魔能的枯竭，正常人都会想方设法让自己的攻击手段变强变多，把魔法融合这种想法又不是没有有过，只是……

    “太不可思议了，魔法竟然能融合。”一名女学生惊呼到，自己的声音通过寝室窗户传到了外面，紧接着旁边寝室，对面大楼也炸开了锅。

    “太精彩了，这是我看过最厉害的创意。”一名老师大叫道。

    明珠学府深处庭院内，潇院长和几名教授在泡茶喝，“院长，视频你看了吧。”

    “看了。“潇院长淡淡地答道，“莫凡早已独立飞翔，让这股风吹吧……来，我们喝茶。”

    街上的一些魔法师在餐馆里津津乐道地谈论着着融合魔法，感觉这似乎是可以办到的；田野的雇佣兵也在议论，“如果这可以实现，我们在外面猎杀魔兽的死亡人数将大大减少；猎人大厅了今日异常热闹，本来是来领取任务或是来兑现任务的猎人们都难得聚在了一起，孜孜不倦地讨论起来；

    军方，更是炸开了锅，每一次的魔法革命，受益最大的无异于军队。士兵们一改平时严肃冷漠的样子，今天也是乐此不疲的议论。因为和平都是通过血淋淋的战争争取来的，都是用每一个战士的血肉铺垫。如果能改变魔法，提高伤害，那每一次战斗将会少死一个战士。“长官，他的融合魔法可以实现吗？”一名军官问道。“凡哥，毋庸置疑。”张小侯回答道。

    圣城，在皎洁的月光照耀下是如此迷人。一处庄严肃静的大厅里，坐满了人，三位大天使雷米尔、拉斐尔与乌列位于首座。

    “此人为异端，再三挑战圣城权威，我提议即刻前往中国将此人缉拿归案。”一人说道。

    “魔法是不断发展和前进的，当那智慧的火花吹起时，我们应该去呵护和浇筑它，让它成为，带领我们人类魔法文明的前进。我觉得此人不但充满了创意，还充满了正义。”他对面的一人反对道。

    随即，各抒己见，在场的每个人都有发表了自己的见解……

    望着一处空缺的座位，雷米尔不禁叹息道:“让自由之风，吹吧。”……

    南美洲，那冗长的安第斯山下，充满了自由之光。奥霍斯圣学院，校长希灵和几名教授导师在闲聊，“我记得莫凡似乎也是我学院的荣誉教授吧。”一名教授说道。

    “是的，当是我只是觉得他心胸很不错，为我院排忧解难，谁知道这家伙这么有创意。“旁边一名导师说道。

    “我记得有学生说过他当时来上课时讲过融合魔法，只是大家不是很感兴趣。”刚才在一旁冥思苦想没有说话的一名导师说了话。

    “华尔斯，你去准备一下邀请函，邀请下这个荣誉导师来我们学校表演一场魔术。”校长希灵笑道……

    魔都，妖魔早已退去，座座高楼大厦又拔地而起，这座城市又焕发出朝气蓬勃的气息。人类不能一直退怯，失去的得争取回来。搬到叮城一年不到一年的时间里，人们又陆续的重返魔都，再怎么说，这里在家，哪怕再危险。而曾经的海妖大帝也未曾出现。

    “全民皆兵。不够的资源找海妖拿。”一位军首针对魔都的情况作出了应对，国家如此狭长的海岸线一旦有了缺口，国家将会逐步被妖兽蚕食。

    魔都魔法学校坐落在离明珠大学不远的一处小山上，在魔法师的建设下，这里绿树成荫，鸟语花香，非常适合这些年轻的少年的成长。天刚蒙蒙亮，白欣勇没精打采地走在校园的小路上，但是身旁的同学似乎挺开心的，因为今天是他们觉醒魔法系的日子，但是白欣勇家还凑不出觉醒的费用，虽然使用学校的觉醒石的费用比外面便宜得多，但是那也是不少的费用。本来他家原本不富裕，一家来魔都做小本生意，经历魔都灾难后更是一贫如洗，他爸让他在魔法学校读书学习魔法知识也实属不易，更别谈成为一个人人敬仰的魔法师。不过哪个少年不想展翅飞翔，不想成为英雄？最近几年由于政策的改变，让很多人得以通过魔法网络对这个魔法世界有更清晰的认识，原来结界外全是妖兽，虽然听说过不少，但还没有见过。原来今日的安宁是建立在这么多魔法师牺牲的基础上，原来魔法竟是这么神奇，竟让那些强大的妖兽毙命……

    当莫凡那融合魔法横空出世是，白欣勇便被莫凡那神奇的表演所吸引。别人感兴趣的是那融合魔法，他崇拜的是莫凡的凌空踱步，那如履平地、那轻松自信的姿态，已深深地烙印在白欣勇心里。“人，真的能自由飞翔吗？”

    “不过自己还是没有机会觉醒魔法系。”白欣勇叹息一声，家里没有钱觉醒魔法，不过他并没有抱怨什么，如果不是家里人一直陪伴，不抛弃，他早就死在了海妖手里。

    本来今天他是不想来上课的，不管怎么说，看着别人觉醒，自己心里很不是滋味。不过他感觉今天有点奇怪，校园里面不知为什么多了很多像他这般年纪的少年。这些人有的校服都没有穿，有的穿的还是别的学校的校服，而且不止一个学校的。“难道今天别的学校的学生要过来看我们的觉醒仪式吗？”白欣勇疑惑道

    “小白，你那往哪里去呢，今天我们高一的觉醒仪式在操场上。快点。”白欣勇的室友从山上下来，提醒他道。随机，二人便往操场赶去。到了操场，白欣勇便感觉到今天的异样，操场此刻已站满了人，陌生人比他们整个中学的人还多，而且几乎都是像他们一般年纪的少年。白欣勇往台上看去，学校的领导都到了，而且多了一些人，尤其是坐在主位的那位姐姐更是气质不凡，听说她是这个学校的校董。迅速站好队，白欣勇和同学静静地等待。

    “哎，如此重要的人生时刻，自己却缺席。”白欣勇眼角湿润，不禁往旁边看看，有不少同学跟自己一样，垂头丧气，压根对这个觉醒仪式不报有希望，不少人还偷偷抹了抹眼角的眼泪。再这么掩藏，也藏不了自己飞翔的梦……

    “时间到了，大家欢迎我们牧校长讲话。”主持的老师说道，台下响起热烈的掌声。

    牧奴娇站起身来，看了看下面的这些朝气蓬勃的学生，说道：“大家是不是很奇怪，今天多了这么多人。”

    下面的学生面面相觑，不知所以然，也没有人回答。

    过了一会，牧奴娇说道：“他们今天是过来觉醒的，和你们一样。今天，台下所有人，都可以免费觉醒魔法系。魔都魔法学校将免费提供全新的魔法石，任何人、任何组织都可以觉醒。”

    白欣勇听到这话瞬间就懵了，久久不能回过神来。尤其是从外面过来的这些少年，他们有的本来就在上课，有的还在外面做兼职，突然被家人通知过来，也不知道怎么回事，谁知道天上居然掉馅饼，免费觉醒魔法系，谁不震惊，谁不惊讶。

    随即有一群魔法师抬着很多箱子放在台上，牧奴娇安排人将箱子一一打开，白欣勇看到箱子里面装的全是血红色的妖晶，长约20cm，呈现椭圆形，显得异常的妖异。

    “这是全新的觉醒石，一个够三人用。开始吧，觉醒仪式。”牧奴娇说道

    “每个队伍前放有觉醒石，从队伍前面那位开始，后面依次跟上进行觉醒，觉醒时只需将双手放在觉醒石上，静下心来感受即可，感觉自己的精神世界。”负责主持的老师说道。

    平复激动的心情，几名少年率先走上去，来到这妖异的觉醒石旁，双手放上去，静静地等待，随即一颗妖晶散发星辰光芒，这些光辉连成一条条星痕如同特殊的血管血脉一般爬到一名少年手上，他站着那里一动不动，犹如茅塞顿开一般，不禁笑出了声，觉醒石旁仿佛被褐色的土壤所覆盖，他觉醒了土系。紧接着，一名又一名的同学觉醒了魔法系，台下充满了兴奋以及激动。

    ……

    但是台上，此刻却已经充满了惊涛骇浪，很多老师都不敢相信自己的眼睛，这种妖晶竟然可以当觉醒石，闻所未闻，简直就是天方夜谭，多少组织、势力、家族就因为觉醒石的有限才大打出手，将其视为珍宝。市面上几乎看不到觉醒石的出售，因此，这就注定了大多数人得不到觉醒的机会。“这怎么可能？”有的老师泪流满面，有的目瞪口呆，有的怕是在压抑着心里面的愤怒与不甘:“觉醒石是如此珍贵，你牧奴娇为何要破坏规则，那些拼死拿下矿山的族人如何交代。”

    白欣勇控制住内心的激动，走过去，望着这觉醒石，双手不禁放上去，静静地等待，刹那间，他脑海中闪了一道紫色的闪电，他成功地觉醒了雷系。

    时间已经慢慢地过去，觉醒还在进行着，不过学校里不知不觉多了一些魔法师，这些学生怕是不知道是谁，但是这些老师还不清楚吗，穿白色制服的是穆氏，穿深紫色的是赵家，还有几个大家族，还有魔法协会的人也过来了，审判会的人也来了，纵使学生的兴奋也抑制不住这近乎凝固的气氛。

    “校长，还要继续吗。”一名老师悄悄地说道，因为这些人一直在盯着牧奴娇。

    “不用管他们，我们继续。”牧奴娇说道，妖兽横行时，不见得他们这么积极。

    不多时，空间中突然冒出一人，凭空踱步。“想不到诸位和老朽一样，对这妖晶作为觉醒石很感兴趣，不如让我们一起观看这些少年觉醒如何。”潇院长来到牧奴娇旁边，对着众人说到。

    又是一个凌空独步，那强大自信的气场，“他好强。”白欣勇喃喃说道，简直不敢相信自己的眼睛，这位强者就在台上，离自己这么近，希望如此近，望着天空，阳关已不知不觉洒落在每个人身上……这阳光真暖。

    (本章完)

