    “陈六合，今天你杀了我们，老朽就是做鬼也不会放过你！”白流年悲愤大吼。

    “你活着的时候都不怕，我还怕你死了变成鬼？”陈六合嗤笑一声，转身就走。

    身后的白流年发出不敢厉啸：“陈六合，杀了我们你也别想好过！你还能活多久？我告诉你，你的好日子到头了！用不了多久，你在汴洲的一切就会被大浪冲垮！”

    “我在阴间等着你！”白流年嘶吼着，白家人发出一片惨然哀嚎，哭求不止，但是回应他们的，却是王金彪的冷漠与狠辣。

    厂房外，陈六合乘着夜色，靠着迈凯伦跑车的车身，默默的点了一颗香烟，他抬头看了看在乌云中若隐若现的月光，嘴角挂着一抹无比阴鸷的弧度。

    乌云遮天，看来明天，又是个阴雨日啊！

    不多时，厂房内的动静平息了下来，王金彪悄然走出，站在陈六合的身旁。

    陈六合吐了几个烟圈，问道：“都处理干净了？”

    “嗯！”王金彪恭敬的点点头，身上还飘散着刺鼻的血腥味。

    “那几个小孩呢？”陈六合不动声色的问道。

    “还留着，听候六哥吩咐。”王金彪面不改色的说道。

    闻言，陈六合失笑了起来，斜睨了王金彪一眼，道：“不是让你都杀了吗？一个不留，为什么还留着他们？”

    王金彪深深垂着头颅，没有言语，不是他做不到这样冷血无情心狠手辣，而是他知道，六哥不是他这样没人性的畜生！

    “你啊，倒是越来越了解我的个性了！你就知道我不忍杀他们？”陈六合笑问。

    “金彪不敢揣摩六哥的想法，全凭直觉行事。”王金彪说道：“六哥说杀，这就杀！”

    陈六合摆摆手道：“当真要赶尽杀绝做出人神共愤的事情，的确有些损阴德！没杀就没杀吧，把那几个孩子送走吧，送得越远越好，找个孤儿院安家，也挺不错！至少比死了强！”

    把烟头丢在地下，用脚尖碾了碾，陈六合一边拉开车门，一边道：“送他们走，不是害怕他们长大了以后来找我报仇，而是怕他们长大了以后还是要来送死！”

    说罢，陈六合就钻进了车内，一声野兽般的轰鸣，跑车绝尘而去。

    回到家中，已经是晚上将近十二点了，月黑夜凉，庭院内一片静谧，那种每次回来都能心里踏实的温馨感觉没有了。

    跨进院门，就有一股孤独和悲凉涌上心头！

    他怔怔的望着空旷的庭院，每每在这个时候，总是会有一个人儿，坐在那里，不惧寒风夜黑的等着他。

    可是今天，那里却空无一人，下意识的又看了看小妹的卧房，黯淡无光。

    陈六合叹了口气，满脸的苦涩！

    走了，小妹是真的走了，以后，他又成了一个无依无靠的孤家寡人！

    环视了庭院一圈，陈六合觉得异常干净，地下连一根烟头都找不到，包括庭院中摆放的桌凳，都不染灰层！

    这让陈六合有些奇怪，他没记错的话，庭院中，应该很邋遢才对！

    走到自己的卧室门外，发现卧室的门是半开着的，陈六合往里面看了一眼，登时就看到一个人儿正趴在一张书桌上浅浅入睡。

    卧房内，浓重的烟味消散了，一地的烟头没有了，到处都被收拾得干干净净一尘不染。

    看到这一幕，陈六合的心脏微微一颤，脸上登时露出了一个温柔又歉疚的神情。

    他看着那个因为疲倦而浅浅入睡的娇人儿，心中满是疼惜。

    走上前，陈六合静静的看了她良久，还是没忍心叫醒她，轻手轻脚的脱下外套，披在了她的身上。

    也就在这时，女人被这轻微的动静给惊醒，睁开了朦胧的双目，当看到陈六合时，她的睡意顿时全无，喜笑颜开的站起身：“六子，你回来了。”

    “对不起，让你担心了。”陈六合凝视着秦若涵，一脸的歉疚，手掌托着她那娇嫩美艳的脸颊，深情说道。

    秦若涵展颜一笑，道：“没关系啊，我是你的女人，我会陪着你承担一切，陪着你走过每一次风雨，不管到什么时候，我一定都会陪在你身边。”

    陈六合心弦狠狠一跳，柔情万千的笑了笑，心疼的说道：“干嘛趴在桌子上睡？难道家里没床吗？”

    秦若涵趴在陈六合的胸口上，说道：“睡哪啊？老黄的房间我可不去，小妹的房间我也不敢进啊，你的床吗？没经过你的允许，我敢睡吗？万一你把我赶走了怎么办？”

    听到这显然是打趣的玩笑话，陈六合没好气的在秦若涵的美臀上拍打了两记！

    “只有等着你回来，我心里才能踏实。”秦若涵昂起俏脸，深情的看着陈六合。

    陈六合温柔一笑，道：“放心吧，我没事了！挫折击不垮我，只会让我变得更加强大！”

    秦若涵重重的点了点头：“嗯！我相信你，我的男人一定是顶天立地的！”

    顿了顿，秦若涵又道：“饿了吧？我买来了面条，我下面给你吃啊！”

    听到这话，陈六合脸上顿时露出了一股莫名的笑容，看得秦若涵一头雾水，不知道哪里说错了吗？

    陈六合邪魅的笑着：“你下面好吃吗？”

    秦若涵翻了个千娇百媚的媚眼，道：“可不要把人看扁了，没吃过你怎么知道？”

    “我看还是算了吧，不如我下面给你吃吧？”陈六合挤眉弄眼的说道。

    “不用了，你歇会儿吧，今天就让我来伺候伺候你。”秦若涵风情万种的笑着，那模样，就像是一颗熟透了的蜜~桃一般，让人心猿意马垂涎欲滴！

    “正是因为想让你伺候伺候我，所以才要让我下面给你吃啊！”陈六合说道。

    “嗯？什么意思啊？”秦若涵眨巴着一双大眼睛，不明所以的看着陈六合，有点反应不过来陈六合的意思。

    等她琢磨着陈六合那一脸邪魅的笑容，再仔细想了想，才明白陈六合的龌~蹉言意，跟她所说的完全不是一个意思嘛。

