    许了浏览资料的时候，徐府院君笑眯眯的一言不发，等他看完了资料，才说道：“这处入口在妖槐街，妖槐街是我们妖怪的居住地，没有人类能走进去。你只要不定时的去这处老宅院住一段时间就可以，平时完全不用理会，这份工作你还满意吗？”

    许了点了点头，正想要说自己挺满意，赵燕琴已经一把拉过了他，替他抓起来了那把青铜钥匙，小心翼翼的说道：“院君大人请放心，我就住在妖槐街，会替您督促他工作的。”

    许了还未来得及说话，就被赵燕琴推着离开了办公区，也离开了云兮宫。

    徐府目送两个人离开，不由得微微一笑，自言自语道：“没想到居然有人觉醒了不死树的血脉，看来我们北都市可以再开辟一处居住点了。现在妖口繁衍太多，住房已经不够分配了啊！只可惜，他没能领悟血脉传承，还得多培养几十年才可以。”

    徐府悠然自若的回去了自己的办公室，过了好一会，京都妖怪事务院的几个办事儿的妖怪才敢动弹，但每一个人都显得小心翼翼，如履薄冰……

    赵燕琴拉着许了离开了云兮宫，拍了拍胸脯，心有余悸的说道：“你胆子还真大，居然敢跟徐府院君那么说话？”许了有些摸不着头脑的问道：“我说了什么不应该的话吗？我觉得徐府院君人挺好的啊，标准的言情小说暖男型配角。”

    许了自觉说了一句冷笑话，不自禁了笑了起来，但转头看去，却见赵燕琴的俏脸都白了。这位妖怪少女双手恶狠狠的捧住了他的脸，用蛮力给了他一个‘壁咚’，顶到了故宫的红墙上，冷冷的说道：“你想死就自己去死，不要连累我，你知道徐府是什么人？居然还有心情和胆量开玩笑？”

    许了也觉察到不对劲，问了一句：“徐府是什么人？”

    赵燕琴一字一句的说道：“没有人知道徐府院君是什么妖怪，也没有人知道他的来历，但你只要知道，他十年前跟西欧最著名的大妖怪海神决战于印度洋，曾经掀起过海啸，被波及死亡的人口超过二十万。”

    许了悚然一惊，全身都冒出了一股虚汗，能够轻易掀起海啸的大妖怪，实在太过恐怖了。

    赵燕琴盯着他的眼睛，好一会才松开了他的脸，冷冷的说道：“你现在知道徐府院君有多可怕了吧？尽量不要开这种大妖怪的玩笑，也尽量给我躲那些家伙远一点，他们发起狂来，没有人能够保证自己不会像小虫子一样被波及，死的就好像蒿草一样不值钱。”

    许了点了点头，但是脑海里却是刚才被赵燕琴双手压在自己脸上，把自己顶在墙上的余韵，少女身上的馨香似乎还缭绕不散，那种感觉令他十分之新鲜，脸颊也微微发红。

    在赵燕琴的带领下，两人再次带乘坐地铁，并且在妖槐街站下了车，出了地铁站就是在妖槐街里面了，而且距离赵燕琴家也只有一两百米。赵燕琴的家是一栋古色古香的二层小楼，门脸前还挂着一个招牌，上面画了一个大大的包子，门口也放了笼屉，来往的人里买包子的人不要太多，生意居然非常不错。

    赵燕琴跟父母打了个招呼，放下了书包，还给拿了两个包子，笑嘻嘻的递给了许了。她的父母也十分和气，完全看不出来是一堆妖怪，让许了很有那种去了女同学家里，同学的父母都挺好的感觉。

    许了一面啃着包子，一面跟着赵燕琴去查看荒废虚界的入口，不得不说，赵燕琴家的包子味道非常棒，有一股浓浓的肉汤香味，但口感一点都不腻，他吃了两个居然还没吃够。

    这处荒废虚界的入口在妖槐街的街尾，附近较为荒凉，只有一处宅院。

    这处住宅跟赵燕琴家不同，门口是一排排的竹子，透过竹子的间隙，可以看到里面是一个非常宽敞的院落，环境非常幽雅，隐隐还能看到有一条小河绕着院子哗啦啦的流动，让小小的院子居然带有几分山水之雅意。

    许了看了第一眼的时候，就非常喜欢，他走过去用青铜钥匙一晃，一排排的竹子就两边一分露出来一个可容人走过去的竹门。

    许了才往里面探头探脑的瞧了一眼，就被赵燕琴在背后推了一记，把他推了进去。

    赵燕琴也没客气，把许了推进来之后，自己也跟着走进来了。

    两人走进了院子，背后的竹子就自动合拢，化为了一面雅致清幽的院墙，无门无窗，刚才的竹门也没有了痕迹。

    许了走进来之后，才发现这个院子颇大，大约有两三亩地，不但有假山和环绕院子的一条尺余宽的小河，还有一栋三层高的竹楼。刚才从外面透过竹墙看到的景致，跟里面真正的景致完全不同，许了立刻就明白了过来，原来这座院子外面还有某种幻术遮挡，保护主人的**不至于为外面的人看到。

    许了忍不住暗暗忖：“妖怪们实在太会享受了，这种院子若是能拿出去卖，至少能换北都市三环以内十套同等面积的房子，可惜这套房子不是我的，我只是一个看守人罢了，连使用权都没有。”

    赵燕琴轻轻欢叫了一声，在院子里跑了一个来回，这才笑嘻嘻的说道：“我小时候很想进来看看，但没有钥匙，凭我的妖力根本打不开这处看守所，没想到今天终于如愿了。”

    许了也不禁露出了几分笑容，暗暗忖道：“如果能叫曲蕾过来，每天在这里学习，该是多好的一件事儿。”想到了曲蕾，他就忍不住嘴角溢出了笑意。

    赵燕琴不知道他想起了曲蕾，还以为他很喜欢这里，噗嗤一笑，说道：“你拿到了妖籍卡，就可以申请福利住宅了，要不要也搬来妖槐街居住？”

    许了微微惊讶，问道：“什么妖怪都能免费申请吗？”

    赵燕琴点了点头，说道：“任何妖怪都能够申请，咱们万妖会是免费分房，但大家只有居住权，搬走或者死掉就需要上交，连指定给继承人都不可以，也不允许买卖。北都市的十八处居住点人满为患，福利房源太少了，只有等有人死掉或者搬走，才能有空房子出来，你现在申请，也需要等很久才有机会。”

    许了不禁大为失望！