    “我作为天龙派的掌门人，大西北联军的总军魁，想在战斗开始之前给大家开一次会，不是做什么战前动员。”

    “因为还没有到那个时候，在你们身边出现了很多陌生人，这些陌生人可能在你的内心之中没有半点感觉，就算他死了也不会激起一丝的怜悯。”

    “但我想请你们注意一点，你们虽然陌生，但骨子里边流淌着血浓于水的地狱血脉，现在打西北已经成为了两路联军砧板上的鱼肉需要你们一起配合协同作战。”

    “当然了，光靠大家的力量是完全不够的，所以我请来了这次屠魔大会的主角，也就是我的同伴一代魔后。”袁大宝说话是很有方法的，刚刚开始做了很多铺垫。

    然后把魔后推了出来，把他的身份以及是魔道中人的事实公之于众，那些有资格来到屠魔大会现场的，对这个魔头恨之入骨，没有资格到来的，那也是在心中咒骂，甚至都扎起了稻草人。

    “魔后竟然是魔后，我最后悔的一件事就是没有参加这一次的屠魔大会，可没想到竟然还能够亲眼见到他，而且这个魔后怎么现在成为了咱们的同伴呢？”

    “这太不可思议了，这总军魁到底在打着什么鬼主意啊？”袁大宝的一句话让刚刚稳定住的现场又再次爆发出了议论之音不过这一次袁大宝并没有让神秘人去维持现场秩序。

    因为他清楚魔后确实是一个让人非常非常把握不定的一个点，他在袁大宝的心中是一个非常好的同伴。

    在陈可可的心中是个很善良的大姐姐，但是在众多打西北的修炼者心中，他就是一个魔头，无恶不作的那一种，必须要将其诛杀才能以泄他们心头之恨。

    有一句话说的很好，不要再别人那里打听我是一个什么样的人，因为我对待每个人的方式都不一样，看他是怎么对我的魔后。

    就是这样的人，袁大宝对他好，就算是他的敌人，他也能够握手言和，甚至在对方面前装可爱，小姑娘对他好。

    他就把大姐姐的爱全部释放了出来，以保证小姑娘的安全，大西北的这些战士恨不得他立马死去，但他自然不能对这些人有什么客气的。

    即使将来有可能成为一个战场上的盟友，但他也没有太多的好感，对于这些，袁大宝自然是清楚的，所以他才要迫在眉睫的解决这件事情。

    “总军魁，我说两句吧，咱们大西北虽然是五片大陆实力最为弱小的一个，但怎么说修炼者也有数以千计，而且修炼资源也极为丰富。”

    “闪电战咱们无法取得胜利，可咱们大西北拥有不错的纵深，经过几年的战斗也不见得就会输给两路联军，我们真的不想让曾经的敌人加入到队伍之中。”

    “那样对于大家的战斗积极性会产生非常巨大的影响，你是总军魁我们尊重你，魔后是你的朋友，你尊重他，这没什么，每个人都有自己的圈子。”

    “这点大家都说不出来其他的但是要想让魔后加入到联军之中，成为大家的同伴，我这边是绝对反对的。”欧阳山风首先站了出来，他是曾经清风派的执法堂大长老。

    也是现在袁大宝身边的大红人儿说话是很有力度的，而且他之前也是屠魔大会的组织者，能够代表大家的心声。

    果然如同袁大宝所想的那样，大家无法接受加入到联盟之中的魔后，魔后同样也无法接受加入到联盟之中的每一名大西北的战士。

    尤其是曾经参加过屠魔大会对他恨之入骨的，他没有当面撕破脸皮已经是给了袁大宝的面子。

    问题难的地方就在这里袁大宝，没有魔后的帮忙，想要取得这场战斗的胜利，难度实在太大了，因为两路联军的巅峰强者加起来要比袁大宝这边多上两倍。

    光靠他自己恐怕是难以支撑的，只有魔后加入顶间强者这边树亮才会迟，恒数量呈龙就有绝对的把握能够将他们战胜。

    至于下属人员之间的战斗，其实人数从来都不是最关键的因素，打过架的人都知道。

    想要取得一场战斗的胜利，最主要的无外乎天时地利人和，只要这三个重要因素都把握的非常到位。

    那么就能够取得胜利，气势上将对方成功的碾压，不管是几万人，几十万人都会丢盔卸甲，落荒而逃。

    “欧阳山风，我之前还挺尊重你的，因为你是天龙派的元老，但这件事情我却持有反对意见，之前所组织的屠魔大会完全是你们清风派自己的意思。”

    “我姐姐虽然修行魔道功法，但是她心地善良，而且现在已经和大哥哥完全站到了统一战线，他的实力摆在这里，也只有他和大哥哥联手才能够战胜大西北的顶尖力量。”

    “光靠大哥哥自己的话是无法做到这一切的，如果上风的对战咱们落了完全的下风，那势必会影响每一名战士的气势，到那个时候还怎么取得胜利呢？”

    “当这一切都发生了，后悔就来不及了，我大姐姐能够来到这里，表达出来的意思已经很明显了，他愿意与大家画干戈为玉帛，愿意与大家并肩作战，而看看你们一个个小肚鸡肠。”

    “竟然还觉得我大姐姐是一个不可以的战士不可以相信的战友，是不是以小人之心度君子之腹了，我大姐姐自始至终做错了什么，所有的事情都是你们一厢情愿的，话说的虽然难听了点儿，但我相信聪明的人一定能够听懂。”

    陈可可站了出来一字一顿的说道，虽然只是一个十三四岁的小丫头，但所讲之言确实非常有道理，让执法堂大长老欧阳山风都觉得脸上无光。

    恨不得要找一个地方钻进去，他被人家给教训了，而且好像教训的还一点脾气都没有这话说的很有道理，自始至终都是他们迫害魔后把人家抓过来了。

    而且也不是利用光明正大的手法，倾尽半个门派的力量才得偿所愿，而后把人家关在了山洞里，设置了空间结界，干预了人家的自由，又搞出来了一个屠魔大会。

    目的非常明确，就要夺走人家的幸运，这一宗宗一件件好像都是他们的罪过，魔后只是一个只身前往异国他乡的普通人。

    受到了他们这么严重的迫害，人家现在还能够站在他们面前与之谈笑风生，相比较来说他们这些修炼者确实有一些小心眼儿了。

