    第六百零三章 狠人叶倾城   

    随着叶倾城的话音落下后，大家都确认了，这东西确实是他们刚才脑海里所想的那个陈医生搞出来的。

    

    正如叶倾城刚才所说的，他们都是做媒体的，对于陈浩陈医生，自然不会感觉到任何的陌生了，要不然的话，他们还真的没有资格去做媒体了。

    

    “既然这个药膏是陈医生给的配方，那么效果，就肯定是没问题了。”

    这个时候有位记者开口了。

    

    “没想到叶总竟然能够和陈医生达成合作。”

    有人当下也开口说道。

    

    “看来叶总跟陈医生的关系非常的好，否则的话，他们之间也不可能达成这样的合作。”

    有人看着叶倾城，小声的对身旁的同事说道。

    

    “······”这个时候，现场一下子就热闹了起来，有人开口的时候，并没有选择小声，而有些人则是窃窃私语。

    

    “刚才的视频，大家都看完了，接下来我将会亲自给大家试验一下，这药膏的效果。”

    叶倾城没有去搭理他们刚才都在说什么，看着他们，淡淡的说道。

    

    “不知道叶总所说的试验是怎么个试验呢？”

    当下有人开口问道。

    

    在这人的话音落下后，现场的众人都在这个时候，目光都投向了叶倾城，他们都想知道，接下来的叶总到底会如何的回答。

    

    “很简单。”

    叶倾城的话音落下后，这个时候有个人走了上来，他的手上拿着一把美工刀。

    

    “这把小刀，大家也都看在眼中，我接下来将会用这把小刀，将我自己的手给割伤了。”

    

    叶倾城的话音落下后，现场的众人，脸上的表情都无比的震惊，完全没有想到，叶总这一集团公司的老总，竟然打算亲自上阵试验这药膏的结果。

    

    “叶总，要不还是我来吧？”

    那拿着小刀的人员，这一刻主动的开口说道，虽然叶总要亲自上阵试验的事情，是叶总自己定下来的，但这个时候的他，还是希望能够改变叶总的决定，所以他这才开口了。

    

    “不用了，我想只有我亲自上阵之后，才能够让大家和消费者都感受到来自我的信心，如此一来，大家也都会购买这款产品了。”

    

    叶倾城开口拒绝了对方的好意，接下来她也没有再多说什么废话，直接将小刀给把了出来，很快就亮在了所有人的视线里。

    

    她二话不说，就直接将这小刀往她的掌心划了进去，她划的很深，这让她的秀美忍不住的皱了起来，这小刀割下去，自然会感觉到很疼了。

    

    她的这个样子，也被现场的众人都给看在眼中，当下他们也忍不住的皱了一下眉头，虽然刚才的这个小刀，并不是划在他们的掌心，但是将刚才一切给看在眼中的众人，就好像觉得那一刀是划在他们的掌心一样，让他们感到有些生疼。

    

    “这叶总为了宣传自己的新产品，实在是拼了啊。”

    现场，这个时候有人忍不住的开口了。

    

    “确实是拼了，我当记者的这些年下来，采访过无数的人，像叶总这样的人，我还是第一次看到，像这样的事情，原本只是拿小员工来测试就可以了，根本就没有必要让叶总亲自上，但她还是选择了这么做。”

    

    这人的话，说到这里后，顿了一下接着说道：“不过不得不说的是，她这么做，也确实是让宣传的效果更佳，因为她是一公司集团的老总，她都选择了亲自上，这不是恰恰的说明了，她对这款药膏的信心吗？”

    

    “是的，效果确实是更好了，我虽然是一名记者，但我同样也是一个消费者，我在看了刚才的场面后，我这心里购买欲就一下爆表了，恨不得现在马上就下单。”

    有人跟着附和道。

    

    “······”这一刻，现场的众人都因为刚才的场面，纷纷的开口议论了起来。

    

    在他们议论了一会儿后，叶倾城开口了：“接下来，我要请三个记者上来，给我的伤口拍摄一下，长镜头的那种，这样的话，你们播出去的时候，大家才会相信。”

    

    在她的话音落下后，她很快就挑选了三个记者，走了上来。

    

    这三个记者上来之后，第一时间就按照叶倾城的要求，给她的伤口来了一个长镜头，外加特写，这样的话，给任何一个医生看，都能够看得出来，这受伤的伤口是什么级别的。

    

    “我这样的伤口，正常是肯定会留下伤疤的，所以我接下来就要开始上药了。”

    叶倾城看着现场的众人说道：“不过，毕竟这药膏不是什么仙丹妙药，不可能一下子就将我的伤口给治疗好，是需要时间的。”

    

    “但在之后的每天时间里，你们媒体都可以前来拍摄我的伤口恢复进度，直到彻底的没有伤疤为止。”

    

    叶倾城的话说完之后，就没有再去多说什么了，开始让人给她的伤口上药了，这个时候，旁边的那三个记者，也是长镜头的将这一切给拍摄了下来。

    

    之所以选择长镜头，是因为担心会被人给说是剪辑之类的，而在这长镜头下，就不会被人这么说了，毕竟这就是有视频有真相了啊。

    

    这个时候，台下就已经有记者将刚才拍摄下的视频，传给了同行的记者。

    

    特别是今天被邀请来，但是没有来的那些记者，此时此刻他们都已经收到了这些资料。

    

    当他们收到这些资料的时候，他们脸上的表情，无比的震撼，因为这个时候的他们也都看到了那个宣传视频，同时也看到了现场叶总亲自划破了掌心，为的就是证明这款药膏，有刚才视频里所说的那么厉害。

    

    “主编，不好了，这一次我们看走眼了，做出了错误的选择。”

    有个记者在收到了相关方面的资料后，第一时间出现在了主编的面前，开口说道。

    

    “什么东西？”

    主编在听了对方的话后，一脸疑惑的看着对方，完全没有明白对方刚才所说的话，到底是什么意思。

    

    “就是这一次我们不是拒绝了去参加倾城集团的现场发布会吗？”

    面前的记者当下开口说道：“从刚才同行发出来的资料来看的话，这一次倾城集团发布出来的新产品，是重磅新品。”

    

    “这就是同行发给我的资料，您看看。”

    他说话的同时，将自己手机里的视频调出来，然后将手机，放在了主编的面前。

    

    主编当下也是看了起来，当他这一看看到一半之后，他就发现了这一次他们确实错了，而且还是大错特错的那种。

    

    “你现在马上带摄影师一同前往现场。”

    主编当下马上就想要亡羊补牢。

    

    然而对于他的这话，面前的记者马上开口说道：“在现场的时候，这叶总也已经说了，今天我们这些没有前往现场参加发布会的记者媒体，都将被她给拉入黑名单，也就是说，现在就算是我们想去的话，也进不去了。”

    

    

