    似乎察觉到了陈飞的目光，炎万木忽然一个扭头，凝目朝这边看了过来。

    陈飞没有急着收回目光，而是压制住神魂波动，露出一副好奇和向往的神色，看向那些达官贵人。

    炎万木的目光在陈飞他们这群参赛选手中扫过，也掠过了陈飞，但并没发生什么。

    因为，这一百二十多名选手，其中不少人都在看他们这些皇城内的大人物，所以陈飞好奇的目光，夹杂在其中，也没什么特殊。

    “嗡！”

    一声浑厚的声音响起，现场众人为之一静，目光齐刷刷的看了过去。

    一队身穿赤红色铠甲的炎卫军，踏着整齐的步伐，浩浩荡荡走来。

    这队士兵，随便拉出一个，竟然都有着不低于元魂境七重的实力，堪比现场很多参赛的选手了。

    显然，这是炎卫军的精锐，而他们护着的人，自然便是这次的主角，大炎府太子爷——炎逍了。

    数十名炎卫军来到擂台处，守住了那高台座位。

    然后，一名身材魁梧，身高达到两米多的壮汉，护送着一名身穿赤金色的华服青年，面色严肃的走了出来。

    炎万木和现场各位贵宾，看到来人，纷纷面露恭敬之色，起身迎了过去。

    “属下见过炎太子，见过元统领。”

    ………陈飞听到这个称呼，脑海中迅速浮现出自己在多宝阁中买到的资料，很快明确了这二人的身份。

    赤金色华服青年自不用多说，肯定是大炎府太子爷炎逍了。

    而在炎逍前面的那名魁梧的壮汉，名字叫做元烈，是炎卫军内的二统领，地位仅次于大统领关岭的存在。

    关岭自然是负责护卫大炎府府主炎无双的。

    而这位元烈二统领，此刻出现在这，也足以看出府主对炎逍的看重。

    炎逍面带微笑，向现场各位宾客点头打了招呼，最后还特意对炎万木笑道：“万木叔客气了，这次的选拔赛，辛苦您了。”

    “能为太子爷办事，是我的荣幸，不辛苦。”

    炎万木躬身笑道。

    炎逍摆摆手，然后走上高台，入座。

    其他宾客，随即也纷纷入座。

    然后，炎逍目光一扫，看向了这一百多名通过选拔赛的选手，随即对炎万木道：“万木叔，开始吧！”

    炎万木点头，随即向炎逍报告道：“太子殿下，这次通过考核的人员，一共有一百二十三名。”

    “初选，我将他们按十人一组分为十二组，决出每一组的前两名。

    然后让剩下的三人，再进行一次切磋，我们现场考核是否合格，再看能不能进入下一轮。

    然——”不等炎万木说完，炎逍摆摆手，打断了他的话，出声道：“这太麻烦了。

    既然分好了组，那就别再弄什么另外的考核了。”

    “可是，还剩下三人，这——”炎万木有些为难。

    炎逍大手一摆，道：“这好办。”

    说完，他目光看向这群选手，随便在人群中指了两下，随意道：“这个，这个，不要了。”

    “还有最后一个，就——”炎逍目光扫描着，忽然眼神一亮，露出一抹兴奋之色，道：“这个，让她出来，她进入下一轮了。”

    随着炎逍的话语，一个妩媚的女子走了出来。

    陈飞定睛一看，这女子不是别人，竟然正是之前在客栈中打过交道的寐月。

    此刻的寐月，似乎有些受宠若惊，低着头，含羞的看向炎逍，柔声道：“太子殿下，是，是说我吗？”

    炎逍呵呵一笑，大手一招，对寐月道：“对，说的就是你，过来吧。”

    然后，几名炎卫军上前，将寐月带到了炎逍身边。

    炎逍盯着寐月看了几眼，笑着出声道：“不错。

    来，坐到我身边。”

    寐月娇笑连连，坐到了炎逍身边。

    其他选手见状，顿时一脸愕然，特别是一袭白衣的宋剑，此刻的脸色显得有些难看。

    毕竟，寐月之前一直跟着他，被他视为自己的女人。

    但现在，寐月被太子给看上了，还直接叫到了身边。

    宋剑只能压住心中的醋意和愤怒，低头不语。

    而那两名被点名的选手，则一脸懵逼，同时面露不甘之色。

    毕竟，他们什么都没做，随便被炎逍一点，就直接淘汰了，这有些太不公平了。

    不过，对方是太子，他们也不敢说什么。

    炎万木作为选拔赛的主持者，此刻也有些头疼。

    本来，他都定好了流程。

    没想到太子突发奇想，随便淘汰了两人，又选了一人，这让这场选拔，似乎显得有些儿戏了。

    “太子殿下，这——”炎万木想劝说几句。

    但炎逍摆手制止了他，出声道：“万木叔，我知道你想说什么。

    运气，也是作为护卫的一项能力。”

    “既然是为我选护卫，那就听我的吧。”

    炎逍都这么说了，炎万木也不好说什么了。

    他挥挥手，让人将那两名倒霉的选手带了下去。

    然后，剩下的人，正好是一百二十人了。

    按照原本的流程，十人一组，进行混战，最后剩下的二人，进入下一轮。

    分组是事先就定好了的，马上按照号码，开始了选拔比试。

    第一组十人登上擂台，开始了混战。

    不得不说，能通过选拔的，实力都不弱，一个个混战起来，颇为激烈。

    但，炎逍和现场的观众，却显得有些兴趣不大。

    毕竟，对于这些达官贵人来说，这种级别的高手见多了，没那么罕见。

    于是，一组组的比试进行着。

    没多多久，轮到陈飞了。

    陈飞登上擂台，神魂放开，很快探查清楚了其他选手的实力。

    除了一名身高力强的壮汉石勇是元魂境九重之外，其他的人，都只有元魂境七八重的实力，倒是不足为虑。

    “不过，也不能不防备这石勇对我出手。

    要是他暗中和其他人有结盟的话，或许我也会遇到麻烦。”

    陈飞心中迅速的思索，考虑着战斗策略。

    就在此时，石勇嘿嘿一笑，走到陈飞面前，出声道：“你好，我叫石勇，你叫陈非吧。”

    “我知道你，你刚才在客栈中和宋剑、寐月他们对上了，你实力不错。

    要不，我们联手，拿下这两个名额。”

    

