    不多时。

    钱思思带着热腾的饭菜来了楼阁，虽然对赢正表面爱答不理，送来便离开，但竹篮饭盒里，却有一些不知名药材。

    赢正没有客气的尽数收下，打算待开辟苦海以后再用。

    他记得三千道法中包涵了渡劫天尊的毕生所学、所悟、所想，其中大到证道感悟，小到修行之始，全都被记录在内，关于药材的一些篇章自然也有，甚至连炼丹的手法都有，只不过他还没有来得及细看。

    吃过饭的赢正，马不停蹄，兴致勃勃的带着一腔热血前往竹林四合院方向，开始了修行。

    引气入体，发掘苦海。

    第二次失败，第三次失败，第四次亦失败……

    “我他妈……”

    好不容易能够引气入体找回点自信的赢正，此时忍不住郁闷怒喝，就好像刚刚有了一根烟却找不到打火机一样难受。

    随着时间推移，他始终都无法发掘自己的苦海，灵气在体内盘旋一段时间后便消失殆尽，完全不知道咋回事。

    如此反复，已经不下百次，全部都以失败告终！这让他有些怀疑自己体内究竟有没有苦海那玩意儿了。

    不过抱怨归抱怨，修炼还得继续。

    嗡！

    某一刻，终于在尝试第七百四十四次时有了反应！

    闭着眼睛的赢正，竟然发现自己能够看清楚自己体内的经脉了，随后顺着那一条条经脉往下，直到神识突然被一股奇特力量给拉扯进一处空间！

    眼前的景象非常奇幻，背靠无尽大山连绵不绝，前方蔚蓝的大海一望无际，不过这个世界的颜色非常单一，只有一种，那就是灰暗色，充斥着死寂与枯燥感。

    “这难道就是我的苦海了吗……”赢正下意识的喃喃自语，兴奋中带着些许压抑与不解，看着眼前苦海不是金色，说明自己不是圣体，也不是模糊不清的蒙雾，说明也非混沌体。

    但正常的苦海都不是单一的颜色，正常人的苦海五颜六色，据了解，但凡单一颜色的苦海，都应该属于一种特殊体质才对。

    先回去看看三千道法中有没有提到，遮天小说中他没有详细见过，只记得说明了圣体是金色的，混沌体是模糊的。

    很快。

    现实中的赢正从苦海中醒了过来，翻看着三千道法中的资料，前两种都如他所料，后面的神王体、柳神体、苍天霸体、厄难毒体……等等也都有描述，不过都没有附和他灰暗色的苦海。

    “先天圣体道胎……苦海的颜色：金与白交汇。”赢正喃喃一怔，看到这里不经想起了遮天中那位震古烁今的无始大帝，他就是这种体质，堪称万古唯一一位拥有先天圣体道胎的了吧。

    继续往下看，当他看见先天道胎之时，赢正愣了下，终于找到了！灰暗色……自己的体质居然是先天道胎！

    “哈哈哈！哪有小孩儿天天哭！哪有赌徒天天输！我就知道我的气运不会差！”赢正欣喜若狂，开心的像个孩子，呃，不是好像，现在的他就是个孩子！

    先天道胎，特殊体质中排名第二，老姐的青蓝宝石苦海是柳神体，在特殊体质中都只排名第五。

    想到自己的体质居然比圣体、混沌体还要强，一时间赢正激动的难以自拔。

    咳咳，原谅他嘚瑟一会儿吧，毕竟这一路就没有运气好过。

    激动小会儿后。

    赢正终于平复好了心情，开始了疯狂纳气修行，寻找苦海中隐藏的生命之轮，若是找到了生命之轮，他便可尝试调动灵气，御剑飞行了。

    目前钱思思的修为就在命轮境界。

    ……

    岁月总是在不经意间悄然流失。

    转眼一年过去。

    赢正除了早晨回去楼阁等钱思思送饭过来吃完，其他时间基本上全搁在竹林四合院中修行纳气。

    先天道胎最直观的优势，就是可以以常人百倍速度吞噬周边灵气，修炼速度自然也是成百倍甚至前辈的超越普通人。

    若是像老姐那样，修成神体异像，直接可以跨阶级战斗。

    别看赢幼薇只是神桥境界，但柳神体异像出现，就连现在的栖霞教掌教，道宫秘境的修为，在老姐面前都要掂量一二。

    竹林四合院中。

    赢正盘曲而坐，神识入苦海，生命之轮已经浮出海面，命轮上面又有着四十九条道痕，命轮上道痕越多，说明这个人的修炼天赋越强！

    一般人能有一条道痕就已经算不错。

    反观赢正的四十九条道痕……比赢幼薇还要多出整整三十条！

    嗡！

    一年了，赢正已经尝试着架桥接轨浮出海面的命轮了！若是成功，便可直通彼岸！这速度比两年达到神桥境界的赢幼薇，还要早了一年……

    唰！

    某一刻，在失败无数次后，终于有一条两米宽的虹桥出现，呈弧形状划过天际与命轮接轨！

    不过并没有接通彼岸，远观过去，命轮将苦海与彼岸距离一分为二，虹桥只是跨越了这前段，后半段还需要再设一座虹桥。

    这后半段的若成功，便就算踏入了彼岸境界，如此方才能进入下一个人体秘境，人的身体有无数的小世界，每一个世界都有不同的感官。

    不断去发掘和探索这些人体内的无数小世界，如此就是修行，这也是三千道法中所说的，比起钱思思与老姐所描述的修行，要更加细腻与容易理解。

    “终于成功了一半……神桥境界，也还不错吧。”苦海中赢正看着前方的一半虹桥成功接轨命轮，露出了些许满意笑容，他并没有去贪婪，一年时间从毫无修为达到神桥境界，已经算是非常逆天了。

    神识归位后，体外的赢正醒来，睁开眼吐出一口浑浊气息，整个人心神气爽，心旷神怡，有一种说不出来的舒服。

    清晨。

    楼阁中。

    钱思思照常送饭给赢正，在这一年中钱思思也有所长进，虽然修为依旧是命轮，但十六岁的她变得更漂亮更有仙气了！

    “钱师姐，谢谢你啊。”赢正看着又要走的钱思思，顿时笑着开口，这一年钱思思一直给他送一些珍贵的药材，从未间断过，这些药材虽不是药王之类的极品，但对他这初始学者的帮助还是非常的大。

    “不用谢我，我只是不想到时候她随你离开后，我心中会有所愧疚。”不知道真相的她，对赢正已经不再生气，觉得赢正除了吃饭和郁郁寡欢他又能做什么呢？三年时间想要从零修为战胜彼岸境界的大师兄彭惊鸿根本不可能。

    在她眼里，就算赢正认真修炼了也根本赢不了大师兄的，此刻的她不仅没有半点责怪赢正的意思，反而表示理解了，由此对赢正也越来越心疼与怜惜。

    “你是对的。”钱思思顿了顿脚步：“不过人生未必一定要走修行这条路，以你的聪明才智在世俗的帝国中，混一个王侯将相同样可以风生水起。”

    “钱师姐我我……”赢正刚想解释这一年的事情，结果被打断了。

    “你不用再解释与勉强自己了，还有两年的时间，我抽空会给你带几本关于世俗中帝王术的书籍，以便往后有所用途。”钱思思语罢，唰的一下，离开了楼阁。

    “……”赢正汗颜。

