    第959章

    迟早会走到这一步的。

    这一点李行哉明白，野原火心中也明白。

    关键在于江南军没有与戎族正面抗争的能力。在过去的战斗中，李行哉使了不少阴谋诡计，在这点上他委实做得不错，给戎族造成很大困扰。

    但也仅限于此，这点损失戎族还是承受得起的。戎族大军逐步推进，拔掉了落凤城外围的敌人。之后，对落凤城形成合围。

    戎族有过很多攻城的经历，对他们来说，有的是办法搞垮落凤城。

    关键在于，需要付出多少代价。

    李行哉在落凤城聚集了不少兵力，又屯下足够粮草，摆开阵势要与野原火明刀明枪战一场。

    二人可以说师出同门，各自在蛤蟆寨窝了许久。这次较量，便是看各自都学到一些什么东西。此战的胜利者，将有机会问鼎那张唯一的椅子。

    在拔掉青龙寨与白虎寨这两个碍眼的存在后，野原火已经切断了落凤城同外围的联系，之后集结兵力，正式向落凤城发起进攻。

    现在，戎族已经掌握绝对的主动权，可以好整以暇，想出各种办法攻破落凤城。

    四面城墙被围，戎族主攻仍旧在西门。

    投石机拉开阵势，采掘附近的山石为弹药，几乎将一座小山搬空。等到开战那一日，石弹横飞，宛若天降石雨落在城中。

    守城将士上下一心，拼死反抗戎族的进攻。纵然是挡住了戎族第一波进攻，却为此付出了惨烈代价。

    天下怎么可能有攻不破的城池。只要不惜代价，不惜人命，并且给他们足够多的时间，任何城池总会有被攻破的这一天。

    在这场守城战中，江南军表现得不可谓不英勇。但面对这必败的结局，也难免大家人心惶惶。

    城主府的书房内，李行哉负手欣赏着墙上一副水墨山水图。

    图中渔翁垂钓，烟雨欲来未来，令人阅之有一种出尘之意。

    桌上，是戎族刚刚送来的一封信，由野原火亲笔所书——李行哉可以确认这一点，倒不是因为野原火的笔迹。他和野原火相处颇久，对其是很了解的。野原火这个人，几乎没读过什么书，大字都不认几个，也就是在蛤蟆寨才算进了扫盲班。

    信上的语句前后不通，错字满篇，简直粗劣至极。但粗劣，往往也意味着真挚。这封信中，野原火罕见的动了真感情。

    他回忆了与李行哉相处的经历，那时候，两人说是同生共死也不过分。

    虽然在狐狸渚上，说是前尘往事一笔勾销，但情份这两个字，往往最难算得清。

    曾经过命的挚友，今朝却拔剑相向，就连李行哉心里，也多少有些失落。

    信中的意思，便是野原火愿意留李行哉一命。他列出了三种攻城之策，每一条都可破城。眼下李行哉已经是必败无疑，不若早早投降。

    他肯划出一地，令李行哉自立为王，一来是顾忌当年的情份，二来也能保李家香火不失。

    关于他提出的三条计策，李行哉认真想了想，也不否认的确有效。

    必败的局面呐……

    他提出的条件不可谓不优厚，感情不可谓不真诚，只不过让李行哉开门投降……

    帝国缺少投降的皇帝么？当年明帝两次与戎族议和，帝国颜面一落千丈。李乐天与相府暗通款曲，最后却慢慢被架空。就连李行哉，也曾不得不妥协。

    但已经走到今天了，当初他白马离京，一个人来到落凤城。先遇到戚继光，后又得到漕帮相助。扫平海盗，北上抗戎，得到东海王相助，击败李星取而代之……

    一件件一桩桩，说是趟着血，踩着刀刃过来的一点也不过分。

    为何要如此辛苦，遭受这些风波。

    静室之内，李行哉沉思良久。如果自己只想做一个太平王爷，做花天酒地的一生，当有更容易的法子，没必要走到这一步。

    总还是想做些事的。

    长安城内，见吏治昏庸，贪官污吏横行。幽州境内，见诸侯割据，对于王法阳奉阴违。西北边关，见军武疲弱，戎族肆无忌惮屠戮帝国百姓。见民不聊生，生灵涂炭……

    总还是想做些事的。

    直到走了今天，自己有了兵，有了忠心辅佐的文官武将。虽然与戎族相比，不占什么上风，但总有了与戎族掰手腕的资格。

    天地大局，最后走势如何，谁也说不清楚。现在无足轻重的一次落子，可能就会影响最终的结局。

    李行哉焦虑也忐忑，可是让他放弃辛苦打拼来的东西，怕是不太容易。

    如此说来，野原火在这件事有些幼稚了。他将曾经那份情义看得太重，也将李行哉的决心看得太轻。

    一个人思考良久，接着李行哉走出了书房。

    大厅内，戚继光正等待他的决定，看该如何与戎族回讯。

    “启禀陛下，戎族在城外筑起四座高台，一旦高台筑成，怕我军便彻底没了胜算。”

    仗打到现在这个程度，戚继光心中也忐忑。明知是必败的结局，又如何让士兵冲锋陷阵。

    李行哉缓缓道出四个字：“开城决战。”

    戚继光一惊，抬起头，看到李行哉如火炭般的眼神。他沉默片刻，随之重重的点点头。

    窝在城中被动防守是必败无疑，当然，出城与戎族决战，也未必有多少胜算。

    但至少有了些许挣扎的余地，李行哉不就是挣扎着一步一步走到今天的么。

    戎族掳来无数民夫，为其在城外筑下数座高台。甚至高过城墙些许，士兵在城墙上放箭，当真是肆无忌惮。

    这一次，当戎族决定进攻时，忽见城门打开，江南军列队出阵，在城下同戎族摆开架势。

    最先是一匹白马，李行哉一身戎族，手持霸王点金枪，身后大旗飞扬。

    城头上，戚继光坐镇指挥，手中令旗号令三军。

    看到这一幕后，野原火也是一惊。他没有期待自己那封信会有什么效果，不过能留李行哉一命，他还是愿意让对方活着。

    只不过，就算这样，他还是小看了李行哉的决心和魄力。