
　　无名之前就已经知道会有这个结果，因此并不在意。

　　他看向自己右手边新获得的手指，直接发动鉴定术，片刻手指的属性就出现在他面前：

　　【梦之珍宝：周死星的切割之愿】

　　【幻想特质：拼接世界】

　　不得不说，还是人类的梦之珍宝更为特殊。

　　异化兽的梦之珍宝太过于直白，往往强大有余而神奇不足，不像人类的脑洞那么大，思维那么广，往往能催生出神奇的梦之珍宝。

　　无名没有急着去收集下一位囚犯的梦之珍宝，而是返回自己的梦境世界，专门开辟出一个操场，开始试验切割之愿的效果。

　　这根手指通体为白银色，指甲特别长，而且非常的锋利。

　　无名拿出一块木头，这手指轻轻一划，木头直接一分为二，并且很快两块木头之间就产生巨大的引力。

　　啪！

　　木头重新合并在了一起，不过因为合并的位置一高一低，所以现在这块木头并不正，反而一边凸起一边凹陷下去。

　　无名接下来又再试一次，这一次他专门压制那种引力，在木头合并之前塞了一根别的木头进去，果然合并还是成功了。

　　“果然可以拼接在一起。”无名笑道。

　　不过接着他就考虑一个问题，这个能力有什么用？

　　“好像没什么用。”

　　无名好一会才不得不承认，对于他来说，这个能力完全派不上用处，相比于神之手，这根手指的能力也就只是有趣而已。

　　他收起玩闹之心，接下来前往下一个囚犯的梦境。

　　范乘月，年龄二十七，因为向别人提问，得到的答案是错误而杀人。

　　这是一个很怪异的囚犯，因为他并不像周死星那样变态，也不像火炬那样有病，他反而非常非常的冷静、理智、聪明。

　　但就是这样的一个觉醒者，偏偏有一个喜欢问别人问题的奇怪习惯，而且对回答错误的人极其严苛，后来发展成回答错误者全都得死。

　　事实上，他进入救援队总部之后并没有杀过人，但在他原来的城市杀过很多人，那个城市的资料也被运送到总部，后来这个案子就引起救援队的注意，他因此而落网。

　　救援队不存在什么大赦天下之类的活动，也没有说进入救援队总部之后过去的犯罪事实就既往不咎，所以最后范乘月被判了终身监禁。

　　无名看过范乘月的档案，死在范乘月手里的人差不多有九百多个，就算一天杀一个人，那也差不多需要三年。

　　因为范乘月的智商很高，而且超能力本身就是言灵类的超能力，所以过去他一直没有被人发现，不过进了救援队总部，救援队的调查实力不是原来那个城市的执法者可以比拟的，他还没来得及再次作案就被救援队找上门。

　　十分钟后，无名进入范乘月的梦境。

　　他发现范乘月的梦境很有特色，竟然全都是竹子，并且每一根竹子上面都写满了字。

　　“看上去倒是挺仙气。”

　　无名走在竹林，忍不住小声嘀咕道。

　　一个杀人不眨眼的大魔头，梦境居然那么有气质，还真是出人意料。

　　这大概就是人不可貌相吧。

　　无名继续往前走，很快就看到范乘月。

　　此时，范乘月坐在竹林间的竹排上，旁边放着一个碗，他正看着碗发呆。

　　“这个碗有什么问题吗？”无名走上前，好奇的问道。

　　范乘月没有抬头，淡道：“这个碗很漂亮，我很喜欢。”

　　“……”

　　无名无语了，他还以为范乘月在思考什么严肃的问题呢。

　　不过也对，毕竟这只是范乘月的梦境，梦境从来都不需要逻辑，范乘月的梦体做什么都很正常。

　　无名就曾经做梦梦到自己算出一道自己过去怎么都学不会的数学题，当时感觉非常的高兴。

　　但梦醒之后，他只记得自己做了一道数学题，但计算过程却怎么都想不起来了。

　　所以说，在梦境里寻求真实感的人一定有问题。

　　无名没有管范乘月，因为梦之珍宝并不在范乘月的身上，也不是他在研究的那个碗。

　　有时候就是这样，真正重要东西并不一定在本人身上，而是在梦境世界的某个角落，甚至可能是某一块不起眼的石头。

　　无名在竹林里慢步，一阵风吹来，竹林唰唰作响。

　　他抬起神之手，一念之下，周围的空间开始收缩，他闭上眼睛用纯粹的感觉去搜寻梦之珍宝。

　　不过就在这时候，突然整个梦境发生翻天覆地的变化。

　　竹林就像是失去什么东西支撑，像是水流一样往下凹陷，整个空间搅成一团，大量的岩浆从裂缝中喷出。

　　无名从变幻的空间跳出，身体被梦境之神的力量保护起来，下一刻他就看到竹林化为高原，一座火山正疯狂的喷发，而范乘月也一改之前痴迷于一个奇奇怪怪的碗的模样，正咬牙拼命的逃跑。

　　梦境就是那么不可思议，变幻莫测。

　　无名看了看四周，并没有发现梦之珍宝，于是再次发动能力，周围的空间开始压缩。

　　但突然一声惨叫打破了他的操作，范乘月因为他压缩空间的举动，整个人落入岩浆之中，只是惨叫几声就被岩浆杀死。

　　梦体死了，梦境世界并不会崩溃，而是进入下一层梦境。

　　这倒是有点像《盗梦空间》的设定，只要梦的主人没有醒来，杀死梦体的结果就是进入梦体更深层的意识梦境世界。

　　周围的画面顿时改变。

　　无名和范乘月都身处于一个图书馆。

　　其实也不能说是图书馆，严格来说这里只是某个势力的藏书阁。

　　明珠城也有类似的地方，许多势力都会有自己的藏书阁，里面存放着许多常人接触不到的资料。

　　无名看了范乘月一眼，发现现在的范乘月最符合他之前在监狱里见到的形象。

　　之前的竹林跟高原，范乘月都不像是自己，反而各有各的特征。

　　竹林里的范乘月像是隐士，高原上的范乘月像是一位冒险者，而眼前的范乘月才像是一位学者。

　　他脸颊很瘦，颧骨特别明显，嘴唇很薄，让他看上去冷漠又刻薄。

　　事实上，范乘月确实就是一个冷漠的家伙。

　　在这座城市里几乎没有什么朋友，一直都是独来独往，就跟幽灵一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【209】梦境就像是洋葱免费阅读。https://xs.23sk.com 