    众人闻听，愣在当场，来喜一声暴喝：“大胆，你这是欺君罔上……你竟敢诅咒皇上，来人，来人……将这个妖言惑众的姚天师……将他，将他……”

    “且慢！”一人仅用冷漠的一个声调就让众人愣在当场，来喜马上低下头去。

    擎瑾煜慢慢的起身，一步一步朝着姚天师走了过去，沉声皱眉问道：“紫微星移位，代表皇上有血光之灾？姚天师，你既然能卜出这等凶兆，为何当初不见你指出随州之祸？”

    听到这句话，姚天师抬头看着面对着自己的男子，虽然被他强大的气势压迫，却还是兀自镇静的说道：“摄政王，钦天监不是神明，自然不能面面俱到；更何况……随州本是人祸，又奈何天乎？”

    骤然间，擎瑾煜的眼神凛冽的射向姚天师，最后却又慢慢的敛下眼睑，低声说道：“既然你说皇上有血光之灾，那你说说……皇上要如何躲避这次无妄之灾？”

    姚天师看着擎瑾煜，最后却又低下头说道：“摄政王，所谓天机不可泄露！”

    “哧，不可泄露？那你现在又在说什么？”

    明显听出擎瑾煜的嘲讽，姚天师踟蹰了一下，最后低声说道：“摄政王，关于卟言，下官仅能说的就是月蚀之祸……”

    “月蚀？你是说最近会有月蚀？”擎瑾煜此时才有些犹豫不决的将眼神又扫向姚天师，只见他微微点头。

    听到这里，擎瑾煜皱紧眉头说道：“来人，传本王的命令，最近加紧皇宫内的防范，若是发生月蚀，决不允许皇上一人独处，明白了吗？”

    小皇帝似乎也觉察到擎瑾煜的不安躁动，有些惶惶然的扯着他的衣袖说道：“皇叔，这月蚀……”

    “皇上，月蚀自古就是君王的诅咒，据史料记载，月蚀其实就是天狗吞月，天狗将月亮吞噬的瞬间，紫微星就会发生大的震荡，自古君王与天狗食月就是相克相杀……”

    “皇叔，你……是知道什么吗？”小皇帝再次抬头询问着，可此时的擎瑾煜却好像已经有些烦躁，走在面前来回不停的跺着脚步。

    猛然抬头，擎瑾煜皱眉说道：“姚天师，本王命你马上回钦天监，无论用什么方法，一定要得知月蚀的确切日子……”

    看到擎瑾煜的神态，姚天师愣了一下，而后慢慢的低着头推了下去。

    直到出了德阳殿，姚天师在背后仍能听到小皇帝扯着擎瑾煜喋喋不休的询问着，却只能无力的摇头，低声嘟喃着：“三星汇聚……谁主沉浮？南楚的天……要变了啊！”

    小皇帝看着擎瑾煜，再次有些不安的问道：“皇叔……”

    似乎是明白自己的焦虑也感染了小皇帝，擎瑾煜马上沉下心冷静下来，而后脸色有些牵强的扯动着嘴角说道：“皇上，其实也没什么，只不过是本王有些忧思过度了！”

    “皇叔是什么意思？”小皇帝迟疑的问着。

    擎瑾煜皱紧眉头，最后低声说道：“皇上，史书记载，南楚五十年前发生过月蚀，当时的在位的乾帝……在，在那场月蚀之中……被人给……被人……暗杀！”

    听到这句话，小皇帝有些不寒而栗，浑身打着哆嗦看着擎瑾煜，而后低声说道：“皇叔，皇，皇叔……朕……”

    一把将他拥进怀中，擎瑾煜凛然的说道：“皇上莫怕，一切都有本王在，本王绝不会让任何人伤害皇上，更何况如今南楚国泰民安，当年的惨剧，一定不会延续……”

    听到这里，小皇帝这才稍稍放心，可那双手却还是有些冰冷的微微颤抖着。

    擎瑾煜皱紧了眉头，站在那里深思……而一旁的来喜眼珠子却是不停的转动着……

    夜灯初上，摄政王终于在安置了小皇帝入睡之后才坦然的出宫，来喜看着躺在里面龙床上的孩童，脸上露出一丝阴冷，慢慢的吹熄了房中的灯火，转身拉开大门，消失在夜幕之中……

    皇宫一场偏僻的旧宫殿遗址的断壁残垣之间，一人卑微的低着头说道：“王爷，嘿嘿……”

    听到这句略显恶心的尖细讨好的声调，面前之人冷冷的从怀中掏出一代银子，直接丢了过去，那人就像是见到骨头的恶狗一般，舔着脸哈腰将地上的东西捡起来，最后撇嘴冷笑：“呵呵，王爷，您又破费了！”

    “行了，说吧，今日那家伙进宫都说了什么了？”面前之人赶紧贪得无厌的将那袋银子塞进怀中，而后干笑了几声。

    恰在此时，一直遮在月亮面前的云朵飘散开来，将这阴影笼罩下的两条鬼祟的人影照得黑白分明。

    眼见着来喜搓着手说道：“今日摄政王进宫本来是没什么大事的，只不过后来钦天监的姚天师来了……再后来，那可是就发生了一件不得了的事情！”

    说到这里，来喜突然停止不说，而后又搓着手站在那里，看样子是不打算继续说下去。

    面前的男子听到这里，慢慢的转过身形，那张儒雅的脸上此刻现了好奇与狰狞之色，看着来喜那张贪得无厌的脸，最后又踟蹰了一下，从怀中掏出两锭金子。

    来喜双眼发亮，伸手想要去抓金子，却眼睁睁的看着擎玉昭竟金子又换了一只手，而后阴冷冷的说道：“来喜，你该知道，若是你给的消息不值这个价码，到时候本王一定……”

    可此时眼中只剩下金子的来喜却早已将危险置身事外，咧开嘴笑道：“玉王爷放心，奴才给你这个消息，绝对物超所值……”

    听到这里，擎玉昭这才慢悠悠的将金子递了过去。

    来喜慌忙将金子揣进怀中，而后压低声音说道：

    “玉王，钦天监算出，最近会有月蚀……这月蚀，呵呵呵……王爷，月蚀对于皇上来说，那可指不定就是到催命符啊，呵呵呵，这可比王爷你给奴才那东西来的快多了！”

    擎玉昭脸色一凛，而又阴恻恻的说道：“本王……给过你什么吗？”

