    连许灵钧也想不到，这一趟旅行竟然横生了这么多的变故。

    好在一切都结束了。

    而许灵钧作为收获了大量的源值，且成功成为大夏帝国第十位总统领，而且要不了太久就要上任……

    毫无疑问，他是最大的受益者没错了。

    两天后。

    许灵钧辞别了几位故友。

    虽然送别之时，那几名校友的表情都有些古怪。

    目光不停的在顾希以及许灵钧身上游离，可惜，许灵钧当夜却是问心无愧的很，很是坦然的跟顾希辞别。

    顾希同样面色从容，毕竟她完全不知道那天晚上到底发生了什么事情嘛。

    许灵钧和憾云城、赵泱以及刘动四人乘坐微型交通舰离开了极星战场……

    重新降临蓝星之内，回归了属于自己的家园。

    透过星环，看着下方那逐渐开始清晰透亮的无垠天空，看着那层层漂浮的白云，看着下方如蜿蜒巨~龙般的山脉曲折。

    许灵钧心头蓦然间升起了一股骄傲感。

    嗯……

    我保护了这个美丽的世界免受侵袭。

    只是这么一想，他就突然有一种……七杀军区的总统领这个职位，还是挺不错的。

    最起码，能为守护这方世界尽到一份心力。

    “我要直接回帝都述职，将这一路上的所见所闻，全部如实汇报给陛下。”

    刘动主动张口道：“许统领您放心，关于您的岳父的事情，我一点都不会提……只会依着之前殿下的口风去说。”

    说到这里，他忍不住苦笑。

    他是只忠于陛下的人，但依着他现在的说法，毫无疑问，他已经站在了憾云城的一边。

    但数月旅行，朝夕相处，又共同经历生死……

    几人之间早已经有了相当深厚的情谊。

    纵然公私分明，但谁又能真正分的通透呢？

    许灵钧认真道：“多谢！”

    刘动道：“这是我该做的，如果不是许统领的话，恐怕这一趟旅程，我们谁也没办法活着回来。”

    赵泱同样说道：“我可能会留在碧落城，我已经向学府提交了申请……这一趟旅程，我发现了很多我不懂的事情，身为一个学者，我想要离许院士您更近一些，这样才能更好的聆听教导。”

    许灵钧无语。

    总感觉这一趟下来，赵泱已经开始逐渐由朋友向着迷弟进化了。

    “其实在七杀军区建立完成之前，我可能不会再来到极星战场了。”

    许灵钧说完之后，又补充道：“当然，没那么绝对，若是极星战场遭遇战事的话……我绝对义不容辞！”

    他轻声道：“亲眼目睹战争的残酷，才知道星内的和平有多么的难能可贵，我的父亲和未婚妻他们都生活在这个世界，我既然有这个能力，我自然要尽我的一份心力才行。”

    憾云城赞同的点了点头。

    说道：“那我们就在碧落城分开吧。”

    “一路保重！”

    赵泱认真说道。

    数个小时后。

    交通舰降落在了碧落城的空间站之内，果然有专人前来迎接赵泱。

    而后，三人乘坐专车，往距离最近的玉嶂城而去。

    他们会从那里乘坐专属飞行器回到帝都……只是许灵钧却表示想去李家看一看。

    憾云城与刘动自然没有意见。

    于是乎……

    他们两人又在玉嶂城等了一阵，而许灵钧则亲自向李家走去。

    许灵钧此行，心头其实多少有着几分邀功之感……要知道，当初得知许灵钧的副统领职阶之时，李家老太太对他的态度就直接好了许多。

    甚至更表示只要他有足够的军功，便允许李静君嫁她，她绝不再从中制肘插手。

    不知道当他的军功已经足够他升任总统领之时，她会是什么表情呢？

    该不会把李静君缠上绑带，送到我的床上吧？

    不至于不至于……

    但依着许灵钧对这个看似严苛，实在极度古板的老太太的看法，只要能达成她的标准，那么其实她完全会很开明很开明的。

    而且，那只大猫也得带回来了。

    想着，许灵钧都忍不住心头大感荒诞……

    洞玄境界的伴生妖兽，实力何其强大，可说是真正的万金难求。

    当时他也是为了这只妖兽才与顾希缔结了关系。

    可没想到他的进步速度实在是太快，以至于实力超群的大雄竟然有逐渐向着吉祥物进化的迹象了。

    简直就是……

    “喵呜~~~！！”

    “哈哈哈哈，快些快些，大雄，快点儿，姐姐晚上请你吃小鱼干！”

    “喵呜。”

    “喵喵喵喵呜呜呜呜……”

    许灵钧才刚刚踏进李府的大门，迎面便看到一道白影从那陡峭的山体间飞掠而过，快的如闪电奔驰一般。

    许灵钧看的分明。

    可不就是大雄么，而此时，它的背上骑着一人，前面还蹲着一只吓的蜷缩成一团的橘猫，吓的哇哇大叫……

    两兽一人俨然玩的开心无比。

    许灵钧：“…………………………”

    这是还真成了吉祥物了。

    而且……许灵钧是真没想到，那个看起来精明，实则挺草包，偏偏还自我感觉良好的某人，竟然还有这种童心。

    “喵呜。”

    而此时，大雄显然也注意到了它真正的主人到来。

    突然在空中一个转折，速度极快……而许灵钧心头更是瞬间浮现诸多念头，就算是洞玄期的妖兽，只要我伸手一按，绝对可以轻易的将大雄按压~在掌下让它爬不起来。

    果然，这一趟旅程，我的实力进益很大。

    不对，倒不如说这蠢猫无论在哪里都在卖萌，根本就不锻炼自己，所以实力才会停滞不前，最起码比起它的父母，理论上的实力也弱了好多。

    而此时。

    李娉婷却已经懵了，骑在大雄的背上就那么停在了许灵钧的面前，手里还提着一串小鱼干……

    正跟许灵钧撞了个面对面。

    身为一个长辈，却如此姿态。

    她眨了眨眼睛，轻轻咳了几声，随手把鱼干丢掉。

    大雄一个飞跃，叼住小鱼干，然后含糊的喵了一声，趴到了许灵钧的脚边，欢快的蹭了几下，把小鱼干往许灵钧的手里塞。

    许灵钧顿时无语。

    而李娉婷轻轻咳了一声，整理了一下之前疯玩时凌乱的秀发。

    说道：“你怎么来了？”

    “来见一下老太太，顺带带大雄回去。”

    许灵钧抚着大雄柔顺的毛发，心头默默的想着该把它丢到哪里好好锻炼一下呢？

    对了……

    北玄武府！

    刚巧让她跟君晴那小姑娘做个伴，答应了顾希要好好照顾她来着……结果自己这边直接落跑了，丢下人一个小姑娘在北玄武府，也是怪可怜的。

    正好把大雄丢给她，让两个小家伙去配合磨炼去。

    而李娉婷目光在许灵钧身上上下大量……然后哦了一声……

    转身往回走去。

    只是回过头后，脸却瞬间红透。

    该死的……

    胸前的一双手几乎要把指关节攥碎，该死的，这次我长辈的威严，全部都不在了啦。

