
　　第97章生命战技！

　　龙辰整整炼化了一天一夜，才终于将那犹如钢铁一般的果核，炼化成功。

　　当那果核在浅红色的真气中，裂缝慢慢增加，直到破裂的时候，一股浓郁的力量，就像是药力一般，按照固定的轨迹，在龙辰的经脉中流转！

　　“记住这些力量运转的路线！”

　　灵曦的提醒，让龙辰想起了他得到炼血化气，和龙魂变身的时候，就是因为记住了那真气运行的轨迹，龙辰才学会这么两招，而现在，他也有样学样，记住了这体内凭空出现的力量，运行的轨迹！

　　这力量自出现后，不久就完全消失了，龙辰感觉到，现在全身舒爽，应该就是归元果核中也存在着药力的缘故。

　　不过，那新学会的战技……

　　灵曦得意的打量着龙辰，自豪的说：“你要怎么感谢我呢，这种战技，被称为生命战技，这可以非常少见的哦，我估计你们这地方根本就没有！”

　　“生命战技？”

　　龙辰确实没有听说过这个名字。

　　看龙辰一副呆愣的样子，灵曦扑哧一声，笑了。

　　“生命战技，又被成为是疗伤战技，在战技中，疗伤战技是非常罕见的，一千份战技中，可能只有一份疗伤战技，你说珍不珍贵？”

　　龙辰一听，激动地说：“小曦，这疗伤战技，莫非可以代替灵药，为自己疗伤吗？就算是在战斗中，也可以？”

　　“这倒不是，你施展这一类型的战技，身体最好不要乱动就行了，这战技疗伤效果很不错，而且也不花钱，随时随地都可以用，就算是品阶不高的生命战技，其实也有很多人争而夺之！”

　　“原来是这样么……”

　　得到了一份生命战技，在以后的人生旅途中，自己的生命也有了很大的保障，龙辰这是由衷的感谢灵曦。

　　“小曦，你真能干！哈哈，快快告诉大爷，这战技叫什么名字，是什么品阶的战技？”

　　“归元果核中藏的战技，名称自然是‘归元’，至于品阶，应该就是玄阶中等战技吧，也就是说，基本上你在整个神丹境，都能使用这生命战技来疗伤。”

　　灵曦翻翻白眼，无奈说道。

　　“20贡献点，就换来了一份玄阶中等的疗伤战技，这实在是太值了，小曦，你可真是我的宝贝啊……”

　　“少来，快点强大，答应给我的神魂药物，要快点给我呢！”

　　灵曦可不吃他一套，不过能够为龙辰帮上忙，她心里也非常开心。

　　“你试试这战技的作用吧，之前你受过不少伤，为了不在体内留下暗疾，还是好好修养一番！”

　　“遵命！”

　　在这住处的地上室中，龙辰盘膝而坐，双目紧闭，运用起来生命战技——归元。

　　在他的身体上，淡淡的白光弥漫着，白色的波纹在他身体上流转，一重重的力量，从龙辰的身体扫描过去，逐渐修复着他体内的伤势……

　　“这归元的效果，竟然还真的不错！”

　　龙辰心里充满惊喜，不试还不知道，随便一试，那消失在龙辰体内的力量，又再次出现，沿着固定的轨迹，在龙辰身体中流转，一些微小的伤势，在这力量的滋润下，很快就修复了……

　　“有了这归元，我只要不被人一下打死，说不定就有翻盘的机会！”

　　想到这里，再想起自己即将面临的天武境试练，龙辰心中充满了信心！

　　“我又不是傻子，会在这时候和你去生死台？真正的角逐，必须是要在山林当中，那才足够热血！”

　　在琢磨这归元的过程中，时间慢慢过去，龙辰也对归元越来越熟悉。大约半天时间过去后，忽然有敲门的声音传来，龙辰开门一看，原来是甘霖。

　　跟随甘霖来到演武堂，甘霖一直用异样的眼神看着他，最终无奈叹口气，道：“你真的到达神丹境了么？短短的时间内，接连破了两重，都不知道你这怪胎，到底是怎么办到的。”

　　龙辰也只能无奈摇摇头，笑道：“不过是运气而已，下次再有这等事，我就不一定能够回来了。”

　　甘霖知道龙辰心有暗指，柳岚要龙辰进去天武境，而且还把他杀死黄飞扬的消息，告诉凤舞天，这甘霖自然知道。

　　“对了，龙辰，听说你昨天和凤舞天在生死台约战，今天却放了他的鸽子么？”

　　“哪有此事？我并没有答应他。”

　　龙辰怔了怔。

　　甘霖无奈一笑，道：“现在外面的传闻是，你已经答应了，却没胆子去赴约，所以你现在在青族的名声，可是不怎么好啊……尤其是执事大人的妹妹，可到处在宣扬，你是个没种的男人呢……”

　　龙辰的额头顿时一阵黑线。

　　不过他没有说什么。

　　“你不想出去，为自己辩驳一下吗？”

　　“辩驳？这有何意义？我自己的实力我自己清楚，何必要证明给不相干的人看？”

　　龙辰无所谓说道。

　　甘霖的眼神出，流露出了一丝欣赏，他点点头，然后道：“我今天来，主要是和你讲述一下七天后，那青族，人丹境的杰出小辈天武境试练的事情。”天籁小说网

　　“就在七天后吗？参与的人，只有青族中，人丹境的小辈？”

　　甘霖点点头，苦笑道：“是杰出的小辈，潜力值评定至少三星以上，就像我，虽然是人丹境大成，但是年纪已大，潜力不高，所以没有参加的机会……”

　　说到这里，甘霖有些苦涩，毕竟他这一生差不多就定型了，就算能够要走得更远，他也有心无力。

　　“青族当中，一共有八堂，这一次，应该算是八个堂的竞争吧，我们青阳堂，所有的参加试练的弟子组成一组，由凤舞天领队，五个执事之下，总共也就十人而已，在青柳居这边有三人，分别是你，凤舞天和柳玲。”

　　“他领队么？那岂不是说，我要接受他的管制？”

　　想到凤舞天，龙辰就有些不舒服，毕竟对方确实强大，并且与自己为敌，如果还要听从他的命令，那可就糟了。

　　看到龙辰那冰冷的眼神，甘霖苦笑道：“其他人，那是必须听从凤舞天的命令，至于你，其实我今天来，就是想给你个建议，到时候不要去管命令的事，进入天武境，你就想办法自己离开，然后再躲起来吧，凤舞天忙着争夺太清剑，也没时间找你麻烦。”

　　龙辰所要知道的，就是能不能够单独行动而已，甘霖的意思，那就是可以。

　　既然可以单独行动，那一切就要好办得多了，不过，前提是凤舞天会肯他单独行动吗？

　　甘霖的建议，不是没有道理，龙辰远不是凤舞天的对手，犯不着就在天武境中和他冲突，如果真的有潜力的话，那也要等到追上凤舞天的时候，这才一起了解。

　　“甘师兄，你所说太清剑，是此次试练的奖品么？”

　　甘霖点点头，眼中流露出热辣的神色，道：“这太清剑，是玄阶中等的灵剑，而在太清剑中，还藏着一门剑法战技，名为《太清剑道》，就算是在玄阶中等的宝物中，太清剑和《太清剑道》都是不俗的存在，相当珍贵，我也非常想要啊。”

　　龙辰也暗暗赞叹灵武家族手笔之大，不但弄出一把灵剑，而是一把其中藏着战技的灵剑。

　　“如何得到这太清剑？”

　　甘霖无力道：“在试练之前，我们青族的太上长老，会将太清剑装入乾坤袋，然后再藏于天武境中，人丹域的一头玄阶四品的妖兽——蚀心魔兽腹中，你们首先要找到这赤炎金猊兽，杀死它，才从它腹中抢夺太清剑，先得到者，就是这次的胜利者。”

　　原来是这样，龙辰点了点头。

　　玄阶四品的妖兽，和初入地丹境的高手差不多，但是一共有八个堂的杰出人丹弟子围攻，想来也可以。

　　龙辰稍微数了一下，他越级杀死了黄飞扬，被评定的潜力值才是三星，也就是说，仅仅是在青族，就有差不多一百个，他这样天赋的存在么？

　　这压力，还不是一般的大啊……

　　“龙辰，你这几日就别出去吧，在住处好好修炼，天武境试练的时候，也尽量少和别人接触，这次生死战，你放了他们鸽子，若是出去见人，难免让别人嘲笑，以你的性子，只要一冲动，这辈子恐怕就要完蛋了，如果你信得过甘师兄，就听我话，如何？”

　　龙辰其实还是很喜欢甘霖这个人的，他平易近人，没什么架子，龙辰有什么疑问，他都解释得清清楚楚，就算是现在，也对龙辰非常关心。

　　反正龙辰也懒得出去，于是便点点头，道：“好吧，那我就不出去。”

　　不过，那生死战的事情，被甘霖再次提起，龙辰还是有些憋屈的感觉，他当时根本就没答应，到了今日，却变成没胆子应战了。

　　“肯定是那个丫头搞的鬼，这小丫头年纪轻轻，但是这手段却不少，这次天武境的试练，我可要好好小心她才是，毕竟它可有大后台！”

　　柳岚，还有青阳堂的第一人，元老柳元，都不是龙辰能够抵抗的。

　　再交代了一阵，甘霖就出去了，龙辰回去没多久，甘霖就又领着一个人过来，龙辰一看，竟然是那晨曦商盟的傲雪。

　　“晨曦商盟找我，莫非是有孕灵果实的消息？”

　　这东西，龙辰可是越多就越好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第97章 生命战技！免费阅读。https://xs.23sk.com 