    林轩没想过会在家里看到姜浅予，不由愣了一下，也就在一愣神的功夫，就看到刚刚还面无表情的小妮子迅速换上了一副娇甜可爱的笑脸，“咦，你回来啦？”

    林轩很狐疑地打量着她，目光在她手里拖着的行李箱上停留下来，“你要去干嘛？”

    小妮子眨眨眼睛，故作轻松的样子地道：“没事啊。”

    林轩想起在巴黎时沈媛说过的话，心中不由就是一沉，虽然还能忍得住没有直接问，却已经不自禁变了脸色。

    姜浅予习惯了他无奈宠溺地面对着自己的撒娇胡闹，还是第一次见他这种表情，反倒被他给吓了一跳，惊慌的样子像是一头迷途的小鹿，让人看着就心疼，“你干嘛呀？怎么这种表情……”

    林轩摇摇头，示意没事，盯着她问道：“你要走？”

    “什么走啊？”

    小妮子看着很委屈的样子，“我刚回来，跟你开个玩笑嘛……干嘛这么认真啊？”

    “刚回来？”

    林轩有些懵，“你出去了？”

    “平台要办活动，我拍写真去了，刚到家你就回来了……”

    小妮子说着，睁着大大的眼睛看着他，水雾氤氲，“我就吓吓你嘛，谁让你跟冉清欢不清不楚的……”

    林轩怎么都没想到会是这样，努力消化完事情经过，心弦一松，见她像是要哭出来的样子，忙要上前去哄，姜浅予已经丢下行李箱，转身走向房间，林轩跟了上去，却没能在她关门前拦住她，被关在了房门外。

    “浅浅？”

    “浅浅！”

    半晌没有人应，林轩无奈地叹了一口气，“冉清欢的事情是个误会，她就是那个冉家小仙女，你一直骂她菜的那个……”

    隔着房门传来一句：“她本来就菜，还不许我说啊？”

    听她似乎是把气撒到了冉清欢头上林轩就放心了，忙道：“当然能说，她本来就菜，不气，不气哈，我……”

    “谁气啦？”

    “没有没有，都没生气，我主要是想跟你说一下，冉清欢要你联系方式呢，不过我没给，不过她的联系方式在我这，你啥时候有时间可以加一下好友。”

    “嘁。”

    “我给你买了几件衣服，你要不出来看看喜不喜欢？”

    “不喜欢也看一下嘛，我就是为了给你买东西特意在巴黎多留了一天，而且我还不知道怎么买，真的，都不知道跑了多少路，才找到我感觉比较能入你眼的，原本机票都订好了被我给退了，当然，是俱乐部花钱……不过我回来的机票就自己出钱了，你要不给我报销一下？”

    “呵呵。”

    “好好说话，不准骂人。”

    “不想跟你说话。”

    “可是我想跟你说话啊，都这么多天了……”

    林轩还要继续说，房间里面却传出来一句打断了他的肉麻：“我要睡觉。”

    林轩其实也有点犯困，很想顺势说一句那你睡吧，不过虽然知道她并没有真生气，还是谨慎起见，先问了一声：“困了吗？”

    小妮子轻轻“嗯”了一声，终于不再赌气了，“这两天都没睡好。”

    “辛苦了。”

    林轩先给扣个高帽，“那你先睡，下午还去学校吗？”

    “去，上午没课，下午的课比较重要。”

    “那你先睡，我等下叫你。”

    林轩回到客厅，先把小妮子的行李箱拖过来放她门口，再把自己行李箱给拖到房间，他也犯困，东西什么都懒得收拾，订了闹钟就躺床上去了。

    虽然因为时差的缘故生物钟还有点混乱，不过跑到异国他乡那么多天，每天训练，终于回到了熟悉的地方放松下来，林轩很快就沉沉睡去，明明订了将近一个小时的闹钟，但似乎只是刚闭上眼睛就听到了响声，睡意昏沉的他头脑刚刚回复运转，却已经听不见了闹钟声响，于是再次睡去。

    意识再次恢复清醒的时候，是隐约听到了些轻微琐碎的声响，林轩有些迷糊地睁开眼，就看到一个被白色牛仔裤与粉色T恤勾勒出婀娜曲线的熟悉身影，正在把他行李箱里面的衣服叠整齐往衣柜里面放。

    林轩摇摇头坐起来，长长呼出一口气，努力驱散睡意，问道：“你起来了？”

    姜浅予把重新叠好的条纹衬衫放回衣柜里面，回头看他一眼，问出同样的废话：“不睡啦？”

    “不睡了，几点了？”

    小妮子把最后两件衣服放回去，关上衣柜，随口道：“十二点多吧。”

    林轩把放在桌上的手机拿过来看了眼，已经快一点了，必订好的闹钟时间晚了将近一个小时，他有些奇怪地自语道：“闹钟没响？”

    因为童年阴影，他平日里中午根本睡不着，虽说经过上次小妮子弹琴睡着后这种情况已经好转，但林轩依旧没有午睡的习惯，即便是没休息好的缘故，应该也不至于闹钟响了听不到或者说无意识地关掉。

    “响了，我给你关了。”

    姜浅予在床边坐了下来，把手机抢过来，然后熟练地解锁打开，点了两下后拿到了林轩面前，林轩一眼瞥见屏幕上正是沈媛的联系方式，心中一凛，暗暗庆幸还好自己技高一筹，根本就没存沈媛真名，故作无奈地叹道：“你能不能有点尊重隐私的意识？”

    小妮子置若罔闻理直气壮，板着脸问：“这个yuan是谁？还是法国的号码。”

    林轩撇嘴道：“冉清欢旁边的一个工作人员，我只知道音，不知道那个字，就随便存了。”

    姜浅予瞪大眼睛问：“人家的助理你存号码干嘛？”

    林轩翻了个白眼，“我乐意，你管得着吗？”

    小妮子逼近过来凶巴巴地道：“你再说一遍？”

    林轩马上凑了过去，姜浅予按着他的脸把他给推了回去，然后起身往外走，“赶紧起来，我要吃饭去上课了。”

    林轩叫道：“你倒是把手机给我留下啊？”

    “不行，我要再检查一遍。”

    “那把你手机给我，我给爸妈回个电话。”

    “等我检查完你再打。”

    小妮子“砰”地关上了房门，林轩无奈地叹了一口气，然后起床换衣服，他刚刚睡觉并没有脱得很光，不过小妮子另给他放好了一套衣服，显然是要他换上了，所以才避嫌。

    按小妮子给拿的衣服换好穿上，林轩把换下来的衣服抱着出了房门，小妮子正在给呆呆的水盆里面倒水，林轩一边抱着换下来的衣服去卫生间一边随口问：“你出去几天，呆呆呢？”

    “看完比赛第二天就去了，呆呆就在家里啊。”

    “那她怎么吃的？”

    “我给了你学姐一把钥匙，请她每天过来帮一忙。”

    “苏沐冉？”

    “对呀，你的长腿学姐。”

    “你们这么熟了？”

    “你现在已经都不反驳一下了吗？”

    “人家本来就腿长……当然，你更漂亮。”

    “你是说我腿没她好看咯？”

    “那你倒是给我看看啊！”

    “你看过她的？”

    “……没有！”

    “那你怎么知道她腿好看？”

    “我有这么说过吗？”

    “有！你刚刚还说她腿比我好看！”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “你还让我说啥？”

    “你默认了是不是？”

    “……我选择死亡。”

    “等下吃什么？”

    “做饭时间不够了，出去吃。”

    “我知道啊，所以才问你吃什么嘛。”

    “肯德基吧。”

    “……”

    “怎么了，不想吃？那换一个，我就是觉得这个比较快，不是快要上课了嘛。”

    “不要脸。”

    “啊？”

    “不要脸！”

    “谁不要脸了？”

    “你！”

    “我怎么不要脸了？”

    “你刚刚说什么？”

    “我说什……我去！姜浅予从今天开始你不准再直播了！学的什么乱七八糟的……”

    “好啊，以后我没空直播不想直播的时候就说你不让我播。”