
谢皖音轻手轻脚的爬上床，皱着小眉头等了半天老爹也不行，哼了一声，伸出白白嫩嫩的小胖手把老爹的鼻子夹住，几分钟就把谢渊给憋醒了。

“谁啊？！诶呀，是我家宝贝音音呀，找爹爹什么事啊？”谢渊睁开眼睛刚准备破口大骂，一看是宝贝闺女，立马换成温柔的语气。

“爹爹，音音想吃豆腐，外公和二舅不在家，你起来给音音磨豆腐好不好。”谢皖音奶声奶气的说道。

“闺女呀，你去叫你大哥他们，几个小屁孩没啥事就知道瞎玩，让他们回来磨豆腐，你大哥力气大保证磨得细细的。”

谢皖音无奈又生气，这个  就知道偷懒的老爹，什么活都推给别人，自己亲儿子都不放过，她偏要改改老爹这个毛病。

谢皖音眼睛一转，然后偷偷摸摸的跑到谢渊旁边轻轻的说道“爹爹，我跟你说时候吧，我昨天做梦又梦到那个晨露仙女了，她教我做豆腐干，还说肯定能靠这个大赚一笔银子呢。”

果然，刚说完就看见老爹一脸感兴趣的样子，提到银子谢渊怎么可能不上钩呢。

“音音，真是仙女告诉你的？能赚钱？”谢渊心动了，不过还是有点谨慎，毕竟闺女才三岁半，这梦能记住多少，说的话不是百分百可信的。

“爹爹，你要是不信就算了吧，音音去找二舅或者哥哥们帮忙，二舅家比咱们更穷，肯定对这么一大笔银子更感兴趣。”

说完，谢皖音就假装出要走的模样。

“哎哟，爹的小乖乖，你想要啥爹能不同意啊，就是要天上的月亮爹都给你摘，不就是磨个豆子嘛，爹爹这就去。”

谢渊立马急了，真有这好事可不能便宜了外人去，这小福星是他亲生闺女，肯定不会坑他，急急忙忙的就从床上下来了。

温水泡的黄豆又快又软，也就两个时辰就可以开始磨豆子了，谢皖音小胳膊小腿什么活也干不了，谢渊只好一个人又是拿磨盘又是装豆子。

看着精神百倍的老爹，谢皖音叹了口气，果然有钱能使鬼推磨，这句话对懒鬼也同样管用。

那磨盘有段日子没用了，上面都是灰尘，谢渊草草的洗刷了一遍就想开始磨豆子，被谢皖音及时制止了。

“爹爹，磨盘没洗干净，一会做完咱家人也是要吃的，你想让我吃坏肚子嘛？”

谢渊一听这话，连忙再认认真真的洗两遍，真把宝贝闺女吃坏了，不仅自己心疼，岳父岳母也得张牙舞爪的剥了自己的皮呀。

接下来的活就是父女俩合作，谢渊负责磨豆子，谢皖音负责弄调料，事情有条不紊的进行着。

谢渊按着心肝闺女的指示把磨好的豆子整齐的填进木方格子内，压干，做出的平常人家吃的白豆腐。

“音音，这豆腐做好了，下一步该弄啥嘞？”谢渊问道。

“爹，把这些调料全都细细的抹在豆腐上面，还记得要放盐，抹的均匀些。”

自己的连豆腐架子都够不到，这些事都得一点一点的交给谢渊去做，其实谢皖音也是刻意想让谢渊独立完成的，这样她爹爹以后也算是掌握了一门手艺。

调料都涂均匀以后谢皖音就让豆腐在辣酱底下慢慢的腌制着，等着豆腐红彤彤的发亮了，时间就算是差不多了，最后再涂上一层辣椒油，就只剩下炉子里烘干这步了。

又过了两个时辰，炉子里的豆腐干已经香气四溢，是时候可以拿出来了。

“音音，这就是你说的豆腐干，这好吃吗？”谢渊一边看着闻着香味有些流口水，一边又觉得这豆干红彤彤的颜色有些不敢下嘴。

“爹爹，能不能吃一会你就知道了。”

晚饭的时候，谢皖音亲自下厨，在李氏的帮助下用芹菜炒了刚做好的豆腐干，还没等出锅，香味就飘得满院子都是，众人一边期盼着一边好奇的往厨房里探头探脑。

曹叶眉也是一边担心小外孙女烫到，一边又有一种吾家有女初长成的骄傲和欣慰。

“老婆子，这东西真是音音琢磨出来的？怎么这么香？”姜老爷子坐在主位上等着上菜，一闻到这味道就充满了期待，更期待的还是外孙女第一次下厨的成果。

曹叶眉白了老头一眼。

“你个死老头就知道惦记吃，除了咱们家音音这聪明的小脑瓜，还有谁能想出来这种吃法。”

姜浅翘也附和着曹叶眉的话，得意洋洋的夸道“那当然了，咱家音音可是这十里八村出了名的聪明伶俐，模样生的也好。”

厨房里谢皖音和李氏正风风火火的炒豆干呢，李氏不仅刀工精湛，火候也掌握得十分娴熟，而且半点也不托大，全按着谢皖音说的一步一步做。

“好了，音音，你看这是你说的那个味道吗？”李氏用筷子夹起一块豆干，小心翼翼的吹凉，然后喂到谢皖音嘴里。

“我尝尝。”

谢皖音嚼了几下，吧唧吧唧嘴，这也太好吃了吧，就是当初小桃花做的那个味道，果然有了调味料就是不一样，豆干比肉还香。

“二舅母!你太厉害啦，就是音音想吃的那个味道。”

李氏欣慰的笑了笑，把菜端上桌。

谢皖音开心的不能自已，忙活了一天的成果呀，终于成功了，这下子自己赚银子有望了。

“外公外婆，爹娘，二舅你们赶紧都尝尝，看我这道豆干好不好吃？”谢皖音立刻忙活着让大家试菜，小胳膊小腿手舞足蹈的，逗得姜老爷子开怀大笑。

“好，外公这就尝尝，我们家音音做的那一定好吃。”姜老爷子很给面子第一个动了筷子。

大家其实早就想吃了，见老爷子都动了筷子，也就不矜持了，这一尝不要紧，姜二舅吃的眼睛都亮了，心里有些意外，没想到这个小外甥女做出的东西别有一番风味。

谢渊的眼睛更亮，不过是因为想到了生意，果然宝贝女儿是福星啊，这东西的味道他从来没尝过，但就是皇帝老子恐怕也没吃过这么特殊的香味。

吃完嘴里还有些麻麻辣辣的，格外的下饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507688"  chaptername="第十一章  大获成功">加入书签</a>
</div>
