    “殿下，内阁首辅的位置谁不想坐？！可微臣不希望，自己身上的朱紫袍是由无辜之人的鲜血染红的。”

    太子的面部微微抽搐了一下。

    杨清源虽然没说但是却在指桑骂槐。

    “平民在殿下的眼中是什么？！难道就只是牛羊？！臣原本也是一介平民，做不到对人无动于衷。”

    江湖话本之中，经常出现有人获得了强大的力量之后，便视人命如草芥，将众生当作蝼蚁。

    杨清源一直觉得这不是修行者，而是单纯的力量机器，徒有力量，没有与之相符的心境，算什么强者？！

    没成想现实之中也是如此，在这个天生出生高贵的太子眼中，众生就只是蝼蚁？！百条人命，就不值得一悔？！

    杨清源前世毕业之后，考上了中部地区基层检察院。

    二十五岁的捕诉科长，虽然依旧是基层干部，但前途已经算是光明了。

    但他却是便是普通的工薪阶层出身，刻苦上学，经历高考，同无数和他一样的竞争，才从那座独木桥上经过，最后脱颖而出。

    到了此界，虽然有了强大的力量，不小的权势，杨清源却恪守本心，从未想过高人一等。

    而太子此时的态度，便是杨清源最厌恶的之一。

    殊不知太子的心中此刻也是复杂和纠结的，他当然知道周明生所犯之罪，百条人命对于大部分人来说都不是简单的数字。

    虽然因为从小学习帝王心术，太子必须学会权衡和冷酷，但帝王心术又不是人屠之道。

    太子当然知道周明生该死。

    上策便是交出周明生，交好杨清源，化解双方的矛盾，如此不仅不会为难，还能交好杨清源为首的“一三系”，巩固自己的地位，保证顺利登基。

    中策为不闻不问，任何杨清源擒拿周明生，这样虽然不会加分，但也不会与杨清源这颗政坛新星为敌，太子妃那里也能交代得过去。

    为了太子妃，一向睿智沉稳仁德的太子选了下策。

    人在世上有各种各样的牵挂和约束。

    而太子妃周明玉便是太子最大的牵挂，此时也就成了太子最大的约束。

    太子妃虽然身体娇弱多病，但是贤良淑德，将东宫事务打理得井井有条。

    而太子对太子妃更是呵护到了极致。

    太子虽然有侧妃，但都是在和太子成婚之前，纳的侍妾，后晋侧妃位，而太子自从迎娶太子妃后，太子便再也没有纳过新的侧妃。

    两人之间的感情，如金似玉。

    太子将太子妃看得和九五之位一样重要。

    而太子妃周明玉从来没求过太子什么，只有这次希望太子能保周明生一条生路。

    这样的请求，太子实在是难以拒绝。

    于是才有今天这一幕。

    “孤还可以加码！”

    杨清源疑惑地看了太子一眼，在内阁首辅上加码？！

    “始皇秘藏！孤可以分杨大人一半！”

    权财色，已出其二。

    太子看到愣神的杨清源，以为已经说动了他，继续开口道。

    “传闻这始皇秘藏之中还有秦皇留下的绝世武学和不死仙药，这些都可以分杨大人一半！”

    权财之上，还加上习武之人都爱的武学秘籍，已经传说之中无数帝王将相追求的长生不死。

    若说杨清源不爱权财，那便是胡说。

    不爱权财的人有，像诸葛忠武侯、范文正公、于忠肃、王圣人都能走到那一步。

    但杨清源没有那样的境界。

    他是个俗人，摆脱不了权财的诱惑，但是这钱得是自己挣来的，权得光明正大得来的。

    用这样肮脏政治交易得来的权财，杨清源拿着烫手，更无言面对刀笔春秋。

    都言蓝星华夏没有信仰，殊不知那五千年的历史便是华夏的信仰。

    孔子成春秋，乱臣贼子惧。

    了却君王天下事，赢得生前身后名。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    青史留名是一种信仰，一种理想。

    故而“文正”两个最简单的汉字会成为无数名臣宰辅的毕生追求。

    杨清源读史，也冀希着自己能在历史的长河之中闪耀，即便是刹那也是极好的。

    这便是此刻杨清源能够拒绝一人之下万人之上的权势，财可敌国、富甲天下的财富的信念所在。

    没有直接回答太子，杨清源缓缓只是解下了腰间常服所用的素金带，收入了怀中。随后向着太子深深一揖，“殿下，微臣告退了！”

    杨清源说着便向着门外走去。

    待行到宫门口时，杨清源脚步一停，在太子以为有转机的时候，杨清源低沉的声音转身说道。

    “还请殿下在今日日入之前，让周明生前往大理寺投案。”

    看着杨清源远去的步伐，太子的脸上阴晴不定。

    “殿下！这便让他走了？！”

    一个文士模样的人从远处走了出来，怕杨清源发现，他刚才没敢靠近，只能远远地躲在人群之中看了杨清源一眼。

    饶是如此，杨清源似乎还是注意到了他的存在，目光几次扫过，都让他以为自己被人发现了。

    “不让他走，还能怎么办？！难道在这皇城之中埋伏刀斧手，摔杯为号，将他就此击杀？！”

    太子一把将手中的杯子摔碎在地上，“孤是太子！不是天子！！便是天子也不可能在这皇城之中暗设伏兵，袭杀朝廷重臣！”

    文士不能理解杨清源，“他就真的如此坚决？！”

    太子拿起酒壶直接灌下了一大口的果酿，“他刚刚解下了腰间的素金腰带。”

    文士沉默了，他自然知道杨清源的这个举动是什么意思！

    片刻之后，文士开口询问道，“那殿下打算如何？！”

    太子神色莫名，“只能先将人交出去了！以孤对杨清源的了解，他不会擅自处决人犯，即便是之前的文颉之流，他也是交由朝廷执法，所以明生虽然会有皮肉之苦，但是不会有性命之威！”

    文士听完若有所思，“殿下是想和杨清源在朝堂之上硬拼？！”

    太子冷笑道，“杨清源固然厉害，手段、权势都不可小觑。他想要罚周明生很简单，但想要杀他，却难如登天！”

    要杀周明生，便是要对抗“八议”。

    之间文颉便是“八议”之一，又有丹书铁券，可免三次不死。

    杨清源没办法只能通过政治手段杀文颉，给他扣上了一顶私通赵王，意图谋反的帽子。

    但是周明生却不一样，文颉不过是一个落寞的勋贵，又因为太祖朝的旧事，是凤阳系若即若离，杨清源自然能够顺利用这种手段。

    但是周明生不一样，他是太子内弟，一旦太子继承大统，他便是国舅，正儿八经的皇亲国戚。

    有太子的庇佑，想要用文颉的办法对付周明生，几乎是不可能的！

    杨清源想要堂堂正正地将周明生正法，只能和太子在朝堂上硬拼。

    片刻后，太子开口问道，“顺之！于延益查到什么没有！？”

    “启禀殿下，于大人已经查到御林军卫河营了！”

    “……”太子微微一叹，“我当时让你替明生谋划，你却出了袭杀杨清源这样的下策。”

    “是小人的失职，原本以为天机弩加上原家父子万无一失，没想到杨清源竟然能在短时间内对抗洞玄境武者，是小人对杨清源的战力评估有误，还请殿下责罚！”

    “罢了，此时再追究责任已经于事无补，你去派人将尾巴处理干净，于延益和杨清源是一样的人，要是真的被他查出了什么！？事情就麻烦了！”

    “是！”

    -----------

    另一边，杨清源刚走出宫门，领队的缉盗司第一大队巡捕统领李纲便急忙上前问道。

    “大人！您没事吧！”

    第二大队的巡捕统领也接话道，“是啊！您这么久没出来，可把弟兄们给急坏了！”

    阴阳转心壶，鸩酒杀功臣的话本，不说尽人皆知，但是看过的人绝不在少数。

    杨清源独自一人入东宫，手下的捕快都是心中忐忑的，毕竟这是太子，是九五之尊的第一候选人。

    万一双方谈崩了，太子用毒酒鸩杀功臣，或者摔杯为号，杀出五百刀斧手，那该如何？！

    “倒是让你们挂念了！”

    看着眼前的众人，杨清源心中满是歉意，为了他所谓的正义，将这些弟兄们都拖入了此次案件，实在是自私的。

    “放心吧！我已经和太子谈妥了！今日酉时之前，周明生会到大理寺投案！”

    李纲为首的众人皆是吃了一惊，虽然知道自家大人神通广大，但是没想到竟然能从太子爷的手中要人。

    “那我们！？”

    “我们先回去吧！案件也差不多解决了！今日之后，弟兄们都休息一段时间吧！这些年大理寺一直在连轴转，弟兄们都没好好放过一个长假！倒是我的过失了！”

    “大人？！”李纲诸人已经察觉到事情不对，但是却被杨清源抬手阻止了。

    “对了！让弟兄们都去老辛那里，领二十两赏银，算是给弟兄们发的过节费。”

    随后没有再给几个人说话的计划，一步踏出，三丈之外。

    “大人等等我！”

    ……

    一个时辰后。

    兵部之中，于延益也是神色难看。

    才刚刚查到一点端倪，但是现在线索全断了！

    之前查到卫河营和长林军中天机弩的零件损坏率过高，于延益便就此展开了调查。

    长林军刚刚才进行了一次演练，负责天机弩的是一个新手，故而操作失误，导致了零件磨损。

    虽然这个理由不足以让于延益信服，但是长林军只有人马三千，天机弩一共也没几架，就算把上面的零件都拆了，估计也就能拼出一到两架天机弩。

    真正的大鱼，还是卫河营中。

    神都素有八水环绕之名，周围皆是河道，水运发达，如此地利，也是太祖定都于此的原因之一。

    而卫河营就是负责守卫这八条河流水路的御林军人马。

    卫河营不仅仅有天机弩车，在其巡河的中型战船之中，都配有天机弩。

    按照他所拥有的天机弩的数量计算，三成的零件损耗，足以拼出十余架天机弩来。

    于延益刚刚派人查到了卫河营的负责军械辎重的校尉，此人就在今日巡河之时，船体倾覆而死。

    “一个主管后勤的校尉，竟然跑去巡河？！还淹死了！？御林军卫河营难道是一群酒囊饭袋吗？！”

    于延益对于御林军的这份报告书，一个字也不信！自己刚要查倒卖机密军械零件的事情，相关人员就溺水身亡了？！这不明摆着有鬼吗？！

    “持我名帖，请御林军统领陈将军到衙内一叙！”

    于延益抽出了一张纸笺，落笔如飞，在写完之后将其装入信封之中，随着自己的名帖一并交给了手下。

    “快去快回！”

    “是！大人！”

    ----------------------

    酉时一刻。

    “大人，周明生怎么还没来！？”

    王振威虽然知道杨清源不干没把握的事情，但是还是对于周明生投案自首这个说法持怀疑态度。

    他们缉盗司、广闻司的大队人马，在京城之中找了三日都没发现周明生的行踪，那周明生为什么不继续藏下去，要出来呢？！

    “振威，稍安毋躁。你们之所以找不到周明生，是因为有人将他藏起来了，现在藏他的人发话了，周明生自然也会乖乖地走出。不要急，先喝茶。”

    杨清源虽然嘴上这么说，但是内心也有些不确定。

    人心总是最善变！

    太子万一变卦了也很难说，杨清源赌太子不舍得九五之位和一个留于春秋青史的好名声。

    就在众人等候之时，一个捕快匆匆跑进来。

    “大人！大人！来了！”

    “人来了！”王振威再也坐不住了！立时上前问道。

    “是周明生！周明生来了！”捕快，此刻的眼中尽是崇敬之意，自家大人果然是升级妙算，说周明生会来，周明生果然来了！

    杨清源闻言心中也是松了一口气。

    要是最后周明生没来，自己可就丢脸了。

    “人在哪里！？”

    “已经被李统领带到了偏厅之中！”捕快答曰。

    “好！！先让他在偏厅等候半个时辰，看好他，别让人跑了！期间上两次茶，换一个杯子！”

    “遵命！！”

    虽然不知道杨清源想干什么，但捕快还是依照吩咐去做了！

