    接引神光载着来客自空中划过，在无数元气的拥簇之中，一同进入这座闻名遐迩的天下第一城。

    在天玄界，器道有两大奇迹，一者，是大乾皇朝的天兵崖，另一者，便是眼下这座城池。

    天兵崖乃是大乾皇朝领兵之重地，历经无数兵卒之气冲刷，以一座大山成就道器。

    而云中城则是这玉清第十三脉的门人一代又一代奉献一生心血所成就的成果。

    锻造四十九件道器，以匪夷所思的秘法将这四十九件道器窜连成一体，使得这整体道器成为拥有四十九条道则的至宝，和玉清道脉的无上至宝盘古幡并列。

    此等奇迹，古今未有，当云中城彻底完工之时，整个天玄界都为之震动。

    不知有多少人在此城之后开始钻研道器组合之后，可惜到最后，他们都只能落得一场空。

    世间至今只有一座云中城，若是没有以外的话，未来也会只有一座。

    接引神光最终落在一座巨殿之内，楚牧在此见到了自家的宗主，还有金庭山的掌门以及六位跟随进入云中城的长老，并且还有几位熟悉的身影。

    广成仙门，丘云子，张玄业，还有一个身外隐隐萦绕紫气，做道士打扮的青年。

    紫气，是修炼“八卦紫绶衣”的标志，这青年显然是修为尚不如丹辰那般深厚，还未能将护身紫气收放自如。

    但他观其气机，此人实力也是不浅，非是寻常之辈。

    不过，楚牧并未将注意力放在此人身上，而是看向身背双剑，看起来有些紧张的小年轻张玄业身上。

    ‘广成仙门，果然是将他放出来了。’楚牧心中开始转着念头。

    比起当初在殁神沙漠之时，张玄业的实力不可同日可语，他同样也进入了蜕凡之境，虽然看起来还仅仅是蜕凡一变，但光是看那不自觉溢散出的剑气，就可知此人之实力不算差。

    并且，楚牧还从他身上感应到了一些能让自己产生警惕的存在。

    ‘广成仙门中的高层留给他的后手吗？’楚牧暗自揣摩。

    张玄业实力虽是不差，但楚牧想杀他，还是轻而易举的，重点是那些后手，这才是真正棘手的。

    还有，如何将张玄业从丘云子身边引开，那也是一个难题。

    这丘云子当初代表广成仙门前去玉鼎宗告知西行计划，适逢楚牧拜师，让楚牧也有缘和其见过一面。

    虽然看不出丘云子的境界，但通过当日在论剑堂中众位宗门师长对其的忌惮，可以推测他的境界绝对不低于道台六层，应该是修出法身之辈。

    除却广成仙门一行人以外，在场的还有一袖口带有阴阳道纹之人。他神色淡漠，气质冷厉似剑，当是站在那里就令人不由生出一种生死难以自主的无形威胁感。

    ‘此人，他应当修持的是戮仙剑道，莫不成他便是太华山的戮仙剑主虚剑行？’楚牧心中暗道。

    太华山的戮仙剑主（曾经）虚剑行，道台八层的大人物，在天玄界也是声名赫赫，大概算是一个稍微有些低配的玉玄吧。

    他在太华山的定位和玉玄在玉鼎宗的定位类似，都是负责对外杀伐之人，只不过比起玉玄，此人的名声和实力，都低了那么一点点，以致于一直被玉玄压在头上。

    “诸位。”

    老者的声音从前方传来，在大殿尽头那面雕刻着九重天宫的青铜巨壁之上，虚实不定的身影缓缓走出，而后在元气的充塞之下化为实体，变作和真人无异的身影，甩动拂尘向众人打了个稽首，“还是老样子，恕老道无法以真身示人，只能以此化身一会诸位了，望诸位见谅。”

    云中城城主太虚道人，他的身体需要常年坐镇云中城的中枢，在掌管巨城的同时也让巨城借助其之元神调理四十九件道器之间的统合，可以说，此老已经算是云中城的一部分了。

    因此故，太虚道人基本上不会以真身与人相见，向来以化身示人。

    “客套话就无需多说了，太虚道友你情况特殊，我等又岂能不知，要说不体谅，岂不是刻意为难？”

    慕玄陵一边说着体谅话，一边话锋一转，来了个“但是”。

    “但是，若是为了某些不必要的事情，那就莫怪贫道不见谅了。”

    说话之时，这向来以如沐春风的笑容示人的慕宗主面色淡漠，一股清冽的寒意直直泛起，指向站在对面的广成、太华一行人。

    显然，慕玄陵已经猜到了云中城出现在此处所为何事。

    太虚道人闻言，将要出口的话语无奈吞入口中，面色微微一滞，有些无奈地道：“几位，大家都是同道，三百年前也曾并肩作战，如此生硬，何必呢？”

    “老道我受副宫主所托，为诸位调解纠纷，大家有什么矛盾不如坐下来好好说，好好谈，何必非要闹到不可开交的地步呢？”

    然而慕玄陵却是不怎么领情，只是淡淡道：“抱歉，贫道在三百年前还不过是一个无足轻重的弟子，道脉大战贫道没资格参与。若是想一叙战友之情，贫道建议对面的道友可往九泉之下一去，因为参与当年一战的宗门前辈，包括贫道之师，都已经逝去了。”

    玉鼎宗当年为了玉清道脉可谓是死伤惨重，慕玄陵往上那一辈人，多数都死在了战场之上，有些人就算回来了，也因为伤势过重，药石无医而死。

    剩下的，就只有林老等本就留守宗门的现太上长老们了。

    不过因为林老等人当年的实力也不算强，以致于前两百年玉鼎宗一直在休养生息，唯有玉玄一人在外边浪。

    “这······”太虚道人被噎得有些说不出话来了。

    这是堵死了劝和的路子，让他都不知道该说什么好了。

    “慕宗主，如今时局飘摇，眼看就可能发生一场大战，宗主难道就不能顾全大局，待到劫后再议？”丘云子出声道。

    “是啊，顾全大局，”慕玄陵却是反问道，“那为何不是你们顾全大局呢？”

    “不错，三百年前是玉鼎宗顾全大局，现在也该轮到贵派了。”云明也适时帮腔道，“当年若非慕宗主之师顾及大战之后各方都要休养生息，不宜多事，那诛仙剑可不一定能落到贵派手中。”

    虚剑行见云明出口，忍不住冷眉一扬，讥声道：“云明掌门就这般迫不及待地想为新主子效命吗？”

    他看向云明的眼神中，不乏讥讽和蔑视之意。

    在此之前，是太华山负责拉拢金庭山的，前去金庭山向云明许下承诺的，正是当时以联合世家弟子之名前去的丹辰。

    但现在，这当初答应靠向广成、太华两派的金庭山却是叛变了，并且迫不及待地将矛头指向旧盟友，这让虚剑行怎能不气急？

    这不，一生气，那杀戮无算的气势就冒出来了，只见虚剑行眼中泛起黑色的微光，一股死意似是冰霜一般在他脚下延伸。

    楚牧和妙真仅仅是注视那黑色微光，就有一种喉咙被擎制，整个人都要窒息了一般的感觉。

    这是生灵本身对死亡的抗拒，那黑色微光之中，是带人如地狱的死亡。

    太华山有一面道器，名唤“阴阳镜”，这面镜子可一面予人生，一面赐人死，以此道器结合《阴阳五行书》所创出的阴阳生死玄光，更有掌生赋死之能。

    虚剑行便是将这阴阳生死玄光和戮仙剑道结合，创出生死玄剑，其一生以此功与戮仙剑杀伐无算，若论杀气，十二派中应当无人能及虚剑行，便是玉玄也不行。

    当即，楚牧便紧守心神，抵御死意，不使死意杀气入心，免遭其厄。

    不过另一边的妙真就不太行了，她可不似楚牧这般隐藏甚深，且心境超拔，在面对虚剑行的死意之时，她立时就是身体摇摇欲坠，连气机都变得衰落起来。

    “妙真。”

    云明立时一个闪身，挡在妙真身前，道道紫色剑光自穴窍中吞吐，杀机凛然。

    原本，云明确实是对太华山有些愧疚的。太华山给的筹码确实是很丰厚的，但无奈慕玄陵给的太多了。

    那条件简直丰厚到云明想都不想就答应了，让他此刻想想都有些看不起那时候利欲熏心的自己，忍不住在心中默念百遍《清心诀》。

    不过现在嘛，看虚剑行这般霸道的姿态，云明心中的愧疚立时一扫而空，只剩下气恼之情。

    眼看这两位一言不合就要斗起来了，太虚道人不由连声劝道：“使不得使不得，二位若是再不暂息怒火，就莫怪老道插手了。”

    “要老道来说啊，二位皆是当世宗师级的人物，何必因为一点小矛盾而动手呢。不如这样吧，看在老道的面子上，诸位道友不妨立下一赌，以道脉会首诸派争锋的类似之法实行赌约，是顾全大局暂息矛盾，还是你我争锋一较高下，便全赖此赌约结果决定，如何？”

    “哦？”慕玄陵眉头轻扬，道，“你是说，斗魁？”

