    第854章 你是个傻子   

    就在断龙小剑距离唐宇手臂不足一尺时，张飞舟看到断龙小剑陡然改变轨迹，脸色瞬间一变，忍不住的怒骂道：“卑鄙！”

    

    御剑玄通？

    

    魏远征愣了愣。

    

    不是刚踏入通玄境么，怎么会悟出御剑玄通呢？

    

    噗……   

    断龙小剑斩下。

    

    张云飞双臂被斩断。

    

    没错，唐宇毫发无伤。

    

    断龙小剑在不可能的情况下，改变了运行轨迹，避开唐宇的手臂，以极为刁钻的角度斜着斩过去，贴着张云飞的胸口，斩断张云飞的双臂。

    

    “你是个傻子。”

    

    唐宇嗤笑一声。

    

    谁特么告诉你老子是疯子？

    

    就算疯，也特么不能傻乎乎的斩自己的手臂吧。

    

    就你这种傻子，才会相信老子要一臂换两臂。

    

    话音落下，他猛然拧腰转身。

    

    砰。

    

    长腿如鞭，重重的抽在张云飞的脑袋上。

    

    他没敢施展烈阳劲，怕一脚把张云飞踢死。

    

    可就算没有施展烈阳劲，他这一脚的力道也是极重。

    

    砰！   

    张云飞极速栽倒在地，脑袋将地砖砸出蛛网裂纹，哼都没哼一声就昏死过去。

    

    可是，随后张云飞就被断臂之痛痛醒了，发疯一般的嚎叫。

    

    精神崩溃。

    

    脑袋被鞭腿抽中，他可以忍。

    

    断臂之痛，他也可以忍。

    

    可输的一败涂地，他完全接受不了。

    

    他可是逍遥派大长老的关门弟子，被给予厚望，将来可以竞争逍遥派掌门人之位的存在，现在却被唐宇给斩了双臂，而且还是被如此阴险的招数斩去双臂。

    

    难以接受这个结果。

    

    “就这脑子，也敢出来丢人现眼？”

    

    唐宇左臂依然禁锢着张云飞的两条断臂，右手中的法剑指着张云飞的咽喉，一脸不屑的冷笑，“张兄，认输吗？”

    

    张云飞依然是发疯嚎叫。

    

    恐怕他自己都不清楚现在是什么情况。

    

    “认输，张家认输。”

    

    张飞舟恨声咆哮，话音未落就已经闪身来到张云飞身旁，出手将张云飞击昏，封死穴位帮张云飞止血，而后目光怨毒的看向唐宇，“双臂留下。”

    

    你说留下，老子就留下？

    

    唐宇浑然不惧的与张飞舟对视。

    

    “部长，这样的切磋，有战利品一说吗？”

    

    两条断臂，应该算他的战利品吧。

    

    如果算是战利品，他必定不会留下。

    

    魏远征来到唐宇身旁，有些无奈的说道：“就到此为止吧。”

    

    这个仇是结下了。

    

    张家必定会报复。

    

    他倒是不怕，张家还奈何不了他。

    

    可张家只要一查，就能查出唐宇是谁，安排人暗杀唐宇毫无难度，到时候就算知道是张家雇凶，没证据也拿张家没办法，除非大老板发疯，一人屠了张家。

    

    这种事情，大概率会发生。

    

    那时江湖就彻底乱了。

    

    只是想一想，他就很头疼。

    

    整个事情的起因是什么？

    

    唐宇分析案情，让赤雷传唤张风雷和张风电……这么小的一件事，竟然能发展到张云飞被斩双臂的地步，听着都感觉不可思议，可就是发展到这个地步了。

    

    “部长发话了，那就留给你们吧。”

    

    唐宇是真想将张云飞的双臂带走。

    

    要是可以的话，他更想当场毁掉双臂，再狠狠的刺激一下张云飞。

    

    要是能把张云飞刺激疯了，那就再好不过。

    

    可现在魏远征开口了，他不能不给面子，也不能不讲规矩。

    

    将张云飞的双臂给了张飞舟，他就退到了魏远征的身后。

    

    没敢再说什么。

    

    是的，没敢。

    

    他怕再刺激一下张飞舟，张飞舟就和他拼命。

    

    敲打张家才是目的，灭了张家事情就大条了。

    

    到时候季乐华绝对找他麻烦。

    

    不过留下张云飞的双臂，也是麻烦是一大堆。

    

    断臂重续，恢复如初。

    

    那时张云飞必定会想办法报断臂之仇。

    

    又多了一个仇家。

    

    而且还是个修炼天才。

    

    不过，他也不怕。

    

    真敢报复，就斩他双臂。

    

    当时候直接毁掉双臂，看你还怎么断臂重续。

    

    “送客。”

    

    张飞舟凶狠的看了眼唐宇和魏远征一眼。

    

    低吼一声，他抱起张云飞就转身去治疗。

    

    “二位，请吧。”

    

    张风电脸色无比难看。

    

    跟在他身后的年轻一代，一个个都是咬牙切齿   

    要不是魏远征和唐宇有官方身份，不然张家人一定会乱刀砍死他俩。

    

    魏远征拱了拱手，带着唐宇离去。

    

    事情闹到这个地步，他也没再说羁押张风雷和张风电的事情。

    

    张风雷被唐宇打断一条腿，张云飞被唐宇斩了双臂，可以说张家已经付出很惨痛的代价，足以抵消张风雷和张风电羁押的惩罚。

    

    虽然这样不合规矩，可也不能把张家逼急了。

    

    毕竟张家的身后是季乐华。

    

    就现在这样，季乐华也得发飙。

    

    毕竟唐宇斩张云飞双臂，多少有些过于狠辣。

    

    回去的路上，魏远征抽闷烟叹气。

    

    怎么和大老板交代啊。

    

    说好的敲打，却差点把张家敲死。

    

    季乐华一定会对大老板发难，又给大老板招惹麻烦了。

    

    “魏部，这个事我扛了。”

    

    开车的唐宇一点也不担心。

    

    反正没死人，怕个鸟啊。

    

    大不了扣薪水扣奖金，停职写检查呗。

    

    有吕宝峰撑腰，还能将他逐出六扇门？

    

    就算没有吕宝峰撑腰，他也没犯下被逐出六扇门的过错。

    

    他错了吗？

    

    至少他觉得自己没错。

    

    要是不耍心眼斩张云飞双臂，落败的就一定是他。

    

    张飞云逼着他比拼基本功，就不是在耍心眼？

    

    要怪就怪张云飞没有他聪明，心眼没有他多。

    

    “你不扛，难道老子扛啊？”

    魏远征没好气的瞪了眼唐宇，狠狠的抽了几口烟后问道：“你禁锢张云飞双臂时，是不是连他圣像一同禁锢了？”

    

    这是他心中最大的疑惑。

    

    张云飞很强，不可能没有圣像。

    

    可是双臂都被斩了，也没有放出圣像，也没有合体。

    

    这一点很是奇怪。

    

    他想了有想，唯一的答案就是被唐宇禁锢了。

    

    虽然张云飞自封境界到通玄境前期，可圣像没那么容易禁锢，至少通玄境前期的唐宇，按理说是做不到的……可除了圣像被禁锢，他想不出别的原因。

    

    唐宇嘿笑道：“当然得把他的圣像禁锢，不然圣像出来，就斩不了他的双臂了。”

    

    至于如何将张云飞圣像禁锢，无法外放也无法合体，他只字不提。

    

    魏远征也不好询问。

    

    很明显是压箱底的手段。

    

    这种保命杀敌的手段，换成谁也不会轻易说出来。

    

    他不问这个，而是换了个问题，“你的那柄小剑，为何会突然改变轨迹？”

    

    “元神操控。”

    唐宇嘿嘿一笑，“只能勉强改变轨迹，幸好成功了，不然我就真把自己的手臂斩下一条了。

    以后可不能再干这种是，太危险。”

    

    魏远征没心思吐槽，而是惊讶道：“你修出元神了？”

    

    “上个月修出的元神。”

    唐宇诚实的点头。

    

    他在帮阴魂还阳期间修出的元神。

    

    “好吧。”

    

    魏远征点了点头，继续抽烟。

    

    表面看上去似乎不怎么在意，可心里却是在嗥叫。

    

    这小子到底是什么级别的天才啊，体魄打熬的强悍无比，竟然还有精力修元神，而且还是在没晋入通玄境前修出的元神，卧槽，还让不让我们这些老东西混了。

    

    后浪推前浪，前浪注定被拍死在沙滩上。

    

    可是，能不能轻点拍。

    

    在唐宇协助赤雷办案之前，他……不，好像是所有人的关注点，都是唐宇的破案能力，可唐宇晋入通玄境后，一切就都改变了，好像是一夜之间就实力暴涨了一般。

    

    有脑子，有实力，而且才26岁……   

    想想自己26岁时干什么呢，他就更加无语了。

    

    回到桥城执法队，唐宇等魏远征下车，就驾车离去了。

    

    这里已经没他的事情，他得找个地方闭关一两天。

    

    明晚就是月圆之夜。

    

    “这次进去，我应该能登上陈博馆的二楼吧。”

    

    唐宇很是期待，也有些担忧。

    

    

