    不多时，采盈深入了数千丈。

    囚天牢外壁上，已然现出一个深幽的大洞。

    “真深啊。”

    朱大山大步跟在后面，不住的摇头，“想不到这般厚实，老朱我是一点办法都没有，还是你厉害啊，采盈。”

    “叫我……宫主大人！”

    采盈的声音断断续续，上气不接下气，挥挥剑好像不费什么力气，但身为剑灵，她的剑意几乎全都灌注到了胜邪里面，自己本身能引动的力量实在也不多，主要这样的招数手段，是临时想出来的，经验不足。

    “宫主大人，哈哈！”

    朱大山笑了起来，“回去以后，让小周给你建个大大的宫殿，让你名副其实。”

    采盈顿了下，眼中闪过许多喜悦，“这个主意不错啊，本宫怎么从来没想过？”

    朱大山嘿嘿笑着，“其实你就是喜欢叫，根本没想过要做宫主，呵呵。”

    “胡说！”

    采盈斥了声，突然一滞，喜道，“好像快要穿透了！”

    朱大山连忙走近了几步，肃然道，“那你加把劲！”

    “那当然，看本宫的！”

    采盈举起剑，用力朝前方的墙壁刺了进去，“啊？”

    还没刺出去，就被突然出现的周舒按住了，周舒认真道，“你回剑里，我来。”

    “抢功啊你，不服从命令！”

    采盈白了周舒一眼，却是缩回了手，身形渐渐模糊，隐入剑内，“周，怎么现在就来了？你不是要等着打大城主么，这点小事情有我们也就够了。”

    周舒握住了剑，温声道，“我一直都在后面，老朱，你也别离太近。”

    朱大山颇是不解的后退，在他后面，还有一群跟进来的伯灵军。

    周舒看了一眼，用力于腕，执剑一挥一转，数十丈方圆的墙壁顿时被割开，形成了一道大门模样，似有丝丝白烟从缝隙里溢出来。

    意识到了什么，周舒连连划出数百剑，将那大门斩得稀碎，随即把剑往身后一掷。

    “都出去！”

    话音未落，割开的洞口处出现了一只大手，径往这边拍来。

    那是怎样的大手啊，刚一出现，就震慑了所有人的心。

    除去周舒。

    瘦骨嶙峋，看不到一丝血色，枯黄黯淡的皮肤上满满都是岁月的沧桑，却带着无以伦比的强大力量，那无法形容的浑如实质的威压，瞬间充斥了整个深洞。

    砰，砰！

    大手所及之处，暗罡铁纷纷碎裂成粉。

    连准圣都无法轻易破坏的诸天最坚韧的东西，在大手面前就好像泥沙一般。

    朱大山看着这一幕，眼睛都瞪圆了，一时不知道该作何反应，随即感觉到一股大力，狠狠把自己往后推，才意识到什么，身上陡然闪出淡金色的光辉，佛光山体，顷刻间就达到了最强状态。

    他疾退，也带着身后的伯灵军。

    因为洞里充斥着凝如实质的力量，速度并不算快。

    那大手也不想看到他们安然离开，倏然伸长，紧追在朱大山后面。

    嘣。

    大手突然滞住。

    遇到了东西，下意识的一捏。

    无往而不利的力量却受到了阻碍，大手紧紧捏着冒着铜光的周舒，一时停住。

    “你过不去的。”

    周舒被捏得死死的，嘴角却带着一丝笑意，“大城主，又见面了。”

    “哈哈！创道者！哈哈！区区道炉！”

    狂笑声起，在深洞里，在囚天牢里来回震荡，“送上门来，就别想回去了！”

    大手猝然发力，周围一阵晃动，周舒身上陡然现出两道深深的指印，几乎把手臂都箍断。

    与之同时，周舒身后卷起了一阵狂风，是那大手的余劲造成的，狂风卷动极快，如同转速数十万的铰刀，瞬间就把周遭的暗罡铁搅得粉碎，深洞也被扩大了几倍，狂风犹自不断向前，裹挟着已成粉末的暗罡铁，恰如一道无可阻挡的钢铁洪流，肆意的奔腾。

    这时候，朱大山和伯灵军已经退到了洞口附近。

    即将进入虚空，却看到采盈回转过来，提着剑，一脸的焦急。

    “发生了什么，本宫怎么被丢出去了？是不是周出事了！”

    “等会再解释，先出去！”

    感知着背后那庞大的洪流，朱大山根本来不及解释，抄起采盈，快速往外奔去。

    采盈没什么力气，却还在不断挣扎，“你做什么，本宫要进去！”

    “他没事，相信小周。”

    平日显得愚笨的朱大山，此时却异乎寻常的清醒，斥道，“别浪费时间，再不快点就来不及了！”

    一边自己往边上飞，一边还用庞大的身躯挡在洪流的前进路线上，让速度稍慢的伯灵军能够有机会撤退。

    几息时间，显得格外漫长。

    眼见着伯灵军都撤出了洞口，朱大山猛力一蹬，身上蓦然伸出一对翅膀，懵然掠入虚空。

    那势如奔雷的钢铁洪流，紧随其后，从那洞口迸发出来。

    像是喷泉一样，粗达数百丈的钢铁洪流，一路喷出去足有数十万里，根本没有什么能够阻挡，不巧正在路径上的一些修行者，来不及做出任何反应，就被洪流吞噬，卷在里面变成了泥尘。

    感知着身边不远处的洪流，天不怕地不怕的朱大山，也露出一丝恐惧之色。

    那些伯灵军倒是面不改色，只是意志虽稳，身体却不听使唤的歪倒下去，完全站不稳。

    这突如其来的变化，让在场的所有人都是心神一紧。

    “发生了什么？！”

    “那是什么力量啊，居然横贯了近百万里……”

    “喂，你们看到没有，典度云……就是刚刚晋升准圣的那个家伙，不小心被那道力量给打中了，一下就没了，连点气息都没剩下，那可是准圣啊。”

    “你不是看错了吧？”

    “怎么可能！？”

    “的确是他，悬铃宗的嘛，前些天一直混在这里观察情况的，没想到被仙界自己人给打死了。”

    “我看我们还是要离远一点。”

    看热闹的人群不住的往后退，唯恐再来一炮什么的，连准圣都能一下湮灭，自己更加抵挡不住。

    仙舒城这边的队伍，却是没有大碍，仿佛早意识到了什么，提前就避开了那个位置，除去几个没听命令或说没来得及跑开的慈航宗弟子，大多数人都好端端的，只是心里却蒙上了一层厚厚的灰。

    脸上也是。

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

