    “对。”

    蔡刚愣了下，“怎么了？”

    周舒平静的道，“没什么，把那张玉简给我看看，师兄。”

    蔡刚顿了顿，“已经没了，只是张残破玉简，记载了一些昆仑往事，并不是什么法诀秘典，害我当时白杀了不少人，看完以后就毁了，只有这点信息我记下来了，如果不是后来知道希山界的情况，我也不会想起来。”

    观其神色，不似作伪，周舒点点头，心里却颇是遗憾。

    多铎是玄黄界有名的大能，曾是衡山长老，衡山凋零后加入昆仑，他身兼两派绝学，周舒也从他留下的遗卷里学到了破根雷剑这种对付昆仑的特殊法诀……

    似是想到了什么，他沉声道，“那么，这个魔尸就是多铎了？”

    蔡刚摇了摇头，“这我哪里知道，我刚刚入手，什么都不清楚，不过这魔尸很强就是了，但他用的是不是昆仑法诀我就不知道了，我没见过昆仑法诀，现在昆仑在哪，甚至还存不存在，都没几个人知道。”

    周舒看着魔尸，除了魔气也感知不出太多东西。

    蔡刚看向周舒，小心翼翼的道，“向师弟，我已经回答了问题，魔尸你也拿走了，我可以走了罢？”

    他知道自己完全不是周舒的对手，不得不忍让，这个叫做向逆思的家伙，和门里的那几个年轻怪物一样可怕，唉，大宗门弟子就是这点不好，门里始终有几个跨越了境界的天才，就算其他人修为高在他们面前也不算什么，别人拼命也赶不上，除非遇到什么大机缘，可自己刚刚得到大机缘，就被夺取了。

    想到这里，心里就是一阵痛恨，杀意快要弥漫出来。

    周舒淡淡的道，“师兄别急，我还有一个问题。”

    蔡刚压下怒火，忍气吞声道，“师弟，你说。”

    周舒微微笑着，“师兄见多识广，我想问问，我们万魂宗里除了祁三思，还有多少值得注意的天才？他们除了魂道还修炼了什么法则，各自有什么弱点，或者说有什么办法能对付他们？”

    蔡刚愣了下，“难道你……你还真是狠毒。”

    周舒眯着眼笑，很是和善，“师兄错怪我了，我只是好奇而已。”

    这笑容在蔡刚眼里，却是显得特别阴森，心中一紧，想了想道，“他们有什么弱点我如何能知道，不过我也听说过一些传闻，像是卢宜民，他修炼的是毁灭法则，他喜欢女修，尤其是散仙境界的女修，还有包禁亮，听说他修炼的是信仰法则……”

    周舒一一记下来，沉声道，“就只有这些么？”

    蔡刚滞了下，连忙道，“师弟，我知道的就只有这些了，你知道，他们都很会保存自己的秘密，这些，还是他们参加比试时传出来的，更多的别人都不会知道。”

    “行了，那你走罢。”

    周舒挥了挥手，一脸漠然，他也不是想知道万魂宗那些天才的情况，只是想让蔡刚更相信自己是万魂宗弟子，同时也想从中了解一些青雀的情况，但看起来青雀还没有进入这个行列，不过他也不可能直接向蔡刚询问青雀，那就完全暴露了。

    “多谢师弟。”

    蔡刚心中一松，缓步往后退去，始终面朝着周舒。

    周舒看着他似笑非笑的道，“对了，师兄，你不会对谁说，我拿了你的魔尸吧？”

    “当然不会，这又不是什么好事，我还怕师弟你到处说呢。”

    蔡刚连忙点头，眼见着距离已经够了，立刻转身走了，只他心里的恨越来越多了，就在刚才，他的真魂体在漫天魔血中彻底崩溃，怎么会这么巧！

    损失了上千年的真魂体，加上混元金仙的魔尸，还有最好的仙器，这次亏大了。

    绝不会放过你的，向逆思。

    蔡刚暗暗诅咒着周舒，很快消失不见。

    这份恨意，周舒也清楚的感知到了，不过他不打算斩草除根，蔡刚还不至于死，其实阴葵界一行后，他也在转变心态，报应不休，没必要害怕报复，找来了再打一次就好了，再说他只会越来越强，只要不断进步，根本没有什么之前的敌人能够对他造成威胁。

    回到路上，悄然变换了容貌，顺便把魔尸带进了炼妖界。

    壶老和采盈正围着那把鬼头锤争论着什么，看见周舒过来，采盈立时道，“周，本宫觉得这仙器非同一般！”

    壶老也是点头，“有种很奇异的力量，但说不清是什么。”

    “应该是因果之力吧。”

    周舒注视着鬼头锤，似有所思。

    壶老愣了下，“因果之力？”

    “我猜是，”周舒点点头，“它的等阶很高，而且面对它的攻击时，它给了我一种无法逃避必须面对的感觉，如果确定是法则之力，可能除了因果就没有别的了，唯有因果是逃不掉。”

    虽然他只和鬼头锤交手一次，但那种感觉实在太特别，他很难不这么想。

    壶老陷入沉吟，采盈却是皱着眉念念有词，“因果，因果……”

    “不如试试。”

    周舒拿起鬼头锤，“采盈，你对我出剑，然后逃走，壶老，你尽力保护好采盈。”

    “试就试！”

    采盈也不啰嗦，直接一剑刺来，剑光森寒，剑意在周舒身上转了一下，随即往后遁走，眨眼就不见踪影。

    周舒静立不动，只是感知着手里的鬼头锤，稍微注入一丝仙力，那鬼头像是活了过来，不住震颤，想要从周舒手上挣脱，周舒握了好一会，直到再看不见采盈，才放开了手。

    鬼头锤倏然往地底钻去，速度奇快，只见一个坑洞不断往下延伸，周舒心神一震，急忙紧随其后。

    炼妖界里的一切都在他感知中，他自然察觉得到，采盈在壶老的帮助下，已经遁入了很深的地底，而鬼头锤一个仙器，却也感知得出来，着实奇异。

    没一会，鬼头锤就追上了采盈。

    采盈身上裹着一层白烟，脸色也一样很白，“行了，本宫知道你厉害了，你别过来，别过来！”

    鬼头锤自然不会听人劝说，疾光一闪，已是落在采盈身上。

    “啊！”

    采盈花容失色，几乎忘了去抵挡，只有白烟层层绕上，很快将其围住。

    砰！

    周舒出现在她身前，双手紧紧抓住了鬼头锤，僵持了一会，才将鬼头锤停滞下来。