    慌乱了一瞬后。

    　　林川起身，掐掉手中的烟道：“老子不知道你说的谁，许然，我倒是小瞧了你....”

    　　他话还没说完，就接触到那双幽深不见底的眼眸。

    　　林川反应过来。

    　　才发现许然已经走到了他的面前，微垂着眼眸：“再问你一遍，韩成在哪？”

    　　除了跟许然有仇的，学校里的人也就在私底下过过嘴瘾。没几个人会闲着无聊找对方的麻烦，再者来，许然要是成绩差也就算了，可偏偏他成绩好，万一要真的出了点什么事，那些老师也会多少出面。

    　　没人会闲麻烦少。

    　　但不少人都知道，许然就是个孬种。白长那么高，架也不会打，被别人嘲讽，也是直接从人面前走过，将人无视。

    　　这会儿，林川却是不由自主的咽了咽口水。

    　　有些人就算长得再高，没有气势，就无法造成心理上的压迫。而此时的许然，不仅让他天灵盖有一瞬间的凉气上涌，还下意识地回道：“不知道，他就让我把你赌得时间久点...然后让另外几个人到三班门口说几句话..”

    　　“什么话？”

    　　许然抓住他的衣服，居高临下，一字一顿的警告道：“你最好别跟我耍花招。”

    　　林川不知道为什么，莫名想到了草原上被冒犯的雄性狮子。那种临近的危险有多可怕，只有自己能清楚：“韩成让他们说你被我们带到后门去了...剩下的我就不清楚了。”

    　　许然微顿，放开了手，那一瞬间，他整个人的脸色都沉了下来。

    　　随后一言不发的转身离开。

    　　林川踉跄了一下。

    　　几个男生反应过来，接住人，呐呐道：“川哥，你怎么把人给放走了...韩先生那边我们怎么交代啊...”

    　　林川回神，低低的骂了一句：“妈的...”

    　　真是邪了门了。

    　　许然那小子，气势比他见到的韩成，还要强上那么几分。

    　　韩成那样的成功人士，他见了顶多觉得这人不太好惹。而许然露出真格的一面，他直接觉得这人有点说不出的可怕。

    　　-

    　　只见少女看着他，软软道：“你现在不放开我，会后悔的。”

    　　韩成却觉得有趣。

    　　就像是一只小奶猫一样，用着她没什么杀伤力的外表，对你奶声的叫一声，对你心怀警惕。然后弓起身体，好像随时都会抓上来。

    　　可惜奶猫却是忘了她只是一只小奶猫，而不是什么野猫。

    　　就是因为这样，韩成反而心更痒了，他勾起少女的一丝秀发：“你打算对我怎么不客气，小孩子不能太凶的，还是乖一点比较好，像你外表一样的乖。”

    　　系统：“这个变态真恶心！爸爸看他是欠缺社会的毒打！”

    　　少女整个人看起来都是软软的，身上仿佛也带着一点棉花糖的甜意。韩成几乎能闻到这股气味，他有点讶异和惊喜。

    　　就在韩成倾身的时候，苏瓷抬起眼眸，一瞬不瞬地看着人，然后抬起另外一只手。

    　　“砰”

    　　的一声。

    　　韩成整个人有些狼狈的被推到车上，少年一只手抓着他的脖子

