 只见夜色下，波涛汹涌，却有一道身影仿佛鲨鱼般在海面奔腾而来，速度极快，哪怕在黑夜中也极为的显眼。

最可怕的是，他手中托着一艘巨大的游艇！一般而言，不是人坐着游艇出海的吗？

人托着游艇，情况弄反了啊！而且可怕的是，人的重量再加上游艇的重量，怎么不会沉入海里呢，而且还能跑这么快？

如果牛顿在此，估计要流出眼泪了！“林辰来了！”

张青峰也被眼前一幕所震撼了，愤怒的回到大厅。

“准备！”

一句话后，邮轮的高手都严陈以待，至于那些顾客则十分的紧张，知道大战一触即发。

轰！众人刚刚坐定，一声轰鸣便是传来，整艘巨大的邮轮一颤，如被海底海妖撞击了般。

咔咔咔！许多人手里的手机爆屏，都被吓傻。

而后静寂了片刻，一名穿着西装，淡然的不似凡人的青年出现在大厅门口，缓步走入。

林辰，来了！所有人都如窒息，这气场太强，震慑了所有人！张青峰瞳孔有着短暂的颤抖，即便他不服林辰，即便他恨死了林辰，但他也不得不承认，现在的林辰给他的压迫感很强！猛然，他想到了四周的高手，一口气终于吐了出来。

再看环抱美女的老者与戴眼镜的中年人，此刻脸色极为的凝重。

这家伙，真的是风云榜十八位？

怎么感觉很不像啊！“林辰，你千不该万不该对方海岚出手，她是我的，这辈子是，下辈子也是，这一天，我等了很久了！”

张青峰突然厉喝一声，眸子通红。

“首先，我要与方海岚道歉一声，我不该利用她将你回国，其次，何止是你等了很久！”

林辰淡淡道，默默点燃一根烟吸着。

张青峰瞳孔一瞪，利用？

难道林辰是故意引他回国！“你在外面呆的好好的，天大地大，我林辰没空去找你，可华夏这个地方是我的地盘，来了，就走不了！”

林辰吐出一口香烟。

狂！没人不觉得林辰狂！泱泱华夏，高手无数，有谁敢说这里是自己的地盘？

古家不敢，四大世家没人敢，四大武盟也没人敢。

这家伙以为自己是隐门的那些修道者？

他们，才有说这句话的资格！＂杀了他！＂张青峰大吼一声，四周的保镖拿出大量的冲锋枪，望着林辰疯狂开枪。

虽然武功高的人不怕枪，但这么近的距离，又这么多的枪，再厉害的武功都要受伤！铛铛铛！可怕的一幕出现了，无数的子弹漂浮在林辰方圆两米范围，再难寸进！再看林辰，他依旧缓缓在吸烟，犹如神祗！嗤嗤嗤！看好戏的客人全部抽着冷气，这，这什么情况啊？

他们看过电影，有人能避子弹，有人能抓子弹，可这种方式挡住子弹，简直在拍神话剧啊！张青峰四周的人也全部倒抽冷气。

“内劲化墙！”

那戴眼镜的中年人猛然厉喝。

当一个人的内功达到出神入化之境时，确实可以借着内功气流隔离子弹！只是想要做到这一点，内功必须无比的浑厚才行！至少先天之中，无人能做到！难道林辰已经踏入天人境了？

“死！”

也就在这时，林辰低喝一声，只见漂浮四周的子弹反射了出去！噗噗噗！阵阵沉闷的声音传来，张青峰四周的高手全部中弹身亡，最可怕的是，其中更有几名天阶高手！要知道达到天阶后，普通的子弹已难以伤害到他们了，除非是特殊子弹，但是，林辰以内功反弹的子弹却可以！恐怖！张青峰察觉到四周倒下的声音，他的瞳孔也在颤抖。

幕然，他突然有点后悔今日的冲动！自己，好像真的中了林辰的计啊！他下意识看向四周，还剩下三名高手，分别是金轮法王的传人韩先生，赊刀人段王与五岳剑派太上祖师左莫！这三人都是风云榜十八位之前的，特别是韩先生，排行十二位，超一流高手的顶梁支柱！只不过哪怕有三尊高手坐镇，但大厅的气场在林辰踏入那一刻，已被改变了！死气在弥漫，执掌生死的如是林辰！“他们三个就是你请来的高手？”

林辰目光落在那三人身上。

“不错，金轮法王的传人韩云浩，风云榜十二位，赊刀人段王十五位，五岳剑派太上祖师左莫，十三位！”

张青峰似想夺回气场，冷冷说道。

林辰眸子突然一闪，饶有兴致般盯着三人道：“你们三人中，谁是赊刀人段王！”

“我是，医生林辰，你认识我？

还是你想拉交情？”

其中一名老者喝了口酒道。

林辰淡淡看着他：“原来你就是小段啊！”

“什么！”

老者瞪眼。

大厅那些游客也是在瞪眼。

这可是超一流高手啊，头发花白，德高望重，这林辰居然叫人家小段！太不尊重了！“哈哈哈，林辰，你果然是想拉交情，可惜没用，段王是我的人，你根本打动不了，再说了，你称段王为小段，这是对他的羞辱！”

张青峰也忍不住大笑。

林辰摇了摇头：“叫他小段，那是他的福气，否则我还不屑开这口！”

在他看来，这小段敢帮张青峰，那就是他的敌人，本该就地抹杀！但他想到在魏老家喝酒时，马英山对他的托付，他有个弟子正是叫赊刀人小段！没有老马的托付，他会浪费时间？

大厅更加静寂了！叫人家小段，这还是人家的福气！这口气太大了吧！“医生林辰，我承认你武功不错，但你太没大没小了！”

赊刀人段王脸面放不下去，咬牙走向林辰。

目前这种情况，他也是骑虎难下，如果不站出来，他在江湖还有何脸面可言！这一下，除去戴眼镜的中年外，其他人都一脸的幸灾乐祸，看来段王忍不住出手了！然而，就在大家以为一场激战来临时，只听林辰淡淡道：“你可认识马英山！”

“啊？

师，师傅！”

赊刀人段王全身一颤，他师傅做了守山人，一做就是几十年，他已经有很久没见过师傅了！“你，你知道我师傅？”

他忐忑问道。

“我叫他老马！”

林辰徐徐道：“而他叫我少主！”

 