    第1387章大结局

    “获得今年玉兰奖最佳女主角的演员是《难逃法网》，颜知许！”

    成熟的男音透过话筒，声音清晰的传到会场的每个角落，直播间里的网友们也是听的真真切切。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    ……

    一时间，会场里鼓掌声震耳欲聋，这些声音仿佛会凝聚为气浪，将屋顶给掀飞一样。

    没获奖的几个女演员虽然遗憾，但还有镜头也不会光明正大的冷脸。

    而坐在颜知许身边,跟她关系还不错的《难逃法网》剧组演员们满脸喜意的向她道喜。

    江涟笑着祝贺，“知许真的很棒，这个奖项你实至名归。”

    庄向谦同样笑容满面，“这是属于你的高光时刻。”

    面对他们的祝贺，颜知许点点头，不骄不躁的接下，“谢谢，能获奖我也很高兴。”

    这意味着所有的付出都是有回报的，同时也意味着演技得到了观众们的认可。

    女主持人打开手里的卡片，“接下来让我们有请花时影为颜老师颁奖。”

    话音一落。

    坐在位置上的颜知许和花时影站起身两人一同并肩而行。

    她们来到舞台上，礼仪小姐端来玉兰奖最佳女主角的奖杯，还有一束鲜艳的鲜花。

    “阿许，恭喜你。”

    花时影接过奖杯递给颜知许，说完上前拥抱住眼前的人。

    面对花时影诚挚的祝福，颜知许眼里的笑意加深了很多。

    “时影姐，谢谢你。”

    影视盛典的嘉宾很多，给自己颁奖的却是关系不错的花时影，这应该是时影姐特意跟主办方商谈的。

    花时影拿起礼仪小姐递过来的鲜花放在颜知许的手上，“你要记得来给我当伴娘。”

    结婚了又咋滴啦？有娃咋滴啦？谁规定的结婚生娃就不能给姐妹当伴娘？

    颜知许笑着颔首。

    “好！”

    看到她们姐妹情深，一点也不像娱乐圈里其他塑料姐妹花,直播间里的网友们也是纷纷祝福她们的闺蜜情。

    这时，颜知许上前,走到固定的话筒前发表获奖感言。

    “我很荣幸能够获得今年的玉兰奖最佳女主角，在这里我要感谢剧组里每一个工作人员的付出，这份奖，这一份荣誉也是属于你們的。”

    “这一路走来遇到了很多事情，不管是好的还是不好的，都磨砺了我的心智还有意志，从而让我一步步走向优秀。”

    “我想说属于我的故事还没结束，在以后的日子里我会更加的努力，不辜负粉丝们的期望，事业上有所成，家庭爱情上同样收获圆满。”

    ……

    颜知许站在镜头前，自信大方，眼里散发着璀璨的光芒。

    现场群星云集，但此时此刻她无疑是最两眼的。

    她光芒万丈，谁也无法争辉！

    ——

    影视盛典结束。

    颜知许返回海市时已经天黑。

    她推开御山华府的门，大厅里坐满了亲戚们，大家坐在沙发上,屏幕上播放着今天的颁奖典礼回放。

    他们看了好几遍依旧不觉得无聊。

    看到她回来,每个人的脸上都带着笑容疯狂的吹彩虹屁。

    “不愧是我女儿,真棒！”

    “不错，最佳女主角呢，我的妹妹果然是最优秀的存在，欢迎我们的视后回家。”

    “表姐，我要告诉你，你是今天的影视盛典里最漂亮的小仙女哦，天啦，这样的小仙女是真实存在的吗？”

    “阿许不管在哪行哪业里都是出类拔萃的存在，外婆为你感到自豪。”

    ……

    面对各种各样的彩虹屁，颜知许感觉浑身的疲惫一扫而空。

    这时，坐在沙发上的傅时墨单手抱着孩子，迈着坚定不移的步伐走到她的面前。

    他在她的额头上落下一吻。

    傅时墨的神情虔诚，似乎是将她奉为神明。

    “老婆，恭喜，还有我爱你。”

    颜知许感受到他性感的嘴唇落在自己额头上的温度。

    她一双星眸里带着缱绻的笑意。

    “老公，我也爱你。

    “宝宝，妈妈也爱你哦。”

    此时此刻，感觉整个人被无尽的幸福包裹住浑身暖洋洋的。

    真好啊。

    很幸福呢。

    ?  ?大结局了，但属于阿许的故事并没有因为大结局而完结，在某个平行时空里，属于阿许的精彩人生依旧还在继续。

    ?      感谢大家一直以来的追文，我爱你们。

    ?      另外，后面还有番外会更哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

