
现在的情况的确不好，被抬进来的一共有七十二个人，各个情况都很复杂。

宁茉看了一下，这些基本上都是中箭和中了刀伤的，有些人伤在了腹部，而有些人甚至伤在心脉。

这不是一个人能完成的，时间紧迫，她得抓紧才行，不然很多人可能等不到救治了。

“春华，生命药剂，一人一口的给他们灌下去！”

宁茉说完了，春华拿出来一个大的瓷瓶子，里面便是宁茉兑换的生命药剂。

真的，虽然是10个积分一份，但是兑换了30份便要了300积分，这对宁茉来说可不是一笔小数目。

积分对她来说，比金子还贵重。可是救人更重要，积分没了自己多读书，多抄写还能赚回来，但是人丢了性命，那可就什么都没有了。

“小姐我知道了。”春华已经镇定下来了，宁茉点点头，春华只要做好这一步就好。

而后便是要让周一他们帮忙的了，宁茉直接将一把手术刀给了周一。

周一：……这是自己拿过的最小最精致的刀。

“将箭头取出来，伤口深的喊我，浅的直接上金疮药。”

宁茉给的金疮药不是一般的金疮药，那是她自己特制的，一天愈合，两天结疤，三天就能下床走路了。

“好的姑娘！”周一一点也不胆怯，周二跟着帮忙。

周明宣看着眼前的这一切，总觉得自己好似多余了，不知道有什么能帮忙的。

“我做点什么？”周明宣问道。

“让郎中们熬药，退烧药，还有补血的。”

宁茉又将两张药方给了周明宣，这也是她改良的，这次能大量熬药，验证一下了。

宁茉弄这些药方和药膏，并不是为了今天，而是为了拿到神医称号的任务，也是为了跟系统兑换积分，真没想到，今天竟然用到了。

“好，我去让他们熬药。”

周明宣带着药方来了，郎中们一个个瑟瑟发抖。

这一晚上又是走水，又是兵乱，谁都没睡着。

可是他们没想到，最终还被人抓来了……当然，他们是这么认为的。

大半夜的被人直接抓着扔上马背，不是被抓来是什么啊？

真想不到，来了之后要做的第一件事情便是要熬药，还是熬制他们看不懂的药方。

不过他们也不敢多问，只管用心的熬药，真是好奇，这药方是做什么的。

周明宣再次回来的时候，便看到宁茉正拿着针线缝合伤口。他第一次看到有人拿着针线直接给人缝伤口的！

而且缝完了之后就用那金疮药直接一抹，好似这样就行了。

周明宣觉得这样不太靠谱啊，他虽然不懂医术，还是觉得这样不行。

可宁茉就是很淡定，很自信的样子，缝好了一个又一个，一点也不停顿。

其实不仅是周明宣这么怀疑，春华也觉得不太靠谱，她已经给大家都喝下了生命药剂，现在手头没活了，就帮着包扎伤口。

“小姐，这样真的可以吗？”春华忍不住的问道。

宁茉想了一会，而后道：“尽人事，听天命。”

“小姐这话是什么意思？”春华不大明白。

“意思就是尽力而为，万一救回来了呢。”

宁茉这话让正在被缝合伤口的士兵愣了，他看看自己的肚子，真的，他觉得自己的小命悬了。

行不行啊，不行就让他痛快的走吧，别受罪了。

有的人听到这话只觉得生无可恋，而有的已经疼的晕死过去了，什么都不知道。

周二也觉得宁茉不靠谱，这样的救治办法听都没听到过，但是他一方面不敢不听少爷的吩咐，另外一方面，他也打不过大哥。

“集中精神，抹药！”周一这么说道周二微微一愣，然后飞速的将金疮药膏抹在了伤口上。

他们两个兄弟倒是配合的默契，不过周二总有一种自己不是在救人，而是在做坏事的感觉。

“小姐，伤口都处理好了，现在我们做什么？”春华这么问答，现在已经快天亮了，好累啊。

“什么都不做了，下面就交给郎中们了，给他们灌药，一人两杯。一杯退烧药，一杯补血药。”

“那小姐我们做什么啊？”春华问道。

“休息啊，一整晚都没睡了，好好的休息吧。”宁茉一副撒手不管的样子，周二觉得这姑娘不靠谱啊。

然而周明宣觉得宁茉的安排没问题，别人不能解决的问题已经解决完了，剩下的是别人能做到事情，那就交给能做到的人去做好了。

而且她忙碌了一晚上，的确是需要好好的休息了。

“你也该休息一下了，好好的睡一觉，这边有七八个郎中，他们会好好的照顾这些人的。”

周明宣这么说，宁茉点点头带着春华走了。而周一也带着周二一起，周二不解。

“哥，咱们还要继续保护姑娘吗？现在危机过去了，不需要了吧？”

“那你就留下吧，你这样无用，保护姑娘也不合适。”周一这么说道。

周二：……这还是不是亲哥了。

宁茉说是要休息，便真是睡着了，春华也是如此。周明宣却不能去休息，还有太多的事情需要自己去处理。

他需要见一见骑兵的首领，安排他们落脚的地方。此外，他还需要去一趟兵营，见见那位总兵大人。

这次跟着张涛的人该怎么处理，他自然也不能任由他们胡来。

其实这些本该是第一时间就处理的事情，但是因为宁茉要救人，这些事情便耽搁了。

周明宣的马车出了安城，直接奔着军营去了，福子有些心疼。自家的少爷自己疼，忙了一晚上还不能休息，谁不累啊。

谁也不是铁打的，少爷总是这样，还好身体健壮，不然生病了可怎么办？

城门外的百姓看着几千骑兵从身边走过，一个个的惊恐万分。

他们本是要进城的，但是看到此情此景，哪里还敢啊，一个个的纷纷掉头跑了。

周明宣带着骑兵前往军营，自然是有自己的打算。

三千骑兵出现在兵营之外，瞬间便让整个兵营震动了，大家恐惧的看着这一切。

昨晚发生了什么，所有人都知道了，他们只是不知道接下来会如何发展。

“安城总兵白枫见过周将军。”

安城的总兵白枫是个中年人，他虽然年岁比周明宣大，但是官职不如周明宣，自然要先行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67291604"  chaptername="第一百四十二章  白枫">加入书签</a>
</div>
