    最后，雷泽成圣，引得天道之力灌体，那与祂性命相修的天劫之眼，也跟着吸收了部分天道之力，变得更加的不凡了。

    隐隐的，竟是与天劫之道，融合为了一体。

    那么多的好处加在一起，使得天劫之眼发生了难以想象的变化，蜕变成了天道圣器。

    何为天道圣器？

    便是能够动用天道之力法宝，宛如法宝之中的圣人。

    成为天道圣器后，天罚之眼的等级虽未提升，依旧是极品先天灵宝，但它的威力，在天道之力的加持下，却是提升到了一种极为可怖的境地。

    就是比之先天至宝，也不差分毫，甚至是强过数分，仅次于开天至宝。

    当然，这种凌驾于先天至宝之上的力量，也只能在洪荒天地的范围内施展。

    若是除了洪荒天地，天罚之眼顷刻之间便会被打成原形，重新成为极品先天灵宝。

    这就够了，除了洪荒天地，雷泽也用不到天罚之眼。

    ……

    …………

    回到紫霄宫中，雷泽先是唤来了自己的九大弟子，就是当年的九霄雷君。

    在神霄九天的孕育下，孕育九霄雷君的先天神胎重新焕发生机，使得九霄雷君得以重生。

    当初，风紫宸在斩杀灭世道人之后，更是截流了祂的部分本源，将之打入孕育九霄雷君的先天神胎之中。

    将灭世道人的这缕本源吸收，九霄雷君的身上，因果全消，没过多久便接连诞生出来。

    九霄雷君本就不凡，又分别经过神霄九天本源的孕育，更是变得不凡起来了。其诞生之后，个个都是顶级的先天神魔，一出生就有着太乙道君的修为。

    本源相同，又有再造之恩在，九霄雷君一诞生，便拜了雷泽为师。雷泽也乐得收九个顶级先天神魔为徒，见祂们来拜师，也没拒绝，直接就同意了。

    这是祂天定的徒弟，想拒绝也拒绝不了，除非雷泽愿意舍弃雷泽。毕竟，于雷泽而言，风紫宸只是个外来户，九霄雷君才是亲儿子。

    要是风紫宸不收祂们为徒，将祂们赶了出去，那雷泽指不定会生出什么乱子来，到时，风紫宸的麻烦就大了。

    既如此，还不如收祂们为徒呢。

    反正收九霄雷君为徒，对风紫宸（雷泽）来说，百利而无一害。

    收九神为徒之后，雷泽各自传下神通，便封祂们九兄弟为九大天主，分别执掌一方天域。

    祂们九兄弟也是争气，诞生不过千万栽，就超脱了命运长河，修成了大罗道尊的境界。

    这没什么好意外的。先天神魔本就受到天道的偏爱，顶级的先天神魔更是如此。

    而那顶级的先天神魔，要是先天雷霆本源所化，那就更了不得了，天道都能将祂当成半个儿子看。

    雷霆，乃是天道的怒火，也是天道的武器，更是其统御洪荒的手段。故而，对于雷霆一脉的先天神魔，天道总是有所偏爱的。

    九霄雷君作为天道的半个亲儿子，在千万年内修成大罗道尊的境界，并不是一件令人奇怪的事。

    都是天道的半个儿子了，修成大罗道尊不奇怪，修不成，…那才是奇怪呢。

    也不知是不是灭世道人当年的所作所为，给这九兄弟留下了什么难以磨灭心理阴影。

    总之，这九兄弟那是相当的缺乏安全感，一直认为自己不够强。平日里，除了处理事务之外，就是在闭关苦修。

    也不知道出去闯闯，整日里待在神霄九天当中，活脱脱的一群宅男。

    九兄弟不想动，雷泽劝了劝，见没什么效果，也就放弃了，任祂们去了。反正一心修炼，也不是什么坏事。

    相反，九兄弟一直不露面，也可以当做雷泽的一张底盘。

    九尊大罗道尊，且还是本源相同的九尊大罗道尊，就是寻常准圣高手来了，也不够祂们打得，确实算是一张巨大的底牌。

    只是，随着雷泽的成圣，这底牌便失去了作用。相反，雷泽还得把祂们主动暴露出来。

    也没什么别的目的，就是想让世人看看祂调教弟子的手段。一共就九个弟子，皆是大罗道尊。

    一门九道尊，除了雷泽，还没哪个圣人能做到这一点呢。这教徒弟的手段，绝对够稳。

    当然，女娲娘娘不算。真要论起来，风紫宸还是娲皇宫的门徒呢。

    便是别的圣人弟子千千万，女娲娘娘只有风紫宸一个弟子就够了。便是玄门三代弟子全加上，也比不得风紫宸一人。

    教出风紫宸这样的弟子，仅次一点，就足够女娲娘娘自傲的了。洪荒之中，无论是谁，都不敢在教徒弟这件事上在女娲娘娘的面前炫耀。

    因为，实在比不过。

    风紫宸取得的成就太耀眼了，莫说祂们的弟子了，就是祂们本身，乃至与祂们的师尊鸿钧道祖，也不是比不过得。

    以一后天之躯，位列洪荒顶峰，与圣人同尊，便是心高气傲如元始天尊，哪怕与风紫宸有仇，与祂相比，也要忏愧的说一声自愧不如。

    风紫宸，娲皇宫之骄傲！

    你要说女娲娘娘教过风紫宸没有，那肯定教过啊！风紫宸所学的天罡三十六变大神通，便是女娲娘娘所传。

    ……

    …………

    雷泽将九霄雷君拉到明面上的目的，就是在做广告啦，接下来，雷泽不就是要大开山门，广收弟子了吗？

    把九霄雷君拉出来遛一遛，好让众生看看祂教徒弟的手段，咱也不来虚的，直接用事实来说话。

    一门九道尊，九子皆英杰，这个手段堪称圣人之最，别的圣人都比不上。众生见了这一幕，该拜谁为师自然就不用多说了吧。

    打广告，雷泽这应该是洪荒头一份吧。

    也是世道变了。

    放在之前，上古初期，三清刚刚成圣的时候，一大堆先天神魔跑来拜祂们为师，祂们还要挑挑拣拣的，这个看不顺眼，那个不行的。

    总之，就很嫌弃。

    那个时候的祂们，是真的没想到有朝一日，祂们竟会落得主动招揽弟子的下场。

    真是时代变了。

    现如今，五大神州皆要镇压混沌魔神，为此，众圣人级别的高手必须要保持克制，万万不可动起手来。

    祂们不能动，那有了矛盾之后，自然要让手底下的人去解决。妖族有妖神，巫族有大巫，人族有道尊。

    三清……

    三清有玄清和多宝，以及玄都。

    西方二圣什么也没有。

    额，差的很大，有作者和辰东差的那么大，差的远了去了。（人家黄金盟都有，我一个盟主也没有）

    势力不如人，肯定是要发展的，一是努力提升弟子的实力，二是发展新的弟子。

    而大家，都是这么想的。可先天神魔却是有数的，为此，众人就只能各施手段的去抢、去争了。

    以前不屑一顾的弟子，现在却要争着、抢着要。世事的变化如常，便在于此了。

    ……

    …………

    神霄宫中，那九霄雷军一赶来，便朝雷泽恭喜道：“见过师尊，还未恭喜师尊成圣，从此无极无量。”

    坦然受了祂们一礼，雷泽说道：“你们也知为师成圣，要在神霄宫中开讲大道，到时不止有缘之人赶来，还会有很多大神通者来此道贺。”

    “别人是其余几位圣人，也会来此见礼。”

    “那圣人与为师的好友，自是由为师亲自接待。可那些前来贺喜与观礼的大神通要如何？”

    “你们也是神霄宫清静，为师连个童儿也没有。”

    “故而，那些大神通者们，便由你们九兄弟负责接待，此次讲道的一应事宜，也都交予你们负责。”

    说到这里，雷泽又叮嘱道：“切记要好好打起精神来，万莫在诸位道友面前丢了我神霄宫的人，否则的话，为师绝不轻饶你们。”

    别说雷泽没有道童了，就算是有，祂也不会让道童出面接人的。此次接人，必须由九霄雷君出面。

    如此，雷泽方能自然的将祂们介绍给诸位大神通者与圣人认识。

    不让祂们失礼，则是因为，这还是祂们第一次在洪荒亮相，要给众人留下一个好影响。九霄雷君的表现，决定着雷泽这次广告的效果，可不能轻视。

    细节，这都是细节。

    细节，决定成败。

    “是，师尊，吾等一定会办好这件事，绝不会让师尊丢人。”见雷泽说的严重，九兄弟不敢怠慢，立刻拍胸脯保证道。

    见九兄弟说得认真，雷泽满意的点了点头，吩咐道：“为师还有事，你们便去忙吧！”

    说完，雷泽的身影便消失在了原地。等祂再次出现的时候，却是已经来到了天人两界的交界处。

    原先，这里存在着一处浩瀚无垠的法则之海，隔绝天人两界，绝天地通。可随着洪荒天地的此次变迁，那浩瀚的法则之海，也随之破灭。

    这也标志着，绝天地通彻底的失去了效用。那些高手们，已经可以自由的往返天人两界了。

    雷泽此来，当然不是为了修复法则之海，恢复绝天地通的。因为，就以洪荒天地现在的情况来看，完全没这个必要。

    ps：3000了，还差7000

