    周冷元看着乔黛，相当诚恳地说：“对不起，我会回去教训她的，给你带来麻烦，真的很抱歉。”

    乔黛不依不饶地说：“你还搞研究写论文呢！这么不严谨，你会给你老师丢脸的。”

    周冷元好脾气地说：“你说得很对，我下次一定注意，欢迎你监督我。”

    “我才不监督你，你跟我也没有什么关系，我就是觉得你老师也挺厉害的，现在被人指摘笑话，你不自责吗？”乔黛一本正经地教训。

    “我很对不起他。”周冷元顺着她的话说。

    还是聂鸿看不下去了。

    周冷元是方淮最心爱的学生，这点还不重要。

    重要的是他在业内比乔黛资深多了，让乔黛这么教训，差不多得了。

    “好了乔黛，冷元态度很诚恳，就算了吧！”他说好话。

    乔黛赶紧卖好，“既然老师说算了，那就算了。”

    她看向周冷元说道：“我原谅你了，你可以走了。”

    周冷元看向聂鸿说道：“聂院士，我有一个问题想要请教您。”

    吴闻和宗督年走进门，看到他，脸色都变了变。

    小子动作挺快，快来见见他们这俩前辈。

    聂鸿有点头疼，他这院子真是越来越热闹了，再这样下去快成菜市场了。

    颇有一种一家有女百家求的感觉，既自豪又发愁。

    周冷元中午留下吃的饭，然后继续与聂院士探讨。

    乔黛上午用力过猛，本就身体虚弱，吃过饭后换了件舒适的衣服窝在圈椅中精神恹恹地打盹儿。

    她守着暖炉，粉色毛毛挡住她小半张脸，看起来像只懒洋洋的猫儿。

    很舒服的样子。

    吴闻和宗督年一直沉默，不着痕迹地看着她。

    周冷元一边和聂院士交流，目光若有若无地往她那边瞟去。

    聂鸿看着这三个醉翁之意不在酒的人，不知道该说什么。

    尤其是周冷元一心二用还不出纰漏，着实让他佩服，方淮这人品如何不说，收的学生绝对出色。

    聂鸿暗中给殷权凛发信息，让他过来接乔黛。

    三个孩子都清醒清醒吧！

    过不多时，殷权凛行色匆匆地走进门，看向聂鸿刚要开口。

    聂鸿就做了一个噤声的手势，指了指乔黛，然后又摆了摆手，示意他把人抱走。

    殷权凛没立刻抱她，担心她醒了之后要面子，再恼羞成怒。

    于是他弯下腰，在她耳边低声询问：“黛黛？”

    乔黛睡得迷迷糊糊，吸了吸鼻子，闻到他的气息，立刻伸手抱住他的脖子，腻腻乎乎地说：“抱抱~”

    娇娇嗲嗲的样子。

    殷权凛一看就知道她这是睡懵了，以为在家呢！

    生怕她再说出什么猛浪的话来，他将人抱起来，裹在他的大衣里，看向聂院士点了下头，带着人走了。

    屋子里的三个年轻人都像丢了魂一样。

    刚才还一直和聂鸿说话的周冷元，此时也沉默了。

    聂鸿心里叹气，他这个老头子也是无能为力啊！

    就一个乔黛，不够分的，怎么办呢？

    他只好借口去睡午觉，让三个年轻人自己慢慢恢复吧！

    周冷元回到家后，等他好几个小时的周滢冲着他嚷道：“二哥，你怎么说道歉就道歉了？”

    今天那个女人出大风头了。

    她约百里律见面，却被他冷淡拒绝了，说他有工作。

    什么工作？

    明明之前就不是这个态度的。

    实在是不甘心。

    周冷元目光清冷地看着她说：“周滢，这次你胡闹得太过分了！为一个男人就闹到这种地步，我们周家女孩子找不到男人吗？”

    “你在说什么？”周滢不可置信地看着自家二哥。

    “我说你被惯得越来越没分寸，我是你的二哥，我有必要好好管管你。”周冷元面色相当认真。

    “二哥，你是听人说了什么吗？”周滢知道他去找聂院士道歉了。

    乔黛也在。

    他一回来就这么大劲，肯定是乔黛和他说什么了。

    “我听不听人说，你所做出来的事也是既定事实。”他看着她命令道：“你过来！”

    周滢走过去，不服气地抬起头说：“我过来了，怎么了？”

    他能把她怎么样？

    “你站在这里，我和你好好说说你的错误，必须要惩罚！”周冷元面无表情地说。

    “二哥，你在开玩笑吧！”周滢嗤笑一声。

    她爸妈还没让她罚过站呢！

    二哥居然敢？

    周冷元十分认真地看着她说：“没开玩笑！”

    乔黛可以听话地站在墙边乖乖罚站，聂院士不发话她就不敢过来。

    为什么周滢不行？

    “切！”周滢坐到了沙发上。

    “你给我站起来！”周冷元严肃地说。

    “不站！”周滢一副“你能拿我怎样”的表情。

    周冷元伸手，把她给拎了起来。

    这下周滢不干了，还敢和她动手了？

    她不依不饶地大叫道：“你是被外面女妖精给迷昏头了，还敢和我动手了？”

    “你给我闭嘴！”周冷元呵斥道。

    “闭什么嘴？我说的又没错！”周滢叫道。

    兄妹俩闹得这么厉害，惊动了大哥周冷堃。

    父母都在国外忙项目，家里交给他管理，他匆匆赶回来。

    二弟冷元在家一向都是隐形人，话很少，看起来脾气也很好，但他却是最轴的那个。

    认死理不说，一旦发起脾气来，那就是惊天动地。

    所以能不招惹就不要招惹。

    他一把将周滢拉过来。

    周滢还不服气地告状：“大哥，我二哥他被外面的女妖精给迷得六亲不认！”

    “你闭嘴！今天我必须要好好教育你！”周冷元气得眸光犀利。

    周冷堃一看二弟的状态就知道又要走火入魔。

    他看向周滢给她使个眼色，假意训斥道：“怎么和二哥说话的？你二哥是什么人你不清楚吗？今天我非得好好教育你，跟我上楼去！”

    说着，他把她拽上了楼。

    上楼后，周滢气道：“大哥，我快让那个女人给欺负死了。”

    周冷堃不以为意地说：“行了，那个叫乔黛的是吧！大哥给你出气，你不要再惹你二哥，一会儿在他面前服个软知道吗？”

    周滢听后眼前一亮，看着他问：“你怎么给我出气？”

    “我有办法收拾她，你不要再胡闹了！”周冷堃警告道。

