    爻森坐在去往亿游大厦的地铁上，想起年前二姨一家给他说的事就感觉一阵头疼。

    就是爻森自己也是通过亚服单人排名被招揽进的Titans，好好地在青训队里待过，虽然只有一周。当时爻森就和二姨说了，这种事他还真的做不了主，倒弄得表弟一家有些不太开心。

    如果他一个当队长的就能随随便便让谁进青训队了，要是是个十年难得一遇的电竞天才也就算了，偏偏是个技术非常一般的，那不知要让那些辛辛苦苦在训练中心熬了一两年的青训生们怎么想。

    爸妈让他别担心，这些事自有他们劝去。

    爻森回去得不算早，一队其他人基本都已经到了，现在正在群里各自凄惨地数着今年的红包。

    王宇锡：家里亲戚真抠门，我还没结婚呢，就不给我红包了，还要带小孩来找我要

    白悦：我还好，我们家这边只要没结婚都给的

    王宇锡：我也没结婚，给我一个呗

    白悦：叫声爸爸来听听

    王宇锡非常有原则，在这种事情上果断抛弃面子：爸爸！

    白悦：行吧，乖儿子拿去

    白悦：[微信红包66.6]

    王宇锡：谢谢爸爸！爱你~

    白悦：我后悔了，还给我，我没你这种骚儿子

    爻森下了地铁，地铁站距离亿游大厦还有个四五百米。他边走边给邵涵打电话，号码刚刚播出去，一道人影却从地铁站出站口快步地迎面走了过来。

    爻森抬头一看，站在面前的可不就是他睡觉也念的宝贝男朋友么。二十多天没见，现在邵涵站在自己面前，要不是地铁站实在人多，爻森真想搂着他好好亲一顿。

    爻森抓着手机愣了愣，片刻后才无奈地笑道：“我不是让你不用来接我么？”

    邵涵看上去已经等了好一阵子了，出站口风大，他的双手和双颊都被吹得微微泛红。他盯了爻森一阵，没告诉爻森自己左忍右忍还是没忍住跑出来接他，回答：“……反正寝室里待着也没事。”

    “你看你手都吹红了，来，放我兜里，我兜里暖和。”

    爻森外套兜里揣了个正在给手机充电的充电宝，确实够暖和。爻森抓着邵涵的手放进兜里，和他一起回亿游大厦。

    路上爻森忽然想起了什么，问道：“邵涵，我记得你以前是在帮睿训练？”

    “是啊。”邵涵有些诧异爻森为什么要突然问起他这件事，“怎么了？Titans青训队要招新人吗？”

    大部分的俱乐部招青训队员会首先看国内青少年比赛的排名和服务器排名，然后就是从青少年训练基地里挖人。像Titans这样名气大青训生挤破头也想挤进来的俱乐部，着实用不着自己在训练中心里挑，自然会成为国内青少年比赛新人才俊的首选。

    “不是，是我有个表弟。”爻森有些无奈地叹了口气，“他让我帮他牵个线，短时间内让他进俱乐部是不可能，帮他了解一下训练基地或者报名参加个比赛什么的还是可以的。”

    邵涵点了点头，心里明白爻森为难在哪里，回答：“帮睿的话这两年筛选门槛高了一些，有最低的专业版积分要求。星嘉的话就容易一点，基本报名了就可以训练。我那儿还有帮睿经理的联系方式，要不我帮你问问？”

    “那我估计我那表弟是没戏了。”爻森无奈地笑着摇了摇头，“我帮他问问星嘉吧。”

    邵涵送爻森回了宿舍，说是送其实也是爻森自然而然地就把他牵回去了。王宇锡正在寝室里看电影，一见爻森回来了，正想扑上去喊一声“爸爸给个红包吧”，看见爻森身后的邵涵，生生地遏制住了。

    邵涵看着他，想到被爻森揣在兜里的手有些不好意思，有些尴尬地打招呼道：“晚上好。”

    王宇锡连忙点头：“邵哥好邵哥好。”

    爻森把行李箱放在床边，一手把邵涵搂过来，捧着他的下巴在他唇上亲了亲，王宇锡立马扭头看地。

    爻森：“回去吧，早点休息。”

    当着不太熟的人的面被亲，邵涵有些不自在地脸红起来。他也早就待不住了，点了点头，转身离开了。

    邵涵走后，王宇锡才默默地走进浴室去刷他被酸痛的牙。刷了一会儿的牙，王宇锡又叼着牙刷从浴室里探出头来，按捺不住地问：“你俩到底到哪一步了？”

    “没到你想的那一步。”

    王宇锡瞪大眼睛：“没到那一步你俩都腻成这样，那要是到了还得了啊？”

    “狗粮吃不下了就自己去找个女朋友吧。”爻森悠闲地收拾着自己的衣服，“找个男朋友爸爸也没意见。”

    王宇锡翻了个白眼，愤恨地说：“别说了，你知不知道，老宋估计都很快要有女朋友了。他这次过年回家参加了一个泡脚爱好者聚会，认识了一个妹子，聊得正好呢。”

    “哦，是吗。”

    “你说你是咱五个里第一个脱单的那就算了，毕竟你闭上嘴还是个帅哥，可老宋居然是第二个！这太不公平了！”

    “老宋有什么不好，长得高，人也实在，挺多女孩儿不也喜欢这样有安全感的么。”爻森说，“还有我张开嘴也是个帅哥。”

    “老宋能好好和女孩儿谈恋爱吗？”王宇锡揪着眉毛，满脸不可置信，“他满心满眼都是他的偶像你，你和他女朋友掉水里他得先救你吧！”

    王宇锡仰天叹了一口气：“幸好还有老白和子寓陪着我，不然我得抑郁了。”

    王宇锡对自己贫瘠的桃花运的烦恼不会影响训练，人员都到齐之后，训练也照常开始了。

    转过年来基本就是三月，他们的训练强度会再上一个台阶，计划一直持续到六月初。六月初之后便是赛前最后的准备了，训练强度会随之降下来，让队员们平复心情应战。

    爻森好人做到底，不仅仅帮自己的表弟联系了星嘉，还凭着自家经理和星嘉负责人有些合作关系，帮表弟安排进了一个名气不错的教练手里，暑假就可以过去开始训练，顺便还帮表弟报名了今年八月份的星嘉和帮睿联名杯青少年电竞大赛。

    爻森等人每天都被要求看各种在役退役电竞选手的比赛视频，又是战术分析又是技术剖析，任是他也觉得脑壳疼。

    这天晚上Titans有加训，王宇锡在连续第五遍看完奥丁队的冠军赛之后彻底蔫了，趴在电脑前起不来，抱怨连天：“再看下去我的德语就要十级了。”

    爻森也有点受不住了，揉了揉眉心：“我得出去走走。”

    白悦跟着站了起来：“我跟你一块儿，我都快飞升了。”

    “你别来，我要去B座。”

    “你去B座干嘛？”

    王宇锡一听B座就知道爻森要去找他的小男朋友了，忍住翻白眼的冲动，当即站起来勾住白悦肩膀帮他往外带：“别管他，楼下新开了家一点点，我们走！”

    爻森给王宇锡投去了赞许的目光，直接去了B座。诺亚方舟主力队似乎也在加训，训练室外走廊上的自动贩卖机前还有几名队员在买饮料。

    这个时间点Titans的队长出现在这里着实有些奇怪，爻森和几名诺亚队员点点头表示打招呼，轻车熟路地朝着主力队训练室走，从神态到脚步都很悠闲自然，仿佛自己出现在这里理所应当。

    诺亚主力队也正好在休息间歇，爻森站在门口，敲了敲训练室的玻璃门。

    坐在里面的邵涵回过头，看见爻森的一刻，眼里划过几分外人看不出的喜悦。他站了起来，朝着爻森走了过去。

    两人去了这层的休息室，周围没人，爻森大大方方地往邵涵肩上一搂一趴，长长地出了口气：“今天训练有点累。”

    邵涵被爻森的头发蹭得有些痒，他拍了拍肩膀上的脑袋，在沙发上坐下，“累的话就早点休息吧。”

    “所以我不就来找你了么？”爻森笑笑，“看见你就感觉好多了。”

    爻森把邵涵的左手捏在手里，把玩他修长的骨架和柔软的指腹。邵涵的手不像一个常年握鼠标的，反倒像是一个弹钢琴的，他的手比邵涵大一些，握起来正好。

    揉着揉着，爻森忽然就回忆起了上个月某天晚上用这只手干的坏事，心里顿时有些躁动。爻森摸了摸鼻子，理智让他放下了邵涵的手。

    一会儿还要继续受德语摧残，爻森待不了多久，在邵涵这里充满电就回去了。

    爻森回到Titans的训练室，看到除了他剩下四个队员人手多了一杯奶茶，只有他的桌上空空如也。

    爻森：“没帮我买？”

    王宇锡心里揣着对爻森暗里秀恩爱的羡慕与嫉妒，笑容还是非常厚道：“哎呀，这不是看你容易失眠，怕你奶茶喝多了睡不着么？”

    有理有据，真情实感，队友爱简直令人落泪。

    最近他们都得过这样的苦日子，不过回报自然也不小。国外电竞行业起步早，训练基本都成体系，很多职业队员都是一开始接触电竞就走的职业路，就像沈佑那样。而国内大部分是业余转职业，先天有点劣势，自然是要多借鉴借鉴领头者们的经验。

    这天晚上八点多钟还是加训时间，郭经理忽然来了主力队训练室，对爻森道：“爻森，大厅有个人找你。”

    爻森诧异道：“谁？”

    “没说是谁，直接让前台打给俱乐部的。”郭经理的神情非常古怪，“他说你认识他，让你下去一下。”

    这怎么听都像是碰瓷的行为让爻森一头雾水，今天是工作日，按理说对游客不开放，外面的人想要进来确实需要队员或者工作人员帮忙登记。

    爻森还是打算下去看看，他下楼来到大厅，远远地看见一个男人坐在沙发上，见到他之后，笑着朝他挥了挥手。

    爻森一愣，诧异道：“凯哥？”

