    “再说一遍也是一样的话，我和南溪早就有了夫妻之实。”

    季夜白的话像刀子一样割在陆见深的心口，割得他一颗心血肉模糊，鲜血淋漓。

    再也忍不住，他一把拽住季夜白，拳头像雨点般疯狂的落下去。

    先是嘴角，再是脸。

    两拳下去，季夜白的嘴角已经布满了血迹。

    但是，他没有还手，只是站直了身体，挺直了脊背，擦了擦嘴角的血迹，然后冷笑着看向陆见深：

    “你就算把我打死了也改变不了这个事实。”

    “那我就弄死你。”陆见深几乎是咬牙切齿说完这句话的。

    话落，他一脚将季夜白撂在地上。

    同时一把拧住了他的衣领，季夜白也不是任人宰割的，他剧烈的反抗起来。

    很快，两人就扭成一团，咖啡厅里的其他客人见到这一幕都纷纷离开了。

    就连工作人员见两人身手不凡，打的又太凶都没敢靠近。

    突然，一声剧烈的轰响，陆见深抡起椅子，直接砸在了季夜白的背脊上。

    瞬间，几乎能听见背脊碎裂的声音，季夜白骤然吐了一大口血，整个人狼狈的趴在地上。

    南溪不过是出去上了趟洗手间，回来时看见的就是这一幕。

    开始，她还以为自己看花了眼。

    按照她的预想，等季夜白向见深解释清楚之后，这件事情也算告一段落了，她和见深也会有个新的开始。

    但是，她怎么也没有想到，事情会出乎她的意料，完全没有按照她设想的方向进行。

    两人打的很凶，南溪半分不敢耽搁，立马推开门，疯狂的跑过去。

    她跑去时，陆见深正把季夜白按在地上，双眼猩红，整个人就像一头发疯的狮子，没有半分理智可言。

    而季夜白，已经躺在地上，呼吸困难，瞳孔放大，看着马上就要窒息一般。

    南溪立马着急的喊道：“见深，你松手，快松手，你快掐死他了。”

    陆见深心里本来就有火气，现在还听见南溪为他求饶，更是气不打一处来。

    不仅没有松手，他又加大了手上的力道。

    这下，季夜白的脸已经白成一张白纸了，他的眼神也开始涣散起来。

    南溪吓的不行，她一边开口喊，一边去掰陆见深的手臂：“见深，你先松开，你冷静点好不好？”

    “你告诉我，是不是发生什么事了？”

    她认识他这么多年，他从来没有这样。

    这还是见他第一次这样，肯定是有原因的，不会是无缘无故的。

    “见深，我求你了，你冷静点，松手好不好？”南溪苦苦的哀求着，她只能轻柔的劝着，不敢激怒陆见深。

    她怕，怕万一季夜白死了，见深要承担杀人凶手的罪名。

    他是谁？

    堂堂陆家的继承人，陆氏的总裁，他有着最美好、最璀璨、最无可限量的未来，他人生还那么漫长，是怎么都不能和“杀人犯”这样的字眼扯上联系的。

    但，陆见深整个人都在气头上。

    他根本没有办法冷静下来去想南溪口中的话。

    所以，南溪的话于他而言，完全成了另一个意思。

    “你就这么关心他？”陆见深看着南溪，那双眸子变得又冰又冷。

    看着他的眼睛，南溪心都痛死了，她摇着头，拼命的解释：“不是的，见深，不是你以为的那样，我只是因为……”

    但是，南溪口中的话还没说完就被打断了。

    “够了，我不想听。”

    话落，他骤然松开季夜白的脖子，然后转身，风一样往外走。

    整个过程，他都没有再看南溪一眼。

    那种无视和冷漠让南溪的心像被一把利箭射穿了一样，到处都流着血，千疮百孔的疼。

    她按着心口，那里可真疼啊。

    可是，她来不及疼。

    看着他的背影，南溪疯狂的追上去：“见深，你听我解释，刚刚不是……”

    然而，她的话只说到一半，他的身影已经像风一样离开了。

    然后彻底消失不见。

    眼前，忽然变得一片荒凉。

    什么都没有了。

    只有冷风呼啸而过，一阵接着一阵。

    那一口口冷风，灌入的好像不是她的口中，而是她的心脏。

    每吹一下，都疼的要命。

    南溪蹲下身子，再也控制不住，直接抱住了自己瘦弱的身子。

    怎么会这样呢？

    明明一切都挺好的，她已经知道了那件事是个误会，知道了她和季夜白什么都没发生。

    他也说了，他相信她，还亲自来接她回家。

    刚刚从洗手间回来时她甚至都想好了，如果这次他求婚的话，她一定会毫不犹豫的点头答应。

    可是？

    这一切前前后后才几分钟啊。

    就几分钟，怎么就突然发生了这么多事呢？

    到现在，她甚至都不知道发生了什么，自己就被孤零零的舍弃了。

    或者，他从没相信她的话，他还是觉得他和季夜白已经发生了什么吧！

    所以，他是介意的，他还是介意的吧！

    否则，她真的找不出任何一个理由来为他开脱了。

    “呵……”仰头，南溪扯着唇角凄惨的一笑：“男人啊，终究是介意的。”

    “他们喜欢的，还是干净的姑娘。”

    是她太天真了！

    不管有没有真的发生什么，或者只要睡在了一张床上对他们而言都一样吧。

    摸了摸脸，南溪忽然觉得她哭不出来了。

    可是，既然介意，又为什么要给她希望，又为什么说那些话给她听，让她心存留念呢。

    “溪溪，我要肯定的告诉你，我要的是你，只是你这个人，不管你变成什么样，也不管你经历了什么，你都是我的溪溪，也都是我想要共度余生，携手一辈子走下去的人。”

    这些话，还躺在她的手机里热乎着呢。

    这才过了多久？

    现在看来，简直就是一个天大的笑话。

    呵呵……说到底这些都是谎言。

    陆见深一路跌跌撞撞的跑出去，他整个人无措茫然到了极致，心口更是撕心裂肺的疼。

    在此之前，南溪说她和那个人没有发生什么，他是深信不疑的。

    可是，见到季夜白后，他知道自己错了。

    他相信他的溪溪，但是，他不相信季夜白这个人。

    一个小三的儿子，一个常年都处心积虑想要报复他，恨不得他越可怜越好的人，又怎么会放弃这么大好的机会？

    他要怎么告诉他的溪溪，他和季夜白根本不是陌生人。

    季夜白就是他爸爸在外面的私生子。

