    炼狱界内，有一个非常特殊的地方，叫深渊血池！

    并不是说这个地方到处是血池肉林，而是这个地方被誉为炼狱界新生亡灵的造血之地，是整个炼狱界有资质的新生亡灵聚集地！

    能到达这里的，都是新生亡灵里的佼佼者，不仅对资质要求极高，还对灵魂年限要求也很高，高于两百年的年限是无法靠近血池的......

    而偌大的死界，吸收着整个生灵界最璀璨的精英，在这里.....没有家世、没有背景，所有资源凭借自己的能力去争取，拥有最残酷但却也最公平的竞争环境！

    而今天，血池内部显得格外的热闹，因为上面传来了一个非常利好的消息！！

    无数个年轻的亡魂团体聚集在一起，兴奋的探讨着刚出现的消息，整个血池内部都变得很热闹，无论是性格孤冷的也好、高傲的也好，还是每一分钟都在疯狂训练的修炼狂也好，都在这一刻融入了此次的八卦当中。

    因为这个消息关乎他们是否能竞争一线！

    谁都知道，在这血池里的最终目的，是进入十大王上的法眼，最终入驻君王殿，成为他们争取资源的御用团队！

    血池备用团队和御用团队可是两个概念，御用团队为王上争取利益，直接就可以获得海量的资源提成，远比血池里的资源高上几级不止，历练一段时间后便会被王上们收入王牌战队之中，成为势力军团的高层人物！

    是一条无上的康庄大道！

    而根据最新消息，第五王队、第六王队、第九王队的队长，纷纷在此次任务中陨落，消息一出，整个血池都沸腾了！

    “我去，真的假的呀？那个佛耶戈也栽了？不是说他是继古王队后最优秀的一个队长吗？”

    “造势嘛，这东西你也信？何况只要陨落了，他能否爬起来都是一回事，以前再优秀有什么用？还不是要重新来过？”

    一群人闻言纷纷点头，面露振奋之色！

    成为御用队员后会拥有最新生物甲，据说能完全模拟生灵的躯体，是无数人挤破脑袋想要去御用队的重要原因之一！

    毕竟......作为年纪轻轻就死了的精英子弟，没有谁会说是活够了的，谁都渴望重新再体会一便生灵的感觉......

    但御用队伍每个王只有一支！！

    而且血池的竞争并不是个人的，预备的团队是以组为单位的，并不是单枪匹马就能进入，也就是说，你不仅要自己厉害，还要你的团队也厉害，才能入选！

    所以大多数新亡灵刚进入血池的那段时间，都是在寻找靠谱的队友，互相磨合.....

    这让上升的要求又更加严苛了一些，也许你单体实力已经到了队长级，但因为没有合适的团队导致一直没能竞争得上去。也许你的团队很给力，大家整体实力都不差，但因为队伍里没有绝对的队长级主力，也导致上不上下不下的......

    许多队伍......都被卡在了临门一脚，而偏偏，新六王队里，暂时只招一支御用队伍！

    当真是一个萝卜一个坑呀......

    原本的情况里，随着几个王队的队伍确定，血池剩下的人机会已经越来越小，因为御用队的资源比他们强，如果一开始没能竞争上，只要他们不出意外，理论上自己等人是拥有追不上的。

    所以要么等王上们重新增加队伍名额，要么......就坐等已经被选上的队伍在外面栽跟头！

    栽跟头这种事不是没发生过，九王队连续两支队伍都分别在某个任务里栽了，几乎全军覆没，只是所有人都没想到，这一次会一下栽这么多，而且栽的都是队长级主力！！

    队伍外出任务，都有队友损失的风险，一般御用队伍遇到这种事，都会选择在血池里挖人，从其它团队里挖走他们需要的人才！

    一般情况下都是能挖到的，毕竟谁遇到这种直接能进入君王殿机会都不会错过，但要是损失了队长级的主力那就不一样了！

    没有一个队长级主力会愿意放弃现在已经熟悉的团队去加入一个完全没有磨合的新队，而且失去队长的御用队，整个队伍的竞争都会急转直下，自己完全可以带领自己的队伍去争取名额，何必加入群龙无首的他们？

    “这次机会还真是难得呀，三支御用队的空缺！”

    “队长，咱们竞争哪个王上的空缺？”

    “都不错，破败王殿那里的竞争应该是最大的，第九王脾气暴戾，但听说给资源很大方，都可以考虑......”

    “那紫王殿下呢？”

    紫王.....指的是六王......

    血池里，除了刚来这里，没弄懂情况的新人，九成以上的人都在热烈的讨论着此次空出的名额，但这些老人中，却有两波人，远离了这个话题，忐忑的等待着另外一个结果！

    两波人，分别都是蜘蛛神殿的备选队员！！

    与其它王殿不同，第七王选择御用队的方式极为不同，队长的人选由神后罗丝殿下亲自挑选，而想成为七王殿下队伍的人，则需要提前报名经受考核！

    经过考核，没有队长资质的人有两个选择，一是离开七王殿，自己去血池寻找合适的队伍，进军其它王殿，二便是留在七王殿，成为预备队员，但如何能成为正式队员则需要考验你的眼光了！

    七王殿的预备队员需要在神后罗丝选中的队长种子选手里挑选一个作为效忠对象，如果挑选的种子选手最后竞争成功了，那么恭喜你，一人得道鸡犬升天，凡是选对的预备队员将全部转为正式队员！

    而挑选错了的队员，则是会直接淘汰！

    根据最新消息，三个种子选手里，其中一个已经失去了梦魇的控制资格，被淘汰出了队长的资格，而选择那位种子选手的队员则都一脸苍白的被遣返回到了血池！

    而如今.....七王殿的入口里，只剩下了两波人！

    一波.....是选择了贺兰娜娜的一众优秀的亡灵，而另一波则是选中了第三个灵媒的一群亡灵队员！

    两波队员，此时都表情各异，因为他们.....都能通过彼此选中的队长视角，观看此次任务的局势！！

