    沈钰珠眉头一挑，冷冷看着面前的济北王赵炎道：“我娘可是被你做杀？”

    济北王提着茶壶的手顿在了半空，随后定了定神道：“不是。”

    他看着沈钰珠道：“在这世上我爱惨了她，哪里舍得杀她？”

    “爱？”沈钰珠冷冷笑了出来，随后这笑声却是控制不住，竟是压抑着万分的痛楚。

    “爱她，就屠尽了她的族人？”

    “爱她，便是将她拘在你的身边，极尽折辱？”

    “爱她，便是在她逃离了你的魔爪后，还不放过她？你这叫爱吗？”

    沈钰珠低吼了出来，一直藏在腰间的软剑拔了出来，朝着济北王的面门刺了过来。

    济北王却根本不回避，定定看着刺到了面前的剑锋，抬眸看向了陡然发难的沈钰珠。

    剑锋抵在了济北王的眉心处，那一瞬间，他眼眸中有锋芒乍现，随后一点点地散开。

    “你要杀了为父吗？”

    沈钰珠的身体狠狠颤了颤，那剑锋硬生生停在了那里，愣是一刻也不能进前一寸。

    沈钰珠的唇紧紧抿着，她死死盯着济北王。

    “杀了你又如何，你害死了我娘，光这一点难道就不能杀了你吗？”

    “我没有害死你娘亲，”济北王看着沈钰珠，眼底掠过一丝哀伤，“是，你娘亲的死和我确实有些牵扯。”

    “可当初我只是想要逼迫文氏说出你娘的下落，没想到这个过程中，魏氏居然给你娘亲下毒。”

    “若是那个时候我没有被皇上贬谪到南疆，走得那样匆忙，我当时便不会饶了魏氏那个贱人。”

    济北王叹了口气苦笑道：“我哪里舍得杀她？”

    他似乎回忆起了过往的那些旧事烟云，眼神竟是有些迷茫了。

    “在南诏和大周的关系还没有恶化之前，我曾经以皇子的身份去过南诏。”

    “那一天，我们在南诏皇都的郊外偶遇。”

    “她是个很美的女子，同时也极其有才华。”

    “我们第一次见面，我依然记得的。”

    “我骑着马看到她在河边的桃树下抚琴，就那么简简单单的一个人，穿着素色罗裙，头发散开，随意地披在肩头。”

    “我当时就被她身上特有的风姿所折服，她身上没有皇族长公主的傲慢，多的是很让人舒服的闲散气韵。”

    “她那个时候抬眸看着我，眼睛当真好看，你的眼睛和她的眼睛很像。”

    “她就那么笑意盈盈看着我，问我道，公子从哪里来？喝一杯如何？”

    济北王眯着眼在沈钰珠的森寒剑锋下，回忆着往昔，倒像是陶醉其中了。

    沈钰珠第一次听到这么多关于母亲的事情，她的表情，她的喜好。

    但这些消息却是从眼前这个男人的嘴巴里说出来，让她心头好一阵不自在。

    济北王讲得有些口渴，下意识想要端起桌子上的茶盏，却被沈钰珠的剑锋逼迫得连头都低不下来。

    他不得不看着沈钰珠，苦笑了出来。

    “不管你信还是不信，我当真喜欢她，不想让她再逃走，只想将她留在我的身边。”

    “可魏氏那个女人心思太过歹毒，慕侯爷又是皇上的心腹，自然晓得皇上要对我动手。”

    “我那个时候也不知道她居然会杀了文氏，借着文氏的手又毒死了你的娘，你以为我不恨她吗？”

    “可那个时候皇上将我贬谪，除掉了我的官位，剥夺了我的军队。我哪里能是永宁侯的对手？”

    济北王脸上越发冷了几分：“高鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”

    “我就是那条狗罢了，如丧家之犬，被自己的亲哥哥撵到了南疆，就因为我所谓的功高震主。”

    济北王苦笑了出来，眼底的憎恶和疯狂交织在一起。

    “我已经被彻底废了，成了一个废人，乾元帝早就在我的身上下了毒，只等着我慢慢死掉。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里，早些年便听得济北王身子骨弱，需要经常泡温泉，还需要喝各种各样的药。

    哪里想到竟是被乾元帝下了毒？

    她不可思议地看着济北王，当年在全世界人都要抛弃乾元帝的时候，可是济北王忠心耿耿跟在了他的身边，陪着他一步步走到现在的位置。

    没想到坐在龙椅上的济北王居然首先对自己的亲弟弟开了杀戒。

    济北王淡淡笑道：“也没什么，我倒是习惯了。”

    “也幸亏我去了南疆，遇到了一个很厉害的蛊师，从此我在南诏的药谷研究岐黄之术，研究蛊毒，竟是将我身体里的毒素以毒攻毒，堪堪压制住了。”

    “本来皇上给我下的毒，我不到半年就会毒发身亡，结果硬是被我撑着活了这么久。”

    济北王讲到这里，脸上带着些得意，不过那眼神实在是疯狂得厉害，慎得慌。

    他缓缓道：“你永远也体会不到，为了压制体内的毒，我得服下更多的毒物，那种撕心裂肺的疼痛，不是寻常人能承受得了的。”

    “我在南疆活成了这个鬼样子，自然想不到魏氏会对你娘做出这种事情。”

    “不过她也好过不到哪儿去。”

    赵炎冷冷笑了出来，看着沈钰珠道：“你可知道慕家二少爷慕修明？”

    沈钰珠的眉头微微蹙了起来。

    赵炎知道眼前的沈钰珠恨死了他，也不等沈钰珠回应他。

    他脸上挂着一丝丝的邪魅之气，笑了出来。

    “魏氏那个女人生下慕修明，她的那个儿子就是个怪胎，活不长久。”

    “那个时候我为了利用魏氏帮我逼迫文氏，将文氏说出你母亲的下落。”

    “我给魏氏设局，故意诱使慕侯爷给她送了一套红宝石头面。”

    济北王唇角勾着一抹嘲讽：“魏氏很是精明，一般人不可能给她下毒。”

    “她唯一有一个人招架不住，那就是她喜欢的慕侯爷。”

    “有一天慕侯爷约了我们几个武将吃酒，那个时候他还没有和我撕破脸，我们还算能维持面子上的友好。”

    “他问我们这些武将，女子喜欢什么，我便提议他买红宝石头面。”

    “他还真的去买了，当然买到的那套首饰自然是先经过了我的手，就这样魏氏怀着的儿子出生后就带着剧毒，我让她活生生难受了十几年，绝望了十几年。”

    沈钰珠听得一阵阵恶寒，却又觉得解气。

    济北王又笑了笑：“我知道慕依依不是个一般女人，若是魏氏落在你和慕修寒手中，怕是死得很痛快，那怎么行？”

    他顿了顿话头：“那一次二皇子暴动的时候，你还真以为天机门能那么快找到你，救你出来？”

    “是我从中助了一把力，也是我告诉了慕依依魏氏和你的位置，才让慕依依得手抓住了魏氏。”

    “呵呵！魏氏死得那么惨，你快意否？我的好女儿？”

