    第2751章  参悟

    巨大的龟妖悬浮于空，随后如同一道黑影般在人群的瞳孔中不断放大，呼吸间便来到这片天地。

    一股极为沉重的气息从上空垂落而下，使得许多修为弱小之人感觉呼吸艰难，仿佛有一座无形的大山压在心头，他们抬头望向上空的庞然大物，眼神中尽皆充斥着震惊的神色。

    好大一尊龟妖！

    这龟妖，从何而来？

    “听闻数千年前，碧涛阁主在外游历，在生死海内遇到了一尊极可怕的大妖拦住了他的去路，两人爆发了一场大战，不知结果如何，莫非昔日那大妖便是这尊龟妖？”有人低声说道。

    “极有可能！”不少人回应道，听碧涛阁主的话语，这尊龟妖似乎叫做玄鳌。

    秦轩目光看着上方的龟妖，心中生出了一些想法，不知碧涛阁主将龟妖召唤出来有何用意。

    莫非，机缘与龟妖有关？

    只见此时，龟妖朝下方而去，随后一道惊天动地的声响传出，龟妖庞大的身躯落在地面之上，使得周围人群身体不稳的晃动了下，内心震颤不已。

    “这是要干什么？”许多人开口问道，脸上都露出不解的神色。

    “诸位，这尊龟妖乃是上古玄龟，而玄龟的龟甲纹路之中蕴藏大道至理，诸位可以尝试着参悟一番，至于能够参悟出多少，便看个人的造化了。”碧涛阁主看向人群开口道。

    “原来是上古玄龟！”

    许多人心中恍然大悟，看向龟妖的目光中多了几分好奇之色。

    他们对玄龟有一些了解，乃是一种上古大妖，血脉虽然比不上玄武神龟，但在龟族之中也算是非常强大的一脉。

    传闻中的玄龟可知天命，窥视他人的天赋气运，而之所以拥有如此逆天之能，便来自于它那副玄奥莫测的龟甲。

    有人称，玄龟的龟甲之上的纹路对应着天地万物的运行规则，便如同星象一般，若是能够看破其中的精髓，便能够借此窥视天道变化，非常神奇。

    当然这些都是传闻，没有人证实过，自然不知道究竟是真是假。

    今日在他们面前出现了一尊真正的玄龟，倒是借此机会检验一番，也许真能从龟甲之上参悟出一些修行道理。

    秦轩目光凝视着眼前这尊巨大的玄龟，从它散发出的气息来看，应该达到了七阶层次，不过气息有些虚浮，似乎受了极重的伤势，应该是当年与碧涛阁主交手时留下的。

    此刻他并没有在想从玄龟身上能够得到什么机缘，而是，玄龟为何会在碧涛岛上？

    莫非当年它败给了碧涛阁主，因此碧涛阁主将它囚禁于此？

    这种可能性似乎极大。

    不过他心中却隐隐有一种感觉，事情可能没有这么简单，要知道玄龟体内流淌着上古神兽的血脉，而且也修行到了七阶，若是它想跑的话，碧涛阁主未必能留住。

    若是如此的话，它在这里的原因便值得深思了。

    “玄鳌，有劳你了。”碧涛阁主对着下方的玄龟开口说了一声，语气颇为客气，仿佛对待朋友一般。

    听到碧涛阁主的话语秦轩眼中露出一抹异芒，心中更相信了自己的猜测。

    若是对待囚犯的话，碧涛阁主自然不会如此客气，由此可见，他与玄龟之间应该是其他的关系。

    但究竟是什么，他目前还看不出来。

    “所有人，退后。”

    一道沙哑的声音从虚空中传出，使得在场人群神色不由得一凝，第一反应是何人开口，很快便有一些人反应了过来，开口道：“这是玄龟发出的声音！”

    于是所有人都遵从玄龟的意志，纷纷朝后方退去，一直退到数百米外才停下来。

    随后只见玄龟身躯中释放出一道道夺目的神辉，席卷浩瀚空间，将在场人群尽皆笼罩在其中。

    诸人先是感觉有些头晕，随后发现自己仿佛来到了另一片世界，在他们面前有着一面巨大的圆弧形光幕，无数道繁杂的纹路在光幕之上变幻着，仿佛蕴藏大道至理，非常深奥，难以揣测。

    “这里是什么地方？”许多人开口问道，脸上带着疑惑的神色，似乎已经不在碧涛阁了。

    “我们此刻身处于玄龟的大道领域之中，诸位眼前的光幕，便是玄龟的龟甲所化，而上面变化的纹路，便是龟甲上的纹路。”此时，有一道洪亮的声音传出，顿时将人群的目光吸引了过去。

    只见说话之人正是梅元洲，在他身旁的乃是一位美貌女子，自然是绫潇仙子，他们也一同进来了。

    “看来梅兄以前来过这里。”又一道声音传出，是吹雪阁的闻楼开口。

    梅元洲目光笑看了闻楼一眼，点头道：“以前的确进来过一次，不过很可惜，并未参悟出什么道理，希望这一次能有所收获。”

    闻楼双眼微微眯了起来，眼神中闪烁着一抹异样的光芒，以梅元洲的天赋，真的什么都没参悟出来？

    他可不信。

    不过他没有再追问下去，若是梅元洲不肯承认，他再怎么追问都没有用。

    “既然进来了，诸位便坐下感悟吧，这些纹路一直都处于变化之中，因而无论在什么地方都是一样的，不会有位置差异。”梅元洲又开口道。

    人群闻言便朝四周散开，各自寻找一处地方坐下感悟，毕竟这些纹路非常深奥，一时半会肯定是悟不出来什么。

    “参悟吧。”秦轩对着叶蓉说了一声。

    然而叶蓉却没有理会秦轩的话，她目光不断地扫过四周人群，仿佛在寻找什么，片刻后，她的视线锁定在一处方位，脸上顿时露出一抹欣喜的笑容。

    “去那里。”叶蓉开口道，说着便朝那处方向走去。

    秦轩目光顺着叶蓉行走的方向望去，看到了几道青年身影在那边，正是之前在宴会中遇到的碧涛阁护法。

    “这女人……”秦轩不由得摇了摇头，心中感觉颇为无奈，不过也懒得与她计较反正在哪里修行都一样。

    “简护法。”一道温柔的声音传出，使得其中一人下意识回过头，正是简宿。

    看见走来的叶蓉与秦轩，简宿神色先是愣了下，随后脸上露出一抹笑容，对着叶蓉打了声道：“叶姑娘，你也来了。”

    “恰好看见简护法在这边，于是便过来了。”叶蓉目光含笑的看着简宿，开口道：“若是简护法不介意的话，我们也想在这里参悟。”

    叶蓉的话音落下，简宿身边的那些人皆都笑看了他一眼，那眼神，仿佛蕴含某种深意。

    秦轩看见那些人的目光，自然知道他们心中在想什么，不过与他无关，当做什么都没看见便好。

    “叶姑娘既然愿意一起修行，简某岂有拒绝的道理。”简宿看向叶蓉笑着回道，随后目光瞟了一眼秦轩，脸色微变了几分：“只是这侍卫……”

    叶蓉立即反应过来，转头看向秦轩道：“你在旁边找一处位置参悟吧。”

    秦轩目光有些怪异的看着叶蓉，这是要赶他走？

    “这是你自己说的，别怪我。”秦轩对她传音道。

    “你在附近找一处位置参悟，若是我出了什么事，你赶过来救援就好。”叶蓉回道，带着几分命令的口吻。

    秦轩听到此话眉头皱了起来，这女人还真将自己当成千金小姐了？

    “看我心情吧。”秦轩淡淡的留下一道声音，随后转身离开了这边。

    “你……”叶蓉目光瞪着秦轩的背影，但终究没有发火，毕竟她修为不如秦轩，拿他没什么办法。

    不过他来不来救都无所谓，简宿在这里，她不会有什么事。

    她回头看向简宿，脸上再次绽放出温柔的笑容，道：“已经让他走了。”

    “别介意，只是我们在这里感悟，若是旁边还有一位侍卫的话，未免显得不太好。”简宿开口解释了一声，语气十分温柔。

    “嗯，我明白的。”叶蓉极为乖巧的点头，如同邻家小女一般，让人不由自主便生出怜惜之意。

    “那就好。”简宿顺势牵起叶蓉的手，温柔一笑：“坐下来参悟吧。”

    这一刻叶蓉脸色红彤彤的，心跳加速不止，这是一种前所未有的感觉，在此之前，从未有异性与她发生过肢体上的接触。

    然而她却没有挣脱简宿的手掌，仿佛十分享受这种感觉，若是以后能与简宿结合，也不枉她付出这么多心血。

    在叶蓉之后，又有一些女子来到这边，与其他几位护法坐在一起，显得十分亲密，像是真正的修行道侣一般。

    类似的景象还出现在不少地方，这里本是一处参悟大道至理的地方，然而却隐隐成为了许多人交往的场合。

    那些人以为没有人会在意这些，殊不知，他们的一举一动都被一双无形的眼睛盯着。

    与叶蓉分离之后，秦轩找到了一处人群稀少的地方坐了下来，目光凝视着眼前这面不断变化的光幕，心中不由生出了一些念头。

    从玄龟的龟甲之上能够窥视天机，而观测星象也能做到这一点，那么，两者之间是否存在某种相似之处？

