    第一天打牌到深夜。

    第二天打牌到通宵。

    第三天完美接受了，自己是千手羽衣的六道仙人，欣然应约前往棋牌室，继续打牌。

    陆生使劲地劝阻六道仙人，似乎都阻止不了他打牌信念。

    还振振有词念叨什么“修罗牌浪”，让陆生听不懂话，估计是体验什么新的玩法。

    而婆婆也在多次交手中，对这个素昧平生的千手宿敌，产生了惺惺相惜之情。

    没想到这个新手，除了【斗大名】外，在麻将上还拥有着和她不相上下的运气。

    天地气运和自身实力，凝结而来的滔天牌浪，一浪高过一浪的在牌桌上宛若运势长龙浴血厮杀。

    陆生只能强颜欢笑，把心中的异样情绪通通压制下去，庆祝着婆婆棋逢对手。

    从心底期许婆婆能一直被瞒在鼓里，接连斩落两位仙人，在这场仙凡之战中，为凡人争一口气。

    打牌之余。

    六道仙人还学会了在任务大厅发布委托，让新毕业的下忍帮忙跑腿，穿梭于各条商业街购买各国的特色美食。

    用他自己的话讲，大好世界也不急于一时，应如发酵美酒般把期待积攒下来，这才是旅行的真谛。

    暗中见证着一切的陆生想说，这明明是被木叶纸醉金迷的生活给腐蚀了。

    六道仙人已然和木叶天团混得极其熟稔，还相约着要参加木叶比舞大会，陆生觉得有必要让因陀罗和阿修罗见识下老父亲的舞姿。

    陪伴六道仙人周游木叶的任务，就此宣告结束。

    饯别时，纵使陆生再次拒绝了六道仙人赠送查克拉，可他根本没有选择的机会。

    以他的实力，在仙人面前宛若尘埃，完全掀不起任何风浪，只能乖乖接受。

    ‘忍宗在千年后，再次发光发热。’

    赠送完查克拉的六道仙人，似乎找到了身为忍宗之主的气势，注视着自己的查克拉和陆生的查克拉融为一体。

    是忍宗的绝响，还是六道仙人的不甘心？

    陆生也说不清。

    但六道仙人赠送查克拉，却与千年前并无区别，无私地把查克拉赠予世人，这才拉开了忍者的序幕。

    实验室内灯火闪耀，陆生轻微摇晃着手中的玻璃瓶，闪过一丝苦恼，感觉着静静躺在瓶底的细胞。

    他的查克拉在融入了六道查克拉后。

    变得和之前截然不同。

    不同于阿修罗，也不同于因陀罗，更不同于尾兽，包容性似乎变得更强了。

    吸食完九尾查克拉的陆生，研究着自己体内的变化，得出来的结论。

    他好像比九喇嘛，更适合做一个粘合剂了。

    “怎么了，陆生？”

    关系确立后，治里的动作也变得亲昵了许多，贴在陆生的身侧一同望着储存瓶。

    黛紫色的长发随着少女的动作，如锦缎般从肩侧滑向腰臀，柔顺的发梢轻挑着腰部衣物的束素轮廓。

    弥漫着空气内的清香，让陆生一时难以分辨，是窗外山向阳绽放的茶花，还是紧挨着肩侧犹如紫罗兰的少女。

    “查克拉在六道仙人的帮助下，发生了一些变异。”

    “是吗？”

    身侧带着困惑的语气声，吹动着治里的耳廓，使温热顺着心神涌向心底。

    脚尖随着心弦拨动的节奏，逐渐远离地面，少女伸出手臂认真地抚了下陆生的额头，“是会长出仙人那样的犄角吗？”

    “当然不会啊！”陆生头疼地看着对自己，调皮眨动右眼的少女，“是查克拉的特点...”

    见语言描述有点苍白，陆生毫不避讳地直接握住了少女的左手，波动着体内的查克拉，从手心的穴位交汇在一起。

    异样且凶猛的热流，在四肢百骸内肆意冲撞，与自身的查克拉相互交融奔流。

    治里能敏锐地感知到，隐藏在衣物下的经络，随着这股暖意似乎膨胀了起来，亦如蜿蜒盘踞在手背鼓起的静脉血管一般。

    “确实有很大的变化。”仔细感受着流动的治里，小脸上闪烁着认真，“自然且平静，查克拉的本质而言，皆来自神树。”

    “陆生，我们宇智波一族，也不会超过这个范畴。”

    “你在获得六道仙人的赠予后，体内的查克拉，应该算是更加接近最初的六道仙人。”

    “唔，该不会某一天，你也会突然开启轮回眼吧！”

    讲述完猜想的治里，眸光闪闪似乎要看穿陆生，深藏于脏腑内的无声流淌查克拉。

    “没这么简单。”

    陆生则锁着眉头论查克拉纯度，因陀罗和阿修罗冠绝于天下，况且，六道仙人在赠送查克拉时，必然也感知过，看来并没有那么独特。

    也许。

    对仙人并不独特，但对于他们而言，却是独此一份。

    因为...

    世人无法像六道仙人那般，三勾玉写轮眼直接进化为轮回眼，亦或者眨眼间掌握仙术。

    自己的查克拉，通过种种迹象表明，只是劣质版的六道查克拉。

    但这些，却给了陆生信心，有了六道查克拉的加持，再融合因陀罗和阿修罗，开启轮回眼指日可待。

    现在只需要等待，六道仙人在村子内玩腻后，相关的计划就可以启动。

    “轮回眼，太过于缥缈，如果能顺利开启万花筒就好了。”

    “那么我们就探索出一条不用像族长，那样承受巨大痛苦，开启万花筒写轮眼的道路！”

    治里冲着陆生轻微颔首，反正都已经针对族中禁术研发禁术了，也不在乎这条在他人听来离经叛道的道路。

    “向着万花筒，前进！”

    体内的波动终于停歇了下来，治里却感知到自己的写轮眼产生了莫名的悸动，隐约有道无形的枷锁在浑然不觉中已被打开。

    不言而喻。

    治里知晓了，六道仙人赠予陆生的是什么，是开启万花筒写轮眼的钥匙。

    少年噙着笑意的嘴角，传出的高声呼喊，在耳边默默回荡，治里这才明白刚才陆生的意图。

    攥紧着右拳高高聚过头顶，悦耳的声音没有了之前轻柔，染上了毋庸置疑地高亢，“万花筒写轮眼！”

    ——

    “嘭！”

    火影办公室内传来一声气愤的敲桌声，从暗部手中接过情报的扉间，无处发泄着愤慨，只能走到窗边长叹了口气。

    成为木叶忍国所有中介公司座上宾的阿飞，迟疑地收起了手中高额票据，“扉间大人，要不我下次再来谈住宅售后服务问题？”

    “没这个必要。”

    把情报捏出褶皱的扉间，深吸了几口气，平息着心底的愤怒。

    “大哥和斑，简直是胡闹。”

    “怎么了？”

    “运河的事情明明谈好了，大哥和斑，却架不住其他小国的诱惑，背着我们在鬼之国，在巫女的见证下召开了一次诸国会议。”

    “他们是火影有什么不...”

    阿飞急忙捂住了嘴巴，躲避着扉间那要择人而噬的眼神。

    “哼，以修建运河的名义，想要并入木叶忍国？门都没有。”

    “之前不就答应了，角都的泷之国内附。”

    “情况不一样！这些小国一旦内附，巨额的财政拨款不说，各种援建都要花钱如流水，这不就把尾兽赚来的钱，全部还回去了。

    他们还提出了，

    希望能像楼兰那样，在自己国内培育出一片尾兽栽种神树作物的农场。”

    “所以，扉间大人，你同意了吗？”

    “当然！这种扩张木叶版图的天大好事，必须同意。”

    “那您还气愤什么？”

    “这两个火影不回来工作，担子不都落在我肩膀了吗？！”

    越说越气的扉间不再去看窗外，颜岩上那两个冰冷的雕像，在大白天拉起了窗帘，眼不见心不烦。

