    

    “嗤嗤，这老家伙，这么多年过去了，还是这么谨慎！”玄刹大魔在王枫身旁冷笑低语，只是其眼眸深处闪烁而过的冷芒，诠释了他内心中的不平静。

    “你如何逃出耀日大帝的封印？”王枫瞥了一眼身旁的玄刹大魔，低声询问道。

    王枫没想到，这耀日帝国大帝，对于玄刹大魔，竟然如此忌惮，在封印了玄刹大魔之后，竟然还特意举办封魔大会，削弱玄刹大魔的力量。

    只是，王枫一想到，此刻整个耀日帝国轰轰烈烈的举办封魔大会，这封魔大会真正的主人却不在了，就莫名想笑。

    看来，这玄刹大魔在他神仙宗内看似乖巧，但实际上也不简单啊。

    王枫饶有深意的看了一眼玄刹大魔，暗想道。能让堂堂执掌一大帝国之主如此忌惮，甚至不惜每十年举办一次封魔大会，可想而知，这玄刹大魔，绝对没有表面上这般简单。

    “嗤，那老家伙根本不知道，这些年，本魔从来没有将精力花在疗伤上面，而是自创了一门分身术，如今被其封印的，只不过是本魔创造出来的一个分身而已。”

    听到王枫的询问，玄刹大魔脸上浮现出一抹嘲讽之色，不屑道。

    当初被耀日大帝封印，玄刹大魔便知晓以耀日大帝斩草除根的性子，不将他击杀，是绝不会罢休的，一旦他疯狂疗伤、疯狂冲击封印，那只会引来耀日大帝更加的忌惮，甚至不顾一切后果将其击杀！

    因此，玄刹大魔始终没有疗伤，保持着自己虚弱的状态，以减少耀日大帝的戒备之心，而后将精力花在神不知鬼不觉的挣脱封印的办法之上，最终，他成功的创出分身术，在前几日成功摆脱耀日大帝的封印。

    对于玄刹大魔的成功，王枫丝毫不意外，当一个玄皇境巅峰强者，肯花费近一千年去专研一件事情之时，他就必定会成功的。

    能突破玄皇境的存在，有哪一个是平庸之辈？

    只不过，王枫有些好奇，玄刹大魔究竟有什么能耐能让耀日大帝如此忌惮？能够执掌偌大的耀日帝国，耀日大帝的修为，必然深不可测，至少也是玄皇境巅峰，甚至更强。

    同为玄皇境巅峰，有的强到不可思议，有的甚至挡不住同级别强者的一击。

    整个耀日帝国中，偌大的疆域，怎么可能就耀日大帝一尊玄皇境巅峰强者？但这些强者，却都被耀日大帝镇压得死死的，足以看出耀日大帝有多么的恐怖？

    可他却对玄刹大魔如此忌惮，这怎能不让王枫好奇？至少，他到目前，还看不出玄刹大魔究竟有何不凡之处。

    只不过，虽然心中好奇，但王枫也没有继续询问，只要玄刹大魔不做违背他原则的事情，那玄刹大魔便是他神仙宗之人，他堂堂宗主，还不至于去窥探自己宗内之人的隐私。

    “那封魔榜又是什么？”王枫看向丘万丰，继续询问道。

    “封魔榜是封魔大会的榜单，以击杀被魔气侵染的妖兽数量为排名，排名越高的强者，将获得耀日大帝赐下的宝物，除此之外，还有巨大的名望，甚至能够在耀日帝国之中任职！”

    “只不过，以往的封魔榜，针对的是老一辈的强者，但这一次，却只是年轻一代的排名，此次封魔大会，没有任何一位老一辈强者参加！”

    丘万丰不敢怠慢，连忙出声道。

    闻言，王枫眼眸顿时闪烁过一缕精芒，年轻一辈弟子的争锋嘛？这个热闹，他神仙宗怎么着也得凑上一凑。

    当然，王枫真正的想法，是想让凌飞舞以及李庆去历练一番，正好将他们神仙宗的名号打出去，如此一来，他就不用每次都亲自跑出去招收弟子了，他堂堂一宗之主，怎能没有格调？

    一次两次也就算了，若长久以往，哪怕他神仙宗再强，也会被人瞧不起。

    真正的大宗，只需一句话，便能让整个耀日帝国境内的年轻天骄，为之疯狂，他神仙宗，迟早也能做到这一步。

    “现在距离封魔大会还有多少时间？”王枫撇了一眼丘万丰，询问道。

    “不到一个月的时间！”

    “不到一个月嘛？也足够了！”王枫眼眸一眯，低语道。

    “阁....阁下，你该了解的也了解了，可....可以放老夫走了吧？”丘万丰畏惧的看向王枫，颤声道。

    他从来没有想过自己堂堂凌云宗大长老，有一天竟会沦落到这种地步！此刻丘万丰的心中，对于王枫等人的恨意与杀意暴涌，只不过，他根本不敢表现出来，生怕被玄刹大魔再次殴打。

    “本宗问你，你若寻到那玄将境的年轻一辈，会如何？”王枫眼眸一眯，看向丘万丰，沉声问道。

    “将其带回宗内！”

    “然后呢？”

    丘万丰沉默了，吱吱唔唔，不敢开口。

    “说！”

    一道厉声炸响，使得丘万丰整个人浑身一颤，低声道：“若是小宗门之人，覆灭其宗，断其后路！”

    “嗤嗤，这便是这耀日帝国大宗的德性啊，比本魔还似魔！”一旁的玄刹大魔听到此话，脸上浮现着嘲讽之色，冷笑道。

    他虽为大魔，但自问平生从未做过一件突破道德底线之事，所谓的祸害世间大魔，不愧是战败者承受的后果罢了。

    “杀了！”王枫不在看丘万丰，转身带着邀月走了，不过却有一道极其冷漠的话语落在玄刹大魔的耳中。

    “不！”

    听到王枫的话，玄刹大魔脸上浮现出一抹狞笑，缓缓的走向丘万丰，在丘万丰绝望的眼神中，一掌拍击而下。

    “叮，恭喜宿主手下玄刹大魔击杀入相境强者，获得五百宗门值！”

    在击杀了丘万丰之后，玄刹大魔连忙跟上王枫，在王枫耳畔低语道：“宗主，既已与这凌云宗结下梁子，何不直接打到其宗内？”

    “也罢，那便去看看！”

    听到玄刹大魔的话，王枫略微沉思了一下，便出声道。

    这凌云宗能做出这种霸道之事，也不是什么好东西，而且，若是知道他杀了凌云宗大长老，怕是他这神仙宗将麻烦不断。

    斩草除根，是这弱肉强食的修炼界中立足之根本！

    而后，王枫便带着玄刹大魔与邀月，朝着凌云宗赶去。

    ............

    与此同时，耀日帝国皇都耀日城，长麟侯府内。

    长相粗狂，身材魁梧的长麟侯林天雄端坐于宝座之上，底下站着长麟侯府老管家王老。

    “王老，云一这孩子怎么还未回来？让他去杀个凌家余孽，杀了这么久？”林天雄眉头微皱，不满的说道。

    封魔大会即将开启，林天雄还想趁着这段时间，压榨林云一的潜力，让他能为长麟侯府争光。

    “禀侯爷，属下已经让人去告知云一少爷了，估计云一少爷贪玩，可能已经在回来的路上了！”老管家王老连忙恭声道。

    “哼！看来本侯还是对其太过骄纵！整日不思进取，整个耀日帝国的侯府中，哪一个年轻子弟如他这般不成器？”

    听到王老的话，林天雄冷哼一声，脸上闪烁着不满之色，若非只有这一个儿子，他都想回炉重造了。

    “侯爷莫要动怒，云一少爷只是贪玩而已，其资质颇为不凡，迟早有一日，必能领悟侯爷之苦心，奋发向上！”老管家温和笑道。

    “指望这小子成器？本侯都不知道要等到何年马月！”

    林天雄话语中，虽充斥着对林云一的不满，但同样也有着无限的喜爱。

    “这不，侯爷，有消息传回了，估计是云一少爷怕您等急了，先传消息回来给您汇报呢。”却在这时，王老察觉到衣袍内一阵颤动，顿时一边拿出一块令牌，一边冲着长麟侯笑道。

    “还算这小子有良心，知道本侯担心他！”闻言，长麟侯傲然笑道，眼眸之中毫不掩饰的展露溺爱之色。

    “快看看传音令符，看看那小子说了些什么？”

    “得嘞！”

    “侯......侯爷！”

    当老管家王老的魂念探入传音令符之中时，他整个身躯猛然颤抖起来，苍老的眼眸之中更是闪烁过一抹惊恐之色，拿着传音令符的手不断的抖动，直接朝着长麟侯跪下，颤声道。

    “何事如此惊慌？是那小子做了什么蠢事嘛？”看到老管家如此状态，长麟侯眉头一皱，沉声道。

    对于这个跟了他数百年的老管家，长麟侯无比的了解，除了真正的大事之外，根本没什么能让这老管家如此惊慌失措。

    “云.......云一少爷，死了！”老管家颤声道，语气中充满着恐惧，他很清楚长麟侯对这唯一的儿子有多么的宠溺，可以说，这林云一，乃是长麟侯唯一的软肋，也是不可触碰之逆鳞！

    轰！

    当老管家的话音落下之后，一股极其恐怖的气息从林天雄身上一闪而逝，震动整座大殿，他眼眸微眯，浑身上下没有展露出任何的怒气，但整个大殿之中的温度，在这一刻却徒然下降，让老管家都情不自禁的打了个寒颤。

