    “你是玉虚宫那老杂毛的弟子？”孔宣眼神冰冷的望了一眼姜子牙，言语之中处处露着杀机。

    当日和元始一战，孔宣可是负伤不清。

    要不是后来因为元凤帮他们签了咸鱼榜，得以进入混沌神域修养。

    现在的孔宣怕还伤势极重呢。

    不过即便是有混沌神域的存在，他体内的精血亏损加伤势，也无法在短时间内彻底恢复过来。

    所以对于元始天尊的怨恨，那自然不是一般的痛恨了。

    眼下若非有小殷洪在此，他们怕是直接就要动手了。

    同时也因为这一问，场内的气氛立时便进入了冰点。

    姜子牙此刻慌啊，有种小绵羊掉入群狼窝的感觉。

    这抬眼一望，眼前一个个的都能抬手，就把自己给拍死的存在啊。

    心中一慌，便是不自觉地朝小殷洪的身边靠了一靠。

    “太...太子爷，他们这是何意啊？”

    小殷洪看看姜子牙，又是看看五凤九雏们。

    连忙打了一个哈哈，“别激动，大伙别激动啊！姜先生虽然出自玉虚一脉，可他却是地地道道的人族，与玉虚宫的其它仙人不一样，不一样的。”

    “哦？”此时玄鸟也眼神冰冷的，上下打量了一番姜子牙。

    只是她的这声哦字，明显带着浓重的不信任。

    也是这一声哦字，弄得姜子牙欲哭无泪啊。

    咋得自己修了个仙，连人族的身份都要被质疑了呢？

    就算被质疑，好歹也先等自己修出长生不死的仙体，再来怀疑啊。

    而现在这样的，修仙不成，放到连人族的身份都丢了。

    这也太冤了啊！

    “这位道友，太子所说是真的，贫道是货真价实的朝歌本地人士，原籍就在朝歌城南。三十二岁时才进的昆仑山学艺。不信，不信的话...”

    姜子牙立证自己的人族身份，可是话到一半，他又说不出话了。

    毕竟自己这一离开就三四十年了，怕是故人都已离去，这又能如何自证？

    “呵呵，你说你是你就是了？”一旁金翅大鹏鸟，手中已然盘起了一丝雷蛇，正在那滋滋作响。

    “这...”姜子牙被问得颇为无语，一边狂抓脑门，一边疯狂回忆，口中更是连忙劝慰道，“莫慌，莫慌！贫道想一想。”

    “哼！想个鬼，城南百姓早已因为火海而亡，你莫要凭空捏造！”雪凤也是一声娇喝，立时周边空气便是突然，像似凝固了一般的冷了下去。

    雪凤的冰雪之力，散散一点扩散。

    姜子牙忍不住就是一个寒颤，心中更是暗自嘀咕：这都是一些什么人啊，太可怕了。

    虽然这几道寒气让姜子牙浑身冰凉，可也让他的大脑清明了不少。

    连忙开口解释道：“有！我家义兄能证明贫道的身份，他应该就在朝歌城南，名唤宋异人。不信你们可以让太子派人把他喊来。”

    说着，姜子牙便是一脸恳求的望向了小殷洪。

    小殷洪见状，也是连忙附和。

    “行了，行了，他真的是我们朝歌城的人。你们不信他，还能信不过我么？给个面子呗！”

    看小殷洪这么力保这玉虚门人，五凤九雏也不得不给面子。

    “行，太子发话，就全且信你一回。”五凤九雏钟的雷鸟，看看小殷洪，又是看看姜子牙，这才脸色稍有好转的瞪了一眼姜子牙。

    不过就在他的脸色刚刚好转之际。

    突然十四人全都齐齐地站起身子，朝姜子牙的方向深深鞠了一躬。

    “这...”这如此恭敬的一礼，姜子牙再度懵逼了。

    心中冷汗更是唰唰唰的飞流之下。

    尼玛，这是搞啥子嘛。

    刚一个个的还想要打要杀的，咋一下子又变脸了？

    不对，难道身后有人？

    姜子牙四下一个打量，根本没人啊。

    可这十四人，确实是朝自己的方向鞠躬啊。

    难不成？他们意识到自己的错误了？

    如果真是这样，那么...哈哈哈，一个个的看着凶了点，但勇气还是可佳的嘛。

    “哎呀，各位都是误会，不要客气嘛。”姜子牙见这阵势也是不敢托大，连忙抬手一躬。

    只是众人依旧，并未有想要直起身子的觉悟。

    这下，姜子牙终于乐了，没想到这些人还真客气。

    遥想自己当初在玉虚宫的时候，见了哪个不得躬身相迎？

    如今这么多的大罗和准圣，对自己如此客气。

    不经意间，这一把的老骨头，也是不自觉地挺了一挺，顿觉扬眉吐气啊。

    可终究这些人的修为，还是让他后怕不已。

    仅是那么一挺，便也不敢继续托大，连忙抬手继续一躬。

    劝道：“各位前辈，知错能改善莫大焉！起身吧，没事，真的！贫道绝非气量狭小之辈，你们既然诚心认错。这份心意，贫道受了便是。起来吧，都起来吧，弯久了对腰不好。”

    这一刻，听着姜子牙那滔滔不绝的言论。

    五凤九雏一个个虽然低着脑袋，可脸上的青筋已然逐渐暴起。

    心中个个暗骂：这老道士要不要脸啊？

    “哥，我想揍他！”金翅一道传音递给了孔宣。

    孔宣连忙传音回道：“父神面前不可造次，要知道他老人家可一直待在朝歌，今日难得出来溜达，你们可莫要惹恼了他。”

    说着，孔宣几人虽然双臂抬的贼高，可那低着的脑袋，却正直勾勾的盯着正在地上徘徊的小黄鸡。

    这下看到正在姜子牙脚边，低着脑袋拼命啄蚯蚓的小黄鸡，小殷洪都是愣了一愣。

    心中更是暗自揣度：咋的连这家伙也来我这了？小爷没喊他啊，难不成是九婴去喊的？

    这刻，小殷洪郁闷啊。

    若是他自己，可绝对不会去请元凤这厮过来。

    毕竟，现在的元凤被困小黄鸡体内，连日常化形都做不到，叫过来岂不是跌份？

    可眼下这在低头从地里啄蚯蚓的行为，显然是小黄鸡本尊的意识啊。

    这啥情况？

    小殷洪有点迷糊，可是他脑筋稍稍一转，便是猜了个八九不离十。

    想来原本应该是元凤要过来，结果到了院内却被小计的菜香味，给诱发的小黄鸡本尊突然醒来。

    这才有此一幕。

    嗯嗯嗯，应该就是这样了！

    小殷洪点点脑袋，正想去唤那小黄鸡。

    可就在这时，小黄鸡却是突然被人一脚，给踹飞了出去。

    而踹它的不是别人，正是躬着身子给几位大佬回礼的姜子牙。

    此刻他口中还在嘀咕呢，“去去去，你这小鸡仔子，不知道这里什么地方么，不怕被人炖喽？”

    见到小黄鸡被姜子牙踹飞。

    这刻，小殷洪彻底懵逼了。

    赶忙抬头看了一眼五凤九雏，只见这五人，脸上都是爆射出了，那几乎要吃人的可怕目光。

    这弄得小殷洪，都有种想要拿块豆腐，撞死自己了。

    真是不作死就不会死...

    你踢谁不好，踢小黄鸡？

    知道他是谁么？

    小殷洪同情的看了一眼姜子牙，便是直接抬手一拍，捂住了自己的眼睛。

    口中更是同情地劝道：“哥几个，给我个面子，千万要轻点...”

