    王斌的话让整个琉璃一下子安静下来。

    百草堂的众长老一个个死死地盯着王斌，仿佛想要用目光将他杀死一般。

    王斌平静地看着坐在首位的刘明月，刘明月仿佛很生气，压抑着声音道：“可是我百草堂众弟子的表演让少主不满意？无妨，再换一批就是了。”

    说完，刘明月挥了挥手道：“都退下去吧，再换下一个节目。”

    “等等，刘掌门，不用了，各位师姐师妹的舞艺确实很好，只是我还有些事情，确实无法再在这呆下去了。”王斌抱歉道：“其实我的事情已经提前给百草堂发了文件了，不知道我那四个小妹现在在哪里？”

    “四个小妹？”刘明月一脸疑惑道：“少主，你这话本座还真没听明白。我百草堂在这些年里几乎没有和鉴宝联盟有过多的交集。而少主的小妹又怎么会在我百草堂内？或者，少主，你想一想，是不是搞错了？”

    王斌脸色一变，目光扫过众长老，沉声道：“刘掌门，一年前，我带我几个小妹进入了上古战场。因为一些特殊原因，我的四个小妹能力比较特殊，最后我们逃脱出上古战场就是依靠她们几个人的力量。当时出来的就有百草堂三名女弟子，她们每人携带了我一名小妹，其中的大师姐携带了两名小妹。”

    “原来是这么回事。”刘明月脸上露出颇为哀伤的神情道：“少主，这事，可能真不是那么好办了。”

    “哦？”王斌皱着剑眉道：“还恳请刘掌门告诉我有什么不好办的地方，我四个小妹很乖巧。不过，若是她们真做出什么有损百草堂的利益的事情，我愿意赔偿。”

    刘明月摇着头，悠悠地叹了一口气道：“你误会了，少主，本座怎么会想让你赔偿呢？这件事实在是有不得已的苦衷啊。当初进入上古战场的十二名弟子，根本就没有人回来过。因为每次上古战场开启核心弟子几乎都会折损在内，没有办法，毕竟这是服务于整个星域的事情。我不入地狱谁入地狱？为了探清最后一批神明消失的原因，查找能够晋升神明的办法，总得有人牺牲不是？”

    “刘掌门是说，百草堂三个逃出的女弟子并没有回来？”王斌微微眯着眼睛。都已经出了上古战场，这之后又有多少人能够击杀三名百草堂核心弟子？或者百草堂核心弟子攻击能力不如别人，但是想要逃命，应该不是太难。再说，一下子三个都没回来，那也太怪异了！

    王斌问道：“刘掌门，那莹莹也没回来？我记得其中又一名弟子叫莹莹，另一名是大师姐。”

    “少主，你这话是什么意思？”一名长老怒视着王斌道：“少主是在质疑我们掌门了？我们百草堂弟子失踪的事情，什么时候轮到鉴宝联盟的人来管了？”

    “够了！谁让你用这口气和少主说话的！”刘明月勃然大怒，一掌拍向说话的长老，这名长老身体像风筝一般跌飞出去。

    刘明月冷冽的目光看着远处口吐鲜血的长老，冷冷道：“少主是我们百草堂的贵客，本座一直交代过你们，要好好招待少主！你们这群饭桶，不能招待好少主我就不说了，如今竟然又如此对少主说话，简直丢了我们百草堂的脸！”

    刘明月训斥完这名长老，又对王斌道：“得罪了，少主，本座教导属下不严，才导致这群废物对少主口出狂言。少主，本座看你们今天也累了，不妨好好休息一下？这件事说来话长，我们真没有弟子回来。不若少主先休息一下，我们明天好好谈一谈她们到底发生了什么事情？”

    “不用了。”王斌深呼吸了一口气，对刘明月抱拳道：“刘掌门，我希望在贵宗走一趟。”

    “你是在怀疑本座撒谎？”刘明月脸上一下子阴沉下来，道：“少主，本宗弟子的情况，没有人比本座更清楚。何况，少主，你毕竟不是本宗之人，一宗的概况怎能暴露给其他门派之人？”

    “做贼心虚吧？”孔箜篌撅着小嘴道：“不让看也行，我用神识扫一遍，当初我也是一起出来的。有没有那三名百草堂弟子，神识扫过一遍自然就清楚了。”

    孔箜篌说完，神识突然向四周席卷而去。

    “放肆！”刘明月大怒，展开神识，猛地攻向孔箜篌的神识。

    王斌眼睛微微一眯，神识跟着席卷开来，和刘明月的神识撞击在一起。

    如今的王斌，在经过何云芸特殊的训练之后，已经强大了无数倍，不止能够用神识探查气息，甚至能控制神识实质化，和视力有着异曲同工之妙，刘明月虽然是一劫的高手，神识又如何能够和鉴宝联盟的高手相比？

    鉴宝联盟修神识甚至要超过修修为，即使一个甲级鉴宝师，他的神识强度也要远强于同等修为的其他高手，更别说何云芸这个神级鉴宝师强化指导的王斌了。

    几乎在王斌的神识撞上刘明月的神识之时，刘明月脸色瞬间苍白。在网吧的神识面前，她感觉自己的神识就仿佛小河面对着大海一般，一眼望不见尽头，根本无法对抗！

    见刘明月将神识收了回去，王斌的神识也不追赶。

    孔箜篌大叫道：“找到了！那三个人根本就在百草堂内，在一处气息极其微弱的地方。”

    王可晴，何云芸和星克拉都站起身来，纷纷收敛笑容，冷眼扫视着琉璃宫所有的人。

    王斌面无表情地看着刘明月道：“刘掌门，我王斌并不是来打架的，我只是来带回我的小妹的。于私，我四个小妹救了你们三个核心弟子的性命！于公，四个小妹是我鉴宝联盟的人，并没有做任何对百草堂有害的事情。刘掌门，你却撒谎我小妹不在你们百草堂，这是什么意思？”

    刘明月深呼吸了一口气，坐回首位，朝下面招了招手，琉璃宫的大门快速关上。在场的数百名长老纷纷将王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌包围起来。

    “少主，本想让你好好离开的，既然你不愿意，我就只有请你们永远地留下了！”刘明月冷笑道。

