    时间缓缓流逝……

    裴凌在系统的操控下，调遣寒髓火，进行最后的收尾。

    这让他大吃一惊！

    薛如琰明明说化形丹哪怕熟手也得炼制三个时辰方能成丹，可眼下这哪有三个时辰？

    这才过去半个时辰都不到！

    果然，随着蔚蓝色火光的逐渐熄灭，第一炉化形丹，已然炼制完成。

    在众人愕然的注视下，裴凌面无表情的打开炉盖，从炉底取出四颗光泽莹润的丹药。

    其色泽近乎绛红，通体萦绕着一股浅绯色的云雾，内中隐隐有兽咆禽鸣之音传出，十二道蔚蓝色纹路呈现在表面，宛如锁链一样，牢牢禁锢住一切药性，没有丝毫丹香外溢。

    看清楚这一幕之后，坐在尉迟克玿身侧的颜琴琅，瞳孔骤然收缩。

    这正是她跟弟弟心心念念想要的化形丹！

    而且，四颗化形丹，竟然都是极品！

    “小弟！！！”颜琴琅大喜过望，传音给妖狼时都带着颤意，“你这次，一定可以化形成功！”

    妖狼也激动无比，它蹭的从地上爬坐起来，狼族生来拖曳低垂的尾巴，竟下意识的抬起来，朝着裴凌摇了摇，用力点头：“阿姐，这位王高大师，好厉害！”

    此刻，不止姐弟俩亢奋，其他人也深感震撼。

    这位王高大师，炼丹之术，简直神乎其技！

    刚刚拿到丹方，当场开炉，而且还是以筑基修为，炼制结丹层次的化形丹，不但一举成功，而且丹成四颗，颗颗极品！

    一时间，众人竟然感到一阵词穷，如此惊才绝艳，是他们平生仅见，眼下已然找不出合适的话语，用来描述自己的心情。

    薛如琰尤其瞠目结舌。

    他刚刚还以为，王高第一次炼制化形丹，能够成丹，已然是天资纵横。

    谁能想到，对方竟然直接丹成极品！

    “王高大师的炼丹术，已然技近乎道了吧？”目睹这一幕，尉迟克玿忍不住开口，“亲眼目睹大师炼丹，一举一动如行云流水，浑然天成，竟有一股玄之又玄的韵律，暗含其中。”

    “这样的感觉，本城主只有昔年还在帝都的时候，从皇朝那几位丹道供奉身上见过。”

    “大师如此年少，却已经有了这样的境界，往后必是我朝栋梁，亦是此界丹道未来啊！”

    薛如琰心情震动，重重点头，沉声说道：“不错！薛某之前受何太医托付，负责考核王高大师时，虽然已经感觉到，王高大师的炼丹之术，隐隐似更在薛某之上。”

    “然而如今才明白，薛某到底还是太过狂傲。”

    “王高大师的丹道造诣，对于薛某来说，根本就是望尘莫及！”

    “枉薛某这些年来自矜技艺，今日方知，乃是坐井观天。”

    “与王高大师这等天才比起来，薛某简直蠢笨不堪……”

    他暗自下定决心，接下来王高大师参加的每一场丹道选拔，他都要到场观看！

    事关自己的丹道提升，绝不能错过这次机会！

    城主与薛如琰尚且如此，其他人不管懂不懂炼丹之术，也都纷纷出言称赞。

    于是整个偏厅，都盛满了对裴凌的各种赞誉。

    年少有为、惊才绝艳、丹术无双、国之栋梁……

    然而，众人夸赞了半晌，颜琴琅姐弟俩等得眼珠子都快红了，奉命送谢礼来的侍者已然在外等候良久，也不见王高将化形丹交给他们。

    却见王高神色漠然，理都没理会众人，直接将刚出炉的化形丹随意丢到旁边的盘子里，继续取出一份化形丹的材料，点燃丹炉，开始炼起了第二炉……

    看到这一幕，所有人都怔了怔，一时间有点不明所以。

    化形丹已然炼成，对方却为什么要开第二炉？

    见状，尉迟克玿忙道：“王高大师，极品化形丹，一颗就够了，大师毋须再辛苦……”

    王高充耳不闻，眼神都没给他一个，继续炼丹。

    对于这位大师态度如此倨傲，尉迟克玿倒没有什么不满。

    炼丹大师，不，所有一切身怀绝技之人，大抵如此。

    更何况，这王高大师，还这样年轻。

    未来成就，必在薛如琰大师之上，简直不可限量！

    而薛如琰这位五品炼丹师，面对城主府的百般邀约，那是连句好话都没有过。

    只是……

    王高大师明明已经将化形丹炼制完成，却为何还要继续开炉，浪费时间？

    虽然满心疑虑，但炼丹师已然开始处理药材，尉迟克玿却也不好继续打扰对方。

    与此同时，其他人也都默契的沉默下去，再次专心观察王高大师炼丹。

    又是半个时辰后，王高大师在众目睽睽之下，炼成了第二炉化形丹。

    这一次，仍旧是四颗丹药，而且跟刚才一样，颗颗极品！

    整个偏厅，瞬间满是倒抽冷气的声响。

    第一炉四颗极品化形丹，还能说对方发挥好，运气佳，但连续两炉，都是四颗极品，这必然是实力！

    这位王高大师，实在太厉害了！

    薛如琰眼珠子都快瞪出来了，第一次炼制化形丹，两炉出八颗极品！

    他自幼被称为丹道神童，一路走来，不乏天才之名，这些年来，走南闯北，皇朝的高阶炼丹师，可以说绝大部分都打过照面。

    但从来没有哪位大师，能够做到这一点！

    “王高大师……”尉迟克玿见状，立刻开口，正斟酌着道谢与讨要极品化形丹的说辞，却见王高大师跟刚才一样，将这四颗极品化形丹取出来之后，往盘中一扔，再次起炉，处理药材，开始炼起了第三炉……

    这……王高大师这是什么意思？！

    在座众人，你看我，我看你，满脸都是不解。

    就在这时候，玉麟书院的顾南薰非常小声的猜测道：“他……不满意？”

    不满意？

    众人先是一怔，旋即便想到了什么，脸色顿时变得十分古怪。

    是的，真正的炼丹大师，只有在炼制出来的丹药不满意的情况下，才会炼了一炉又一炉！

    问题是，薛如琰刚才已经说过，化形丹的炼制，非常难！

    哪怕是五品炼丹师，也需要数日的时间，才能够成丹。

    即使熟手，能够在三个时辰之内完成一炉，但这只是炼制出丹药，对于品质，却也无法保证。

    更不要说，炉炉极品！

    而此刻，王高大师刚刚拿到丹方，首次炼制化形丹，就炼制出四颗极品，惊艳全场！

    可在对方眼里，这个结果，竟然是炼的太差，所以要重新开炉？

    这一刻，所有炼丹师都有点懵，这是化形丹！

    不是培元丹！

    别说炼出极品了，就算只炼出中品，也非常有挑战性！

    否则颜琴琅姐弟好歹也是一城之主的内眷，如何会一直弄不到一颗上品化形丹？

    这……就是大师的世界？

