    唐亿争分夺秒的在精修照片，承诺了要在两天内精修完，届时楚玉儿满意了，自己也能拿下这一个合作，往更上一层楼迈出坚实的一步。

    明铖也是早出晚归的忙碌，今天难得早回来，九点就到家了。

    进门看到唐亿在忙，明铖就没打扰她，先去洗了个澡，随后陪儿子玩了会，在糖包睡下之后，他进书房看唐亿，还在忙。

    走到她身后，看了一眼她的电脑屏幕。

    “楚玉儿？”

    听到身后的声音，唐亿停下了动作，转过头，危险的看着他。

    “你怎么知道这是楚玉儿？”

    男朋友不是一向记不住别的女人名字长相吗？

    他竟然认出楚玉儿！

    “我投资的一个项目代言人就是她。”

    刘希扬创办的游戏公司上回上市的第一款游戏代言人找的就是她，清纯无害的形象，很适合代言那款游戏。

    果然紧急拍摄出来后，宣传一出，下载量就上来了。

    唐亿转回头继续精修照片，一边懒洋洋的说道：“楚玉儿想要我做她的首席摄影师，昨天我去给她试拍了几组照片，答应明天要出精修照，我还有好多没精修完呢，今晚要熬夜了。”

    听到她说要熬夜，明铖眉头一皱。

    “我帮你。”

    “你又不会。”

    明铖还真不会，这种专业范围于他而言有点超纲，生意上的谈判他可以以千军万马之势拿下几个亿甚至几十亿的合同。

    然而摄影和PS精修，这种可以砸钱找人做的事情，他做不来。

    本来想今晚可以好好陪陪女朋友的，结果女朋友要忙事业。

    明铖委屈的撇了撇嘴，趁着唐亿不注意，捧着唐亿的头，转过来，先来个深吻。

    “呜呜……”唐亿被他这突如其来的问弄得猝不及防，吓了一跳。

    一分钟后，唐亿都快被吻窒息了，明铖才放过她。

    舔了舔薄唇，一副回味无穷的样子，看得唐亿捏死他的心都有了。

    “很甜，够了，我去睡觉了。”

    唐亿捏着拳头。

    “不许睡，陪我熬夜！”

    亲完就想跑，门都没有！

    明铖假装认真的思考了几秒钟。

    “好吧，我留下陪你。”

    唐亿：……

    她就是开开玩笑。

    “算了，你去睡吧。”

    “我要留下来陪你熬夜，快干活吧，我在一旁看文件，绝对不打扰你。”

    明铖拿着一堆文件在沙发上坐下看，这样子是铁了心的要陪唐亿通宵啊。

    唐亿试图赶了一下，没赶走，也就随他了。

    有个人陪着的感情真好。

    唐亿不停的打瞌睡，终于把图片精修完，已经是凌晨四点。

    她眼睛都快睁不开了，扭了扭僵硬的脖子，抬头望沙发那边看，明铖背脊坚挺，依旧很精神的看着文件。

    他看起来一点都不困，甚至脸上都没出油！

    唐亿摸了一下自己的脸，油乎乎的，肯定还有黑眼圈。

    妈呀，这幅鬼样子可不能让他看到。

    唐亿想趁他不注意，溜去洗把脸，刚起身，明铖就抬起头。

    “忙完了？”

    毕竟也是熬到这个点，人是有点疲惫的，声音也带了几分沙哑的低沉，听起来更撩人了。

    唐亿好像捂脸。

    “嗯，忙完了，我们去睡觉吧。”

    “好。”明铖把剩下的文件放在一边，起身朝着唐亿走来，然后一把抱起唐亿。

    唐亿一脸懵逼，吓得赶紧抱住他的脖子。

    “我能走，放我下来。”

    “我不想让你走了，熬到这个点你一定很辛苦，就让为夫为你效劳吧。”

    这家伙还有心思调情。

    “我要去洗把脸，我的脸油乎乎的。”

    “你好像长痘了。”

    唐亿惊恐万状，摸自己的脸。

    “哪里哪里？”

    “下巴。”

    一摸下巴，一个硬硬的小疙瘩，让唐亿呆滞了。

    一个晚上而已，就冒痘痘了。

    唐亿想哭，她已经很久没长过痘痘了……呃，好像跟明铖住一起后就没长过了。

    “把事情办完后去趟美容院吧，到时候记得办张卡，定期去保养。”明铖一边抱着她回卧室，一边叮嘱她。

    “不用……”唐亿话还没说完，就被明铖温柔的打断。

    “别舍不得用我的钱，你不用，会有别的女人帮你用。”

    唐亿瞬间炸毛，捏着他的耳朵，差点摔下来。

    “你是不是想给姜思蜜用？！”

    明铖轻笑。

    “她不配。”

    “那就是给外面的野花用！”

    “外面的野花没有你香。”

    “可你说你要给别的女人用你的钱，明铖，我看错你了，没想到你也是个……”

    “想哪去了，我说的是我姐。”

    唐亿：……

    特么的，自己说的话就引人遐思好不好。

    你丫就是故意的！

    明铖还真是故意的，看着唐亿着急的样子，觉得很可爱，很爱很爱她。

    忍不住就想要跟她做点什么事情，可这个点，这小妮子也困得很，还是算了，放过她吧。

    明铖把唐亿放在床上，唐亿搂紧他的脖子放，恶狠狠的警告。

    “你要是敢给出了家人的别的女人花钱，我就……”

    “就怎么样？”明铖挑了挑眉，满眼挑衅。

    “就卷了你所有的钱跑路。”

    “没关系，你卷走我的钱，我还能赚，我还有那么多房产和投资。”

    唐亿死命盯着他，给他来了个死亡凝视。

    于是某人没再说了，没再调戏她了，宠溺的刮了一下她的鼻子。

    “好了，睡觉吧，我保证我赚钱只给你花。”

    他赚钱不给未来老婆花，还能给谁花？

    他姐不会花他的钱，他姐自己有钱，也有投资，他妈更不会花他的钱，他妈花他爸的退休金都花不完。

    被明铖调戏了一把，唐亿反而一时半会有点睡不着了，于是，明铖这个几天没吃肉的狼，就开始露出了锋利的牙齿。

    妖精打架打到天亮什么的，也是很带感的。

    明铖就没有睡的机会，伺候完未来媳妇，天就亮了，他还得去上班。

    身为老板，也不能随便旷工，一大早就有一个重要会议。

    亲了亲睡熟的唐亿，看着她那累到不行的睡颜，疼惜的笑了笑。

    “等我扫除了一切障碍，我会给你一个完美的婚礼，等我。”

