    一九四四年八月六ri，甲申年六月十八，星期ri。

    清晨，旭ri初升，虽然正值一年里最热的天气，但在海风吹拂下，海边的温度并不太高。碧空万里无云，海风徐徐吹来，海面波澜不惊。

    许多从来没有如此接近过大海的中国远征军官兵，上船后站在甲板上，贪婪地欣赏大海美丽的姿态。

    深蓝sè的大海和蔚蓝sè的天空紧紧相连，原本波涛汹涌的大海，今天似乎变得特别平静，在初升的朝阳照shè下，仿佛穿上了一件金sè的衣裳。

    此时，海面上停泊着无数的轮船，从千吨级到万吨级不一而足，还有不计其数的小艇从舰船之间穿过，激起雪白的浪花。

    而在远处的水天交接处，巨舰大炮巍然矗立，再加上航空母舰上不时起飞的舰载机，整个孟加拉湾一片忙碌的景象。

    今天是中国远征军启程出征的大ri子。

    上午九点，随着响亮的军号声响起，次大陆孟加拉湾西岸的交州港（前马德拉斯港）、沙洲港（前维沙卡帕特南港）、加尔各答港、达州港（前达卡港）、吉大港和锡兰岛上的科州港（前科伦坡港）、嘉州港（前贾夫纳港）、汀州港（前亭可马里港）以及丽水省南部的泗州港（前实兑港）、博州港（前勃生港）、阳光港（前仰光港）的港口内，数以千计的运输舰只，先后驶离港区，在外海汇合护航舰队后，向着茫茫大洋驶去。

    在接下来的半个月时间里，中国远征军第一批远赴西南太平洋战区作战的官兵，将在安家军海军强大的四大航空母舰编队护送下，由孟加拉海沿着印度洋东经九十度海岭抵达新近被安家军海军印度洋舰队收复的阿姆斯特丹岛和圣保罗岛，再折而向东，顺着东南印度洋海丘，到底此次的目的地。

    再美的景sè看久了也会觉得枯燥乏味，更不要说大海上始终只有单调的蓝sè了，再加上晕船开始侵袭许多从来没有乘坐过船只的官兵，运输舰队才航行了短短半天时间，已经没有人再跑到甲板上欣赏什么“美丽的海景”了。

    为了在前往目标地点的途中消磨时间，一艘艘运输舰上的远征军官兵，没jing打采地在龟缩在狭窄的船舱里，他们或者聊天，或者写信，或者看书，又或者玩纸牌和牌九，尽可能地让自己的旅途生活变得丰富多彩。

    一艘艘在海浪中来回起伏、颠簸不断的运输舰上，由于所有的船舱都挤得满满当当，空气浑浊不堪，许多士兵控制不住，大吐特吐，直接吐到了地板上，腥臭的气息迅速弥漫，这更加重了晕船反应。

    许多从来没有坐过船的官兵，为了预防自己jing疲力竭时被抖落到地上，干脆用绳子把自己绑在铁床边。

    不过，由于事前有过受罪的心理准备，而且安家军海军的准备工作也做得较为充分，没有多少人抱怨。

    夜幕降临，大海上黑漆漆的，伸手不见五指。

    为了防止ri军潜艇偷袭，运输舰队进行了严格的灯火管制，就算是那些必须要照明的舱室，也得由厚重的黑sè窗帘将室内室外彻底隔离开来。

    “唉！”

    一艘排水量为5000吨的“凌云”级运输舰舰桥的指挥官舱室内，灯光明亮，远征军总司令朱培德上将看完航海图，转过头对爱婿詹焕琪说：“大海辽阔无边，今天上午从交州港出发，航行了一天时间却依然在孟加拉湾，要到明天清晨才会进入印度洋。古人说人定胜天，但面对大海，确实有一种发自内心的无力感！希望这一路上平安无事！”

    “放心吧，父亲！”

    詹焕琪安慰道：“安家军调集了四个航母编队为我们护航，另外还有六支驱逐舰编队在运输舰队左右游弋，专门驱逐猎杀ri军的潜艇，这一路出问题的可能不大！说起来，安大哥以及为我们做到了仁至义尽，据说为此还推迟了进攻苏门答腊岛的时间！”

    朱培德苍白的脸上泛起一丝沮丧之sè：“小毅还是在怪我啊……这次乘坐火车南下，虽然沿途安家军的后勤兵站把我们照顾的无微不至，但小毅本人却避不露面，让我好生难过！是我辜负了他的信任……”

    “您错怪小毅了，父亲！”

    詹焕琪连忙解释：“小毅确实是有事耽搁……英国人对其在印度洋上的殖民地念念不忘，上月下旬，驻扎在南非的英国海军舰队，其司令官米泽尔海军中将不知道哪根筋搭错了，忽然率部北上，开到马达加斯加岛东部的毛里求斯岛，要求进驻路易港，遭到安家军守军严词拒绝。

    “双方在僵持一天一夜后，英国舰队悍然向港区开炮，炸死在码头执勤的两名安家军官兵。在这种情况下，安家军的陆基航空兵出动了四百多架战机，对英国舰队进行了密集轰炸，击落英国舰队舰载机四十二架，重创航母两艘、战列舰一艘、巡洋舰三艘、驱逐舰六艘，有三艘驱逐舰被安家军陆基航空兵发shè的鱼雷击沉，导致四百多名英军水兵死亡。

    “对此，英国zhèng fu和外交部门进行了严正抗议，要求严惩肇事者，交出此次空袭事件的罪魁祸首。小毅全然不为所动，称完全是英国人无理取闹，明明是英国人的舰船侵犯我们的主权，反倒贼还捉贼，是可忍孰不可忍。

    本章节 狂人 手打）”

    “原来是这样……”

    朱培德脸sè稍稍缓和，刚想说话，忽然一股大浪袭来，能够运输1000人的运输舰在浪尖高高地抛起，朱培德没有站稳，一下子扑倒在面前的桌子上。詹焕琪大惊失sè，慌忙扶起朱培德，此时朱培德额头上已经隆起一个包。

    詹焕琪见状，非常担心地说：“父亲，旅途如此颠簸，我看还是转舰吧！现在安家军海军第一特混舰队就在我们东方二十海里处，其中‘黄山’号航空母舰上备有现成的运输机，以应付旅途***现的各种意外。父亲不如乘坐直升机到‘黄山’号，再转乘运输机到新西兰。

    “这一回海上航程可是长达半个月，我担心您老的身体会承受不住！”

    为了此次远征，安家军特意在阿姆斯特丹岛和圣保罗岛上修建了野战机场，可以起降大型运输机，航程方面安家军空军和海军的几款运输机都可以执行飞行任务，安全xing方面有保障。

    “无需兴师动众！”

    朱培德决然地摆了摆手：“我的身体我知道，这些年来调养得宜，我的贫血症已经早就治愈了，这点儿困难还难不到我！我是远征军主帅，如果我不与我的将士们在一起，别人会怎么看我？卫俊如、罗尤青、黄御行他们又会怎么想？”

    “可是——”

    詹焕琪yu言又止，微微叹了口气。

    这时朱培德一阵恶心，连忙走到屋角的铁桶旁，弯下腰“哇哇”地吐了起来。上船没多久朱培德就晕船了，连中午饭和晚饭都没有吃，这会儿胃里已经没有东西，只吐出了一些清水，看得詹焕琪摇头不已。

    “父亲，身体要紧！”

    詹焕琪忍不住上前，搀扶起直起身后身体摇摇晃晃的朱培德：“您不比我们年轻人，而且以您的身体和身份地位，陪着我们一起登船，坚持到现在已经做到了仁至义尽。这个时候，哪怕你离开船，没人会说三道四，何苦自己为难自己？

    “父亲，别再犹豫了，时间拖得越久，您老身体越承受不住。现在澳洲大陆还未克复，ri军依然在顽强抵抗，您也不希望有个什么意外情况发生吧……不要怕影响不好，就算是这艘船上的所有官兵都知道你离船了又怎么样？我会坚持以你的名义每天都向各船致电，等到船队在新西兰的港口靠岸，您来港口迎接我们就行了，根本就不会……。”

    “别说了！”

    朱培德打断詹焕琪的话，擦干嘴角的涎液，以不容置疑的口气道：“我是不会离开舰队的，那违背了我做人的起码准则！不说这个问题了……焕琪啊，当初你是小毅麾下数得着的大将，现在看到昔ri弟兄们一个个建功立业，心里不是个滋味吧？”

    “这——”

    詹焕琪愣了一下，随即苦笑说：“这一次南下给我的感触很深，我记得四二年夏天昆东铁路（昆明经玉溪、思茅、景洪、景栋至东枝）、昆锡铁路（昆明经大理、保山、瑞丽、瑞保、吉灵庙、因帕尔至锡州）开通的时候，铁路沿线还是一片荒芜，但现在才仅仅过了两年时间，就算是最偏僻的缅北地区，入目所及，到处都是林立的烟囱和高楼，工农业发展可谓一ri千里。

    “再看看富饶的次大陆，以前这块土地上到处都是皮肤黝黑、做事懒散的印度人，可这次到来，从锡州（前锡尔杰尔）开始，沿途经过的农村，在田地里劳作的几乎都是中国人，在各个城市休息补给的时候，我专门进城去逛过，无处不见黑眼睛黑头发黄皮肤，无处不听到亲切的乡音，那种普天之下皆华夏的感觉，太让人着迷了！

    “这些年来，我们滇军一直窝在云.南，闷头发展，虽然我们滇省的整体经济实力稳步上升，也为维护国家的统一、维护国民zhèng fu的统治做出了自己的贡献，但是相对于整个华人世界来说，我们的发展并没有因为我们不打仗而领先同济，相对于南华的整体高速发展，我们落后许多。

    “更为重要的是，一觉醒来，亚洲几乎快变成中华民族的亚洲，而我们滇军却对我们这个国家、这个民族没有留下任何值得骄傲和回忆的东西，着实令人遗憾。”

    “焕琪啊，难道到现在为止，你还不明白我的良苦用心？”

    朱培德仰头叹息：“前年秋天的时候，随着安家军入主东北，兵进大汉半岛和远东，华夏十分天下安家军已据有其三，如果我不站出来支持国民zhèng fu，稳定蒋委员长的信心，避免他情急之下出险棋，一场大规模的内战几乎不可避免，到时候东有ri寇犯境，西有纳粹强邻进击，北有苏俄伺机收复西伯利亚和中亚，再加上大规模内战爆发，中华民族利用此次世界大战趁势崛起的大好时机，就有可能在我辈手里丢失。

    “你也知道，我这个人没什么政治野心，最怕的就是同室cāo戈。看看现在多好，安毅和他的安家军一力向外，蒋委员长主持国内，彼此相安无事，共同发展，这既是国家的幸事，也是民族的幸事。如果此次远征，我们能够顺利地把澳洲拿下来，那么未来几百年内，中华民族根本不用担心人口繁衍的问题，未来世界总人口中华民族据有其中大半也不是不可能！

    “有了一南一北两个华人国家相互竞争，就算是其中一个发展不好，另一个依然可以稳步发展，提高华人在国际上的地位，不会受个人、政党和自然灾害的因素而影响到中华民族的整体福祉和利益。”

    詹焕琪非常惊讶地看向朱培德，没想到他竟然看得那么远。

    “其实我知道，小毅一直是这样想的，也是这么做的！”

    朱培德一脸的苦涩：“小毅一直无心国内，这从他在对待东四省和西南三省的建设上就可以看出来。自安家军进军中南半岛后，西南三省基本上就没有进行基础设施建设了，前年我们易帜后，受zhong yāng军可能会接管湘西、黔西、川南和云南的影响，云贵川湘不少地区都出现了整村整村南迁的情况，尤其是川南地区这种趋势更加明显，大多数村民都自觉自愿地把自己的土地出售给zhèng fu，然后拿着钱和全部家当到印度次大陆免费分得土地，重新创业。我们的云.南也受到极大影响，一年多来至少外迁了一千万人。

    “不过小毅他们也没亏，叙府、泸州、自流井和昭通zhèng fu，通过广播、电视和报纸广告的形势，向全国公开销售土地，只需要向川南银行贷一笔款，不管是地主、财阀还是普通的农民，都可以得到上好的田地。刚解放的东四省受到的影响也很大，别看现在沈阳、长chun、哈尔滨等大城市依然繁华，但是在广袤的乡村，受到国民zhèng fu卷土重来、张汉卿和奉系将领要拿回属于自己田地的影响，再加上大汉半岛、远东和西伯利亚免费供应土地，大多数民众都涌向了大汉半岛和远东地区，导致东四省大量田土荒芜。

    “若非是无意在国内争锋，小毅何至于此？其实我担心的是，那些安家军的将领们……如果安家军在国内控制的地盘越来越大，对上zhong yāng军具有压倒xing的优势，他们难免会携手推动小毅在国内谋求更多的利益，直到取代南京国民zhèng fu……我想这也是蒋委员长虽然了解小毅为人，但始终对他不放心的主要原因！”

    詹焕琪摇了摇头：“就是苦了国内的百姓了……”

    ***：谢谢死人大头、guohuizhu、南谯竹叟、小胡子48、 jeffery_in_s 、菜鸟中呢jing英大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和***！

    天子继续求订阅订阅等一切支持！感激不尽！