    只是给小孩当老师应该不难，只要那些小孩不是吉米男爵那个恶心儿子就完全没有问题，很显然，伊莱雅估算错误小学的意思了。

    不是伊莱雅自夸，已经活了两百多岁的她，早已经将学识给点满，成为传说中的大学者。

    所以她非常自信，像阿斯兰这样的乡下领主，这辈子估计连学者都没有见过几个吧！

    实际上，伊莱雅一直都有在用她的学识帮助她的每一任‘主人’，比如说吉米男爵，如果没有伊莱雅，吉米镇的沃田规模不会如此庞大。

    伊莱雅如此帮助吉米男爵，理由很简单，就是让他多赚钱，才能让他花钱给去购买更多的同胞，有她在身边，那些同胞的下场会好许多。

    队伍历经三天，可谓是千辛万苦才回到梅洛镇，数万平民组成的队伍，方方面面顾及的事情太多，只是用三天时间就赶回梅洛镇，那已经不易了。

    梅洛镇外的官道上，这里已经被铺上了水泥，成为梅洛镇第一条水泥公路。

    公路宽八米，长十二公里，目标是连接伍德要塞，如今只铺好三分之一，为了迎接领主的回归可以用上，他们已经停工五天了。

    阿斯兰的马车驶上公路，平整的路面，让一直以来的颠簸感让消失得干干净净。

    伊莱雅好奇拉开窗帘看向外面。

    这是她从未见过的道路，灰白色的路面，如同一块巨大的岩石雕刻出来一般，没有半点连接缝隙。

    可是这路实在是太大了，她从未见过这些巨大的石头路。

    忽然整齐的脚步声响起，她下意识向后转去。

    士兵八人并排一列前进，迈着整齐的步伐前进，脚底穿着的是梅洛镇兵工厂出厂的皮着军靴。

    为了适应各种地形和避免脚底受伤，所以鞋底镶嵌了一层薄薄的铁板，所在整齐的脚步声下，发出来的声响异常轻脆。

    一路上他们走的是泥土路，所以伊莱雅没有注意到，现在看到，却被震撼得说不出话来。

    “领主大人回来啦！”

    一声惊呼声，将伊莱雅给吸引过去。

    前方道路两旁早已站满围观的群众，他们屹立在道路的两旁，他们手中那些食物和水，在军队回来时，不由得欢呼起来，时不时将手中的食物与水送到士兵手中。

    “箪食壶浆以迎王师！”阿斯兰看到这一幕忍不住感叹一声。

    在这一刻，所有士兵的荣誉感前所未有的强烈，他们一个个站直了身体，让身材更加挺拔魁梧。

    “你这句话是什么意思？”

    身为大学者的伊莱雅只能大概猜出意思，有些惊讶阿斯兰的野心，同时也对他那古怪发音的话非常感兴趣。

    居然敢自称王师。

    “没什么意思！”阿斯兰毫不在意说道，开始整理身上的衣服。

    伊莱雅非常郁闷，她总感觉这个少年领主有些不一样，难道是自己魅力下降了。

    当后方的奴隶慢慢经过时，原本的欢呼声变成尖叫声与呐喊声。

    “老三！老三！看到我吗？我在这里！”

    “雅兰是我啊！哥哥在这里……”

    声音不断响起，很多人都开始泣不成声，那些奴隶彻底相信那些士兵的话了，领主来带他们回家了。

    很多人在人群中找到了曾经的家人。

    进入梅洛广场，士兵开始最后列队，同时将归来的奴隶全部分开，每一个区域站着一个方阵，每一个方阵就代表着这个村庄。

    今天，梅洛广场聚集了二十多万人，如此庞大的人口，就连埃辛和威尔信也不敢相信。

    虽然他们早两天就已经准备，还是被搞得手忙脚乱。

    有了铠门强盗团的前车之鉴，梅洛镇在发出送曾经被掳走的梅洛人回家时，一直以来隐匿在梅洛地区各个村庄的人都派出代表前来。

    这就是阿斯兰一直以来刻意营造的领主公信力。

    只要让梅洛地区的民众接收他的存在，慢慢承认阿斯兰为梅洛地区的领主，在梅洛镇发展越来越好的局面下，其他村庄自然愿意加入阿斯兰麾下。

    阿斯兰缓缓从马车上走下来，仅剩的十位骑士死死护卫在阿斯兰两侧，目光警惕看着周围。

    裁判所的刺杀让他们心有余悸。

    特别兰斯洛特临走前，重点说了这件事。

    站在演讲台前，阿斯兰张开双手，微笑说道：“梅利河战役！我们打了一个大胜仗。”

    梅洛广场顿时欢呼声一片。

    阿斯兰示意安静，原本的微笑也慢慢严肃起来。

    “但是我们的牺牲是巨大的，总共有二百六十三名战士在这一场战役牺牲，一百四十五名战士伤残。”

    整个广场一片寂静，梅洛军向两侧分开，五百多名士兵抬着担架走出来，每一个担架的上面都盖着一面披风，披风并不大，只能盖住上半身。

    整个广场的气氛压抑得可怕，特别是那些有家人孩子去参军的家庭，更是一个个面露恐惧之色，目光不断在存活的梅洛军士兵脸上扫过。

    “他们的牺牲是值得，他们打出了我们梅洛人的威风，打出梅洛人的骄傲，他们都是我们的英雄。”阿斯兰高举双手喊道。

    最先响应阿斯兰的是梅洛军的士兵，不管是参加过这场战争的梅洛军，还是守城的建设兵团。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “没错！他们都是英雄！他虽然走了，可是英灵永远都会守护着我们。”阿斯兰继续说道。

    不远处已经搭建起两百多个柴火堆，这是准备将他们现场火化，毕竟尸体已经放了三天，好在天气已经入秋，不再炎热，要不然早臭了。

    “本领主在此宣布！将在城西郊区建立一座英雄烈士陵园，以安葬每一位为梅洛地区牺牲的英雄，让他们的英灵得以安息。”阿斯兰语出惊人。

    为阵亡的士兵建立陵园。

    陵园那可是只有大贵族大领主才有资格拥有，普通贵族能有一块墓碑就很不错，大多数平民死后都只是挖个坑埋了，最多就是搭个石头堆方便以后纪念。

    不少士兵的呼吸都不由得急促起来。

