    1345年，1月7日。

    克诺萨斯帝国军团接连受挫，战线逐渐回返到河系国境边缘。

    三大帝国逐渐趋于保守。大战役没有，小规模遭遇战极多。

    经过两年的学习研究，魏合也正式从巴尔里德教授那里毕业，得到了进修研究生的资格。

    “恭喜你，魏合。”巴尔里德轻轻叹息，“也恭喜你，荣玲。你们两个，都是好样的。”

    在最危险的战乱时期，乌兰星都差点被切成两半，这三个学生还依旧没有离开。

    这已经证明了他们的意志。

    庄园书房内。

    巴尔里德将电子版的毕业通过证书，发送给两人。

    “从今天开始，你们将不必一直呆在这里了。你们可以去你们想去的任何地方。甚至返回自己的星系。”

    “谢谢教授。”魏合和荣玲郑重点头。

    这两年里，魏合在一次任务中，经历了‘生死’，并在紧要关头，成功突破裂变极限，如今只差一步，便能达到升华，可以说是真正的年轻有为。

    而荣玲虽然没这么大变化，但比起之前几年前，也成熟了许多。

    “导师，卡修莉亚...现在怎么样？”荣玲忍不住问。

    “我一直在给她治疗...”巴尔里德摇头，没有再说下去。

    “可惜，都没什么效果。她的问题不在于身体，而在于灵能。不是灵能损伤，而是灵能偏移。

    简单的说，就是精神出现问题。出现不正常化。那根本不是伤势，而是一种极端化的变化。”

    他叹了口气。

    “不过还好的是，我好歹保住她的命了....”他身为不朽者，钱财什么的自然不在意。

    “....”魏合没有说话，其实他也过去看过。

    卡修莉亚的问题，是因为驾驭龙机，导致伤势反弹，让其整个灵能都宛如瓷器般，随时可能破碎。

    虽然他可通过复苏者的方式，将其重塑，但重塑后，卡修莉亚的精神问题，依旧解决不了。

    魏合的复苏，并非彻底取代别人，而是提供肉身，提供自己灵能印记，但实际上，别人依旧还是别人，只是会对他更亲近一些。

    正是因为不干涉别人灵魂，所以复苏会的会员都有着自己的思路想法。都有自由的个人意志。

    魏合不擅长灵能，他自己的灵能都还只是升华者级别，所以这方面是真的无能为力.....

    而且，卡修莉亚得罪的人太多，虽然因为巴尔里德的关系，挡住了不少报复者的势力，但....

    很快，巴尔教授给两人办了学历证明，并挂靠在乌兰星系综合大学名下。

    因为巴尔自己便是这所大学的终身教授。

    然后登记，上传。

    处理好一切后，两人从巴尔这里退出来，来到庄园外。

    “你打算回去么？回家乡？”荣玲站在自己的车前，回头问魏合。

    “战争调令还没结束，现在想也回不去。”魏合摇头。“你呢？”

    “我回部门继续任职。另外，恭喜你成功晋升灵能。”荣玲理了理长发，回头望了望庄园，直到现在，那个和他们应该一批毕业的最后一个同学，都没有露面。

    不是不想露面，而是那人在一年前，便死于了星渊黑洞袭击。

    “对了，你把你儿子也接过来了？”荣玲忽然问。

    “嗯，接过来有几个月了，怎么？”魏合疑惑道。不知道她问起这个做什么。

    “多大了？”

    “十九岁。”

    “那还小。”

    “之前突然断了联系通讯，有些担心，后来通讯恢复，就马上趁路线稳定，先接过来再说。

    我在乌兰星系也买了房产住宿。在环世星那边，有空来玩。”魏合补充道。

    环世星是乌兰星系第二大行星，也是主要经济贸易集中的星球，上面商圈众多，免税区也多，港口更是多不胜数。

    是整个乌兰星系出名的大星。

    因为商贸发达，所以房产价格也贵，魏合买在那里，很显然是不差钱。

    两人交换了联系住址，各自离开。

    坐上飞行车，魏合缓缓驶离庄园，透过车窗，他还能看到蛇妖女仆在庄园内仔细的打理花丛。

    这个他学习了几年的庄园，终究只是他的一个路过地标。

    嘟嘟....

    车载的通讯声响起。

    “接通。”魏合吩咐道。

    马上咔嚓一声，车载通讯联通对面，碧莲的声音传出。

    “魏合你在哪？结束了么？”

    “马上回家了，怎么了？”魏合知道碧莲一般没事不会找他，现在忽然来通讯，明显是有事了。

    “是.....有点事可能要你帮忙想想怎么办。”碧莲语气有些拿捏不定。

    “你说。”魏合心头一动，灵能者的思路念头何等可怕，瞬间便想到了可能的结果。

    “是老家那边，萨鲁托家，想要迁徙到乌兰星系，他们找人托到了我这里....”碧莲其实不想给魏合找这个麻烦。

    毕竟当初萨鲁托家族还不同意她的婚事，还和她断绝了关系。

    但是....这一次是真的没办法了。

    一波流窜的星渊生物，路过了战力空虚的奥尔加星系。于是惨剧发生了。

    连光照都被抽走了的奥尔加星系，根本不是星渊生物的对手。

    萨鲁托家的家主，那个见风使舵的老头子，也早在三年前，便在分配的调动舰队中，死于战火。

    现在担任萨鲁托家族族长的，是碧莲的母亲。

    也就是魏合的丈母娘多夏利。

    可多夏利一样也被抽离参战了，根本不在奥尔加星系。

    所以萨鲁托残存成员的意思也很明显了，就是想要投靠如今还能保持联系的碧莲这边一家。

    “这些小事你自己做决定好了，没什么大不了的，按你本心去做就是。”魏合平静道。

    在掌握了复苏会的庞大势力后，安置萨鲁托家，对他而言，只是一句话的问题。

    只是一群连光照都没有的普通人，完全可以不用在意。

    “我明白了。”碧莲回道。“还有一件事，关于魏恒的。”

    “什么事？”魏合问道。

    魏恒接过来这边，已经有一段时间了，魏合把他安置在了这边的军事化高中，接受最精锐的精英教育。

    这个精英教育，不是单纯的物质条件好，价钱高的贵族教育，而是军事化方面的含义。

    是按照特种部队的严苛精英训练教育。

    目的，就是为了把其喜欢女装的毛病彻底改了。

    “那小子又给我惹出什么事了？”

    碧莲无奈道：“倒是没怎么惹事，只是那小子....和学校一女生好上了...这算不算早恋？”

    “就他？还有女生看得上他？”魏合顿时诧异道。

    魏恒那小子打扮出来就和他妈一样漂亮，哪个女生愿意和这种男生一起？

    “诶你别看不起你儿子啊，现在事实就是，他和那女生好上了，谈恋爱了，被我发现了，你说怎么解决。”碧莲无奈道。

    “人家愿意？”

    “愿意。我打算和别人家里聊聊，你说呢？”碧莲询问。

    “可以试试。”魏合答应下来。

    相比起其他灵能者，他还太年轻。都上位裂变了，儿子居然才只有十九岁。

    “好，那我就回去安排了。”

    挂断电话。

    魏合轻轻叹了口气。

    这段时间，他利用复苏会的关系，将自己从前线的巡逻队，调动去了中间环节的安全文职。

    两年了，他一直没有利用破境珠突破境界，而是一直在用其做着各种实验。

    因为只有破境珠处于圆满时，才能有强行突破功效。

    所以为了这个强行突破的作用，魏合每次使用只用一部分。

    这样也能极短时间内，就将其迅速布满。

    关闭车载通讯，魏合再度打开个人终端，熟练点开通信录。

    找到大师姐的一栏，点开，申请链接。

    嘟....

    等待音不断响起。

    很快，那边传来一阵有些清冷的女声。

    “魏合？现在有空了？”

    “嗯，大师姐，我还是有些不明，上次您说过的内容。”魏合正色道。

    自从和大师姐李蓉两人联系上后，他便时常通过通讯，远距离请教大师姐，关于武道境界的问题。

    武道境界同样对魏合有极大帮助，他的法身，之所以能跨越自身血肉强度等级，越级战斗，就是因为法身的巨大增幅。

    所以，对于武道境界，魏合相当重视。

    这东西，是能将他掌握的一切力量，发挥到极致的存在。

    而在这几年的交流中，魏合发现，大师姐掌握的武道境界，远远超过普通大宗师的范畴。

    也远远超过了他。

    只是受限于血肉强度不敢提升，大师姐只能依靠自己薄弱的灵能，进行对战。

    魏合很清楚，自己的法身，主要由武道境界，综合肉身，拟态原力，结合而成。

    所以，如果能提升其中任何一环，都能让法身更进一步，踏入新层次、

    “我们上次说到，境界，是可以分为几个阶段。前面的阶段我就不提了，直接到宗师阶段。”

    元都子平静道，“宗师便是走出自己独创之路的武道高手，乱战而不死，经过了危险和威胁的考验，即为宗师。

    而大宗师，是将自创之路，走到了极致尽头。领先了所有踏入这条路的宗师。

    就是无上大宗师。

    无上无上，意思就是，在你这条路这条方向，没有比你更上面的个体。”

    元都子顿了顿，继续道：“你现在的武道境界，便是这里。你独创的道路，已经被你走到了极限。

    所以，之后的一个阶段。是扩大。”

    “上次您说的扩大，是将自身的道路扩大化？我能明白您的意思，但如何扩大?通过什么方式扩大，这才是关键。”魏合皱眉。

    “触类旁通，将你所领悟的武道境界，浓缩成一个规则规律，然后去尝试用其他事物验证这个规律，然后，寻找一样能使用这条规律的范围。这就是扩大。”

    “如果扩大成功，会有什么标志？”魏合追问。

