    联军中的鲁军攻击了齐军，随后范氏和中行氏的军队被卷了进去，导致他们的头头脑脑陷入包围，不同势力归属的各军却是打了起来。

    事态的发展让智瑶先是有点傻眼，随后陷入了狂喜。

    话又说回来，鲁国跟齐国已经不对付了将近两百年的时间，双方大大小小的战争或摩擦打了至少千次，累积的仇恨多到东海都填不满。

    这一次鲁国之所以会跟齐国结盟，纯粹是晋国未能保护好鲁国，他们的君臣迫于无奈才当了齐国的小弟。

    子路有当过季孙氏家宰的履历，认识不少鲁国的贵族，战阵上找到了相熟的贵族与之交谈了一番，随后跟子路有过交流的鲁国贵族选择了攻击齐军。

    那么，是子路让那些鲁国贵族那么干的吗？并不是的。他只是告知鲁国贵族实情，也就是鲁君宋遭到了智氏军队的包围，随时有被俘的危险，甚至可能死于乱军之中。

    子路还说了一个大实话，智氏还有一个“师”以上的兵力正在赶来战场的途中，并且赵氏解决完追击的联军也会返身参战，认为联军没有获胜的可能性，能得到最好的结果就是撤出去一部分部队。

    之前，也就是在“共”地的会猎中，智氏可是放了鲁国一马。这里有加分项。首先对齐军发起攻击的鲁国贵族，他们一方面是非常讨厌齐国，另一方面是希望用这种方法来换取智氏不俘虏自家的国君。

    鲁国跟齐国的关系极差，其实跟晋国的关系也没有好到哪去。

    晋国是鲁国长达一百多年的老大哥，长期以来鲁国就是得到晋国的保护才能抗衡齐国，问题是鲁国历代君臣又很喜欢跟晋国在周礼上较劲一把，每每也喜欢对晋国的所作所为发出批判之声。

    联军一定会败？那么晋国这一战，等于是范氏、中行氏和联军的主力必定会遭到重创，战争的态势必然出现扭转。

    一旦联军再败，基本上各诸侯也就无力再集结起更多的大军，他们必然会从攻势姿态转为防御守势。

    晋人的报复心很强，是远比想象中的更强。

    曾经的秦国一再对晋国不宣而战，尤其是跟异族结盟入侵晋国的时期，大家都还在进行“君子之战”的。秦国与异族联军却是一再搞出屠杀黎庶的事情，结果让晋国发狠逮着秦国就是打，打得秦穆公创下的霸业付之流水，连带白翟都被晋国攻灭，搞到秦国龟缩西边一隅都不敢东出了。

    当时的晋国在跟楚国进行争霸战，还能抽出手来料理秦国，无疑是证明了晋国的强大；楚国也是一边跟晋国争霸，另一边还要应付吴国，一度也将吴国打得到了亡国边缘。

    要不怎么说春秋中叶时期的晋国和楚国是两大霸主，互相之间一再打生打死，还能分别镇压南北各列国长达百年以上的时间。

    “鲁军投我？”智瑶见子路过来汇报，老实说有点傻眼。

    说好的“君子之国”呢？鲁军怎么干得出这种背刺的事情呀！

    不过，发生的事情对智瑶是好事，对晋国来说则可能是坏事。

    原因是鲁国重新投靠晋国的话，晋国可能会无力保护鲁国免遭齐国的报复，一旦齐国全力报复鲁国，很可能让诸侯见识到晋国现阶段对外的软弱无能。

    话又说回来，战场上的鲁军最多就六七千，他们能给联军带来的物理伤害有限，更多是给联军在心灵上造成重创。

    鲁军反水之后，本来还能坚持一下的联军彻底乱掉，甚至有齐军与范氏、中行氏爆发冲突，范氏、中行氏也有跟鲁军发生交战的情况。

    子路答道：“非也，鲁人深恨于齐，亦为国君得以脱险，不得不为。”

    智瑶一时间没有搞懂鲁人的思维逻辑。

    之前战场的局势就有够乱，现下变得更乱了。

    “谨代寡君问候齐侯、鲁侯。”智瑶来到阵前，远远地对齐君杵臼和鲁君宋致意。

    遭到围困的齐军杵臼、鲁君宋和士吉射，他们周边的军队数量不会超过一千，包围他们的却是有将近四千的晋军，仅以他们自身的情况而言，情势上显得极度恶劣。

    田乞受命出来跟智瑶交涉，问道：“可是荀氏公孙当面？”

    这称呼没有毛病。

    智氏出自荀氏，史书上记载智跞、智申和智瑶都会用上“荀”这个前缀，哪怕是记载中行寅也会是用“荀寅”这个称呼的。

    “尔等已无获胜可能，何不早降？”智瑶问道。

    他没提鲁军阵前背刺的行为，一来是没有必要，再则有点担心齐君杵臼会当场把鲁君宋弄死。

    而这时，远方传来了祈祷之声和鼓声，原来是智申带着后续部队到来，进行完战祷就要加入交战了。

    更远的地方，赵氏跟追击自己的敌军，他们的交战已经进入到尾声。

    联军得知己方主力遭到埋伏，尤其是也看到了连续有智氏的部队入场，哪还有心思继续追击赵氏残部，从追击的角色便为被追击的角色，赵鞅抓住机会打崩了联军。

    田乞说道：“寡君岂有投降之理？”

    智瑶知道这个很对。

    齐国是大国，齐君杵臼再糊涂也不可能做第一个阵前投降被俘的国君。

    智瑶说道：“如此，战也？”

    “且慢！”田乞很诚恳地问道：“偃旗可否？”

    什么意思？

    其实就还是一种投降，只是不可能当俘虏，只会留下足够的“买路钱”来交换齐君杵臼得以脱离战场。

    说白了偃旗就是“投降输一半”的选择，并且进行了偃旗的齐军在这一场战役中不会再次上场。

    那是还遵守“君子之战”时候的礼仪，轮到当前时代几乎不通行了。

    智瑶脸部做出了讶异的表情。

    田乞内心里很紧张，心想：“换做是我，能够通吃，凭什么要接受偃旗？”

    在拖延时间的智瑶，他在等着智申加入战场之后对战局的改变，打算再等两刻钟左右，一旦赵鞅没有能够及时参战，接受齐君杵臼提议的“偃旗”属于势在必行，区别是对联军开出什么样的价码。

    这时，赵鞅带着少量的护卫赶来了！

