    克里特岛位于希腊本土以南130公里的地中海上，是希腊最大的岛屿和古老的文化中心。四周碧波万顷，岛上多山，植物常青，瓜果遍地，鲜花盛开。

    风景秀丽的克里特岛素有“海上花园”的美称，是地中海区域著名的旅游胜地，尤其是在秋冬季的时候虽然是淡季，但是宜人的气候外加平易近人的价格还是吸引了不少游客。

    从雅典到乘坐飞机只需要不到一个小时的时间，外加上80欧元左右的机票钱。同时满足基本住宿一个晚上只需25欧元，可以算得上是一个很经济的旅游点了。

    因为飞机降落时间正好是午餐时间，所以梁恩他们一出机场之后就干脆找了一家网络上评分不低的餐厅解决自己的午餐问题。

    本地菜肴最大的特点就是选材简单，味道比卖相更胜一筹。即使是绿色蔬菜，经过克里特产的顶级橄榄油简单烹饪，更添几分美味。

    尤其是本地特产的羊奶奶酪和酸奶加入菜肴之中后形成了一种特殊的味道，吃起来有一种醇厚的香气。

    “我觉得这个地方投资一个和旅游有关的产业可能会比较好一些。”看着哪怕是淡季也几乎坐满的餐厅，范猛有感而发。

    “我当然知道在这个地方投资旅游有关的产业是一个很赚钱的投资，但问题是咱们对这一行业根本不熟，贸然投资并不是一个好主意。”

    梁恩实际上之前也考虑过投资餐饮业或者住宿业，但很快就打消这个念头，毕竟他在捷克那边获得了房屋之后就开了家餐厅，但今年纯收益率只有5%左右。

    唯一值得庆幸的是这个餐厅今年的年收益率之所以这么低和第一年营业支出太大，明年说不定就能到达正常的8%~10%的纯收益率。

    不过在餐厅经营的过程中梁恩也发现了这一行业专业性非常强，而且风险也比较大，所以自然不希望自己的产业中再多出一个类似的产业。

    “你说的没错，我家的那条街上能开十年的餐厅十个里面都没有一个，但种植园或者农场甚至能够传几代人上百年。”听梁恩这么一说后，范猛立刻点头表示认同。

    那个在布拉格附近的餐厅之所以能够这么快进入正轨是因为梁恩把10%的收益给了范猛，然后让他通过自己的关系找这方面的职业人士负责经营的缘故。

    也因为这次的事情，梁恩他们才明白了这一行经营起来有多复杂，风险有多大，所以自然不会在这方面自找麻烦。

    简单的吃完早餐之后，梁恩他们很快就和这边接待的官方人员会和在一起，然后乘坐着汽车向着南方的丘陵地带赶了过去。

    这段距离并不算远，也就七八公里的样子，他们坐车只花了20分钟就进入了丘陵地带，接着顺着一条铺好的柏油马路进入了农庄。

    农庄建设在20公顷荒地的平地部分，都是一些简陋的平房和彩钢搭建而成的大棚子，主要储存各种物品并给工人们提供一个住宿生活区。

    从这些基础设施建设中也能够看出这片土地价格低廉的另一个原因了，因为这些建筑看上去大部分都是临时建筑，想要经营这些房子都得扒掉重建。

    60公顷的土地还是挺吸引人的，相当于华夏的900亩地，更别说上边有40公顷种的整整齐齐的都是橄榄树，一眼看上去赏心悦目。

    不过当他们在农场工作人员的陪同下开着电瓶车顺着道路一路向丘陵上边开过去之后，他们发现整个种植园的情况并不容乐观。虽然树木长得郁郁葱葱，但也仅限叶子而已。

    本来10月份应该是橄榄树的挂果期，但是现在树上看上去空荡荡的，只有零零散散青色的小果子点缀在枝叶之间。

    “这些树为什么会这个样子。”梁恩询问起了陪同的那位种植园工作人员，“明明树长得很好，看上去生命力也很旺盛，但为什么不结果？”

    “这个我们专门找了雅典大学研究感染方面的教授过来检查过，但是也没有看出有什么地方不对？”这名工作人员的脸上也露出了不解的表情。

    “无论是水，土，养分，光照还是病虫害等等一系列的情况我们都考虑过了，并进行了检查，但最后还是什么都没发现。”

    “不过按我们家里的长辈的说法，这应该是这些橄榄树们种下去之后还没有苏醒，但总有一天它们会苏醒并为我们奉献果子的。”

    “这——”听了这位农场工人的说法，梁恩觉得自己更糊涂了，好在这个时候递过来的资料解释了他心中的疑惑。

    根据资料上的说法，这个种植园无论是环境还是树木本身都没有大的问题，现在之所以没有进入结果期纯粹是因为果树生长周期的问题。

    但问题是，这么一来，果树什么时候能够挂果丰产就成为了一个玄学问题，可能明年果树就会挂果，也可能会拖到3——5年之后。

    这种不确定性对于投资商来说是最大的弱点，因为像这样一个种植园每年支出不小，没有几个人能够接受年复一年的赔钱。

    虽然梁恩对于橄榄种植园如何经营并不了解，但以他从小在农场长大的经历来看，当年希腊官方在这里开拓种植园也是有着勃勃野心的。

    光是看那些分布在整个种植园的滴灌系统以及水泵，蓄水池，小型化验室以及一大堆各种各样的劳动工具就能看出当年的确这个地方投入了不少资源。

    只是事与愿违，有些事并不是想做好就能做好的，外行人再努力，结果也只可能是南辕北辙，从现在看来，希腊官方在这个地方赔钱赔的应该挺难看。

    尤其是随着不挂果期的时间增长，这个种植园价格也不断地贬值，因为人们会怀疑这个种植园有问题。

    更重要的是如果一直不结果，那么人们就只能铲掉这些树去种别的。这个时候考虑到砍树外加挖树根的人工费用，种植园的价格就会被砸到底。

    估计是因为亏得太难受，预期也难看，所以官方才会把这片地以白菜价挂牌出售，至少从资料上来看，这片属于克里特岛政府下属的种植园出售的议案在议会中几乎全票通过。

    “也就是说，接下来我们的工作几乎就是碰运气。”范猛说道，等到把所有的东西大致看了一遍后，梁恩他们三个人单独占了一间房子用法语讨论了起来。

    “你说的没错，这的确是要看运气的。”梁恩点了点头说到，“如果两年内这些果树能进入挂果期，那么这个地方的经营就是赚的，但如果超过两年，我们赔钱就赔定了。”

