    唐棠的这个做法，明显是极其不讲规矩并且还不合常理的，甚至在某些人看来可能还有点愚蠢，但抛开这些不说，从有没有效上来讲的话，那结果绝对是简单而粗暴的，因为他要是好说歹说的跟徐鹤翔商量对方肯定不会答应，就算答应了也肯定没有那么效率，那稍微耽搁一点时间，没准王长生那边就凉了，所以唐棠不得已才出此下策，以最直接的手段让他联系上甘凤年让他收手。

    　　徐鹤翔肯定害怕唐棠真干折他一条腿，因为你纵观这位唐公子以前的履历来说，他还真这么干过，前两年京圈里有两个公子哥跟他就因为争风吃醋而被干折了一条腿，只不过唐棠做的没有这么光明正大，是暗地里打闷棍下手的。

    　　至于此时如果干废了徐鹤翔最后是啥结果，唐棠就不考虑了，那就是自己的爹和对方的爹之间该想的问题了。

    　　作为师兄，唐棠第一要考虑的就是王长生的安危问题。

    　　没办法，昆仑观七位师兄弟，老么是年龄最小也是命最苦的那个，我们这帮师兄不疼他不扶着他走，谁能是他黑夜里的一盏烛火？

    　　四合院里，甘凤年一击得手，随即不依不饶，左手前伸成爪就要抓向王长生身前，今天晚上说什么也得把人给留住了，至于怎么处理那就明天扔给萨满的人再说了。

    　　眼看对方手掌即将要临身之际，王长生再出剑就明显来不及了，仓促之间他一咬舌尖，张嘴“噗嗤”一下吐出了一口血雾，随即他强自提起体内精气，左手快速的掐了一道手印，脚下往旁边一挪踏步天罡步法。

    　　“乾坤阴阳颠倒生，万里云游一步行，二十四宿护我身，八大天王除邪祟，口吐真言真咒语，疾行八方显神通，吾奉九天玄女急急如律令。”

    　　一道缩地成寸被他瞬间掐成，只见王长生人“唰”的一下就从原地消失，而这时甘凤年的手抓刚好穿过他的身体，但刚才还站着人的地方却突兀的就空了，明显是他手穿过了王长生因为离去太快而留下的一道残影。

    　　下一刻，王长生已然跃上了房顶，但身子却忽然一个踉跄，刚刚对方那一拳让他胸腹里感觉火辣辣的疼，明显是受创不轻，他上了一处厢房的房顶之后脚下更是踩裂了一块青瓦，但王长生根本来不及犹豫，两腿一弯随即再次起身朝着连接此处的另外一处厢房跳了过去。

    　　“在我手底下，还从来都没有能脱身的人，三十年来都是如此，你也不例外……”

    　　甘凤年最后一个字落下，他紧随其后跃了上来，身形轻盈干脆利索，右脚刚刚落稳后甘凤年一口气还没有换完，眨眼间他已然再次追向了前方的王长生。

    　　“妈蛋，今晚差点就栽了，失算！”王长生为自己的鲁莽暗骂了一声，明显感觉身后有危机传来，他右手木剑一翻手腕抖了个剑花，头也不回的反手就甩了一剑过去。

    　　“昆仑第九，玉虚峰！”

    　　“昆仑第七，九洞……”

    　　两招昆仑剑，裹着强横无比的剑气，袭向了甘凤年，对方眯了眯眼睛鼻子里轻“哼”一声，身子略微晃了一晃躲过对方第一剑后，随即他再次抬起拳头直接干脆的迎了过去。

    　　“咔嚓，咔嚓”甘凤年骤然停顿下，脚底踩碎了几片青瓦，但下一秒他扛完这一剑的同时人也拉近了和王长生的距离。

    　　“噗通”王长生仓促狂奔的前方没有了连接的厢房，他只得从房顶跳下落在地上，再次拔腿就走。

    　　但就在这个时候，两人在房上交手之际动静略微有点大，他们正东方的一条胡同里，有人走到院中仰着脑袋看向这边的时候，正好看见了王长生的身影从房顶跳下。

    　　“咦，这个人……”

    　　王长生落地之后夺命狂奔，但这时明显出现了一个差错，那就是他跑的方向跟小耀在车上等着的是两个地方了，一个在南一个在北，之前离开的时候仓促之下王长生根本没有机会辨别方向，这就导致他跟小耀完美的错开了。

    　　小耀特别的懵逼，他也没想到会出现这种情况：“卧勒个槽的，你怎么跑偏了呢？”

    　　没办法，小耀只得调转方向开车追了过去，但是这么一来的话他得需要兜个圈子才能跟王长生碰头了。

    　　此时这边的街头，由于时间已经过了凌晨，行人稀少车辆倒是有一些，王长生踉跄着捂着胸口快速的走在马路上，伸手招了招想找一辆车停下，私家车肯定不会停，而过来的出租又没有空车，这就太尴尬了。

    　　甘凤年脚下就跟生风了一样，也没见他跑的多快，但是距离却和前方的王长生在不断的拉近着，眼看着再要片刻他就能拦下对方了。

    　　“嗡嗡，嗡嗡嗡”于此同时，甘凤年口袋里的电话忽然震了起来，他在紧追的同时一手拿起电话看了眼号码就皱眉了，打来的是徐家最不成器，却是仅有的一根独苗，徐鹤翔。

    　　“喂？有话快说”甘凤年不耐烦的说道。

    　　“姑，姑父，有人让你停手”

    　　“什么？”甘凤年有些没反应过来的问道。

    　　“有人让你停……”徐鹤翔的话刚说一半，手机就被唐棠拿了过去，他急促的说道：“我在徐鹤翔身边，甘凤年现在跟你交手的人，你不能把他如何，不然要是有一点问题，你别怪我拿徐鹤翔给他当赔礼”

    　　甘凤年皱眉说道：“你威胁我？”

    　　在接电话的时候，甘凤年脚下仍旧没有放松，此时离王长生只有不到几米远的距离他甚至都能感觉到对方急促的呼吸声了。

    　　“不是威胁，是警告，马上就现在，你要是不收手，我数到三就敲断了徐鹤翔一条腿，我既然敢过来找他，那你就应该知道他徐家公子哥的身份，我一点都不怵”

    　　“一”

    　　“二”

    　　“三……”

    　　“好，我收了”甘凤年脚下一顿停了下来，但他忽然抬起左手轻飘飘的就朝着王长生的后背印了过去，一缕无声无息的劲风直接印在了他的身后。

    　　“噗！”王长生顿时感觉喉头一甜，仿佛瞬间整个后背的骨头都碎了一样，人直接朝着前面一头就栽了过去。

    　　甘凤年冲着点头说道：“我收了，徐鹤翔往后要是再有什么问题，我不管你是谁，别怪我登门去找你算账”

    　　“呵呵，那你够呛有这个能力了，就算你有，我奉陪就是了”

    　　与此同时，王长生在受了一掌之后，眼看着人就要跌倒之际，突然从旁边毫无征兆的就蹿过来一道身影，将他的身子给接住了并且随即将人扛在了肩上，对方回头看了眼甘凤年，冷冷的说道：“送你一句话，秋后算账……”

    甘凤年顿时一愣，没料到半路会杀出个接应他的程咬金。

    “喂，喂？”电话里，唐棠没再听到甘凤年回话，就咬牙说道：“我告诉你，这人要是在你手里丢了一条命，我先让徐鹤翔给他陪葬，随后我敢保证整个萨满从今天起，永世鸡犬不宁，直到被我们清理干净的那天为止……”

    甘凤年冷眼看着带走王长生那人的背影，缓缓的收回了手掌，淡淡的说道：“威胁我？你想多了，我这人六亲不认，跟我说狠话你太嫩了。”

    “啪”甘凤年挂了电话，面无表情的转过身子，缓缓的朝着四合院走去，脸上虽然没 有什么表情，不过甘凤年的心中也掀起了一点小涟漪。

    自己今年都六十来岁了，那个年轻人撑死不过二十左右，按理来说这个年龄段的人，哪怕他就是精通道家术法，也绝对不可能从自己的手里走过几招，甚至更不应该有脱身的可能。

    更何况？

    甘凤年从背后伸出左手，缓缓的摊开手掌，掌心上是一道深可见骨的口子，鲜血正在从手心滑落。

    另外一头，刚挂电话的时候，小耀开着车姗姗来迟了，唐棠的电话这时也拨了过来，开口问道：“他人怎么样了？”

    “没，没接到”小耀干巴巴的说道。

    “什么玩意？什么叫没接到，怎么回事？”唐棠有点迷糊的问道。

    小耀咽了口吐沫，解释道：“小先生跟甘凤年交完手被追出来的时候，跑的是另一个方向，我开车想要接应他就只能绕路了，等我赶过来再想接他的时候，忽然从暗中蹿出来一道人影，把小先生给带走了”

    唐棠顿时懵了，半路杀出个程咬金来么，这就完全出乎他的意料了，王长生认识的人他心里有数，除了他们师兄弟以外的，大概就只有之前跟他有牵连的唐昆和梁平平两人了，除了他们的话可以说，王长生是没啥朋友的。。

    小耀接着说道：“不过，那个人接走小先生的时候，他跟甘凤年交手过后可能是受了点伤，但性命应该无碍”

    “行了，我知道了，你回来吧……”

    再说被接走的王长生，此时已经呈现昏迷状态了，小耀说他只是受了点伤那有点简单了，除了之前被甘凤年轰的那一拳就已经被伤了内腹以外，最后对方递出来的那一掌才是重头戏，甘凤年当时送出来的是一道暗劲，几乎囊获了他半身功力左右，这种暗劲打出去如果打中人身的话，五脏六腑都容易被震碎了，所以最后甘凤年才没有再追过去，因为在他看来，王长生就是不死也废了。

    时间一晃，过了几个小时，上京迎来了跟往常一样嘈杂的清晨。

    对很多人来说这是个很平常的早晨，但对有的人来说，这个早上是充满了惊讶的。

    就在甘凤年所住的那个小院大概一公里所有的另外一栋四合院里，王长生人正昏迷不醒的躺在床上，脸色青紫，嘴角还有血迹残留，他上身没穿衣服，光着膀子，背后有个很明显的乌黑手印。

    床边，站着昨天晚上突兀冒出来后接走王长生的那个人。

    前不久，为了那卷轮回符经抵达上京的周皇帝。

    当王长生和甘凤年交手时的动静在深夜里并没有引起一般人的注意时，本来已经睡熟过去的周皇帝就已经察觉到了，随后他走出房间跳上了墙头，最后正好看见了甘凤年把王长生追的跟一条小狼狗似的，他就尾随了上去。

    周皇帝拧着眉头，看着床上的王长生，说道：“怎么也没想到，在上京会碰上你啊，而且还帮了一把手将你从水深火热里给拉了出来，不过……”

    周皇帝很惆怅，因为王长生明显受了挺重的内伤，大半夜过去了人还没有醒来，明显是不太好处理了，有点可惜的是，他并不擅长医人，而之前留在上京的那个老头倒是懂点，可是自他来了之后对方就走了，只剩下他留在这里查那卷经文的消息。

    周皇帝伸出两根手指搭在了王长生的手腕上，他的气息有些紊乱，呼吸间隔也很短暂，特别是背后那个手印下的淤血很重，这伤肯定是有些棘手了。

    “你说你，这是不是就尴尬了，太让我束手无策了，实在不行你就只能……看天意吧”周皇帝唉声叹气的坐在王长生身旁，很不争气的嘀咕了一声，他打算等等的，人明显现在是性命无碍，如果今天晚上王长生还醒过来的话，他就得琢磨琢磨该怎么救人了。

