
　　李淳风刚才一直在看着殿外的情况。

　　虽然他相信陈远一定有办法搞定李建成，但心里也是一样有些担忧。

　　毕竟人鬼殊途，即便陈远武功再高也未必能搞定厉鬼。

　　结果李建成感受到陈远身上的冥神气息直接怂了。

　　最后更是被陈远给骂跑了。

　　李淳风立刻跟斜靠在卧榻上的李世民报告结果。

　　“无量天尊！贫道霹雳，求见皇帝陛下！”

　　这是陈远的声音响起。

　　“快！快请霹雳道长进来。”

　　李世民一听陈远的声音，就感觉到心声宁静立刻让人开门请他进来。

　　此时殿内出了李淳风其实还有两个小太监。

　　他俩刚才都吓傻了。

　　这会儿好不容易战战兢兢的跑过去开门，险些被自己绊倒。

　　李世民倒也不在乎这些了。

　　挥手让两个太监退了下去。

　　门打开了，进来的是两个人。

　　“父皇。是儿臣擅自做主请霹雳真人来的。”李治站出来说道。

　　“无妨！无妨！多亏你能当机立断！”李世民强撑着一口气道。

　　“贫道霹雳见过陛下！”陈远只行道稽，未行大礼。

　　李世民也不在意，他明白这等高人能跟你打个道稽就不错了。

　　“真人……”李世民有些虚弱的看着陈远。

　　陈远笑道：“陛下先睡吧。不用强撑着。有贫道在，任何魑魅魍魉都近不得陛下。”

　　“那就多谢真人了。”李世民欣慰的笑笑，便躺在床榻上直接昏睡了过去。

　　将近两天两夜没合眼了。

　　虽然才五十来岁，但是前半生的戎马生涯对身体伤害就很大，再加上做了皇帝以后整日殚精竭虑。

　　他现在已经到了风烛残年的体魄。

　　精神放松之下，才一沾枕头就睡着了。

　　“多谢霹雳真人！”李世民睡了，李治小声的对陈远道谢。

　　陈远笑了笑示意他和李淳风出去。

　　三人出了寝殿，将大门一关，里面就剩下了安睡的李世民。

　　“太子殿下不必谢我，贫道本就担着阴神的差使，祛除恶鬼正是分内之事。”陈远笑着说道。

　　“霹雳前辈气场强大，那隐太子不敢与您动手就被吓走了。”李淳风羡慕的说道。

　　“不过是阴神的差使名头罢了。明日与陛下聊过，贫道去去地府寻那李建成，争取将此事解决。”陈远说道。

　　“今夜……”李治有些担心的回头看看。

　　“无妨。今夜贫道就在此守卫。”陈远笑了笑直接盘坐在廊下。

　　“我陪先生！”李治也跟着座下。

　　李淳风当然也不会离开。

　　陈远看看他二人，笑了笑没说什么。

　　一个尽孝一个尽忠，都是大唐好儿郎。

　　……

　　有陈远坐镇，那李建成果然不敢再来闹腾，李世民一觉睡到辰时初刻。

　　这是他十几年来睡得最踏实的一觉。

　　一觉醒来，虽然仍旧有些隐隐的头痛，却已经能够下地活动了。

　　屋里一个内侍也没看见。

　　他记得昨夜外面人都被他打发走了。

　　推开房门，李治就倒在门口廊下打着鼻鼾。

　　霹雳老道和李淳风则盘坐在一边，也不知道是不是睡着了。

　　“陛下醒了。昨夜睡得可好。”陈远深吸一口气，收了打坐笑道。

　　“父皇醒了！”李治听了声音一个咕噜怕了起来。

　　“陛下！”李淳风也收了打坐站了起来。

　　李治熬到寅时才睡下。

　　李淳风也是一夜未眠，不过他是异人不是修士，一夜未睡脸上也有些困倦。

　　这边有了动静，远远偷看的内监们慌张跑过来伺候。

　　“雉奴、淳风。你们先回去休息吧。朕与霹雳道长聊聊。”

　　李世民看向李治非常满意，这小子有担当有魄力，还有孝心。

　　至于李淳风，他是跟着自己混了三十多年的老亲信了。

　　李治与李淳风对视一眼，知道李世民与陈远商量的肯定是李建成的事情，而且他也的确困的不行。

　　知道老爹没事儿了，便告退离去。

　　李淳风也恭敬的行礼退下，熬了一夜身有疲惫，要回去休息休息。

　　就陈远最精神，睡觉对他来说可有可无。天籁小说网

　　“真人。稍作，朕换身衣服。”

　　李世民对陈远十分客气，就像和朋友平辈在聊天。

　　陈远点点头就坐在外间等着。

　　片刻，内监们伺候太宗皇帝换了龙袍。

　　这皇帝又是个精神奕奕，相貌堂堂。

　　“走。随朕走走。”李世民出来，招呼陈远。

　　他们一路到了御花园。

　　到了一个小亭子座下。

　　一路上李世民也没说话，陈远也没问。

　　到了这里，李世民挥退跟着的内监。

　　才看向陈远说道：“先生。我想起你了。”

　　李世民一说，陈远却傻了。

　　他根本不记得见过李世民来着，转念一想李世民说的应该是霹雳老道，而不是他这假冒的。

　　“无量天尊。”陈远微微额首打了个稽首道。

　　实际上他是不知道说啥。

　　“三十多年不见，道长仍旧是这副样貌。世民却已经老了。”李世民有些感慨的说道。

　　昨天他看到陈远的时候，终于想起来这霹雳道人是在那里见过了。

　　当年刚刚太原起兵之时，霹雳老道就是李渊的座上宾。

　　那时李渊崇信道家，对道家经意融会贯通的霹雳老道极为敬重。

　　只不过那时霹雳老道并没有表现出有什么奇异的地方，就和一个普通老道士一样。

　　所以李世民也根本就没重点关注过他，以至于武德二年霹雳道人受诏敕恩度时，他都忘了霹雳道人是谁。

　　霹雳老道的度牒，原本就是最普通的度牒。

　　因为与李渊交好，伍德二年，李渊才给他进了一级，成了诏敕恩度。

　　后来霹雳老道要去西域游方，初始的钱还是李渊给的呢！

　　当然，这些事儿李世民也不知道，更别说陈远了。

　　“陛下。贫道是方外之人，便是我自己一人长生不死又如何能与陛下相提并论。”

　　“陛下活的是千千万万的百姓！”陈远颇为敬重的说道。

　　不得不说，隋朝末年天下群雄并起，要不是李世民父子一统天下。

　　这中原还不知道要乱上多久。

　　何况大唐统一之后，经过李世民的励精图治，现在已经成了名副其实天朝上国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百零九章 见太宗免费阅读。https://xs.23sk.com 