    王有胜对金手指越来越感兴趣了。

    这样刷奖励打辅助，迟早有一天能刷爆金手指积分上限。

    他当即打开了自己的属性板块。

    【姓名：王有胜】

    【年龄：19】

    【职位：新一团一营新兵】

    【技能：武术0，快枪术0，拼刺刀术0，肺活量6800，医护6……】

    王有胜心想：看样子，似乎不太妙，武术为零，跟鬼子拼刺刀应该死得快。

    医术确实不错，应该是医护兵一类的技能加点。

    王有胜靠在战壕里，本想继续研究一下，就在这时，前方的攻击部队撤了回来。

    张大彪留着一道性感的小胡渣，虎目威严，手里的大刀沾满了鲜血，血水滴答滴答地落在地面上。

    他冲入战壕，疯狂地骂娘道：“娘的！都撤回阵地，等待团长命令！”

    王有胜拉住了张大彪的手臂，追问道：“营长，鬼子现在什么路数啊？”

    张大彪道：“来的不是普通的鬼子，是鬼子的精英，坂田联队。”

    也在这时，李云龙赶回到战壕中。

    李云龙看了山下的鬼子一眼，龇牙咧嘴地骂道：“他娘的，狗日的坂田，艹！一次冲锋就赶着一个大队的畜生往上冲，你们都给老子玩命的打，决不能让鬼子上来。”

    “是！”

    战壕里的战士纷纷响应，登时间，枪声不断。

    王有胜来到团长跟前，他凝眉看了一眼这个鼎鼎大名的李云龙。

    【初级解析：发现新一团团长李云龙，好感度15】

    果然，跟他想得差不多，浓眉大眼，口角如弓，二十多岁的年纪，活脱脱的一个俊后生！只是战火熏黑了他的脸庞，略显不修边幅。

    王有胜说道：“团长，坂田联队的指挥部就在附近，把指挥部端了，鬼子失去指挥，一定完蛋！”

    “哦？”

    李云龙把目光落在王有胜身上，眸光略显吃惊，就道：“你怎么知道？”

    “嗯……我刚才吹冲锋号看到的。”

    王有胜哪里敢说自己看了二十多遍《亮剑》电视剧，就连小说都刷了不下十遍。

    李云龙满意地点头：“不错，这才像我李云龙的兵！嘿嘿，老子也看到了，正让柱子去轰他指挥部，撤回来，只是为了重整序列，只要成功，咱们团就正面突围！”

    “正面突围！”

    张大彪面色一惊，道：“团长，咱们的对手是第四旅团的坂田联队，师部的命令是……”

    “滚蛋！老子是指挥员还是你是指挥员？坂田把刀捅到老子的心窝口上了，艹，这次势要为两位老战友报仇！”

    “是！”

    张大彪虎目一凝，大声回道。

    同时，心想团长就是有魄力，打了这么多年的仗，还从未试过这样的场面！

    李云龙回头瞅了王有胜一眼，“你叫什么名字？”

    “王有胜！”

    “嗯，很好，我记住你了！”李云龙嘿嘿一笑。

    能够得到团长的首肯，王有胜心里美滋滋。

    跟着这位团长一起抗战打鬼子，定是很舒坦。

    解析之瞳又传来分析数据了。

    【初级解析：为李云龙提供重要情报，获得赏识，好感度+20，好感度35】

    “报告！”又在这时，一名通信兵来报：“李团长，师部和野战医院已经成功撤退，师部已命令771团、772团迂回作战，掩护新一团撤退。”

    李云龙面色有些不悦，“撤退？没看到这帮畜生都上来了吗？你回去告诉师长，新一团已经和鬼子交上火了，现在撤退就是给他们当活靶子。”

    通信兵：“李团长，这可是师长的命令！”

    李云龙龇牙咧嘴地回道：“我知道，有机会撤我肯定撤，可你看看，现在让我怎么撤。”

    通信兵哑口无言，李云龙团长的脾气他是知道的，自己把命令通知到位，听不听就看李云龙的了。

    李云龙抗命，最终吃亏的还是他。

    通信兵走了之后，李云龙见好几个新一团军事主官看着他，尤其是张大彪，欲言又止的样子。

    李云龙就道：“大彪，你小子怕什么，在哪里突围不是突围？瞧着吧，看我不把坂田这老鬼子砸碎了！”

    张大彪登时虎躯一震，笑咧咧地道：“是！把坂田老鬼子砸碎咯！”

    王有胜看着李云龙的背影，心头热血澎湃！

    苍云岭战斗一打响，771团、772团和新一团都被困在这山头上，面对曾经击败中央军两个师的坂田联队，三个团激战几个小时，各团伤亡都很大。

    新一团这些年的家当很充足，战士们早就期待一场硬仗，眼下，正是好时机。

    李云龙带着张大彪奔赴前面，各部严以待命，准备实行反冲锋！

    从目前的情势来看，剧情基本相差不多，甚至比王有胜看到的还要细节丰满一些。

    真实感十足。

    【战斗概况：检测到771、772团进入军号覆盖区域】

    “哦？”

    王有胜登时激动起来。

    军号覆盖两百米，不知道吹响了之后是什么效果。

    三分钟后。

    前方鬼子的背后传来几道炮响！

    砰！

    一阵黑烟窜上虚空，炸飞起好几个鬼子。

    王有胜回想了一下亮剑剧情，心想一定是王承柱得手了，接下来，就是新一团反冲锋的时候。

    【战斗概况：检测到敌人指挥官‘坂田信哲’已阵亡，积分加10000，功勋＋50】

    金手指的积分一路上涨，还有功勋！

    王有胜心下决定，等战斗结束，看看这金手指还有什么神奇之处。

    与此同时，李云龙跳上战壕，发出虎狼之啸：“新一团的弟兄们，坂田联队的指挥部废了，都给我冲！”

    “杀！”

    登时，新一团全团战士纷纷翻身而起，手里的家伙早已饥渴难耐，所有人嗷嗷叫地往正前方的敌人奔掠而去。

    王有胜看得清楚，山下是一个大队的鬼子，武器装备极佳，九二式步兵炮轰轰直响。

    当即，王有胜拿起军号，再次吹响！

    清脆的冲锋号响，昂扬激荡，振奋人心，士气急剧上涨，更让王有胜吃惊的是，在四周左右冒出很多身穿八路军军装的战士，也加入了战斗。

    【战斗概况：军号士气红色buff覆盖，771团、772团加入战斗】

    【战斗奖励：771团团长徐吉爆发潜力，徐吉快枪术熟练度+20，杀敌2个，王有胜积分+20

    772团团长程成焕爆发潜力，程成焕快枪术熟练度+20，杀敌4个，王有胜积分+40

    ……】

    积分一路狂飙，在军号的覆盖区域内，战士们的士气上涨上涨再上涨，突显出以往从未有过的勇猛！

    771团本来是掩护李云龙撤退，但是看到新一团杀疯了，毫不犹豫也进行了反冲锋。

    772团王成焕一开始有点犹豫，当看到鬼子已成颓败之势，也加入了反冲锋……

    整个山坡下，横尸遍野，鬼子见八路军这么凶的冲下来，一脸懵逼。

    本来是他们围攻八路军，怎么现在倒变成了反包围？

    另一边，坂田信哲在战亡的前一刻，他发出了最后一封电报。

    这封电报传到了太原城鬼子通讯总部，驻华北第一军司令官筱冢义男面露惊诧。

    电报显示：第4旅团第3联队于李家坡方向，将八路军三个团困在苍云岭山头，战斗已进入焦灼状态，意外的是，一支八路军正面冲锋，敌方不过是团级编制，却敢与我第三联队正面交锋，双方阵地易手多次，目前态势恶劣，但请将军放心，我与部下誓死效忠天皇。

    筱冢义男是惊讶的，第三联队隶属于第4旅团，而第4旅团隶属于甲级师团，自然战斗力强悍。

    奈何，这支八路军居然敢与第三联队正面交锋，实在令他匪夷所思。

    更让他心情复杂的是，第三联队可能将不复存在……

    筱冢义男在这一刻，深深地记住了386旅这支部队。

