    那小婴儿应该刚出生不久，瘦瘦弱弱，却哭声如雷，嗓音格外响亮。

    他怜悯小家伙，担心他会被狼狗叼走，便将他带回了肖公馆。

    本打算救下小家伙后，找个机会送他去善堂或福利院，谁知养着养着竟有些舍不得。

    老爷子说，这孩子看着不孬，眉眼带着坚毅和灵气，不会是平庸碌碌无为之辈，留下来养吧。

    当时他很踌躇，觉得他一个大老爷们应该照顾不了一个小孩子，不大敢要。

    不过，他也舍不得将小家伙送走，便一天接一天养着。肖公馆里的女仆众多，不愁没人帮忙带孩子，不过他坚持自己带在身边照顾。

    他跟老爷子如影相随，小家伙自然而然也跟在老爷子身边。

    后来，老爷子看中他有慧根，用心培养他成了小副手。

    老爷子说，他一辈子无儿无女，幸好有深浅这个干儿子，将来不愁没人给他养老。

    其实，有没有人养老，他一点儿也不在乎。几十年攒下的财产和房产够他颐养天年。

    更重要的是，二十多年的朝夕相伴中，干儿子已经成了自己的精神支柱，不止是深浅依赖他，他也一样依赖干儿子。

    “深浅，你是我和老爷子亲自教养长大的，你是怎样性子的人，我最是清楚不过。你既然决定了，便有你非这么做的理由。不必跟我这个糟老头儿解释太多，反正我一定会支持你。”

    鲁深浅泪光闪烁，感动连连。

    “义父……谢谢！谢谢您！”

    刘管家温和笑了笑，低声：“你和颖慧小姐之间的距离太遥远，差距太大。这条路很难，我估计帮不了多少。我帮不了多少，怎么还能给你们添多点儿阻碍，对吧？”

    鲁深浅深吸一口气，努力把眼泪逼回去。

    接着，他作势要跪下去——刘管家一把抱住他，嗔怪道：“做什么！现在你们俩还没结婚，八字还没一撇。等成亲的那一天，你带着颖慧小姐一起来跪！”

    鲁深浅低低笑了，转而重重点头。

    刘管家腿脚不好，不能久站太久，随后踱步去了偏厅，坐在角落的小凳上。

    他抬眸看着眼前的明朗高大男子，眸光慈祥和蔼。

    “接下来，你们有什么打算？”

    鲁深浅一听“你们”两个字，知晓义父已经将肖颖慧和自己归为一体，顿时信心倍足。

    “我们刚才简单商量了一番。如果想皆大欢喜，必须先征得义父和老爷子的同意，然后再争取她……那边亲人的同意。如果不行，其他人的意见我们可以不在乎，但您和老爷子我们不敢也不能不听从。我本来还担心您可能会不同意，想不到第一关竟会如此简单！”

    之前义父一直态度不明，支持他避开肖颖慧，言语之间不停暗示他们是不可能的。

    早些时候他就忐忑不已，觉得第一关可能便阻碍重重，万万没想到竟会这般容易！

    刘管家闻言轻笑，反问：“倘若我不同意，难道你敢不从？”

    “……不敢。”鲁深浅微窘解释：“但我会求义父答应，用命用心来求。”

    毕竟是自己亲自带大的孩子，哪有不心疼的道理。

    刘管家罢罢手，道：“我这一关算是过了。老爷子那一关，估计也不难过。”

    “可能吗？”鲁深浅一点儿也不敢乐观，苦笑：“老爷子那么聪明的人，多半早就知道我们俩的事。他一直装糊涂，一个字也不表态，多半是不同意。”

    肖公馆里发生的一切，怎么可能逃得过老爷子的眼睛。

    颖慧追在他身后跑了这么久，好些仆人都知晓，莫说一向耳听八方眼观四方的精明老爷子！

    他早就知道了，却一直假装不知道。若是他赞同，以他对颖慧的宠爱程度，哪里舍得她委屈巴巴跟在自己的屁股后面那么长时间！

    刘管家微微一笑，温声：“你错了，老爷子是在装糊涂，也是在等。”

    “等？”鲁深浅微愣，问：“等什么？”

    刘管家压低嗓音：“等你的态度，等着看颖慧小姐受挫后能否坚持。”

    鲁深浅瞪大眼睛，转而恍然大悟。

    肖颖慧是一个娇养长大的小公主，自小要风得风，要雨得雨。

    她脾气火爆，爱恨分明，不爱藏着掖着，想要什么不想要什么，都会明明确确刻在脸上。

    之前她有过一段朦胧早恋，谁知还没开花结果便惨遭扼杀。

    肖颖慧气极了，对这件事一直耿耿于怀，一记便是好些年。

    后来老爷子点破她，问她究竟是在记恨家里人破坏这件事，还是惦记着那个人。

    肖颖慧反应过来后，表示她早已忘了那人长什么样子，只是生气好不容易有一个能跟自己聊得来的人，转身就被父母亲支开了。

    老爷子也没怪她，让她别跟自己过不去，好好过日子。

    他们两人自小一块儿长大，尽管差距甚大，但相处起来一直很融洽。她反应迟缓，大大咧咧，从没发现他对她深藏心中的感情。

    自老爷子点醒她以后，她不知道哪根筋突然开了窍，竟认定她真正喜欢的人是自己，而不是那个出师未捷身先死的保镖。

    自那以后，她就天天追在自己的身后。

    老爷子多半是想等等看，看看自己会不会主动应下如此艰难的一个决定，有没有勇气承认自己真的爱她，敢不敢挑战戴维森家的权威。

    同时，他也想等等看外孙女究竟是不是成熟了，懂得什么才是真正的情爱，懂得谁才是真正适合她的人。

    刘管家低笑：“老爷子虽然年迈，可他耳聪目明，心里明亮着呢。颖慧小姐如果真的对你感情真挚，经受得住考验，老爷子自然会为她做主。在老爷子身边长大的后辈中，只有她一人，为她多考量一些也是人之常情。”

    鲁深浅恍然顿悟，转而激动道：“义父，那我们……我们等老爷子醒了，就去求他答应。”

    他是肖公馆养大的孩子，他的终身大事必须得到老爷子的首肯——必须的！

    刘管家微笑点头：“好，到时我陪你们去。”

    鲁深浅感激不已，拉住他的手。

    “义父，我……我突然觉得我很幸运。”

    他虽然自小遭亲人抛弃，无父无母，除了身边一块儿写着“鲁”字的信物外，别无其他。

    但义父视他如同己出，老爷子也对他恩重如山，尽心尽力培养自己。

    现在的他朋友遍地，能得到他唯一挚爱女人，而且能得到义父和老爷子的同意和祝福——简直不能太好！

    刘管家温声好奇问：“深浅，你怎么突然又改变主意了？是因为什么？”

    额？

    鲁深浅的脸尴尬红了，支吾：“……我……我们……”

    “罢了。”刘管家瞧着他的模样，心里暗自猜到了，“不管如何，既然决定了，以后再苦再难也不许反悔，必须好好待颖慧小姐。”

    “是！”

