    “来者止步，否则我们就要放箭了。”

    真的是怕什么来什么，就在孙俊博担心兽人会被七彩虹桥散发出的光芒给吸引过来时，一队狼人战士的身影出现在了鲁桥镇的外围。

    在城墙上值夜的玩家发现有兽人靠近之后，一边射出了警告的箭矢，警告对方不要靠近，一边派人去叫醒那些已经入睡的同伴，让他们准备随时投入战斗。

    “我们是大石王国快速反应军团的先锋军，来鲁桥镇是与你们进行交接城防的，难道你们没有接到楚佛主的通知？”

    凭借着出色的夜视能力看清楚了低矮城墙上的防守士兵都是一些大光头之后，一名头领模样的狼人战士越众而出。

    “十分抱歉，到目前为止，我们这边并没有接到佛主大人的任何通知。

    这位将军，很可能是你们来得太快了，而我们佛主派出的送信使者还在半路上，毕竟我们的人可不会在夜间进行赶路。”

    见对面的正主出现了，城头上也出现了一名大光头与其进行交流。

    听到城头上传来的回答后，狼大鹏眉头微微一皱，然后又迅速的调整了过来，赔笑道：“确实是有这种可能，可能是我们太心急了。

    这位将军，您看我们两国已经达成了协议，不然我们也不可能出现在这里。

    这黑灯瞎火的，您能不能先打开城门让我们进去休息一下，然后明天我们再谈交接城防的事情。”

    急于搞清楚远方那片闪烁着七彩光芒的地方到底发生了什么事情，狼大鹏不得不主动放下了身段。

    “抱歉，军令如山，在没有接到我们佛主大人下达的命令之前，我们无法放任何人入城。

    这位将军，可能明天上午传令的使者就能赶到这里了，您又何必急于一时呢？

    如果我们佛主大人真的已经将鲁桥镇让给了你们大石王国，那这里迟早都是你们的。

    还请将军暂时忍耐一晚，不要让我们难做。”

    面对着狼大鹏的请求，城头上的大光头可谓是油盐不进。

    作为这次镇守鲁桥镇的北伐联军最高指挥官，卞军已经接到了孙俊博给他下达的死命令，那就是无论他使用任何方法，都要想办法守到第二天的天黑时分。

    第二天天黑时，七彩虹桥也就彻底成型了，到时候湖对岸的北伐联军就可以通过七彩虹桥迅速支援东岸的卞军等人了。

    现在鲁桥镇外面的那支狼人先锋军并不知道他们的真正身份，只当他们是楚天霸手底下的僧兵，所以卞军要尽量利用好这个身份来拖延时间。

    在卞军看来，大石王国现在应该是不会为了一点小事就与大乘佛国撕破脸的，所以他使用还没有接到楚天霸命令的这个借口还是有很大的几率取得成功的。

    因为对于一支守卫城池的军队来说，这是最基本的原则，相信城外的那支狼人先锋军对此不会有任何的怀疑。

    听到自己的要求被拒绝，狼大鹏并没有任何的意外，因为换作他是城内的将领，在没有接到上级的命令时，他也不会轻易放不明身份的军队入城的。

    不过就这么离去狼大鹏显然不会甘心，他朝远处那散发着光芒的地方瞧了一眼，然后十分客气的讲道：“这位将军所言极是，是我们有些冒犯了。

    将军，我们今晚可以不入城，但有一事不明，还请将军为我们解惑。”

    “将军请讲，我一定会知无不言。”

    卞军已经猜到对方要问什么了，他一边想着该怎么去糊弄对方，一边客气的回答道。

    “请问南方远处散发着七彩光芒的地方可是有什么宝物出世不成？”狼大鹏询问道。

    听到狼大鹏的问题，卞军微微一笑道：“原来将军您是好奇南边的七彩光芒啊！

    其实那里并没有什么宝物出世，而是我们佛主大人在那里设下了一座祭坛。

    在祭坛之中放有我们佛主大人亲手打造的七彩佛珠，让它在那里接受天地的洗礼，借助天地的力量来完成最后的一步。

    七彩佛珠每天都在祭坛之中吸收着日精月华，如今即将彻底圆满，所以才会散发出耀眼的七色光芒。

    宝物有灵，通灵时都会产生各种异象，我们佛主大人说过，这是灵器锻造成功的标志，整个过程可能会持续个一两天的时间。

    我们驻守此处，就是在替我家佛主大人看守七彩佛珠的，在七彩佛珠彻底成型之前，我们不允许任何人靠近祭坛那里。

    一旦七彩佛珠有任何的闪失，我们这里的人都将会受到佛主大人的重罚，所以还请将军能够体谅一下我们，因为这关系到我们这里所有人的身家性命。”

    见外面的狼人将领好像不知道阴阳彩虹树的相关信息，卞军便突发奇想编造了一个带有神话色彩的故事来忽悠对方。

    听完卞军的解释之后，狼大鹏总感觉哪里有些不对，可是他绞尽脑汁也没能想出来到底哪里不对。

    如今因为楚天霸的善意之举（留下粮食），大石王国与大乘佛国之间正处于蜜月期，狼大鹏也不敢公然破坏两国之间的关系。

    于是他只能朝剃着大光头的卞军抱了抱拳，然后带着手下的军队折返了回去。

    “呸，这群傻帽，真TMD好忽悠，看来坚想要持到明天晚上应该是没有什么太大的问题了。”

    看着消失在黑夜之中的狼人先锋军，卞军一脸的不屑。

    ......

    距离鲁桥镇十几公里外的石桥镇是在傍晚时分被狼无病率领的快速反应军团给接收的。

    本来天色渐晚，狼无病是准备先休息一晚上，然后等到第二天天亮再去接收此次行动的最后一站鲁桥镇的。

    然而天才刚刚黑下来，远处的夜空便被耀眼的七彩光芒给点亮了。

    接到手下人的汇报之后，狼无病立刻来到了高处向南方眺望。

    当他发现发出七彩光芒的地方正好位于鲁桥镇的后方时，心里面立刻产生了一种说不清道不明的感觉，这种感觉让他有点不舒服。

    为了消除自己的疑虑，他直接修改了原本的计划，直接派手下的狼大鹏连夜去接收鲁桥镇，于是才有了之前鲁桥镇的那一番对话。

    在卞军那里吃了一个闭门羹之后，狼大鹏带着人马返回了石桥镇。

    安顿好手下的狼人战士之后，狼大鹏立刻找到了还未休息的狼无病，向他复命。

    听完了狼大鹏的详细讲解之后，狼无病立刻眉头紧皱，心中的那种不舒服感突然变得更强了。

    为了搞清楚到底是什么原因造就了这种不舒服感，狼无病开始不停的在屋子里面踱起步来。

    看到自己的顶头上司一脸的凝重，狼大鹏也不敢吱声，就在一旁静静的站着。

    狼无病不停来回走着，大约走了八九分钟时，他突然用力一拍手掌，大声吼道：“草，我们上当了。”

    狼大鹏直接被狼无病这突然一嗓子给吓了一大跳，回过神儿后，他立刻询问道：“大将军，我们上谁的当了？”

    “当然是鲁桥镇那些守军的当。”

    瞥了一眼狼大鹏，狼无病没好气的回答道。

    见狼大鹏杵在那里傻愣愣的看着自己，狼无病无奈的摇了摇头，解释道：“楚天霸那个死秃驴，我们尊敬他时才叫他一声楚佛主，不尊敬他时，他算个屁啊！

    鲁桥镇的人跟你说七彩光芒是楚天霸炼制的七彩佛珠即将成型，那绝对是在欺骗你。

    因为楚天霸要是真有那个本事，他还会被我们大石王国给压制了这么久吗？

    楚天霸要是真的会炼制灵器，别说是我们大石王国了，就算是东北那边的神鹰帝国也不可能是楚天霸的对手。

    以他一直以来的野心，他要是真的有这么厉害，恐怕这里早就是他的天下了，因为只有仙人才能炼制灵器，而我等凡人是不可能斗得过能够炼制灵器的仙人的。

    楚天霸那个死秃驴不仅贪财好色，而且还酒肉不忌，你认为这样的人会是仙人吗？

    就算是最弱的仙人也不可能是他那副德行吧！

    所以什么七彩佛珠通灵都是假的，鲁桥镇的那些死秃驴肯定有问题。”

    虽然狼无病分析问题的原因有些另辟蹊径，但他分析出的结果还是十分正确的。

    如果要是换成懂得泰山在华夏地位的人，那么卞军的那一套说辞基本上就是漏洞百出。

    因为泰山就是华夏的神山，那里的灵气肯定要比其它地方更加的浓郁。

    楚天霸要是真的能祭炼灵器，泰山的玉皇顶无疑才是最好的选择，他是绝对不会舍近求远去独山湖边搭建祭坛的。

    还好游戏之中没有什么真的神存在，楚天霸只是嘴上能忽悠，一旦动真格的就不行了。

    否则对阴阳彩虹树和修仙一无所知的狼无病等人还真有可能被卞军的这套说辞给欺骗到。

    好在兽人族中一向是实力为尊，狼无病虽然不懂这些，但他十分清楚楚天霸的真正实力，所以很快便看出来这里面有大问题了。

    “那我们怎么办？他们毕竟是楚天霸的人啊，难道我们要直接跟他们翻脸？”

    经狼无病这么一讲解，狼大鹏顿时恍然大悟。

    “翻不翻脸那就看他们明天识不识相了。

    如果明天我们过去了，他们乖乖的打开城门，放我们进去，那我就当今天晚上的事情从来没有发生过。

    如果他们明天还是继续使用这套说辞来忽悠我们，那就休怪我手下无情了。

    如今我们已经完全控制了大清河与大运河之间的所有地方，就只差这鲁桥镇最后一个地方了。

    即便是我们主动出手了，楚天霸那个死秃驴也拿我们没有任何的办法，因为他一旦退回到大清河北边就很难再打出来了。

    而且这次就算是我们先动的手，我们也是占理的一方，因为就连马坡镇的守军都已经得到了楚天霸的通知，我就不信距离马坡镇只有五公里的鲁桥镇会被漏掉。

    今天晚上我可以原谅鲁桥镇守军的无礼，如果明天白天他们再跟我耍心眼，那就别怪我大开杀戒了。”

    狼无病冷冷说道，浑身上下充满了肃杀之气。

    虽然大石王国与大乘佛国现在进入了蜜月期，但狼无病对于楚天霸并没有什么好印象，因为当年他的族人可没少战死在大清河那里。

    在狼无病看来，熊大石现在与楚天霸苟合完全是因为迫不得已，等到将来大石王国缓过这口气来了，熊大石依然还是要干掉楚天霸的，除非楚天霸肯主动投降，交出所有的权利。

    “大将军，我们的人都是一路轻装简行过来的，没有携带任何的攻城器械，直接从正面发动强攻，兄弟们恐怕会伤亡惨重啊！”

    见狼无病浑身上下都充满了杀气，狼大鹏立刻小声提醒道。

    听到狼大鹏的担心，狼无病点了点头道：“大鹏，你的担心不无道理，这样吧，一会儿你立刻派几名跟随你一起见证了整个事情经过的兄弟去面见熊小光，让他尽快派一支熊人部队来支援我们。

    鲁桥镇的城墙比较低矮，只要让那些大块头搭好人梯，我们就能直接顺着人梯攻上去了。

    对了，大鹏，一会儿你再让兄弟们多准备一些简易的梯子，然后埋伏在城墙的东西两端，等候我的命令。

    鲁桥镇外围的城墙那么长，我就不信里面的守军能够守住每一段城墙，只要有一个地方被我们给突破了，那我们就可以趁机长驱直入直接杀进去。”

    “明白了，大将军，我这就让兄弟们去准备明天的攻城战。”

    见狼无病已经讲完了，狼大鹏立刻转身离开，去执行狼无病交代下来的任务。

    “狼英俊，你立刻率领一队我的亲卫去向陛下禀报今晚发生在我们这里的事情。

    告诉陛下，楚天霸不可信，让陛下小心楚天霸会突然杀一个回马枪。

    如果陛下问起明天的事情，你就告诉陛下，就说鲁桥镇的守备僧兵已经背叛了楚天霸，投降了北伐联军，我是迫不得已才向他们发动进攻的。”

    狼大鹏离开之后，狼无病立刻招呼过来一名心腹，安排他去亲自面见熊大石。

