    晚上，躺在床上，刷着万界大市场。

    其他世界的市场所售卖的东西和洪毅这个世界的东西大差不差，最为基础的物质都是一样的，只不过还是有着很多侧重点的。

    有的世界售卖的东西以火元素物品为主，有的却是以水元素为主，有的却是以其他稀奇古怪的东西为主。

    更有甚至，一些在洪毅看来很难弄到的东西，这上面就是一个白菜价。

    若是单纯的做一个万界大市场的商人，那肯定也能够赚的盆满钵满。

    至于兵种巢穴，以F级的巢穴为主，售价大都是五千能量石。

    “这...好便宜呀。”

    当洪毅逛到一个世界的市场之后，看到这里面的物价直接傻眼了。

    这个世界其他东西的价格都比较高，只有石块的价格最低，一块能够石能够够买三个单位的石块。

    要知道，就算是洪毅的这个世界，一块能量石也仅仅能够够买一个单位的石块而已。

    这一转手，一块能量石就变成了三块？

    洪毅改变了搜索的方式，只要石块，然后排列了一下。

    ‘商品：五单位石块，库存：8836’

    ‘换取：一块能量石’

    ‘来源：巨石世界’

    往下拉，单单是一块能量石能够兑换五单位的石块的单子，就有上千个，下面则是数不清的兑换四单位石块的。

    又搜索了一下其他的材料，果然木材，铁块等最为基础的物质，都有一些大世界特别便宜，便宜的让你怀疑人生。

    单单是倒卖这些物质，就能够让洪毅在最短的时间之内积累大量的钱财。

    他搜索了一下其他的物质，大部分物质的价钱都是相差不大，只有这些最为基础的物质却是差别相当大。

    这，或许就是一个个世界的特色吧。

    毕竟，有的世界石头多，有的世界森林多，有的世界铁块多。

    倒卖物质，只不过是顺手的事情，而且还能够得到大量的回报，做起来自然是得心应手。

    手中的能量石全部购买了铁块，木材，石块这三种基本物质，再贩卖到那些缺少这些物质的世界之中。

    这一转手就是几倍的差价，而且成交量很快。

    短短时间，洪毅的能量石以肉眼可见的速度在增长着。

    以这样的赚钱速度，就算是抢钱都没有他快。

    这些事情，洪毅越干越得心应手。

    不知不觉，一夜时间过去了。

    当了一夜的倒爷，洪毅的能量石也从几千暴涨到了二十多万，而且他还有大量的物质没有卖出去，能量石的数量正在快速的增长着。

    有了钱，洪毅自然不能让哈勃那个家伙闲着。

    购买了一些图纸，直接扔给了哈勃。

    这倒是让哈勃兴奋不已，直接把洪毅赶出了锻造坊，自己一个人在里面叮叮当当的开始忙活起来。

    这是一个有着神明的世界，也是一个有着信仰的世界。

    这个世界，说到底是那强大的神明在统治着。

    而来到这个世界的各个城堡之主最终是要融入这个世界或者是奴役这个世界，也有可能被奴役。

    等到四大世界，三千小世界连接到一起的时候，各个城堡之主或是鱼跃龙门，或是打入尘埃。

    说到底，每一个城堡之主不但要和本世界来的竞争，还要在原本世界立足，并且和其他世界的城堡之主竞争。

    这个世界的广阔超乎了想象，绝大部分的野怪都是以部落，族群的模式生存的，可是在这地图纸上却还是有不少的城池。

    洪毅算了算，离他最近的城池却是有上千里之遥。

    他倒是有点难好奇，这个世界的城池到底是什么样的。

    不过，现在的城堡之主都很弱小，若是贸然和那些强大的神明接触，九成九那都是凄惨的下场。

    想了想，洪毅还是觉得先猥琐发育吧，先等到艾雪儿成为了神明之后再说。

    把飞行兵种大部分都派出去，去探寻周围的野怪部落。

    而洪毅却是利用万界大市场来赚取大量的钱财。

    从最基础的木材，石块，铁块，到等级高一些的图纸，装备，乃至于更高等级的宠物技能书。

    洪毅倒卖的东西的价值越来越大，等到了中午的时候，他已经开始囤积神格碎片了。

    是的，神格碎片。

    神格碎片虽然罕见，虽然功效强大，可一个神格碎片却没有太大的用，甚至于九个神格碎片都没用。

    总有人很幸运的等到了一两枚神格碎片，然后卖出一个自认为的高价。

    只要价格合适，洪毅都是全都买下，囤积起来。可以想象，在未来的竞争必定是神明之间的竞争。

    除此之外还有各种珍惜的矿石，一些特殊而稀有的东西。

    “什么波动？”正在逛市场的洪毅突然察觉到了一股很明显的波动。

    他顺着那股波动来到了庭院之中，只见那株千年梧桐树之上，一团火焰正在熊雄燃烧。

    那些火凤凰四处飞舞，却是不敢靠近那梧桐树。

    “这是那个凤凰卵？难道是凤凰要孵化了？”

    一想到这里，洪毅脸色一喜。

    火凤凰是SSS级的兵种，可看现在这个架势，这火凤凰和那凤凰卵根本就不是一个级别的呀。

    熊熊火焰逐渐转变为金红色，看上去就像是燃烧的黄金似的。

    那千年梧桐树在这熊雄火焰之下不但没有丝毫的损伤，反而愈发的璀璨起来，甚至于还缓慢的生长着。

    大约一分钟之后，那火焰终于消失，一个神俊异常的凤凰站在了那千年梧桐树的树枝上。

    麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。

    那凤凰足有三米之高，站在那梧桐树上更显得高大异常。

    突然，他仰头鸣叫，声震千里。

    刚才还飞在空中的火凤凰此时却像是受到了惊吓似的，不断的发出哀鸣之声，而后绕着凤凰的头顶不断的飞舞。

    越来越多的飞行野怪从四面八方飞来，跟随着火凤凰开始飞舞。

    十只，百只，千只...

    不到十分钟的时间，那密密麻麻的飞行野怪将整个天空都遮挡住了。

    “百鸟朝凤。”看到这一幕的洪毅，低声说道。

    各种各样的飞行野怪何止百种，数量何止万只。

    有的仅仅巴掌大，有的却是翼展十几米，有的刚刚成为一阶，有的却已经是九阶的存在。

    这么多的野怪，井然有序，不敢发出一丁点的声音。

    这场景足足维持了一个小时的时间，那些飞行野怪这才逐渐的散去。

    洪毅原本是向着趁机击杀几只九阶的野怪的，最后还是没有下得了手。

    实在是九阶的野怪速度实在是太快了，低等级的他又看不上。

    世界又重新的安静了下来，可却好像是有了一点点的不一样。

    那凤凰闪动了一下翅膀，展翅飞翔。

    阳光照在它的翅膀之上，有着点点金光，绚烂夺目。

    许久，那凤凰落在了洪毅的面前，小声的叫了一声。

    刚才，洪毅还以为这凤凰要飞走呢，要是真的飞走了，自己岂不是要哭死。

    凤凰（未命名）（神级）

    种族：凤

    特性：可骑乘

    等阶：七阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：9800

    防御力：4300

    力量：3400

    速度：4600

    技能：涅槃重生：受到重伤或是死亡的状态下，以损失一阶的代价涅槃重生。

    百鸟朝凤：天生便拥有统领飞鸟野怪的天赋，减少各类飞行野怪的属性百分之三十，增加己方飞行兵种的属性百分之二十。

    红莲狱火：释放自身强大的火属性灵力，降下火焰，毁灭一切。

    火系精通：作为完全掌握火系的强大存在，可以轻易施展出各种火系技能。

    凤栖梧桐：凤栖梧桐之上，可增加飞行类兵种孕育的产量增加百分之十。

    百鸟之王：有极低的概率直接招降野生飞行野怪。

    备注：其体内拥有的强悍的血脉力量已经超越了SSS级的限制，成年之后，自从成为神级存在。

    洪毅看着这凤凰的技能，震撼的说不出话来。特别是那个备注，简直是没有人性，还让不让其他人活了。

