
走至城南，一座令人倍感亲切的建筑出现在墨辰眼前。

宽大的牌匾上，赫然用正仙体写着四个大字“太华别馆”。

望着门口悬挂的那面太华宗旗帜，他心中忍不住有复杂情绪生出，望了好一阵才开始打量起身前的这座建筑。

太华别馆的面积并不大，跟旁边的建筑群相差无几，可麻雀虽小，但亭台楼阁之类的却是一应俱全。

此时门口处，正有两名筑基弟子在把守。

他们见到云淑华回来，顿时露出了看到救星似的表情。

其中一名高瘦青年，冲着跑到云淑华身前，一脸焦急道：“云师叔，方才罗云会遣人送来了一封挑战书，此刻风长老他们正在议事殿商量，并令我见到您回来，就立刻将此事禀报！”

这时他又看向墨辰，脸上又惊疑之色浮现。

在高瘦青年的记忆中，别馆中可没这么一位金丹师叔在。

下意识的，他已是摸向了腰间。

那里衣服下有着一张示警灵符，一旦激发便可惊动整个别馆。

云淑华见此，上前解释道：“这位是墨辰长老，他……”

一听到墨辰这个名字，守门的两个筑基弟子，脸上都是露出惊讶之色，其中那名高瘦青年，更是忍不住叫道：

“难道这就是那位墨长老？”

墨辰的事迹，在新一代的低阶弟子中，已是广为流传。

当年的凌霄宫入侵之战中，表现亮眼的预备道种并不少，但能够活下来的却不多，如今更是散落至天南海北。

如今能亲眼一见当年的传说人物，他们两人会如此惊讶也不奇怪。

随后墨辰取出身份牌，按照程序验证了一番后，也终于是打消了他们两人的疑虑。

穿过一个栽有枫树的庭院，一座高大威严的宫殿出现在两人眼前。

还未进去，便能听到一阵激烈争吵声。

此时宽阔的议事殿内，有三男两女，一共五名金丹修士。

他们都是跟随玉章殿主撤离到临荒城的太华宗长老，因玉章殿主受伤昏迷不醒的缘故，别馆的一应大事便落到了这几人头上。

由于玉章殿主昏迷前并未指定副手，所目前别馆各项事务都是各管各的，呈现一盘散沙的状态。

如今罗玉会发来挑战书，顿时又激化了各金丹的矛盾。

也因此，他们才会在议事殿中争吵不休。

殿中一名背负剑匣的中年修士，突然闭口不言，望着到从门外进来的墨辰，不由愣了一下。

他脸先是上泛出喜色，但又有些不敢置信，于是试探道：“墨……墨师弟？”

墨辰看到这名中年修士，心中也是大感意外。

“想不到吴师兄竟也在此。”

眼前的这名中年修士，赫然是参与他探索过迦南旧地的吴阳云。

这么多年过去，吴阳云也已经突破到了金丹。

此时他的修为已是金丹中期。

不过看吴阳云修为略显虚浮的样子，应该是才刚突破没多久。

又是一番验证身份，殿中众人这才接纳了墨辰。

同时，墨辰也知道了在场金丹的身份。

除去吴阳云跟云淑华，在场的还有三名影蚀道长老，一名风玄道长老。

三名影蚀道长老分别是身穿华服，身形略微发胖的楚苍函，目前是金丹初期修为；还有身着裙装的林玉芝长老，她脸上未施半点粉黛，同样是金丹初期修为；最后一人则是穆沛岚长老，额头有一道横贯刀疤，显得有些凶厉，已是金丹后期修为。

至于那名风玄道长老，则是一名少女模样的女子，名为文珞，修为是金丹后期。

在知道了墨辰的身份之后，楚苍涵等人露出了不同表情。

“当真是预备道种？”林玉芝惊疑的看了墨辰一眼。

太华宗的预备道种称号，可不是随便赐下的，但凡是能够得到这个称号的修士，必定都是具有远超同阶修士的实力。

旁边的楚苍涵，此刻已是激动了起来，满脸欣喜道：“若真是如此，那么这次挑战，说不定能让罗玉会吃上一个大亏！”

这时墨辰才知道，罗玉会的挑战到底是什么回事。

却因为是罗玉会盯上了太华宗的这处别馆。

确切地说，是盯上了别馆所附带的利益。

临荒城中的人族势力并不多，大多都是些如罗玉会这般，由散修组成的势力。像这类势力，被临荒城妖修视若无物，自然是没资格获得别馆的。

没有别馆，就意味着没有许可证，也就无法跟临荒城各大店铺交易。

也因此，罗玉会才盯上了太华别馆。

而他们之所以会提出挑战，却是在利用临荒仙城的律法。

妖修一向慕强，因此只要下了战书，就没什么不能赌斗的。

其中，甚至包括了具有特殊意义的别馆。

在妖修看来，没有实力自然就没有执掌别馆的资格，因此那封挑战书上才会盖有如今临荒城城主白鹤老祖的大印。

一旦太华宗输掉这场挑战，那么太华别馆就会落入罗玉会手中。

而这对吴阳云等人来说，显然是不可接受的！

没了这处别馆作维系纽带，原本就已经是一团散沙的太华宗众人，只怕登时就要分崩离析。

如今墨辰的出现，让众人都看到了希望。

对此，墨辰也并没有推辞，直接答应下来。

毕竟这也是他该尽的义务。

“距离挑战之日开始还有半年时间，还望墨师兄能提前做好准备！”文珞这时也开口道。

她一脸凝重地看向墨辰。

现在保住太华别馆唯一的希望，已是落在了墨辰身上。

在场众人中，最了解罗玉会实力的，并非是吴阳云等人，而是她文珞。

据文珞所得到的消息，罗玉会此次为了能够在挑战中战胜太华，已是不惜代价的请来了一名妖修天才，已经有极多证据表面此人有接近道种的实力。

这也是为何之前，众人会一副愁云惨淡的表情。

她与吴阳云都是剑修，剑修又一向以斗法能力强绝而闻名，但这并不意味着两人会是那人的对手。

同阶中能够对付道种的，向来也只有道种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69333863"  chaptername="第三百三十四章  挑战书">加入书签</a>
</div>
