    天衍宗，是仙族之中唯一一个以测算预测为主的宗派。

    这个宗派传承悠久，在仙族的历史之中，赫赫有名。

    其弟子不以战斗为见长，他们以寻找敌人的缺点为主，在天地之间寻找那遁去的一。

    而现在，虽然天衍宗的仙尊，不能一眼看出大荒阵的破绽，但是他能够通过手段，看得出这座经过改良的大荒阵的薄弱之处。

    当听到了天衍宗仙尊的提醒之后，这一刻四大恐怖无比的能量，凝结成了四种至高无上的道痕，猛然之间朝着陈朽的大荒阵之中击去。

    “轰隆！”

    在狂暴无匹的仙尊之能量的轰击之下，精准的找到了大荒阵的薄弱之处，四大仙尊中期终于一举将陈朽布置的大荒阵击溃。

    “嘭！”

    当整个大荒阵被击溃之后，这一刻陈朽和九大人族议员的能量之间的联系，彻底断开，众人的眼神之中满是复杂之色。

    此刻展现在了众人面前的，正是陈朽所说的，有仙族之人和秦皇朝的长老们勾结。

    亲眼见证这一切之后，九大议员感觉到对于秦皇朝无比失望，恨不得亲手宰了这些秦皇朝的长老。

    “为什么，你们为什么要背叛？人族一路走来，有多么的不容易？你们知不知道？”此时秦天道用手指对着十几位长老，颤抖无比。

    这是他作为人族大总统以来，第一次被秦皇朝的长老气得。即便是在秦天道生命之中最为黑暗的时刻，被禹皇族囚禁到了非洲的古堡之中，他也没有如此的愤怒过。

    但是，眼前他一直有感情的秦皇朝，竟然出现了这种败类，这让秦天道无法接受。

    当秦天道质问完之后，一直在五大仙尊身后的秦皇朝的长老，此时眼神之中带着一丝的讥讽之意道：“秦天道，我们只是想要得到一些修炼的资源，想要再进一步，有错吗？你是人族的大总统，你没有各种资源上的困扰，但是我们只是秦皇朝普通的长老，我们不甘心就这样下去，我们要逆天改命，我们要尽一切可能的力量，活下去！”

    秦皇朝的长老，面对着秦天道没有任何的畏惧，此刻他们的气势充足，对着秦天道怒吼道。

    “这就是你们投靠仙族，成为人族叛徒的理由？”

    当听到十几位秦皇朝的长老说出话的时候，此刻秦天道都被这些人气笑了。

    就连在一旁的陈朽，也感觉到了一阵阵的心寒。如果想要修炼更进一步可以做出任何事情的话，那么这些长老今天能够投靠仙族，明天就能够为了资源投靠神族，这种人死不足惜。

    不过，眼下真正的主角，还不是这些秦皇朝的长老，而是站在了十几位秦皇朝长老身边的五大仙尊。

    这五个仙尊，都是仙尊中期的实力，仅仅是站在了那里，就感觉到了一阵阵恐怖的气势扑面而来，让陈朽感觉到了一阵阵的危机。

    “说，地球上的九大妖孽，被你们藏在什么地方了？”

    陈朽语气之中带着一丝的寒意道。

    对于九大妖孽悄无声息的消失，陈朽感觉到非常的诧异。不过当见到了五位真正的仙尊中期的强者，而且这些仙尊的强者气息无比恐怖的时候，陈朽内心之中终于有了答案，此刻他迫不及待的想要得到九大妖孽，尤其是他女儿不悔的消息。

    “人族陈朽，你毁我悟道界，甚至是屠戮我仙族之修士，如果我是你的话，我一定以最快的速度远离这里，不然下一秒你能否活着，都是一个问题!”

    此刻云华宗的大汉云在天，一脸讥讽的望着陈朽道。

    “不过是借口罢了。你仙族的修士，进入到我人境屠戮，凭什么不准我们人族反击？更何况，上古之时，如果不是因为你们仙族在背后搞鬼，我们人族也不会没落。既然今天你们五大宗派之中的修士都在这里，那么正好，就让我来看看你们五大宗派的中阶仙尊，有何不同？”

    此刻陈朽的眼神之中满是战意，他虽然是仙王后期的境界，但是面对着仙域之中前五大宗派之中的仙尊，没有任何的退缩之意，手中持着圣光剑，头上悬浮着巨大的一个金黄色大钟，背后伸展出来了时空之翼，此刻陈朽如同一个圣斗士一般，浑身上下都是惨烈的杀气。

    “有点意思。不过你觉得你拿着我云华宗的时空之翼，拿着梦宗抢来的圣光剑，就真的可以横扫我们了吗？宝物再好，也得有实力发挥出威力。你区区一个仙王后期，就想要发挥出太古重宝真正的威力，简直就是痴人说梦。既然今天你找死，那就不怪我们了！”

    此刻云华宗的大汉云在天望着陈朽，嘴角出现了一丝讥讽的弧度，他轻轻的在大地上一踏，整片地域之中就出现了一道数千米的鸿沟，延伸到了极其遥远的位置。而此刻云华宗的大汉云在天，则是借着这股反冲之力，冲天而起，如同一道金色的雷霆，朝着陈朽刺去。

    “好！”

    当云华宗的这个大汉冲过来的的时候，陈朽感觉到了自己身上的汗毛倒竖，他感觉到了生命的危险，如果让云华宗的这个大汉真正刺中自己的话，他恐怕会有生命的危险。

    在这千钧一发之间，陈朽的心态，出奇的平静，他直接将自己脑袋上面的金色大钟收到了储物戒指之中，随后淡然的对着冲过来的大汉云在天淡然道：“所谓的仙尊中期攻击，也不过如此。今天我就让你见识一下，什么叫做真正的绝学！”

    在说话之间，陈朽的手臂动了。

    手臂连带着手掌，在陈朽的面前，结成了一个真正的古怪拳法，缓缓的朝着即将迎来的云华宗大汉云天在轰击而去。

    “番天拳！”

    陈朽此刻声音轻轻喝道，一道朦胧的混沌雏形，出现在了陈朽的身后，被陈朽的这道恐怖的拳意带动，“轰隆”一声，重重的和云华宗的大汉云在天撞击在了一起。

    这一刻，云在天一往直前的力道缓缓的慢下来。

    “人王拳！”

    陈朽在施展出来了番天拳之后，紧接着人王拳就施展出来了。传闻番天拳撼地拳人王拳结合到一起的话，将会蜕变成一个真正的恐怖的拳法，这种拳法可以横扫一切，以拳入道。

    眼下他施展出来了人王拳，虽然没有三大拳法合一那么恐怖，但同样是恐怖无比，一拳下去，在陈朽身后出现的恐怖帝王的身影，居高临下的望着云华宗的云在天，一个巨大的虚幻拳印，同样朝着云在天轰击而去。

    这一刻，对于番天拳和人王拳的奥义，陈朽理解之力大增，此刻施展，比过去施展出来的威力恐怖到了百倍不止，强悍得一塌糊涂，即便是站在他面前的云在天，都是震撼不已。

