    “轻轻的来，即将轻轻的走”，方云自觉，对于豹族童部落而言，自己只是一个过客。

    星空第一站，千重星九重天，方云过来的时候，相当艰难，是豹族童部落接纳了方云，给了方云栖身之所，给方云提供了渡过难关的最最重要的宝贵时间。

    无论如何，方云心中都充满了感激，对童部落有着感恩之心。

    因此方云也给了童部族许多暗中的帮助。

    只不过，让方云啼笑皆非的是，自己和董佳帅的出现，打乱了童部族小伙伴们，尤其是新一代豹族战士之间懵懵懂懂，十分微妙的情愫，居然被人刻意针对了。

    童雨童禾刚走没多久，童禾的老哥就带着一群豹战过来找事了。

    说实话，方云还真的没有心思跟这群少年一般见识，也没把他们的挑衅放在心上。

    再者，这帮小子虽然来势汹汹，但并没有什么杀意，仅仅只是想教训自己一顿，好给少族长出出气。

    方云有些哭笑不得。

    别看方云现在没有修炼出豹纹，但方云的全身力量已经无比强悍，尤其是弓射之术，杀伤力更是强悍，真要动手，这些小家伙还真是不够看的。

    不过方云的手段，尤其是弓射之术，一旦动手，那就相当危险，豹战们不死也得重伤。

    因此，面对这些小家伙的挑衅，方云倒是没怎么在意，也没打算出手教训他们，随他们去了。

    “我轻轻的来，即将轻轻的走，不带走一片云彩！”

    方云决定不跟这些豹战一般见识。

    但是，方云身边可是有个喜欢来事的董佳帅。

    这位可没有方云这般好脾气，更没有方云这样的忍耐力。

    看到这群不知死活的小崽子居然挑衅方云，说话还并不好听，董佳帅终于忍不住爆发了。

    从岩石上挺身而起，董佳帅大声说道：“你们这些土鸡瓦狗，也敢在我三哥面前大声喧哗，三哥不理你们，让我来教训教训你们……”

    说完，董佳帅捏动自己的拳头，示威般的举了起来：“沙钵大的拳头，怕不怕！你们谁先来！”

    豹战们倒是没有一涌而上，童壮踏前一步：“我来！”

    结果可想而知！

    董佳帅三拳两脚，就把童壮给反倒在地，一脚踩在他的背上：“快给我三哥道歉，不然我打到你爹妈都不认识你！”

    童壮在地上不停挣扎，厉声大吼：“该死的石头人，我要将你大卸八块，要你爷爷认输，门儿都没有！”

    童山杀了过来，大声喊道：“放开童壮，有本事冲我来！”

    童山也不是董佳帅的对手。

    甚至是，董佳帅一脚踩住童壮，纹丝不动的同时，就接住了童山的猛攻。

    不过看在童山是童禾哥哥的份上，董佳帅倒是没让他太过难堪，仅仅只是将他击退而已。

    带着一群人来给少族长出气，居然被人吊打，童山感觉憋屈极了。

    发现自己不是董佳帅的对手之后，童山终于忍不住大声喊道：“大家都抄家伙，先把这石头给灭了……”

    大喊声中，一起过来的另外三个豹战齐齐响应，化身猎豹，[笔趣阁 www.biqugexx.co]配合童山，开始围攻董佳帅。

    顿时，场子上只看到猎豹快速地窜来窜去，围住董佳帅一通猛攻。

    董佳帅一身厚皮。

    几只猎豹根本就奈何他不得，相反，除了童山，其他猎豹都被他纷纷踹中屁股，狼狈落地，菊花发疼，疼痛难忍。

    方云含笑抱着双手，袖手旁观。

    董佳帅完全占据到了上风。

    但是蛮族战士的韧性此时展现出来，尽管不敌，但几个战士就是死命猛攻，一刻不得消停。

    话说，董佳帅也只是想教训教训这些小子，可没有痛下杀手的打算。

    结果遇见一帮纠缠不清的家伙，那就比较烦心了。

    干脆，董佳帅开始爆大招。

    刚刚学到的陨石术，还没机会试用效果呢，此时刚刚好拿来震慑震慑这群不知死活的小子。

    董佳帅驱动秘术。

    陨石术开始生效。

    他的头顶，突然出现一大片红云，紧接着，许多巨石带着火焰出现在红云之中。

    方云一看这红云的规模和灵能，不由吓了一大跳，大声吼道：“老四，别！”

    说话之间，方云手腕一震，赶紧拿出战弓，二话不说，一箭射入空中陨石群中。

    董佳帅第一次使用这招，也没想到威能这么大，勉强中断了一下后，紧急改变攻击方向，将陨石术给扔了下去。

    天空掉落十多块冒出呼呼火焰的巨石，狠狠地砸中了董佳帅前方的地面上。

    轰隆轰隆巨响声中，地面被砸落一个个巨大的陨石坑。

    好在，被方云打扰了一下，董佳帅总算是改变的攻击方向，倒是没有落入豹战群中。

    但是，陨石天降的巨大威能，依然掀起强悍的冲击波，将几个豹战给生生冲出老远，其中，靠得较近的豹战童壮更是直接被震晕了过去。

    巨大的爆炸声，大地的震荡感，也惊动了整个部族。

    童蛮带着童猛、童雨和童禾第一时间就赶了过来，看到的，就是满目疮痍，一片凌乱的战场以及战场边上，七零八落，目瞪口呆的几个肇事者。

    方云有些哭笑不得。

    一不小心，就闹出事来了。

    此时，方云已经飞快地明白过来。

    董佳帅本身就是硅基人，天生具有特殊能力，董佳帅修炼的石纹，具有不可比拟的特殊作用。

    普通蛮纹战士修炼陨石术，能够引发一两块陨石了不起，到了董佳帅这儿，可就成了强悍无比的神通。

    幸好是没有直接砸中几个豹战，要不然，这事就无法收场了。

    长老也来得飞快，不久，事故现场就汇聚了不少蛮族战士，情况也很快就弄明白了。

    童山倒也光棍，直接一肩把整个事件的责任给扛了下来：“我看他们不顺眼，怀疑他们欺骗我妹妹和小雨，决定教训教训他们，结果就搞成这样了，事情由我而起，族长，长老，要打要罚随你们！”

    童禾猛翻白眼，没好气地说道：“哥，你觉得我和小雨姐很傻很好骗吗？然后，你觉得方云和帅哥会是坏人吗？”

    董佳帅看看童禾，搓搓手，微微躬身，有些歉意地说道：“不好意思，刚刚学了们秘术，没想到威能这么强，一不小心，惊动大伙了，没事，没事了，大伙该忙什么忙什么去吧！”

    童蛮看看身边，低声说道：“长老，你觉得呢？”

    长老笑着说道：“族长你全权处理吧。”

    童蛮挺身而起，纵身一跃，站在了一块巨大的陨石之上，轻轻一晃，已经变成了一头雄骏的猎豹。

    在陨石上来回走了几步，童蛮这才肃然说道：“无尽荒域生存的第一要务，就是一个字，团结……”

    没错，蛮文的团结还真的只是一个字。

    童蛮顿了顿，这才继续说道：“可是你们，居然内斗！你们或许会说，这是两个异族人，并不是豹战，但是，我要告诉你们的是，只要他进入了我童部族，那就是我们豹族人，任何内斗，都会受到族规的制裁！”

    长老举起手中的木杖，单膝跪地，朗声说道：“豹灵有灵，豹族团结，乃是第一法则，还请族长处罚……”

    周围，所有的豹族成员都单膝跪了下来：“请族长处罚。”

    猎豹看向董佳帅，沉声说道：“董佳帅，你在不明秘术威能的情况下，擅自出手，差点酿成大祸，哪怕这是你被动迎战，也有过错，我判你承受十记鞭击，你可服气？”

    这是要打板子的意思？

    董佳帅不觉得十记鞭击能有多严重，不由也单膝跪地，朗声说道：“收到，十记就十记，完全木问题！”

    童蛮点点头，看向童壮等蛮战，沉声说道：“你们属于盲从，但主动挑衅，挑起事端，你们，每人二十记鞭击，你们服不服……”

