    丘月岛。

    靠着海岸边的一处灯塔下方，有一栋两层小楼，看上去年代已久有些破旧。

    屋顶的瓦片像是才翻新过，红色的立瓦有些显眼。

    海风很大，吹得屋后半人高的赖草歪歪倒倒。

    小山坡上只有这一户人家。

    “阿妈！”一个皮肤黝黑的女子从屋子里跑出来，找到屋外正在修补渔网的中年瘦干的女人说，“阿妈，阿哥还没醒，不如我们送他去市里边的医院吧。”

    瘦干女人手上的动作顿了顿，然后又接着修补：“镇上的医院都是你叔叔拖关系才让他住进去的，你叔叔的医术在镇上也算是数一数二的，医不好就是医不好，我们也算对得起自己的良心了，依我看他没多长时间能活了，我看还不如找块地，等咽气了就给埋了。”

    “不行阿妈！我一定要救他，他只是昏迷了，去大一点的医院一定会醒过来的！”

    “别再费心费神了，咱们连他是谁都不知道，市里面的医院怎么可能随随便便让一个身份不明的人住进去？咱们把他捞上来给他留个全尸已经仁至义尽了。”

    “阿妈他不会死！”

    女子犹豫一番之后，无奈叹息一声，妥协道：“后天你叔叔和你阿爸出海，你自己跟着去吧，医院收不收就不是我们能管的事了。”

    女孩听了高兴地搂着女子，在她侧脸亲了一口：“谢谢阿妈！”

    两天后，渔船出了海，船上一间小屋子里，不大的床上躺着一位身高一米八几的男人。

    显得小床有些寒酸。

    皮肤黝黑的蓝卓从外面船舱外面跑进屋子，看到躺在小床上的男人时，不由就放缓了自己急躁的动作。

    哪怕明知道他是昏迷而不是睡着了，她也下意识的减少生意发出，像是怕打扰到他的休息。

    蹲在床边，用她刚刚拧好的毛巾，温柔的擦拭着男人的脸。

    然后坐在床边，支着下巴含笑看着眼前这个俊美的男子。

    “阿爸，还有多久才能到啊？”

    “早着呢，起码要下午了，上岸了还得坐车才能到市里。”

    蓝卓看着海面上高高升起的太阳，轻叹口气，转身又回到了那个小房间里。

    时间很难熬，她多希望眼前的男子能够醒过来和她说说话，告诉她他叫什么名字，告诉他他从什么地方来，在他的身上又发生了什么事情？

    想知道他的过去，可突然又担心了起来。

    他要是醒过来了，就要回到他以前生活的地方。

    可蓝卓不想他离开。

    盯着他发呆的时候，突然感觉他的睫毛好似颤了颤。

    房间缝隙里照射进来的阳光落在他的脸上，那一刻蓝卓也不知道是不是自己的错觉。

    站起身子准备仔细查看的时候，他的眼睛睁开了，那双漆黑深邃的眸子像是黑洞一般，是将人往里吸。

    蓝卓愣了一下才反应过来，高兴的说：“你醒了？！”

    男人看着面前的女子，似乎觉得这一幕在记忆深处也出现过。

    画面有些重叠，可是记忆里的那张脸却是模糊的。

    他不知道那个画面是不是真实存在，但记忆里的那张脸似乎并没有和眼前的这张脸重叠。

    他记不得那个女孩子的样子，他甚至记得不得自己是谁……

    努力去想的时候，就像是有一团浓浓的迷雾在阻碍着他去回想那些零碎的画面。

    蓝卓兴奋过后，急忙跑到另一边，去找她做医生的叔叔：“叔叔！阿哥醒了！你快来看看！他醒了！”

    ……

    秦笑颜出了院，宋临南不在她得把这个家支撑起来。

    不知道球球是不是察觉了什么，这两天经常询问他爸爸为什么还没回来。

    十天半个月秦笑颜还可以用出差去瞒过孩子，可时间再久一些的话，她真不知道该如何去跟孩子解释。

    秦笑颜送球球去幼儿园的时候，就在学校门口看见了风飒。

    看着球球进学校后，秦笑颜才带着疑惑的眼神走到了风飒身旁，对他不像以前那么有敌意，毕竟他救过她的命。

    “你来这里做什么？”

    风飒低头看着她说：“找你。”

    “找我？”

    “如果我说我有宋临南的消息了，你信吗？”

    秦笑颜愣住，没来得及去想风飒是不是在骗她，急忙追问：“他在哪？”

    风飒用下巴指了指停在一旁的车：“上车。”

    秦笑颜像是病急乱投医，都没质疑风飒的动机，直接就转身上了风飒的车。

    车一路朝着机场路开去，刚到机场，秦笑颜就接到了荣世远打来的电话：“笑笑，你快收拾一下东西，我去楼下接你，好像有世骞的消息了！”

    听见荣世远也这么说，秦笑颜看了一眼走在前面的风飒，悬着的心似乎有了着落。

    如果说风飒的话不那么可靠，那么现在连荣世远都这么说了，就像是给秦笑颜吃了定心丸。

    在没见到宋临南之前，她都不确定这样的消息是真的。

    哪怕只是有这样的一种可能性出现，对她来说都像是灰暗中的一丝光亮。

    在候机室，秦笑颜碰到了荣世远。

    订的是同一航班，能在最快的时间抵达那边。

    “笑笑，厉嵘那边已经过去确认了，世骞确实还活着。”

    明明是一个让人兴奋的消息，可是看着荣世远凝重的表情，秦笑颜有些笑不出来，小心翼翼的问：“他……出什么事了吗？”

    秦笑颜就觉得，如果是断胳膊断腿的话，都是小事，只要他的的确确还活着，比什么都强。

    荣世远皱了皱眉头，似乎有些不知道该怎么开口。

    秦笑颜说：“我只要他活着，其他我都不怕。荣大哥有什么事您就直说吧。”

    荣世远敛眸思索半秒才开口：“厉嵘下午的时候见到他了，世骞在当地的一家医院做检查的时候，刚好厉嵘他们正在那边排查，就碰上了，但是……世骞没认出他来，对之前的所有事，好像都不记得了。”

    秦笑颜滞愣片刻，忽而笑着低声喃喃：“也就是说他真的还活着……”

    对她来说，没有比这个更好的消息了。

