    即将下午1点，王力所在的时区也即将午夜。午夜的特殊就注定了这是最关键的时刻。

    王力已经准备好了，此时王力的技能在反复横跳的高端修炼下获得大丰收。

    火球术4级，蓄势4级，洞冥术7级，龙脉冲压气场9级！两个4级技能和1个9级技能都卡在晋升的门槛。然后头上的生命之花也蓬蓬勃发长出了一个小蓓蕾，这是要结果啊？类似漩涡群岛生命树的那种坐标果实么？

    魔眼那里传来蕾米雅激动的高呼：“勇士，魔眼到极限了！”

    茉莉尔也说道：“结界完全收缩了，对它完全没有影响了……”

    没错，最最重要的就是魔眼在午夜的表现！

    正等待间，王力似乎听见土窑外传来队员的喊声：“先生……狂暴……控制不了……”

    王力心下一紧，貌似黑暗之城这边好像也是午夜？午夜的S级巨鳄可能不得了？

    好吧，贾大师把自己闷在积攒了不知多年气的武器库里就御剑无敌了，我现在这个高压锅也不是吃素的，它敢来撞我就高压锅爆炸！

    午时已到！

    王力魔眼视角的血光轰然绽放，一股黑气，不，是紫气扑面而来！月亮变成紫色了！

    于此同时，雄厚的紫色能量有如九天瀑布轰然坠落，王力仿佛被水流卷走般剧烈震颤头晕目眩——警告！您接受了庞大的能量，你的身体严重超载……

    卧槽！！！

    虽然王力已经做好了准备，但是万万没想到这最后关头居然是能量的爆发！

    也就在这时，王力头上绿光绽放，剧烈的晃荡瞬间得到缓解！

    ——系统提示：恭喜！在您磅礴月亮能量的供应下，生命之花转化大量的空间能量获得阶段性的成长，获得特技1级“生命领域”，并成功的结出1颗“血月果实”！

    1级生命领域：消耗空间能量开启生命领域，为宿主一定程度的抵御各种物理和魔力和空间攻击，并进行生命恢复。开启该领域每秒消耗1点空间能量。当前空间能量：25点！

    血月果实：蕴含血月之力精华的生命树果实，使用后提升2-20点永久血月之力。（一个月只能食用一颗）

    ——系统提示：警告！您受到庞大能量的冲击，是否开启1级生命树领域？

    ……

    来不及多看，现在这种情况遇到“是否”就赶紧点“是”！

    下一刻，王力沐浴在一圈绿色激荡的光幕中，虽然震荡依旧在，但自身感觉平稳多了。

    王力也瞬间回过神来，这就是领域！？这就是生命之花的特技？感觉就是漩涡群岛的那颗“生命之树防护罩”的强化版，这个领域还能抵挡空间攻击！

    但是消耗的是空间能量，这是更高端的属性么？

    也就在这时，魔眼那边传来蕾米雅的狂呼声：“魔眼升级了！勇士，可以关闭魔眼了……”

    ——系统提示：恭喜！您成功的将魔眼督军晋升为族长候选者。魔眼督军的实力获得大幅度提升。“魔眼侦察”特技晋升为“灵魂链接”。“战争迷雾”晋升为“血月迷雾结界”，“血月视界”升级到3级，“龙之威压”升级到3级。

    灵魂链接：您与魔眼督军共享视野，可控能量传输并共享生命。使用灵魂链接消耗的法力大幅度的减少。一旦魔眼督军被击杀，您可以将其复活（注：复活后实力大幅度虚弱。）

    血月迷雾结界：魔眼督军在可以在夜晚释放规模远超白天的血月迷雾，能大幅度的干扰敌军的感知。

    ——系统提示：族长候选者是一个种族理论上的最高领袖，无法用常规的等级判断实力。

    ——系统提示：警告！您当前承受了大量的血月之力，可以使用“灵魂链接”的“可控能量传输”指令中止能量传输……

    ……

    王力大松一口长气！

    魔眼终于超出S级，成为和猪啸天小精英一样的“族长候选者”了！更关键的是，能量传输可控了！但是——

    望着周边震荡的绿色光幕和红紫色的血月之力混淆在一起，已经分不清谁是气场谁是领域的混乱“高压锅”，王力感觉还是有极大的不圆满，那就是此行的最主要目的“压缩火球”的修炼没有达成！

    反正现在领域还能扛住十几秒，那就趁热打铁，就趁这宝贵的十几秒全力突破！

    对了，还有一个永久加血月之力的果实，此时不吃更等何时！

    ——系统提示：您食用了“血月果实”，您的身体属性与血月果实匹配，获得15点血月之力！

    才15点？不圆满，太不圆满了！

    那就更是要修炼成功了。

    王力立刻恢复被震荡后的状态，开始全力运作气场，并狂挫小火球——但也就在这时，土窑外传来上杉夏香的狂叫声：“……巨鳄过来了……危险——”

    王力心下一紧，我的动静终于惊动这个狂暴巨鳄了么？

    王力的听觉界面上传来隆隆的震颤，振幅远小于当初野猪王的脚步，但它是踏浪而来，那就说不清楚了。

    好吧，老是闷在高压锅里不释放出去怎么知道行不行呢？趁现在领域还在，拼了！

    ……

    此时，土窑外的日区队员一片纷乱。

    午夜的狂暴巨鳄根本拉不住仇恨了，团队完全尽力了，就算拼死挡在巨鳄面前也没有意义。

    但是拉普拉兹先后两声“加固”的大吼，外加午夜时土窑突然发生的震颤让团员充满期待。团队相信午夜也必然是拉普拉兹修炼大成的时刻。所以上杉夏香在做出最后的提醒后，也立刻远离土窑。

    巨鳄狂吼着有如一艘登陆艇狂飙上岸，它掀起的气浪淋了几十米外的日区玩家一身水花。

    虽说是个入门的S级Boss，但也只是相对于击杀战术难度而言的，它自身的属性绝对不弱，那么……

    近了！近岸了！全团拭目以待！

    ——砰！！！一声轰响石浪飞溅！

    但也就在这么一瞬间，一股绿色的汹涌气流狂暴而出——轰！！！仿佛平地一声雷，仿佛整个视野都在波动扭曲，仿佛一道狂暴的旋风将泥土烟尘水浪水汽水雾瞬间扩散，全体队员的视野瞬间一片迷茫只听见头盔里嗡嗡嗡嗡……然后大脑里也是嗡嗡嗡嗡……

    轰！！！

    又是一声水响，重物坠水声。

    身为职业玩家立刻从满脑子的嗡嗡声中反应过来：“巨鳄被轰飞了！！！”

    “下水！去看！”

    ……

    此时此刻，王力的大脑里也是嗡嗡嗡嗡……

    刚才那种有如近距离爆胎的感觉，简直震撼的无法形容，王力都惊的从坐骑上弹跳了起来。

    但是，游戏里的人物却是躺在一个大水坑里完全动不了了。一排排的系统提示刷屏而出：

    ——系统提示：警告！您当前的状态严重虚弱，您暂时失去行动能力。出于自我保护，您与魔眼督军的“灵魂链接”强制关闭，您与生命之花的“宿主嫁接”强制关闭。

    ——系统提示：您对S级魔沼巨鳄造成了大量的冲击震撼伤害，成功的将其“重创击晕”。

    ——系统提示：恭喜！您的4级火球术与您的气场完美的融合，您领悟并晋升了全新的5级火球术“超音爆火球”！

    5级超音爆火球：火球术附加大面积音爆效果，音爆伤害=50+气场等级X5+血月之力。

    ——系统提示：恭喜！您领悟了“血月次元斩”的原理并成功将其改进获得攻防兼备的效果，您的“血月次元斩”升级为“血月次元旋风斩”！

    ——系统提示：恭喜！您的法术在强烈的高压干扰环境中稳定蓄势，您的4级蓄势术晋升为5级“冲压蓄势”！

    冲压蓄势：蓄势能让你的法术每多蓄势3秒，提升3%伤害。当前最高提升30%伤害。

    ……

    强制关闭么？

    王力终于回过神来，这么大的高压锅阵仗居然只是击晕Boss？这就恼火了！但是——

    卧槽！说好的“压缩火球”呢？超音爆火球又是什么鬼啊？这不就和上次的长鞭精通融合气场领悟100%音爆一样吗？就是说，我这种气场物理加压的方式根本不能诞生“压缩火球”，难不成是涉及到空间法术的“空间压缩”？

    然后蓄势也晋升了，血月次元斩也成功改版，但是气场并没有冲到10级！我勒个去啊，想领悟的没有领悟，意外收获一大堆！外加现在这状态，还能进城吗？

    就在这时，雷达上显示那个上杉夏香在接近，另外一堆玩家正去湖里找击晕的Boss！

    卧槽！想补刀捡漏？王力立刻不爽了，虽然你们有功，但也不可能让你们捡一个S级的漏啊！换成女神团还差不多，你们就别想了。

    王力摘掉潜水肺泡，声音威严道：“来人！”

    水雾外立刻传来上杉夏香的声音：“先生……大人，我来了！”

    呵呵，先生变大人了，你们是服了么？服就好，这样就不会产生杀我爆装备的想法了。但真要是有这个想法那就是蠢疯了，不想要下周的神器了！

    拉普拉兹就更威严了：“扶我起来！”

    “是，大人！”

    虽然夏香答应的很干脆，但望着眼前的大坑，还是惊的半响没回过神来。

    拉普拉兹提醒道：“怎么？”

    好吧，NPC无论多么强都没什么可奇怪的。夏香立刻上前跪扶：“大人……您更虚弱了啊，这……没什么问题吧？”

    拉普拉兹沉声道：“我先前说过，只有虚弱才能深切的体会到自身的弱小。”

    夏香激动的声音都在抖了：“大人实在是太谦逊太哲理了，我们也能学会大人刚才的这一击吗？”

    卧槽，够直接！

    拉普拉兹沉声道：“可以学，但不是现在！”

    也不是我教，反正你们是职业高手，玩个几年大概也是能学会的吧？

    夏香激动惨了：“那先生，您现在——”

    拉普拉兹沉声道：“带我去巨鳄那里！”

    “嗨伊！”

    下一刻，全团一片欢呼的游过来：“大人，我们为您服务！”

    很显然，大家都被“可以学”感动的充满希望啊？

    于是在众人的一人搭把手的谄媚下，拉普拉兹来到了半沉进湖水的巨鳄的面前，这惨状简直有点难以形容。

    以王力的经验，瞬间击晕Boss的战例只有一次，也就是抓俘魔眼督军那一战中将那只A级海螳螂从几百米的飞艇上空摔下去，瞬间打掉它几千血。

    就是说，这个S级就算不死也没多大战斗力了，此时不收编更待何时？如果实在收编不了……我身为NPC“抢”玩家的怪好吗？

    也就在这时，巨鳄睁开一只眼皮，全团玩家吓的往后一缩！

    卧槽！王力是幸亏不能动了，不然多半也会吓一跳，那就穿帮问题大了啊！

    王力有点恼怒，颤巍巍的全力崩出一个响指——火之愤怒！

    火苗冲天而上，照亮了小半个湖区！现在的王力已经不是当初在狼窝里逗小狼玩的表情包，这表情包的阵仗王力自己都有点吃惊。

    巨鳄眼珠一缩，缩成针尖般的谷粒！

    感受到愤怒了吗？那就感受一下我的“高级智慧交流”吧，野猪王都可以和我谈，这巨鳄和蜥蜴人大概有那么一点血脉关系应该更好说话。

    拉普拉兹威严道：“跟随我，我给你自由！”

    巨鳄眼睛一眨，全身的黑气轰然涣散，体型缩小一圈变成A级，敌对的红名也变成黄色！

    ——系统提示：恭喜！您成功的用“蜥蜴人先锋将军”勋章收编一名强大部下！您在黑暗之城的声望+1万！

    ——系统提示：恭喜！您获得成就《巨鳄征服者》，您的攻击+10，防御+10，生命+30。该成就可以通过收编征服更多的巨鳄获得。

    “哇！！！”

    全场玩家惊呆了！

    王力也惊住了！收编的好干脆！原来我这Boss勋章还有这个用处？这不就和哥布林杀手勋章在女神团面前收编Boss野猪一样吗，也是黑气一冒降级一圈！

    哈哈！哇哈哈哈！终于圆满了，所有的好事都和我环环相扣！

    上杉夏香立刻问道：“大人，那我们下一步？”

    王力很想知道有一条巨鳄当部下，那个守门的会有什么反应？要是他还是刁难的话……让这些玩家进城给我带饭出来试试？

    拉普拉兹一敲响指——火之高兴！

    “回城！给那个守门的一点颜色看看！”