
“哇咔咔咔咔！傅小子！爷来咯。你在这儿干蛋呢？想爷了没有啊。呃……哎哟！什么鬼东西？”

熊爷兴高采烈地往山洞里冲，脚下却突然被什么东西给绊了一下。直接就扑倒在地摔了个狗吃翔……哦不对，应该是猫吃翔。

“真是骂了隔壁的！疼死爷了，哎哟喂。”

死胖猫叫唤着，低头一看。

就和一个骷髅头大眼瞪小眼了！

法克！？

熊爷吓得一机灵，下意识的往后一退，但立刻就变得伤心起来。一把抱住这个骷髅头，嗷嗷叫唤起来：“天啦噜！傅小子啊。爷本来以为找到你的时候，你还活蹦乱跳的啊。没想到啊，居然已经挂了啊！挂了也就挂了吧，还死的这么惨。居然连肉都被吃光了。只剩下个黑色的骷髅头啊……”

死胖猫一把鼻涕一把眼泪的，还真挺伤心。

不过哭着哭着，一下子又反应过来。

等等！

黑色的骷髅头？

傅小子是另一个世界的人类，又不是闇界生物。骨头应该是白色的才对吧？

熊爷一下子反应过来，用毛茸茸的爪子揉了揉朦胧的泪眼，仔细一看。好像抱在怀里的这个黑色骷髅头，不像是人的脑袋啊？

再拿远一些，看看……好像是一匹狼啊！

熊爷这时候，估计是知道自己闹了个乌龙。便一咕噜站起来，“啪嗒”打了个响指。几团红色的妖火凭空出现，把整个洞窟照得亮堂堂的。

然后这死胖猫就看了……角落里堆积的骨头！各种形状的都有，看样子是都被吃掉之后放在那儿的。

在洞窟靠里面一些的中间位置，有一大堆已经熄灭的篝火。灰烬已经堆积得非常多了，显然是曾经燃烧过很长时间。灰烬旁边，有树枝搭建成的各种架子——分明就和熊爷自己搭建的烤肉架子风格类似。

“难道说……”

熊爷一下子就明白了过来。

再一看手里抓着的黑色骷髅头，分明就是一个狼头嘛！

“坑爹啊！”

死胖猫把手里的狼头往地上一甩，砸得砰砰作响。

“敢情爷白担心你了！你丫不但没啥危险，还吃香的喝辣的，吃各种烧烤呢。”

它明白了。

根本不是傅小子被什么凶兽吃掉了，而是这货躲在这山洞里，隔三差五地出来打个猎、搞一只闇界生灵回来吃掉。

而且还是用的烧烤吃法！吃完之后还懒得一比，骨头都懒得扔出去，全丢在洞里面。

不过这个倒是熊爷冤枉傅洋了。

人家也是爱干净的好吗！

之所以吃掉的闇界生灵骨头全都堆积在洞窟的角落里，也是没办法的事情。骨头吃不下去，但若是丢在洞穴附近，傅洋担心引来其他的强大生物。可丢远了，他出去的过程也挺危险。

思来想去，傅洋只能忍着点恶心，堆在洞里了。不过反正也是吃得干干净净的骨头，不怕腐烂变臭，除了心理上不舒服一点儿，其他问题倒也不大……

“哼！吃了爷这么多老乡。傅小子你给我等着，待会遇到你，看爷怎么在你面前装逼。”

熊爷不爽的保证胳膊，看着这洞窟里的各种闇界生灵的骨头，一副痛心疾首的模样。强烈谴责“凶手”傅洋吃掉自己“老乡”的残忍行径。

这死胖猫似乎都忘了……它自己才刚刚吃了一条大蜈蚣呢！

当然，这些都是故意闹着玩的。

实际上知道傅洋没事儿的时候，熊爷心里还是重重地松了一口气：傅小子真要有什么意外，它还真怕自己承受不住这个打击啊！

死胖猫朝前面的篝火走过去，感觉了一下，发现篝火虽然熄灭了，但还有一丝丝的余温。这说明傅洋恐怕暂时离开了这个山洞，但应该走得还不算特别远。

“好吧。这下子，至少有了个方向。就以这个山洞为原点，往四面八方搜索傅小子的去向吧。”

熊爷拍拍屁股，走出山洞，又继续寻找它的“傅小子”了……

很快，就被它给找到了！

那又是一个山洞，就在前方不远的地方。熊爷感觉到了傅洋的气息，虽然有点奇怪，但情绪激动之下，它也没太在意。

“找到了！可算是找到了啊。爷就知道傅小子命大。哪怕是昏迷沉睡状态坠落到闇界，也能活下来。”

熊爷用手背摸了摸眼角，还真是湿润润的。

然后它嗷嗷大喊着：“傅小子！爷想死你来。来给爷笑一个，给爷抱一个。”

飞快地冲进了这个山洞里……

与此同时，山洞深处的圆形洞窟里。

傅洋刚刚正切换着体验了三具不同的躯壳，现在重新回到了“鬼道本体”之中，而且已经把“符箓分身”和“赤松分身”用法术给收纳起来了。

那股新鲜劲儿还没有完全过去呢！还在回味不同躯壳的感觉，耳朵里就听到了某只“三无妖怪”激动的叫唤声。

呵呵，呵呵呵。

傅洋露出呆滞的笑容，用手掌轻轻拍了拍脑门，摇着头自言自语：“难道说灵魂在不同的躯壳之中切换，会引发幻觉么？这都出现幻听了。怎么莫名其妙就听到那只死胖猫的声音呢？真是奇怪啊。”

在他看来，自己就算出现幻觉，那么听到的也该是妻子维可的声音才对啊！怎么会是那只猥琐的死胖猫呢？

傅洋又使劲儿地摇晃了一下脑袋，想把这幻听赶出去。

但没有用，死胖猫叫唤的声音不但没有消失，而且还越来越大！越来越近了。

“傅小子！你大爷的！爷总算是找到你了。哈哈哈，你没被爷的老乡们弄死真是太好了。来来来，给爷抱一个。”

熊爷的声音已经到了身后。

嗯？！

傅洋一转身，就看到一只形式熊猫、黑白相间，整体呆萌可爱、但表情猥琐的大胖猫妖。正双手叉腰地站在不远处，直勾勾地盯着自己。

嗷……

傅洋痛苦地捂住了脸：“没想到魂魄在不同的躯壳之间切换，带来的副作用如此巨大？不但出现了幻听，现在都出现幻视了。副作用这么严重啊！”

他心情凝重，有些担心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="33312330"  chaptername="第2426章  副作用这么严重啊？">加入书签</a>
</div>
