    第919章先婚后爱（番外二）

    他的语速很慢，慢得像是在刻意吊她的胃口。

    他说：“我喜欢......”

    “身上带着花香的女子。”

    “还喜欢......红色。”

    他温柔清浅的视线落在了她身上的衣裙上，唇瓣似乎不经意地划过了她的耳尖。

    轻如鸿毛般的吻，不动声色，无人能察觉。

    小妖精微微瞪圆了眼睛，条件反射就想看自己的衣裙。

    红色！

    她在顷刻间亮了眸。

    “你真的喜欢红色？”

    她松开了他，低头摸了摸自己的袖子。

    绣裙上缀着绚烂妖冶的彼岸花图样，是他亲手绣的，无比漂亮。

    她弯着眸，指了指自己，说：“我也是红色，那是不是说明，你也可以喜欢我？”

    美人温柔一笑，伸手理了理她的领口，没说话。

    但她却忽然想到了什么，抬手闻了闻自己，一下子沮丧了起来：“我不香。”

    他喜欢有花香的女子。

    可是，她身上一点都不香。

    她努力闻了闻，虽然知道自己身上有股很吸引人的味道，但是她从来都不觉得那是花香。

    或者说，她觉得自己身上都是死人的味道。

    所以，她一点都不喜欢自己身上的味道。

    “九歌，我不香，你是不是就不喜欢我了？”

    清骨绝色的美人看着她，似乎有些无奈。

    轻轻地握住了她的手腕，放在了自己鼻尖。

    浓郁的花香，随即萦绕。

    “香的，傻姑娘。”

    他温柔地点了点她的额头。

    “别这样说自己。”

    “......真的香？”她明显有些不相信。

    又仔细嗅了嗅，完全没有感觉到。

    “那，你会喜欢我身上的香味吗？”

    她凑近给他闻。

    自是喜欢的。

    他摸了摸她的脑袋，慢慢往下，揽住了她的肩。

    温柔地看着她笑，像是默认了。

    但她依旧是不折不挠，不放弃。

    “九歌，你看我都符合你的条件了，要不......你考虑考虑我？”

    “考虑什么？”

    “考虑让我嫁给你啊！”她直白又热烈，自信又张扬。

    美人浅浅扬唇，点了点她的额头。

    “不是觉得在这里很无聊？”

    “......没有没有！在这里很好，我愿意一直陪着你！”

    “那......不是说要走？”

    “不不不，我不走！这辈子都不走了！”

    “......”他的心情仿佛很好，清绝的容貌都柔和了下来。

    没有说话，似乎在考虑着什么。

    桃林树下，静然无声，美人如画，如骨如瓷。

    她目光灼亮，忽然就按住他，把他推到了树边。

    树干被猛地一撞，枝叶颤了一下。

    粉白娇嫩的花瓣落得更甚，落在两人的衣摆边，打着旋落下，化为春泥。

    “你就喜欢我一点点，好不好？”

    她压着柔弱的美人，语气虽然是请求的姿态，但动作却格外地强势。

    至高无上的神明美人，温柔地看着她，叹气。

    “傻姑娘。”

    是真的傻，才一点都听不明白他话中的意思。

    某傻姑娘见他不应，便咬了他的唇一口，威胁：“你答不答应？”

    美人无声看她。

    于是，在那一天里，被按在树上亲的柔弱美人，唇都被亲破了。

    而某傻妖精，依旧气恼万分。

    “总有一天，我一定会让你拜倒在我的裙下！”

    她撂下狠话，转身而去。

    而破了唇的美人，靠在树边，触手，碰了一下自己的唇角。

    垂眸，轻笑。

    “傻姑娘......”

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    (本章完)

