    善款越多越好，这样一来就能帮助更多的人。

    林玉竹想到最近正好春耕道：“我其实有个想法，就是觉得不稳妥还没定下来，想和皇姐商量商量。”

    南宫羽彤和驸马坐在了一旁的椅子上，认真听林玉竹讲来。

    林玉竹思索了一下后把心中想法说了出来：“我知道很多农户都没有好的种子，比如种稻谷，很多人家都是自己留种，但留的种却不一定挑选最好的谷种留着，我就琢磨着，若是我们能买到江南那边的谷种，再分给村民，相信会增加一些产量，众所周知江南的稻谷是最好的。”

    南宫羽彤对农耕不熟悉，但感觉林玉竹说得很有道理。

    江南素来都有鱼米之乡的称呼。

    就连她现在吃的米，都是江南御贡给皇上，皇上赏赐给她的。

    南宫羽彤马道：“你去把管农事的官员叫来，我问问这个方法可不可行，若是可行倒是可以从慈善会拨款买一些谷种。”

    驸马也是办实事的人，立刻就安排人去叫官员来。

    林玉竹没有停歇继续道：“这是帮助大家的第一步，若想把这件事做好，几万两银子应该不够。”

    饭要一口一口地吃。

    好事也要一件一件地做。

    她想得很清楚，授人鱼不如授人渔。

    她帮人的主要目的就是让大家日子好过起来，但她一个人的力量毕竟有限，还是要大家一起努力才行。

    但遇到那些实在家庭困难的很的，她也愿意帮助一把。

    把心中的想法和南宫羽彤还有驸马仔细说了，两人都很支持林玉竹的思路。

    不过一刻钟左右，管农事的官员就来了。

    来人名唤吴大人。

    吴大人看起来约莫五十来岁，皮肤黝黑，瞧着老实巴交的。

    南宫羽彤对吴大人很客气，待吴大人行礼之后，便让吴大人坐下。

    丫鬟送上了茶水，吴大人却局促不安地坐着。

    南宫羽彤出言道：“吴大人不用紧张，我们叫你来是想问你，若是把江南的优质谷种拿到别的地方种植可不可行？”

    吴大人听到这个，眼前一亮道：“绝对可行，我之前就用自家的田试验过，把江南好的谷种拿到安阳城附近种植，种出来的稻谷产量比别的人家一亩地要高二三十斤左右。”

    吴大人很激动，停了一下继续道：“可别小看了这二三十斤粮食，在饥荒的时候可以救活一家人呢！”

    林玉竹三人对视一眼，都从彼此的眼中看到了兴奋：“吴大人，若我现在想要购买大量的谷种，不知道可不可以。”

    吴大人不解地看向林玉竹。

    “下官不懂八皇妃的意思。”

    林玉竹认真解释道：“是这样，我创办了一个女子慈善会，慈善会收到了很多善款，我就想用善款购买一些优良的谷种分发给村民们种植。”

    虽然很多百姓都是租的，但真正受益的还是百姓。

    天元国的律法很健全，比如员外不能随便涨租金，租金都是控制在百姓能接受的范围内。

    吴大人更是兴趣高涨，这可是利国利民的好事啊！

    激动道：“当真可以这样吗？”

    林玉竹一向觉得自己看人很准道：“今天叫你来就是想问清楚，只是春耕已经开始，不知道今年赶不赶得上！”

    吴大人连声道：“赶得上的，很多地方种植稻谷都是种植两季，就算这一季赶不上，下一季也能赶上。”

    他没想到会有这样的好事。

    这对百姓来说简直不要太好了。

    以前他也给百姓推广过好的谷种，但百姓不信任，加上购买谷种也要花钱，从江南运送过来有费用，这些都会算在谷种上面，百姓一听价钱这么贵，自然更不愿意购买。

    他试着推广了两年，没有人相信他之后也就放弃了。

    林玉竹感受到了吴大人的热情，含笑道：“这件事的确也不是特别急，如果今年赶不上明年的确也可以，你方才说你种的就是江南运送来的谷种，家中还有谷种吧。”

    吴大人不明白林玉竹为何这样问，但还是点头道：“家中还有谷种，我这几年种的都是江南来的谷种，自家种植的粮食都是留着自己吃的，八皇妃问这个想做什么？”

    他一心为民，之前也想过自己购买谷种送给百姓种植。

    奈何没有人相信他。

    他想让百姓跟他换谷种，也没有人愿意。

    林玉竹道：“我想把你家留着的谷种都买了，然后分发给百姓。”

    吴大人连连摆手道：“不用买，你直接用别的谷子换就是了。”

    他又不是商人，也不靠这个做生意。

    能帮助到百姓就好了，根本就不需要花钱。

    林玉竹想了想觉得这样也行，还可以省下一笔钱道：“那行，购买谷种的事我会派人去办，这一季不行就赶下一季，至于换来的谷种我会找人种植。”

    南宫羽彤道：“我们先自己种植试一试吧，反正地多也不怕失败，等成功了之后再慢慢的推广。”

    此事算定下来了。

    吴大人明显是个合格的官员，林玉竹和吴大人一出公主府，吴大人就提议林玉竹现在就去他家拿谷种。

    春耕很多地方开始了，安阳城要稍微晚一点，但很多人家也在准备。

    林玉竹答应了吴大人之后，直接去了林氏大酒楼。

    现在是上午时分，酒楼还没上生意，林玉树正在招呼店小二们打扫卫生。

    瞧见林玉竹了赶紧上前道：“玉竹你怎么来了？”

    林玉树知道林玉竹忙，也知道林玉竹对酒楼生意放心。

    他和李荷儿经营酒楼生意也得心应手，也不需要林玉竹过来帮忙。

    林玉竹环顾了四周一眼，见大家都很努力，道：“咱家有没有现成的稻谷？”

    林玉树皱眉：“你问这个做什么？”

    林玉竹道：“你就说有没有吧，我有用。”

    她就想早点换了，趁早就送去凉水村。

    是的，她打算一个试种的村子，选择在凉水村。

    这个村子的人和她熟悉，加上彼此间也有走动。

    自己人嘛，做事用心，她也放心。

