    以吕枫大哥的修为，对付一头地级后期的铁背冥狼，虽然会有些麻烦，但又能出什么意外？

    白静有些不解。

    果然，在吕枫的将进攻下，那头铁背冥狼很快就挂了伤，皮毛上飙射出鲜血。

    “嗷呜！”

    低吼一声，那铁背冥狼转身就走。

    “孽畜，往哪里跑！”

    吕枫大喜，本来以为自己对付铁背冥狼，会耗费一些精力，没想到这头铁背冥狼这么弱，这种在紫薰公主面前表现的机不抓住，还等什么时候？

    一时间，吕枫都有些感激秦尘了，若非先前秦尘怕死不上，自己又怎么会有这么好的表现机会？

    纵身一跃，吕枫追入山林之中。

    可突然，他身形停滞，仿佛看到了什么难以置信的东西一般，急忙倒退。

    但已经来不及了。

    “嗷呜！”

    一声凌厉的长嚎传出，从山林之中猛地窜出来几头铁背冥狼，其中领头的一头，浑身鳞甲银色，宛若一道银月，扑向吕枫。

    “该死！”

    紫薰公主见状，脸色大变，连冲了上去。

    “锵！”

    噗嗤！

    吕枫胸口被银色铁背冥狼的利爪划开一道近尺长的伤口，鲜血喷涌而出，脸色苍白的落在地上。

    若非紫薰公主救援及时，那铁背冥狼王有所顾忌，刚才这一爪，足以将他给撕成两半。

    “嗷呜！”

    狼嚎阵阵，一头头铁背冥狼从山林中走出，目光阴冷，将众人团团包围，足足有十多头。

    这一刻，所有人都呆滞，露出骇然之色。

    怎么回事，刚才不是才一头铁背冥狼么，怎么一下子出现了这么多头？

    而且那领头的铁背冥狼，浑身鳞甲银白，仿佛金铁，浑身散发澎湃的气血。

    分明是天级的血兽。

    此时，在那领头的铁背冥狼王带领下，十多头铁背冥狼，将秦尘几人团团包围，狰狞的嘴角滴下粘液，利齿森森，残忍凶狠。

    “不好，中埋伏了，这些该死的畜生，我怎么把这个给忘了。”紫薰公主瞳孔骤缩。

    铁背冥狼，十分狡猾险恶，而且十分残忍，它们懂得利用战术对付人类武者，每年死在它们手下的人类武者，不计其数。

    先前只看到一头铁背冥狼，紫薰公主还以为只是落单的铁背冥狼，这才让吕枫上前，谁知道，这铁背冥狼是故意出来引诱，让人追杀它从而陷入埋伏。

    如果先前出击的是她自己，说不定已经被这铁背冥狼给包围了。

    好在，是吕枫出手。

    “吕枫，你没事吧？”

    “吕枫大哥，你怎么样？”

    这一刻，黄展几人都脸色发白，脊背发凉。

    吕枫是他们中除紫薰公主外最强的一个，现在被这么多铁背冥狼包围住，若是吕枫不能再战，那大家肯定更加危险。

    “秦尘，你敢坑我！”

    转过头，吕枫咆哮一声，恶狠狠的看着秦尘，眼神狰狞。

    若非秦尘退缩，他又怎么会中埋伏？

    “我怎么知道会有这么多头铁背冥狼，而且是你自己想出头的，又怎么能怪我。”摸了摸鼻子，秦尘无辜地道。

    看到秦尘的表情，吕枫气不打一处来，肺都快要炸开。

    “好了，都这个时候了，大家都别吵了，吕枫，这铁背冥狼王我来对付，你来对付那一头身上有银斑的首领狼，秦尘，你们几个牵制剩下的铁背冥狼，能做到么？”紫薰公主面色凝重，握着长剑的手关节发白。

    “我没问题。”转过头，吕枫沉声道。

    “紫薰公主，身上有银斑的首领狼一共有两头，我们三个恐怕坚持不住啊。”

    黄展有些紧张的道。

    围住他们的十多头铁背冥狼中，有一头通体银白的狼王，还有两头身上有着银斑的首领狼，除此之外还有近十头普通铁背冥狼，让他们三个对付这么多铁背冥狼，想想都觉得不可能。

    “尽量拖延吧，我会尽快将铁背冥狼王解决掉，再去支援你们，要记住，若是你们坚持不住，我们都只有死。”

    紫薰公主面色沉稳，十分冷静的发布命令。

    秦尘看了眼紫薰公主，心头一动，没想到紫薰身为公主，居然这么有情有义，而且临危不乱。

    事实上，以紫薰公主的修为，抛弃众人一个人逃的话，存活的概率高达百分之七十以上，反之像现在这样留下来一同战斗，只有三到四成的存活概率。

    “嗷呜！”

    在紫薰公主吩咐的时候，那铁背冥狼王也做好了安排，一声嚎叫，十多头铁背冥狼朝着众人猛地扑了上来。

    一场大战，就此爆发。

    到了这个时候，没有人不拼命，每个人都施展出自己的绝招，不留余地。

    轰隆！

    各种刀影、剑影、拳威、掌风四处激散，整个山林瞬间烟尘弥漫。

    其中，紫薰公主独战铁背冥狼王，她手中长剑爆发出惊人的辉光，试图在最短的时间内击杀对方。

    但是，这头铁背冥狼王十分狡猾，并不与其硬碰硬，反而利用灵活的身形，强大的速度，与紫薰公主周旋，使得紫薰公主的进攻，并未奏到多大效果，反而因为几次仓促出手，让自己陷入危境，差点受伤。

    另一侧，吕枫与一头地级后期的铁背冥狼首领战斗在一起，他身上有伤，只能频频招架，但却还能坚持，并未如何处于下风。

    倒是黄展和白静两人，被近十头铁背冥狼包围，不断后退，无力支撑。

    本来，以他们两个实力，能够对战一两头普通铁背冥狼，就已经是极限了。

    可现在，不仅有近十头的普通铁背冥狼，还有一头更为强大的铁背冥狼首领，令两人疲于应付。

    一开始，两人想要联手快速的斩杀几头普通铁背冥狼，但不曾想，这些铁背冥狼十分狡猾，并不与其硬拼，再加上那一头铁背冥狼首领一直在寻找战绩，令两人不得不放弃了一开始的想法。

    一时之间，众人陷入危难之中，这些铁背冥狼摆明了要耗死他们。

    “这样下去不行，我们都要死在这里，这样，你们几个先突围，我来断后。”

    看到如此情景，紫薰公主焦急说道。

    这些铁背冥狼太过狡猾，继续这么下去，他们恐怕全都要死。

