    -

    嘉佑元年的大雨，从五月初下到六月初，没有丝毫要停的意思。在排水设施瘫痪七天后，壮丽的汴京城，化为一片汪洋。

    为了疏通排水的河道，开封府尹包拯，请了圣旨，率领军队，将建在城外汴河、蔡河、五丈河下游河道上的私家园林全都拆除，这才避免了城中百姓遭受灭顶之灾。

    但开封府糟糕的地势决定了，在大雨停息、洪水退去之前，城中的涝灾便会一直持续。街道变成了河床、房屋变成了孤岛，车马被舟船取代，城中到处漂浮着无数的垃圾杂物、动物尸体、甚至也能看到溺毙的人尸……

    这座超级城市中的百万居民，陷入了严重的生存危机中。如果不妥善解决，将会直接影响到国家政权的稳定，这就要求朝廷必须履行其行政职能，制定出切实有效的救灾政策、上下一心、同舟共济、方能渡过难关。

    所幸宋朝的文官政府，在内政方面有着无可比拟的优势……士大夫忧国忧民、以天下为己任的情操、充足的官员数量、极高的官员素质，强大的行政能力，以及两位有着非凡能力的宰相，更不用提，还有一位千古仁君了。

    这一切因素汇聚起来，都使宋朝的抗洪救灾，足以令上下两千年的任何朝代汗颜。

    首先是官家赵祯，水灾发生后，他便下旨罪己，并食素斋醮、夙夜祷于上帝，‘万方有罪、罪在朕躬’，祈求上天将灾难移到自己身上。并下旨停止宫中、官府一切娱乐活动，命所有人把精力放在救灾方面。

    同时，他接连颁布减赈救灾的诏令，向民众保证，朝廷会负责他们在洪灾时的生活，以及灾后的重建，极大的安抚了市民的情绪。使他们能够听从朝廷的指挥。

    官家许下了善良的承诺，对于两位宰相率领的文官集团来说，却是艰巨的任务，一百五十万人的赈灾和重建啊，光想想就能让人头皮发麻。

    好在赵祯一直在满朝非议声中，坚持留用文彦博和富弼为相，此刻终于得到了回报。两人都是难得的治世能臣、赈灾经验丰富，富弼更是曾在青州，赈救过五十万灾民，此刻虽然任务艰巨，两人却能保持镇定、有条不紊的统筹好整个救灾工作。

    有道是未雨绸缪，其实救灾也是一样道理，你事先准备充分，遇到事情自然不会慌张。开国以来，宋朝便频发各种灾害，故而朝廷一直都非常重视仓储预防措施，广设各种常平仓、义仓、惠民仓、广惠仓……其中，常平仓主要负责赈粜，广惠仓补其不足，义仓负责赈贷与赈给、惠民仓主要负责济贫，四种仓库相互配合，在全国范围内，组成一个完整的救灾仓储体系。

    作为京师之地，自然更是各种备灾粮仓密布，足有一百三十座之多。文彦博上任以后，曾亲自视察了所有的救灾粮仓，查处了一批贪污义仓的蠹虫、并委派监察御史，将日常监督形成制度。

    在他的严格要求下，一百三十座粮仓，始终处于饱满状态，足够京城百姓食用两月之久，这是他和富弼最大的信心源泉。手里有粮，心里不慌，文彦博将开封城所在在职和闲散官员数千人，具体分配到每一个街坊中，每一名官员，全程负责十户家庭的救济和安置。

    他要求所有官员，都必须熟悉自身所负责的人家，并将其年龄、性别、姓名登记造册，使下发物资、安置百姓有的放矢，也便于灾后评价官员的工作成果。

    同时，所有建在高处的宫观建筑、军营设施、乃至私人宅第，都被朝廷征用，以安置从低洼处转移来的百姓……甚至王公大臣的府邸，都被要求接纳一定数量的灾民。

    而宋朝的王公贵族们，此时也表现出极高的风度，他们不仅允许灾民在自家房舍居住，还负担起他们的衣食来。宋朝‘仁爱’的社会风气如此，如果拒绝的话，会被别人视为冷血自私，完全无法立足。当然，更多是出于这个时代，人们被儒家思想熏陶出来的自觉……

    文彦博还命人在夷山搭建帐篷，解决了几万人的住宿问题。又在城中征集男丁，前往加高加固黄河堤防……因为黄河的河堤，要高出开封数丈，因此反而成了大水中难得的陆地。但若是黄河一旦决堤，汴梁城就彻底变成水晶宫了，也不知官家能不能当成龙王爷。而且文彦博这一招，还解决了城中百姓的住宿问题，也让十几万壮男不至于无所事事、为害京里。

    其实大宋朝论救灾经验之丰富的，富相公说自己第二，没人敢称第一，然而他更清楚，这种需要领导人物强力决断的时候，两个声音同时说话，只会造成工作的混乱。所以文彦博抓大的方面，他则关注细节、查遗补缺。

    不要以为这样就轻松了。恰恰相反，这些不起眼的工作琐碎细致、极为繁重，富弼却毫无怨言的承担下来，每天默默工作的十个时辰，只在实在撑不住时，才会眯瞪一会儿。为了不至于睡得太死，他把枕头换成一截圆木，这样只要一翻身，就会惊醒。

    而且富弼也比文彦博更注重受灾百姓的心理按摩……那是灾民些人，是全天下最骄傲挑剔的大宋臣民，不是给他们个地方睡、给他们口干粮吃，就可以再也不闻不问的。为了让蚁聚在一起的民众，不至于因为烦躁情绪，而发生恶性治安案件，以至于引起骚动。富相公下令开封城所有官妓，每日为百姓义演，太学生和国子监的监生们也被他调集起来，每日里走访百姓、了解他们的不满，汇报官员们工作的缺漏，作为一种监督。

    正是在这两位顶级文官的完美配合下，开封城才能在如此巨灾之下，依旧井然有序，民众情绪稳定，没有任何恶性案件发生……当然，温情脉脉之下的严刑峻法，起了重要作用。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为洪灾，太学早就停课了，陈家所住的宅子，也涌进了数百号灾民。虽然他也很赞同朝廷的这一决定，但不代表他能忍受，和几百号人挤在一个院子里。

    他便花大价钱，买了一条船……在这个水漫汴梁的时候，船价是平时的十倍，且有价无市。但陈恪还是通过赵宗绩弄到，一条有船舱的平底船。晚上就住在船上，白日里，便和几个兄弟划着船，在汴京城的街道上玩耍。

    他们的行为绝不突兀，而只是千万同道中的一员罢了。自由惯了的东京市民，焉能整日拘于方寸之地？于是纷纷找船下水，像平日一样走亲访友、游玩作乐。但船的数量有限，价钱也太高昂，绝大多数市民就算负担得起，也不会为了几个月的大水，而花这个钱的。

    好在宋朝的城市是商业化的，汴梁城更是如此，什么是商业化？就是需求导向生产。马上有商人，用木板、竹竿，扎出各种简易的排筏，也不卖，按日租给想要游玩的市民。此项生意一经推出，马上大为火爆。每日里雇船的市民成千上万，多少排筏都会被抢光。

    于是，沉寂数日的汴梁城，重新热闹起来，只是街道上的车马行人，被密密麻麻的舟船所取代。人们也在短暂的不适之后，开始享受起这种非同寻常的体验来。除了乘船出游外，水性好的人们，直接扒得赤条条，扑通扑通跳下来，戏水逐浪，卖弄身姿起来。

    但要想吸引目光，游泳其实不是什么好办法，那些玩水秋千的才是众人瞩目的焦点。他们在竖立着高高秋千架的画船上，荡起了秋千。只见他们越荡越快，越荡越高，一直把秋千荡到与秋千架相平，才猛地双手脱开秋千绳，纵身飞向空中。瞬间，在蓝天白云间翻了个筋斗，像一只轻灵的燕子钻进水面，漾泛了朵朵浪花……

    这种高难度的表演，需要技巧与勇气，向来被视为勇敢者的游戏，京中少年争相为戏，以展示自己的勇气。

    还有一种受欢迎的运动，是打水球……实质是陆地所踢的鞠，只是在水里用手打罢了。

    除了这些自发的体育运动外，还有在水里表演傀儡戏、水烟火、丑角戏，向人们讨取赏钱的艺人，这些人更有观赏性，给市民们的水上生活，增添了许多欢乐。

    自然，也少不了划船贩卖酒食茶汤的，虽然受水患影响，提供的商品种类，远远不能与先前相比，却也称得上琳琅满目，任君挑选了。

    陈恪还从没见到过，这样的一个城市，、这样的一群百姓，他们不仅没有被百年不遇的水灾玩死，反而要活活把水灾玩死。

    得对生活有多强大自信和热爱，才能有这样的心境和兴致？

    怕也只有这个没有暴政的温柔王朝，才会有此等奇景。从这个角度讲，大宋朝的文官，又是最优秀的……

    ----------------------------分割--------------------------------

    好消息是，应该明天就能出院了，阿门……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

