    一夜无眠。

    清晨。

    此刻的吕树依旧盘膝而坐，如同一座雕像般，一动不动。

    他一整夜都在参悟传承中的一切。

    山神传承，玄妙无穷。

    凭吕树现在的阶层，有些修炼手段和修炼灵诀他还不能使用。

    可是，他也了解了不少东西。

    比如山神令，不仅可掌风雨雷电，号山中精怪，还可炼化天地灵气，使他伐毛洗髓，脱胎换骨，重塑肉身。

    绝对称得上是逆天宝物。

    只不过目前天地灵气稀薄，修炼会变得异常艰难，凭吕树现在的能力，从散落在空气中寻找天地灵气来修炼的话，也是有一定的难度。

    但也不是不可以，毕竟有山神令这样逆天的宝物存在，一点一点的聚集散落在空气中的天地灵气来修炼也并非难事，无非就是时间问题。

    当然也有快的聚灵方法，那就是布阵，在山神的传承中，记载着一种名叫聚灵阵的阵法。

    可布阵需要十几种天材地宝，现在吕树身上却一样也没有。

    况且这种天材地宝异常罕见，并不是那么轻易就会被找到的。

    想到这里，吕树头疼了起来。

    随即，也从这种玄之又玄的状态里醒了过来。

    吕树睁开眼，口中喃喃道：“如何找到足够的天地灵气来修炼，还真是一件令人头疼的事情……”

    山神传承中存在不少的修炼功法，可没有天地灵气，吕树一样也无法修炼。

    “唉——”

    长叹一口气，吕树下了床。

    洗漱完之后，打开了房门。

    看到了已经快被冻死的陈山，吕树也没想到，这人竟然真的在门口跪了一夜。

    不过看样子，并无大碍。

    自从吕树学会了妙手回春术，一眼便能看清人的四肢百骸以及五脏六腑。

    所以他才可以肯定的说，陈山现在的身体机能并无大碍。

    听到开门的动静，陈山艰难的抬起头看向吕树，脸上勉强挤出来一丝比哭还难堪的笑容，口中颤巍巍的说道：“早师父。”

    “谁是你师父，别乱叫。”

    吕树抬脚迈过陈山头也不回地说道。

    陈山见吕树并不想理自己，随即低下了头，不敢再说一句话。

    来到庭院。

    吕树伸了伸懒腰，长舒一口气。

    山里早上的空气，可谓是鲜之又鲜，猛吸一口，瞬间便来了精神。

    世间清朗，万物复苏。

    吕树站在庭院内闭上双眼，张开双臂仔细的感受着来自天地最好的馈赠。

    “汪汪汪……”

    这时胖黄的声音在他耳边响起。

    吕树睁开眼，看着屁颠屁颠跑过来的胖黄，心情又好了许多。

    胖黄跑过来，张嘴咬住吕树的裤脚用力扯了扯，然后松开，示意吕树跟他走。

    吕树好奇的跟着胖黄，来到小鸡圈旁边，眼前一幕，让他欣喜若狂。

    黄皮子，抓到了！

    不过令吕树好奇的是，他所制作的陷阱居然没有任何挪动的痕迹，仍完好无损的立在那里。

    而且那些被百草枯浸泡过的小鸡崽子也没有被拖拽的痕迹，看样子这黄皮子应该不是被他的陷阱抓到的。

    吕树蹲了下来，仔细翻看了一遍，他发现这只黄皮子已经死透了。

    脖子上，有明显的咬痕。

    看到这里，吕树一把拉过来胖黄，果然，在它的嘴边找到了些许黄皮子毛发。

    “干得漂亮胖黄，这次你立功啦，哈哈哈……”吕树猜到这只黄皮子是被胖黄咬死的，嘴上不由夸赞了它一番。

    胖黄似乎听懂了吕树的夸赞，不由甩了甩尾巴，不停叫着转着圈的跳跃起来。

    被吕树夸奖，它很开心。

    也就在昨天晚上，吕树刚进入那种玄之又玄的状态下后。

    在庭院准备睡觉的胖黄听到了小鸡圈那边有响动，于是，它直接跑了过去。

    刚巧与来偷鸡的这只黄皮子撞见，不由分说，胖黄直接朝它扑了上去。

    上次在这只黄皮子身上吃了亏，胖黄心里可一直记着仇呢。

    正好碰到了，胖黄怎么也不会轻易放过这只曾经咬伤它的黄皮子。

    所以，一上来胖黄就下死口。

    吕树也是没看见，如果看到胖黄与这只黄皮子的那场战斗，震撼的同时估计也免不了大肆赞赏。

    这只黄皮子也够倒霉的，碰到了如此记仇的看家之犬。

    但胖黄毕竟曾经是它的手下败将，再次面对它这黄皮子倒也不惧。

    可令它万万没有想到，这回的胖黄就像是变了条狗似的，战斗力直线上升，与之前完全两样。

    如果说之前胖黄的战斗力只有一百的话，那么昨晚胖黄的战斗力至少直接飚升到了一万。

    战斗刚一打响，仅一个照面，黄皮子就完全没有任何招架之力，被胖黄撕咬得只好选择逃跑。

    可胖黄怎么可能会轻易放过它？

    追上去又是一阵猛烈的撕咬，直到将这只黄皮子活活咬死才停了下来。

    这只黄皮子到死也没想到，自己竟然会被一直看着毫无战斗力的小狗咬死。

    吕树看着这只死了的黄皮子，忍不住盘了盘胖黄的小脑袋说道：“这么大一只的黄皮子都能被你咬死，不简单啊胖黄。”

    “给你记一功，一会做顿好吃的奖赏你一下，哈哈哈……”

    胖黄一听有好吃的，原本有些疲惫的它立马来了精神。

    围着吕树，嘴里不停地汪汪乱叫着。

    说到这里，吕树也有些饿了。

    于是将这只黄皮子提了起来，将其放在房间当中，准备扒了它的皮卖钱。

    完整的黄皮子的皮可是很值钱的，而且这么大一只，肯定值不少钱。

    吕树之前也扒过黄皮子的皮，所以这只黄皮子很快就被吕树处理了干净。

    身上的肉留了下来，已备后用。

    紧接着，吕树又快速做了个简单的支架，撑起这剥下来的一张完整的皮，放在外边的晾衣架上晒着。

    这样做，是为了防止皮缩水，也是为了美观，更是为了方便保存。

    做完这一切，吕树便开始准备起了他和胖黄的早饭。

    胖黄这次立了一大功，必须要好好的奖励一番，肉绝对不能少，管够！

    而正当吕树准备好了食材，开始起锅做饭之时，门口传来了陈山虚弱的声音。

    “师父……师父……救我……”

