    “天哪！”

    这真是一个意外又惊吓的发现。

    被二白三白扶起来，江明远表情不停变换。

    刚才确实被吓到了。

    但是对于骷髅来说，江明远早就有了抵抗力。

    他现在在想。

    这里为什么会有人类的骨架尸体？

    为什么他们会被钉在石壁上面？

    为什么这个孔洞没有尽头，看起来像是一个通向某处的通道？

    如果这是一个通道，那么又将会通向什么地方？

    ······

    从第一个问题开始。

    借着火光，江明远大胆查看起来。

    从衣物还有武器等方面。

    感觉上来说，衣服类似于某种古代服饰。具体什么样，因为时间太长，大部分区域都风化破损严重，无法看出。

    武器有些不同。

    在大白二白三白的通力合作下，将这根武器从石壁中拔出。

    眼前浮现出信息：

    【青铜长矛】：普通

    【锋利】：2/20（可附魔）

    【坚固】：3/20（可附魔）

    【耐久】：2/20（可附魔）

    【物品状态】：残破不堪

    【注：一把青铜武器，铸造者技艺精湛，你可以用它来击败攻击你的敌人】

    这武器是一把青铜长矛。

    从信息中可以看出，已经有些残破不堪了。

    而现实中看，确实也是如此，除了刚被拔出的矛尖还算完好外，其他地方都布满了绿色的铜锈，勉强可以看出上面有一些古怪的纹饰。

    只凭借这些纹饰。

    并看出什么有用的东西。

    这东西也不知道在这里待了多少岁月。

    没有防护手套，江明远也不敢用手去拿，直接让大白将其放在了背包中。

    青铜长矛被拔出后。

    上面的骷髅尸体也跟着掉落在地上。

    江明远上前查看了一番。

    最后从这具尸体身上找到了一枚金灿灿的圆形令牌。

    【通行令牌】

    【介绍】：你可以通过这块令牌，打开某扇门户！

    “通行令牌？”

    江明远翻看了一下手中的令牌。

    整体貌似都是由金子打造，上面有一些看不懂的古怪符号。

    翻看另一面。

    上面刻画着一副栩栩如生的太阳圆盘，一只神鸟挥舞翅膀站立在其中。

    “这好像是某种图腾符号·····”

    江明远将这块令牌收进背包。

    随后让大白二白三白将另外一具骷髅尸体也弄下来。

    收获了一根青铜长矛。

    不过可惜的是。

    这具骷髅尸体身上什么东西都没有。

    想了想，江明远将这两个尸体收进背包，获得骨头20单位。

    目前来讲。

    又获得了很多谜团似的信息。

    江明远抬头看向洞内更深处，直觉告诉他，解决谜团的答案就在这里面。

    心里在这时产生了一个念头。

    “去吗？”

    江明远点了点头。

    肯定是要去了。

    来都来了，怎么着也不能半途而废。

    想到此。

    江明远带着大白二白三白，朝着这个不知去往何处的通道迈开脚步。

    有了火炬。

    周围的事物都可以看清。

    大白在最前面打头阵，江明远跟在身后。

    随着前行。

    赫然发现。

    他们貌似在不断朝着地底更深处行进。

    战战兢兢走了几分钟。

    整个通道比以前更加宽阔了许多，周围的石壁看上去不再像是天然构成，倒像是某种巧夺天工的人为力量开凿出来。

    再前进几米。

    赫然发现。

    在远方不远处。

    出现了十几具躺在地上的尸体。

    这些尸体身上的衣物并没有破损，看起来类似于某种古代服饰，因为时间缘故，上面积攒了大量灰沉，甚至在其周围，还长出了一些奇怪的植物，还有普遍能见到的蜘蛛网。

    除此以外。

    与之前进入通道时看到的骷髅尸体有很大不同。

    除了衣物没有风化损坏以外，它们整个肉体也没有腐烂，皮肤呈现出一种怪异病态的青白颜色。

    看到这里。

    江明远觉得有些不正常。

    外面的人都已经化成了一堆白骨，而里面的这些却还都是完好如初，仿佛刚死去时的模样，这一看就知道有问题。

    为了验证心中猜想。

    江明远特意让大白靠近试探一下。

    结果。

    怪异果然发生了。

    只见原本躺在地上一动不能动的死尸。

    在大白靠近两米左右的时候，原本紧闭的双眼猛然间睁开缝隙。

    如同废土世界之上的红雾死尸。

    这些尸体仿佛被触发了某种机关。

    随着大白的靠近，不仅仅睁开惨白吓人的双眼，整个身体，也在这期间剧烈颤抖起来。

    紧接着。

    就是最经典的死灰复燃环节。

    在火光的映照下。

    尸体复生，像是红雾死尸一样。

    扭曲着身体，从地上缓缓爬起，对于眼前场景，江明远再熟悉不过。

    此时已经从背包内拿出武器。

    并对三只骷髅随从喊道：

    “拿起武器，准备战斗！这些复活者看起来有些不同，待会小心应对。”

    很明显。

    虽然触发复活的方式相同。

    但是眼前这些怪异复活的尸体，与红雾死尸并不相同。

    而且不知道为什么。

    江明远眼前也没有浮现出这些复活者的提示信息。

    面对这种突发状况。

    就必然要小心应对。

    噗！

    一发火球术。

    首先射在其中一只复活尸体身上。

    火苗疯狂窜起。

    “嗷——嗷——”

    这具复活尸体，嘴中发出凄惨低沉的嚎叫声。

    像是触发了导火索。

    只见这些复活者一同晃动脑袋，灰白的眼睛看向江明远这边。

    眨眼间。

    身体动了起来。

    在场所有复活者，一边张嘴嚎叫，一边迈开腿朝着他们扑过来。

    “好快的速度！”

    江明远震惊开口。

    与那些红雾死尸相比，这些怪异的复活者，行动速度与普通人没什么两样，甚至更快一些。

    说实话。

    江明远没有想到这群家伙会这么快。

    后背发凉。

    在一刹那间。

    拿出了暗影刀。

    刀身整体呈黑色透明状，紧接着迸发出黑色火焰。

    除了刀柄以外。

    整个刀身都被这股火焰覆盖。

    “速战速决。”

    单手持刀。

    江明远没有任何退缩，反而挺身朝着复活者冲去。

    首当其冲的其实是大白。

    它距离最近。

    在江明远下达攻击指令后。

    就已经举着盾牌和铁剑，挥向了离他最近的复活者。

    刷！

    一道寒光闪过。

    噗通！

    眼前的复活者人头飞起，落在一旁。

    无头尸体依照惯性上前跑了好几米，才不甘心的倒在地上。

    复活者总共有十二只。

    解决掉一只。

    大白用盾牌将扑到眼前的这只顶飞出去。随后挥出铁剑，砍向扑过来的另一只。

    另一边。

    二白三白也加入了战斗。

    凭借着暗影刀。

    江明远如同战神附体。

    一刀下去。

    没有任何阻滞感，便将扑过来的复活者劈成两半。

    随后。

    又是一刀，又是一刀······

    整个通道内。

    连续传来倒地的声音。

    不知过去多久。

    一切仿佛又重新回归寂静。

    看着满地被劈成两半，伤口上面还燃烧着黑色火焰的尸体。江明远缓缓吐出一口气，面带嘲讽之色：

    “就这！”

