    

    “难道说……难道说……难道说曾经使用斗气温养我经络的少年，不是萧炎哥哥，而是萧寒哥哥！”

    萧薰儿犹如突然遭遇晴天霹雳，莲步忍不住被吓着朝着后面倒退了一步。看着手中的物品，一切不会有假的。这件东西就是她萧薰儿的。

    萧薰儿明白这一切后，抬头看向萧寒。

    刚才她为了给萧炎出气，那一掌可是真的没有手下留情。虽然不致命，却能够让萧寒五脏六腑受到轻微的创伤。

    见到萧寒嘴角溢血，萧薰儿心中肉疼。她竟然伤害了曾经那么关心她的一个人。

    “萧寒哥哥！”

    萧薰儿眼神朦胧。莲步挪动，想要靠近萧寒。眼角注意到角落中萧炎的身影。最终还是停住了脚步。

    “这件东西，你到底是怎么获得的？”萧薰儿再次问道。事已至此，萧薰儿依旧不愿意相信，少年时走入她心扉的少年，不是萧炎而是萧寒。

    “东西？”

    萧薰儿的话，引起了场中许多萧家子弟的好奇。

    “那个东西，难道是萧薰儿的？”

    “天呀，我竟然看到了熏儿族妹的隐私带。只是，熏儿族妹的话是什么意思，难道说萧寒偷取了熏儿族妹的隐私带？”

    “不会吧，萧寒族兄竟然还有着如此奇葩的爱好？”

    周围人你一言我一语，作为当事人的萧寒和萧薰儿，脸不红气不燥，四目交接。

    不错，当初上一任萧寒在一次帮助萧薰儿温养经络的时候，注意到这个东西，事后顺手带走了。并且选择了珍藏起来。

    只是，在看到萧薰儿和萧炎出双入对，你侬我侬的时候，内向腼腆的上一任原主人，选择了沉默。如今，换做了萧寒，不想继续沉默了。

    “萧寒族兄竟然还是这样的人？太丢我们男人的脸了？”

    “萧寒族兄竟然喜欢收藏这个。早就听说别的姐妹说起，一直以为是传言，想不到他竟然还真是这样的人！”

    事情总有暴露的那一刻。

    面对周围人的数落，萧寒古井无波。这一切都在他的意料之中。

    咳

    萧寒轻咳一声，吐出一口淤血。

    萧薰儿眼神一禀，心有不忍。刚才那一掌，看似普通，实则已经动用了异火金帝焚天炎。

    萧寒对视萧薰儿许久，心知萧薰儿是不会归还的了，淡淡道：“这东西本来就是你的，既然你想要，那就拿回去就是了！”

    萧寒说完，转身走下擂台。

    “等等。”萧薰儿突然呼道：“为什么？”

    “什么为什么？”萧寒背对着萧薰儿，并没有转身。

    “以你的智慧，绝对想象的到，我是想要替萧炎哥哥出气，为什么还要应战？”萧薰儿道出了心中的疑惑。

    萧寒能够凭借三寸不烂之舌，化解了纳兰嫣然退婚对三方势力的影响，绝对是个有脑子的人。萧薰儿相信，萧寒绝对能够猜到，她之所以发战帖，为的就是给萧炎出气。

    可是，萧寒还是应战了。

    “因为这是你发的战帖。说是战帖，对我来说，却是你第一次正式地约会我！”萧寒淡淡道。

    “呃……”

    萧薰儿向来只为萧炎动的心，忍不住荡漾出一道涟漪。

    在明知道会受伤的情况下，还来应战。萧寒如此深情，萧薰儿若说不心动那是不可能的。

    萧薰儿见萧寒动身离开，似乎想到了什么，紧接着又问道：“你刚才是不是没有动用全力？”

    半个月前，萧薰儿想要依靠异火形成的气场，逼迫着萧寒当众出丑。却是被萧寒轻易间化解了。

    在萧薰儿的心中一直都认为，萧寒也拥有着异火。

    在刚才的战斗中，她萧薰儿动用了异火，但是萧寒却是没有。很显然，刚才萧寒并未使出全力。萧寒在让着她萧薰儿。

    “这……重要吗？”萧寒不置可否。迈步走出了斗技堂。

    望着萧寒孤单的身影，萧薰儿心中五味杂陈。

    因为这是她发出的战帖，萧寒无条件地应战了。把它当成了一次约会。

    明知道萧薰儿不会手下留情的情况下，萧寒为了怕伤害到萧薰儿，留有后手，选择了自己受伤。

    而且，几年来，如此对她深情的人，每日看到她和萧炎成双成对，这对萧寒来说，是何等的残忍。

    想到这，萧薰儿有种心酸的感觉。莲步微移，想要追上萧寒。

    “熏儿妹妹！”

    一道少年身影将萧薰儿拦住。不是别人，正是一直在擂台外观看的萧炎。

    “萧……萧炎哥哥！”

    萧薰儿微微一愣。顿了顿，似乎下定了一个决心，问道：“萧炎哥哥，在我们并未一起玩耍的时候。几年前的一天晚上，你是不是到过我的院子里？”

    单单以一件她用过的东西，无法证明给她温养经络的人，就是萧寒。

    “是的。”萧炎眉头微皱，不知道萧薰儿为什么突然问起这个，回道：“几年前，我的确在一天晚上到过你的院子里。熏儿妹妹……”

    萧炎似乎下定了决心，衬道：“我明说吧。是的，我喜欢你。在你进入萧家的时候，我看到你的第一眼的时候，我就喜欢上了你。我不知道如何表达我内心的喜欢。屡次想要告白，那时候我年少，没有勇气。其中有一次还走进了你的院子里，最终却是没有勇气告白。好在，你之后似乎明白了我的心意。”

    萧炎想要去握萧薰儿的手。这一次，萧薰儿却是抗拒着萧炎，脚步忍不住朝着后面退了一步，远离着萧炎。

    “萧炎哥哥，你是说，当时你进入我的院子后，又立刻离开了？”萧薰儿再次问道。当初，她正是因为看到萧炎进入了院子里，这才误以为一直给她温养经络的人，就是萧炎。

    “是的。”萧炎眉头皱着更加的厉害了，疑惑道：“怎么了？”

    “没……没什么！”萧薰儿下意识地看向萧寒的背影。

    “熏儿妹妹，今天我有空，陪我一起去街上逛逛吧？”萧炎邀请道。

    “不了。萧炎哥哥。我今天有点累，想要回去休息！”

    萧薰儿不等萧炎反应，已经绕过萧炎。走下擂台。

    萧薰儿心中此刻很乱。

    一直以来，她都错误地以为给他温养经络的少年，是萧炎哥哥。正因为如此的缘故，就算知道萧炎有着婚约，就算知道萧炎是个登徒浪子，因为摸了萧玉的脚被萧玉追着满大山跑的时候，萧薰儿依旧选择了容忍和包容。

    这其中的一切，都是站在萧炎是那个在她最无助的时候，走进她心扉的少年的基础上。

    如今，这基础的东西都没了。突然有一天，有人告诉她，是她搞错了，一切都是另有其人。

    这让萧薰儿心中如何接受着的了啊。

    这些年的相处，人非草木，她和萧炎已经有了感情。

    只是，今日看到萧寒的背影，她的心又再次动了。

    一个就算明知道伤害到他自己，也会义无反顾出现在她身边的痴情人，试问谁又能不动心呢！

    乱，乱，乱，萧薰儿的心，真的好乱。

    “叮咚！”

    ……        

