    刀剑之争（下）

    蓝色长剑之上光芒流转，齐凤甲眯起了眼，也将手中那柄其貌不扬的大水牛横胸而握。

    岑雪白看着齐凤甲，脸色也变得凝重起来。

    湛胥紧紧的握住了拳头，看着剑拔弩张的两人，脸上虽然全是凄苦之色，可心里却是长松了一口气。

    此两人，最好两败俱伤，这样一来，他们便可以趁虚而入，毫不费劲的获得九龙符还有徐长安。

    不，甚至他觉得两败俱伤都不是最好的结果。最好的结果，应该是两人同归于尽！

    他在心中不停的呐喊，若是允许的话，他恨不得大声的把这种希冀喊出来。

    齐凤甲看看天，随后看看岑雪白。

    岑雪白明白他的意思，朝着他点了点头。齐凤甲微微一笑，转过头看着敖姨，看了一眼徐长安，欲言又止，最终还是对着敖姨说道：“敖家小姐，这两个小家伙拜托你了。”

    敖姨穿着蓝色的锦衣，再度看向了那副既熟悉又陌生的面孔，点了点头。

    至于汪紫涵，就算是齐凤甲不拜托她，她也会拼尽全力去护住汪紫涵。更别说，因为汪紫涵本身的特殊性了。找汪紫涵麻烦，就等于和他们海妖一族过不去。

    齐凤甲还是有些不放心，最后从怀里掏出了一个圆盘，朝着敖姨丢了过去。

    “这阵盘，你来操控吧！”

    敖姨看着手中的阵盘，有些惊讶的看了一眼齐凤甲。她知道这个情况下，这阵盘代表着什么。更重要的是，这是一份信任。

    她再度看了一眼汪紫涵和徐长安，重重的点了点头，朝着齐凤甲做了一个放心的动作。

    齐凤甲没有再看他，反而是从腰间解下了一个皮质的酒壶。

    “有个女人挂念着就是好啊！”齐凤甲拿着酒壶朝岑雪白晃了晃，满脸的得意。

    “能降服你的女子，我实在想象不到会是什么样的。”岑雪白结果了那个皮质的酒壶，虽然和他的身上华丽的黑袍显得格格不入，可他却没有在意，更没有介意才被齐凤甲喝过的壶嘴。

    他也灌了，点了点头。

    “不错！”

    “一个不错的女人的而已。”岑雪白听到这话，笑了笑，将酒壶丢给了齐凤甲。

    “好了，酒也喝了，开始吧！”

    话音刚落，齐凤甲便消失在了地上，众人还没反应过来，岑雪白也消失了。……

    天空越发的阴沉，乌云也浓重了几分，仿佛一副泼墨画一般。阵阵的雷音震耳欲聋，雨也慢慢的大起来了。

    一中年文士一直在山上，只是很少有人注意到。

    观礼的修士还没走的时候，他便混迹于其中，就连齐凤甲也没发现；当齐凤甲开始清场时，他便拿了一把伞，藏身于树林之中。

    林浩天战胜幽冥的时候，他面无表情，撑着油纸伞在丛林深处默默的注视着；当林浩天被木头打败的时候，他只是微微的皱眉，油纸伞依旧撑在头顶；不过当林浩天开始无故伤人，小看徐长安的时候，油纸伞依旧撑在头顶，但是另外一只手已经摸上了腰间的戒尺。

    他的目光，一直都放在了林浩天和徐长安

    的身上。

    当徐长安破开林浩天的“金鳞”剑域时，他脸上露出了欣慰的笑容；不过对于那位侍剑阁的少阁主，却是有些失望。

    雨滴落入树林的声音犹如黄豆落在了盘子之上，霹雳作响。对于这位南海剑圣，他倒是没有多少意见，毕竟他只是想止戈。不能说他错，只能说这位剑圣有些天真而已。

    他看向了远方的天空，能够感受得到那股强烈的波动。

    “先生！”

    一黑袍人抱拳半跪于他身前，恭敬的喊道。

    他看着这黑袍人，将伞往前移了移，将身前的黑袍人也笼罩在了伞下。虽然只是一个小小的动作，可却引得这黑袍人心里一颤。

    “你去阁里，将今日少阁主的表现一五一十的如实上报。还有，那天机阁的小道士去了菩提洞，安排几个人去接引一下他。那地方，名为菩提洞，其实不比蜀山的剑狱差上多少。”

    他说道这儿，随即又顿了顿，歪着头，终于又补充了一句。

    “去阁里的话，你直接去找阁主禀报，记得提一句徐长安这孩子被一个女人保护起来了。”

    “对了，记得不要说敖家，还有对于林浩天一事，照实禀告就行！”

    这位举着伞的青衫先生说完之后，便让那黑袍人走了，他一直目送着黑袍人离开，直到看不见，这才看向了天上。

    ……

    刀是百兵之胆，剑是百兵之王。

    可狭路相逢的时候，不是王者就一定能胜，凭的是一股胆气。

    刀势如山洪迸发，剑意如细水长流。

    岑雪白早就领教过了齐凤甲的刀，齐凤甲也懂的他的剑。

    两者相碰，犹如冰与火的对决。火势不够烈，便会别水淹没；水流不够源远流长，便会被火所蒸发。

    齐凤甲知道，若是攻不下来，那么他一定败；当然岑雪白也清楚，只要他能坚持下来，齐凤甲的刀势绝对不可能源源不绝。

    两人位于空中，可海面却不停的翻滚。

    一道劈下，下方的海水翻涌，还引起了阵阵骚动；背着悬桥剑的乞丐满脸的苦涩，看向了天空。

    潜伏于海中的十余条蛟龙此时乱成一团，天上洒下的雨夹杂这凌厉的剑气，还有偶尔从天空之上劈下来的刀。它们不停的在海水里翻腾，可由于体型庞大，身上早已血迹斑斑，海水之中夹杂着血腥味。

    乞丐咬咬牙，只能一挥手，带着蛟龙群朝着深海处逃窜。

    ……

    天上的雨越来越小，那劈下来刀和随着雨滴落下的剑气也越来越少。

    海水如同别煮沸一般，甚至有大量的海水被剑气和刀一击，便冲天而起。

    不少海边的百姓听到动静，急忙躲在了屋子里，甚至钻到了床底下。终于，他们感觉到没有危险之后，便悄悄的通过窗户向外探去，只能看到那冲天而起的海水，还有那在海水中影影绰绰的“怪物”。

    齐凤甲提着短刀站在了岑雪白的面前，下方的海水渐渐平息，鲜血从他的手臂而下，最终由刀尖落下。

    “滴答”

    似乎听得见这声音，仿佛这一滴鲜血落到了地

    面之上一般。

    两人的心砰砰直跳，齐凤甲看着岑雪白，咧着嘴笑。

    “累了就闭上眼，别硬撑着。”

    岑雪白看了他一眼，握着长剑的手微微颤抖，拂岚不停的清鸣，似乎对那柄其貌不扬的刀不服。

    “流血的是你。”

    岑雪白淡淡的说道。

    岑雪白原本故意晒黑的脸，变得白了几分，嘴唇也有些干裂。不过看向齐凤甲的眼神却是火热，不是男人看到女人的火热，而是碰见旗鼓相当对手的火热。

    “再来？”

    “有何不敢！”

    话音刚落，徐长安仰头望去，只见天空之上，雷声阵阵，风起云涌！

    ……

    天空之上的动静越大，湛胥便越开心。

    “霍前辈，此时战况如何？”

    霍烈为中境开天，一群人之中实力最强者，所以湛胥和湛南便问向他。

    霍烈仰起头，看着天空。

    “齐凤甲流血了。”

    湛胥握住了拳头，显得有些开心。

    “现在呢？”

    “岑雪白挨了一脚，两人的剑域和刀域不分上下，剑域对碰，最后炸开，好像岑雪白稍逊一筹。”

    听到这里，湛胥脸上浮现出了一抹激动。

    “霍前辈！”

    湛胥突然喊道，霍烈一愣，看向了这位相柳一族，足智多谋的少主。

    霍烈会意，看向了徐长安。

    敖姨自然也注意到了，她看着湛胥皱起了眉。

    “你别忘了，刚才你立了誓！”

    湛胥摇摇头，露出了狡黠的笑，像一只偷到鸡的小狐狸。

    “前辈，我刚才立誓，只是代表自己。在下修为也不过只是游野境而已，没那资格和实力去掺和前辈们的事。”

    敖姨看了他一眼，也没说话，可那不屑的眼神便说明了一切。

    七八位开天境慢慢的朝着他们围了过去，敖姨的实力自然不如齐凤甲还有岑雪白。因为她的身份，她很少自己出手。

    可刚才看了岑雪白的战斗，她知道自己最多和霍烈不相上下。

    看着围过来的开天境，她从怀里拿出了一个阵盘。

    操作阵法的法子齐凤甲早就和她说了，她心念一动，手指在圆形的阵盘上比划着，突然之间，封武山之上出现了一道蓝色的光罩。光罩出现的瞬间，所有的开天境脚步一沉！

    “敖家的丫头，你别忘记了你的血脉！”

    一道声音从湛胥身后传来，只见他的身后出现了一团黑雾，黑雾渐渐散去，身材魁梧，满脸虬髯胡子的大汉走了出来。

    他提着一根棍子，头上戴着一个铜色的圈。傲雪看到此人，面色大惊，顿时脱口而出！

    “朱厌一族，巅峰开天境！”

    ..........................................................................

    恭喜fpx获得冠军！

    <!--over-->

