    

    从除夕上午，宋家的女人便在厨房里忙活开来了，不止宋母，便是宋奶奶也参与其中，苏婉在头天停了熊孩子门的课，被关狠了的熊孩子们一瞬间跑没影了，约了一群小伙伴满村的跑。也是天气好，腊月中旬下过一场大雪，之后便一直晴到现在，除夕这日更是艳阳高照的好日子。

    过年的气氛甚浓，大大小小都喜气洋洋的，虽然不知道他们在高兴什么，但不妨碍苏婉感染这种气氛，她父母离异，因为没条件将她带在身边，她便从小跟着爷爷奶奶，后面各自有了新的爱人和孩子，对于自己这个头婚的女儿，双方都抱着亏欠的心态，也努力想过弥补，但苏婉那时正处于中二的年纪，连父母的面都不愿见，等爷爷奶奶相继去世，她便一个人开始北漂。

    自从进了演艺圈后，苏婉再没有过年的概念，她一开始是群演，后来有意跟几个副导打好关系，便能接一些炮灰的角色，比如女主同学同事什么的，能露几个脸，刷刷存在感，有次人品爆棚的接了一个女三的角色，由此被经纪公司看中签约，那些年，她一年到头泡在剧组里，这个完了下一个，赶场似得，根本没时间过年，等混出来了，也不知道要跟谁一块过年了。

    便是苏婉小时候与爷爷奶奶一块，也没见过这么氛围浓的年味，她跟着老人在老家小县城，她爸在北京工作，工作忙到死，两年回来一次，后来娶了新的妻子，又生了孩子，连户口都迁到北京去了，更不方便回老家过年了，苏婉印象中她爸带了老婆孩子回来过年的次数加起来也不超过两次，记忆中过年都只有她与爷爷奶奶，老人家没什么心思，虽也给她买新衣服塞压岁钱，年夜饭也整鸡鸭鱼肉，丰盛的摆一桌，从大年三十吃到亲戚来才吃得完，然而与宋家过年比起来，就有些像过家家了。

    苏婉喜欢这样的氛围，热闹又鲜活，在她看来年前的一切准备工作都新鲜，比如宋母提着刀满院子捉鸡来杀，大妞二妞两个拿着自家做的剪纸贴在窗上，宋子恒兄弟几个搬了梯子在院门口贴春联挂灯笼，旁边碗里盛着小半碗浓稠的糨糊，苏婉一早上起来便看到张氏在锅里熬这个，这时候还没有胶水，用糨糊正好。

    中午饭不是大头，虽然也有鸡鸭鱼肉，但是这几天连着吃，连孩子们都不稀罕了，匆匆扒完饭。烧完饭后，灶里并没有熄火，烧了一大锅水在那里等着，饭后一个个排着队，开始洗澡洗头换新衣裳，这才是熊孩子们最期待的节日，往年他们所谓的新衣裳，除了前头两位老大，其他都是大的穿不了传给小的，虽对小的来说是新衣裳，但毕竟是被穿过的，至于大人们只洗了澡换身干净衣裳便是，而今年过年却是人人都有新的棉衣，费了好些棉花，幸好自家种了些，没花钱去买。

    全家人洗完澡，花了整整一个时辰，之后便是洗衣裳，张氏他们先洗好，这会儿已经挑了一桶衣裳去河边了，苏婉跟着她们去过一次，便再也不肯去了，河里的水冰死人，手都冻麻了，还怎么搓衣服？好在她也就两个人的衣裳，在家用井水洗，也用不了多少，宋家人便睁只眼闭只眼了，比起河水，井水堪称温暖，至少没有刺骨的寒，若是宋母他们不在，宋子恒还会悄悄给她烧点热水洗，不过今儿过年，宋子恒便大大方方给苏婉烧了小半锅热水。

    宋母早知道她这个儿子擅长阴奉阳违，一点子心思别人看不到，却瞒不过他老娘，连吐槽的心情都没了，朝他翻了个白眼。不过想想小儿媳妇的身子，确实不敢叫她去河边洗衣裳，到现在还无消息，要是受了凉更不得了。

    一家人忙完，围着火盆聊天吃花生，花生是宋母自个儿炒的，大大的铁锅里倒小半盆沙子，然后倒了带壳的花生进去慢慢翻炒，炒出来的壳有些黑，看着脏兮兮的，剥了壳，花生米却格外的香脆，若无人拦着，苏婉一次可以吃半盆，只是容易上火，宋子恒不让她多吃。

    除了花生，还有炒得焦黄的南瓜子，南瓜子的肉小小粒，一开始吃没什么味道，后头越吃越香。孩子们喜欢那些油炸的，麻花，地瓜丸子，豆腐丸子，吃得满嘴油，彼此吃肉还香些。

    到了申时，天黑下来了，女人们这才开始整治年夜饭，因为江州一带有守夜的习惯，不像是现代守到凌晨，看完春晚放了鞭炮就能睡了，这边是一夜不睡，所以年夜饭要慢慢做，慢慢吃，吃到子时也[笔趣阁 www.biquger.vip]是有的。

    宋母也不吝啬，点了两盏油灯，一盏放堂屋，一盏端去厨房，这会儿院里又来人了，竟是宋子恒老叔一家，他老叔家孩子养活的少，只两个儿子两个女儿，儿子都成婚了，小女儿二妹还没出嫁，这会儿拖家带口的过来，又带了锅碗瓢盆并一些肉和菜，挤了满满一屋子。

    许是知道苏婉正好奇，宋子恒在她耳边小声解释道：“咱家住的屋子是祖宅，年夜饭要请祖宗，明儿一早也要拜祖，是以老叔每年都在咱家一块守岁。”苏婉听了并不惊讶，宋奶奶还在世，宋老爹和兄弟虽分了家，关系也依然亲近，老叔会打些猎物，每每得了野味，自家有必然要送一份来宋老爹，当然宋老爹也不例外，用不着宋奶奶唠叨，自家有的也常送一份给弟弟，连养鱼养藕都是兄弟两一块包了干的。

    古代的兄弟关系，比现代要亲近许多，绝不只是过年走亲戚而已。

