    聂褚当然没刷过马桶，就算生前，没有系统的时候，也没受过这等奇耻大辱。

    而且还要掌嘴打板子。

    这是他第二次被掌嘴了，都是因为这个贱女人。

    啪啪的脆响声从皮肤上发出。

    聂褚眼睛通红，脸上的清冷面具瞬间裂开，克制不住的露出阴鸷怨毒。

    慕容云缨这个贱人，他一定会让她跪在地上承受比这重千百倍的屈辱。

    【宿主，请控制你的表情，如果你还想攻略慕容云缨的话。】系统声无情的响起。

    聂褚脸都扭曲了，“这种贱人谁爱攻略谁攻略。”

    老子不伺候了。

    还想自己去攻略她？

    做梦吧。

    【叮，考核提示，想尽一切办法攻略慕容云缨。】

    聂褚愣住了。

    “你说什么？什么考核提示，怎么以前的考核任务没有提示。”

    【以前没有，不代表现在没有。】

    聂褚根本没想过自己的系统会被人换了，所以没怀疑后宫系统的话。

    若是没有今天这一出，他肯定会狂喜。

    既然能有系统提示，那就更能证明他的思路是对的。

    但是此时，他一点都高兴不起来。

    “可是你也看到了，这贱人油盐不进，根本就攻略不了。”

    【那是宿主应该解决的事情，你以为高级任务者这么容易晋级，这点问题都解决不了，你还是安心做你的中级任务者吧。】

    “你......”

    聂褚受完刑罚后，被几个壮硕的女侍卫抬着，一路朝外走。

    可是周围的风景越来越陌生。

    聂褚，“这不是回君喜宫的路。放开我，你们要带我去哪？”

    慕青得意的龇牙，“没听到陛下的吩咐吗？还想回君喜宫，做梦吧你。”

    不是去君喜宫，那还能去哪？

    像是看出他的疑惑，慕青好心的解释。

    “既然要刷马桶，自然去盥洗宫了。”

    聂褚脸色铁青，“我还有伤在身，我根本就动不了。”

    挨打他都忍了，刷马桶，绝对不能忍。

    “你伤的是脸和屁股。又不是手，刷马桶需要用脸和屁股吗？”

    聂褚：.......

    眼神像是要吃人。

    但是他被人抬着，模样实在狼狈，所以并没有什么威慑力。

    “给他们发信息，让他们来帮我。”聂褚气急败坏的对后宫系统道。

    【抱歉，无法使用通讯功能。】

    聂褚瞬间在脑子里咆哮，“你这个废物，你还能做什么？”

    后宫系统的机械声透着冷笑，【看看你现在的样子，没有我的帮助，你才是个废物。】

    “你帮过我什么，以前的任务都是我靠自己完成的，你连个主意都出不了。

    除了这次任务让你兑换了两个道具，你帮过我什么？

    你才是个废物，蠢不可及的东西。”

    【哦，之前是没让我帮你从系统商城兑换道具，但是你用的虚无境，是我给你的，你以为是个系统都有这种东西？

    要不要问问这次一起考核的其他三个任务者，还有和你交好的其他任务者，看看他们有没有？

    你怕是不知道，能随时随地掌握目标人物所有的动态，是多大的金手指。】

    【还有，能用镜像剧情造梦，传给位面人物，你也以为也是每个系统都能做到的？

    要不要看看，梦还丹多少积分一颗，你之前在任务里，又用过多少次。】

    也就是0023傻，居然一开始就把底牌给人家。

    人家习惯了，不仅不珍惜，反而压根忘了，这东西是系统给的。

    聂褚被说的一愣，仔细一回想。

    突然没底气了。

    可这也架不住他对系统不满。

    “那也掩盖不了你的愚蠢，蠢货。”

    后宫系统没吭声了，不屑和他说话。

    聂褚被人扔在马桶前。

    那股子味儿差点没让他直接去了。

    还有脸上和臀部火辣辣的痛感。

    “聂家小郎，不想抗旨就赶紧刷吧。”

    聂褚脸上都沁出冷汗，原本白皙剔透的脸上，血色腿了个一干二净，寡白寡白的。

    “你们确定不是想折磨死我？陛下可没说要我的命。”

    以他如今的状况，不立即就医，又不能从商城兑换药品，恐怕真的会死在这里。

    “聂家小郎放心，太医马上就到，等你刷完这只马桶，应该就可以了，没多长时间，死不了。”

    “但是您若是抗旨不尊的话，就算太医来了，您怕是也活不了的。”

    聂褚：.......

    赵之棋和邢烨三人是知道聂褚今天要对慕容云缨主动出击的。

    到了快天黑的时候，见他还没回来，出去一打听，就知道聂褚挨了打，还被发配去刷马桶的事。

    “呵，没成想他也有今天。”

    “我还真当他神挡杀神佛挡杀佛呢。”

    “可不是么，今儿终于可以看看他的笑话了，也不知道他有没有预料到，也有要求人的一天。”

    “这么久都没发来消息，不会宁愿刷马桶，也不愿意让咱们帮忙吧。”

    “啧，那咱们还真得帮帮他了，免得又说咱们什么都没做，只知道躺赢。”

    “西殿这些个宫人被催眠了还好，可要是去盥洗宫，那遇到的人就多了。

    会不会被人发现不对？”赵之棋担心的道。

    “如今应该考虑的不是这个，而是咱们还能用催眠符吗？你们别忘了，聂褚可是被天道针对的人。”魏尧心情不太好的提醒。

    最近这几天，他一直刻意冷着慕容云凌，结果那贱人就只是简单的在君喜宫门口找他而已。

    不应该不管不顾的冲进来吗？

    这女人可真够能忍的。

    要不是系统显示的攻略进度是100分，他都该怀疑那女人变心了。

    魏尧的话，让赵之棋和邢烨回过神来。

    “那.....总得试试吧？”

    “试试就试试。”

    赵之棋拿出催眠符，往门口一个刚好过去的侍卫背上打去。

    催眠符直接掉在地上。

    三人面色一变，“果然不行。”

    “那就只能用老办法了。避开外面的侍卫，再买通盥洗宫的人。”赵之棋。

    魏尧泼冷水，“你觉得这样有用吗？”

    “就算我们过去了又怎么样，他被天道针对，我们还能强行把他带出盥洗宫不成？

    还是说咱们帮他刷马桶?”

    赵之棋和邢烨顿时不吱声。

    “你说的也对，可咱们就看着他在里面呆一个月？”

