    赵文谷笑了笑，倒是没有继续深说下去。

    “秦冕愿为总掌柜效死！”

    只是沉吟了片刻，秦先生就已经下定了决心。

    他当然明白，等到这件事情完事之后，对长公主来说，他就已经成了鸡肋。

    朝廷收复了南越国，自然而然地需要安定人心。

    想要安抚百姓的暴怒的情绪，自然而然地需要一个替罪羊，赵文谷算是刘登的心腹。

    而且她还是锦绣钱庄的缔造者，她手里可是掌握着锦绣钱庄最核心的秘密。

    很明显，就算是刘登不保她，皇帝也不可能让她出事的！

    最起码在锦绣钱庄的权力交接完成之前，她的生命是绝对可以得到保证的。

    毕竟，锦绣钱庄的一切运作，全部都是出自她的手笔。

    丞相府的那些人，只不过是暂时接手而已。

    让他们一个个萧规曹随还行，可是想要他们什么新花样来，恐怕至少三五年之内是不可能的。

    “我不需要你为我效死，我只是想让我们大家一起活下去！”

    “请总掌柜指教！”

    秦先生深吸了一口气，然后说道。

    “你麾下的那些兄弟们全部都是长公主的心腹，长公主殿下和我家代王是什么关系，想必你也知道！等这次的事情完结之后，有愿意回去长公主身边的，我也不阻拦，不过，有愿意到书院的商行之中任职的，我会让大王特意跟长公主打声招呼的！”

    赵文谷并没有说接下来怎么做，反而话锋一转说道。

    秦先生只是愣了一下立刻就明白了，看来赵文谷是看上了他们麾下的这些人。

    看样子，赵文谷这是准备让他交投名状了！

    “总掌柜放心，我在这些弟兄之中还算是有些人望，我想他们之中的大部分人还是会愿意留在代王殿下身边的！毕竟代王殿下的仁厚之名，天下闻名！”

    “既然如此，那这件事情就麻烦秦先生了！”

    赵文谷笑了笑，然后拿起剪刀再次扭头看向了院中的另外一棵花草。

    “多谢总掌柜！”

    两人达成了默契之后，秦先生朝着赵文谷拱了拱手直接离开了。

    ————————

    “凭什么不让我们出去？我们是少府监的官吏，可不是你们能够随意囚禁的囚犯！”

    这眼看着天都要黑透了，少府监里的那些官员们，却全都被元青堵在了少府监。

    “对不住了，我们也是为了大家的安全着想，还请诸位大人，最近这几天就在值房里对付一下吧！如果需要给家人写信的话，我们也可以代为送信，那就想要出去，还请诸位不要为难我们！”

    元青的脸上满是笑容，但是说话的时候却带着一股不容置疑的味道。

    “你这是什么意思？你的意思是说他们现在被软禁了吗？虽然大王不在了，可是你别忘了这里是长沙国！”

    就在元青满脸堆笑跟他们解释的时候，马进良带着两千骑兵终于赶到了。

    “我没说这里不是长沙国，我刚才不是都已经说了吗？我们这些人是奉命前来协助廷尉大人缉拿盗匪的！”

    虽然元青并没有认出马进良的身份，但是光看他的样子也明白，这家伙应该是被刘无采收伏了的。

    “廷尉？廷尉府什么时候能管到少府监来了？”

    马进良冷笑了一声，似乎是抓住了元青的痛点。

    “不不不，我想你是弄错了一件事情！我们是收到了廷尉府的飞鸽传书，廷尉郅都大人现在正在赶来的途中！”

    元青一本正经的胡说八道。

    “你！”

    听到元青这么说之后，马进良顿时嘴角一阵的抽搐。

    这就是不要脸了呀！

    廷尉府办事从来都是有自己的官差，他们怎么可能越级动用代国的军队？

    “不知尊驾到底是何人？莫非是把我们当成了三岁小孩吗？廷尉大人要是有什么事情吩咐的话，要吩咐也该是吩咐廷尉府的官差吧！什么时候廷尉府可以动用军队了？你手里可有调兵文书在？”

    马金良咬了咬牙，然后立刻抓住元青的话里的漏洞开始反击。

    “调兵文书当然有了，不光有调兵文书在，而且还有我家大王的亲笔签押，只不过，本校为奉命节制长沙国境内代国驻军一应征伐事，这调兵文书凭什么要给你看？你算是个什么东西？”

    元青的一句话，顿时让现场变得剑拔弩张了起来。

    众目睽睽之下，马进良的脸色一下子涨得通红。

    说到底他们两个人之间根本没有任何的统属关系，而且分属两国，他有什么资格要求元青把调兵文书给他看呢？

    现在长沙王没了，长沙国的国相空缺，唯一有资格查验这份文书的人，就剩下中尉吴一卓了。

    可是偏偏这个老东西现在态度不明，马进良到现在为止也不知道，刘无采那边到底得手了没有……

    “没有调兵文书，你们就无权接手少府监！给我冲进去！”

    深吸了一口气之后，马进良也算是发了狠，现在已经是一翻两瞪眼了，大家心里其实都很明白，双方的手里都没有真凭实据。

    虽然说他现在人少，可是毕竟他的大军就在城外，这个时候他自然是不愿意露怯。

    “冲进去，我看谁敢？”

    元青冷笑了一声，然后大踏步上前。

    “怎么？难不成你们代国的军队还敢在这长沙城里杀人吗？”

    马进良冷笑了一声，只要双方爆发冲突的话，那这件事情闹到最后最多也就是各打五十大板。

    就算是他现在吃点小亏，等到自己的大队人马赶到之后，也能够把场面给找回来。

    所以，他现在这个时候可以算是有恃无恐了。

    “我敢不敢杀人？哈哈哈哈，你怕是不知道爷爷这个校尉是怎么来的吧？我告诉你，老子是陌刀军的校尉！老子的位置那是匈奴人的脑袋堆起来的！”

    元青哈哈大笑着，直接从副手的手中接过陌刀。

    右手轻挥，在一阵刺耳的嘎吱声中，直接用手里的陌刀，在青石板上留下了一条清晰的印记。

    “陌刀军听令！有敢过此线一步者！杀无赦！”

    元青冷笑着，下达了一道血腥的命令。

    【作者有话说】

    今晚还会有几章吧，不过，应该是来不及过审核了，你们明早看吧

