    

    这波打完，edg的经济直接反超。

    “奥斯卡影帝开演了，修神还是那个修神，我就说他不可能被ts打崩。”

    “真是绝了，修神的奥拉夫看起来很抽象，很绿色，但实际效果却比阿光的暴躁奥拉夫要好。”

    Edg的粉丝们恢复了信心。

    虽然叶一修的操作比不过ts，可这是推塔游戏，不是谁操作强就能赢的。

    现在看来，edg的赢面稍大一些。

    不过，激动归激动，很多人都没有看到细节，不清楚这波edg到底是怎么突然发力的，都是期待着回放。

    而负责这次回放的解说是泽园。

    “哦，回放竟然是从厂长开始的，难道厂长的击杀也跟修神有关吗？”

    泽园很是意外，他还以为这波回放要分开呢。

    此时，屏幕上显示叶一修给厂长发了个撤退信号，又点了个进攻信号，让厂长去ig的蓝buff处。

    紧接着，ig那边的信号响起，是ts和kid准备越塔。

    “哦，我明白了。”

    “看这里，厂长再往前走一点，就要被ig的视野发现了，这样ig的人很有可能就不越塔了。”

    “所以，修神让厂长不要来。”

    “旋即，他跟小学弟传送同一座防御塔，让对面不知道小学弟来了，越塔失败。”

    “更恐怖的是修神算到了肉鸡会从自家蓝buff这来支援，让厂长提前在这等着。”

    “我的天，修神这波强的离谱，他的计谋战胜了ts的操作。”

    解说完毕后，泽园的心脏跳得很快。

    这种把别人玩弄于掌心的打法真是太帅了。

    米勒接过话头，道：“这还不是最恐怖的，你们看修神一副不开心的样子。似乎这一波他的指挥还有瑕疵，他还不满意。”

    叶一修的确是不开心，因为这波他还是阵亡了。

    接下来出什么呢？

    打开商店，叶一修有些犹豫。

    要知道，兔子急了也咬人呢。

    Ts一点面子都不给，两度越塔，叶一修有些忍不了了。

    而且，奥拉夫这英雄越往后走越弱，如果一味的出肉，还是要被ts暴打。

    既然如此，那不如拼了！

    叶一修一咬牙，买了耀光。

    “耀光？修神这是准备走三项吗？好暴躁啊。”

    泽园很是意外，他还以为叶一修要出日炎呢。

    米勒也是有些惊讶，道：“修神明明可以靠计谋取胜，为什么还要拼操作呢？”

    弹幕：“这有什么奇怪的？修神明明可以靠颜值，靠家产，但他却努力无比，靠自己拿下世界冠军，他本来就是这样。”

    “修圣才是真正拥有电子竞技精神的人！”

    要是叶一修看得到弹幕，估计会一脸懵逼。

    我买个耀光你们都能吹起来的？

    不过，即使看不到弹幕，叶一修也还是懵逼了。

    小学弟开心地道：：“芜湖，感谢修神，我要起飞了。”

    上次德杯他被肉鸡打爆，今天总算是可以报仇了。

    “不不不，主要是你自己打的好。”

    叶一修不好意思地摸了下鼻头。

    说实话，这波他根本没看到小学弟的传送，压根就没想到用自己的传送来掩盖他的传送。

    这真的是小学弟的功劳。

    当然，队友们仍是觉得是叶一修指挥的好。

    继续对线！

    叶一修虽然出的是攻击装，但也没膨胀到认为自己可以单杀ts，所以还是偏稳。

    不过，ts是不会跟你补刀的。

    一有机会，ts就操作剑姬出来打弱点。

    每当这个时候，叶一修也会回头反打一套。

    两波交锋完毕后，叶一修有点吃亏，吃了一瓶血。

    ts歪嘴一笑，道：“真的感觉修神的奥拉夫很一般，完全不如阿光。”

    奥拉夫是简单，可简单的英雄也有操作的。

    就比如奥拉夫的Q。

    如果奥拉夫的斧头能丢在剑姬后撤的必经之路上，就可以多打一个Q技能的伤害。

    但，每一次叶一修就是丢一个短短的Q。

    看似是最快时间捡到斧头，但其实伤害没有增加。

    可以说是毫无细节。

    “再消耗一波就可以单杀了。”

    Ts见到又一个弱点刷在正面，果断Q上去。

    “又来？你怎么这么烦人呢？”

    叶一修那个气啊。

    QWE一起按。

    依旧是短小的Q，毫不意外，又吃亏了。

    ts笑眯眯地退后，自语道：“下波技能一好，就能单杀了。”

    只是很快，ts又笑不出来了。

    因为他发现自己这边的兵线不受控制地推进，现在已经到叶一修的塔前了。

    “什么情况？我明明没有推线。”

    Ts一脸懵逼。

    忽然，他想起了之前叶一修那短短的Q。

    不对！

    那个Q不是为了快速捡斧头，而是怕打中小兵，为了控制兵线！

    而现在这个兵线，厂长在不在？还能不能上？

    ts有些犹豫。

    而就在这期间，叶一修疯狂平A，血量吸上来了不少。

    再吸下去，ts就没有单杀的机会了。

    “怎么办？”

    ts现在没有视野，考虑了片刻后，他决定暂时缓缓。

    而另一边，叶一修也紧张的很。

    刚才他一边跟ts打，一边还要关注补刀，有点顾不过来，漏了好几刀。

    所以，见到现在终于有补刀机会了，便是连忙清线。

    叶一修一发Q技能甩向三个远超兵，然后接斧头继续Q，打算以最快的速度吃到这几个兵。

    见到这一幕，ts愣住了。

    不对呀，修神好像没有要卡线的意思。

    ts有点看不懂叶一修的操作。

    而接下来，他就更看不懂了。

    只见叶一修第三次甩Q技能，三个远程兵全部残血。

    然后，他们一个被炮车兵收掉，一个被近战兵收掉，一个被远程兵收掉。

    叶一修的平A出手了三次，卡了三次，最终还开启了W技能，尴尬的站在原地。

    “哦吼，跟ts对线压力太大，操作变形了。”

    叶一修尴尬无比，自己都没脸看。

    而ts则是瞪大眼睛看。

    龟龟，这也太菜了吧。

    一看就是那种说自己会玩奥拉夫，但其实只会放技能，一点细节都没有的菜鸡。

    不用怀疑，叶一修的水平就是这样。

    ts忍不住了。

    这么菜的奥拉夫，不杀他简直是在犯罪啊。

    先试一试情况再说。

    哈！

    ts上前Q了一下破绽。

    这把叶一修给吓了一大跳。

    他可是记得自己刚到6级时，直接被剑姬1秒4破秒了的画面。

    不好，我好像又快被秒了。

    快跑。

    德玛西亚。

    叶一修怕自己再度被单杀，直接开启大招逃跑。

    嗯！？

    这把ts给看懵了。

    我都没套大奥拉夫就逃跑？

    看来修神的奥拉夫确实玩的很绿色呀，连他自己都没有信心。

    那你完了。

    Ts舔嘴一笑。

    奥拉夫的大招在进攻时才有加速，逃跑是没有的。

    而剑姬的破绽却可以稳健加速，可以追得到，可以单杀！

    Ts连忙开启大招，揭露叶一修奥拉夫的4个破绽，然后果断Q上去，再然后，厂长和小学弟都出现了。

    Ts脸色一呆，下巴一张。

    鈤！

    又上诸葛修的当了！

    三秒后，小学弟再添一个头，兴奋地叫道：“修神演的真好啊，假装我们不在，直接开大，把我给看湿了。”

    厂长：“有修神在的上路，提款就完事了。”

    “啊？咳咳！”

    短暂的愣神后，叶一修反应过来，尴尬地咳了两声。

    他哪里是演的好啊。

    而是全身心投入到对抗ts上面，是真的没看到队友啊！

    菜，也有菜的好处啊。?

    叶一修终于可以安安静静地吃兵了，露出了幸福的笑容。

