    段云和赵长风又聊了一阵后，俩人这才回到宿舍休息。

    众人一直睡到了第2天中午，一起吃过午饭后，又开始对生产线进行最后的调测，生产线的一部分设备搬到了无尘间，对内部进行了细致的打扫清理，段云有安排人去广州那边订购了几十套工业防护服，用于进入无尘工作间操作的工人使用。

    建立这一套全新的生产线。有很多细节需要制定和处理，包括车间的生产规定，以及职工的培训，这都需要消耗一些时间。

    段云这次专门将生产电机的设备放在了一个独立车间中，在段云看来，这次引进的日本二手生产线最有价值的就是这套生产电机的设备，使用高性能芯片以及几位退休教授用于一部分军工技术进行改装之后，这套设备生产出来的电机性能非常好，不仅价格低，而且在整体性能上，也要比国内其他工厂生产的录音机电机强很多，这是一种非常有竞争力的产品。

    正因为如此，段云才将这种电机的设备作为核心技术，专门在大车间里画出了一个封闭的小车间，为了避免技术上泄露，只是培训了几名文化水平不不高但吃苦耐劳的工人进行操作，他们只懂得如何使用机器，却并不知道这台机器的设计原理。

    除了电机，彭昌明只用了两天时间就做出了松香印刷版和锡炉，并且完美的和插件机契合，形成了完整的电路板的加工线。

    5月8号，对段云来说，是个意义非凡的日子，在这一天，他们厂生产的第1台小型录音机组装完成，通过质检后顺利走下生产线。

    相比于市面上的其他录音机产品，段云生产的这台小型录音机外观非常新颖，并不是传统方方正正那种造型，边角充满了弧线，外观有红色，银灰，和黑色三种颜色，手提部分也是半弧形的，非常的时尚，而且科技感十足。

    另外这台录音机相比于市面上的其他录音机要轻巧很多，两个喇叭可以拆分，单电机驱动双卡，这也极大的降低了成本，给人一种耳目一新的感觉。

    其实段云设计的这种录音机在音效不如大号的那种传统录音机，但实际上对于普通人而言，这种细微的音质差别普通人是很难分辨出来的，而且为了增加这台录音机的音响震撼效果，段云还把自己天音牌低音炮音响的技术移植到了这台录音机上，使得这台录音机在放摇滚乐的时候，音效要比一般录音机显得震撼很多。

    当第1台新品录音机里放出的野狼迪斯科响彻了整个车间后，现场围观的所有人都激动的鼓起了掌，赵学武等人更是眼角有些湿润。

    毫无疑问，无论从成本还是技术方面，段云生产的这台新型录音机在国内市场都有很强的竞争力，虽然还没法和国外最新款的录音机相提并论，但至少这种产品在国内已经算是非常前卫的产品了。

    中午电子厂的食堂人声鼎沸，段云给所有职工都加了他，每个职工免费供应半条炖鱼，另外还有一碗红烧肉，而在食堂的包间中，段云和研究所的所有技术人员围坐在一起，喝酒庆祝。

    “感谢大家，我代表我丈夫和公司向大家表示感谢。”此时程清妍笑容满面的给那几名退休教授倒满酒后，端起酒杯语气诚挚的说道。

    能够如此快的速度搞定生产线，并且做出了质优价廉的录音机新产品，是程清妍非常吃惊的，所以此刻她的心情也有种说不出来的激动。

    其实程清妍一直不认为丈夫真的能这么快就做出这样优质的新产品，她毕竟以前也是搞技术的人，知道研发像录音机这种新产品的难度，尤其竞争对手都是那些在录音机产品上研发积累了十几年技术经验的老牌国营大厂，所以一直以来，眼见丈夫挥金如土，拼命砸钱购买设备，高薪聘请人才，在他看来这就是个无底洞，很可能会血本无归，但毕竟公司是段云的，她作为妻子只能支持，但内心还是对丈夫的做法有很深质疑的。

    但现在看来，自己的丈夫再次创造了奇迹，这让程清妍内心感到震撼的同时，也不由得松了一口气。

    “来来来都举杯！”赵学武此时也显得非常兴奋，第1个拿起酒杯站了起来。

    其他人见状，也都纷纷举起酒杯站起了身子。

    其实这些老教授岁数大了都不胜酒力，平时也基本上滴酒不沾，但是在这样的场合，所有人内心都很兴奋激动，也不介意偶尔舍命陪君子。

    晚上的庆功宴非常热闹，除了段云夫妻，以及研究所的那5名教授，包括李国胜夫妻，赵长风，还有大军二虎也都觥筹交错，畅谈公司的发展，以及对未来的憧憬。

    那台最先下线的录音机产品就放在包间中，其实大军在里面放了一盘舞曲磁带。

    包间中瞬间响起了轻柔的舞曲，已经喝了不少酒有些微醉的段云看了一眼坐在旁边的妻子，突发奇想，很绅士的对程清妍鞠了一躬，示意要和她跳上一曲。

    此时的程清妍也喝了不少酒，俏丽的脸庞有些微红，今天她也是精心打扮过一番的，穿着一身红色的小洋装，带着金色的耳环，手指上的钻戒熠熠生辉，让原本靓丽动人的她多了几分珠光宝气。

    尽管俩人已经结婚半年多了，但是在这种场合看到丈夫突然对自己邀舞，程清妍脸上还是闪过了一抹淡淡的羞涩，而在大军二胡两个徒弟的欢呼下，俩人的手最终还是牵在了一起。

    舞曲轻柔而舒缓，段云这一刻仿佛回到了当初他第1次在工厂人防舞厅邀请程清妍跳舞的那一刻，看着妻子那娇艳而带了几分红润的脸庞，段云心跳骤然加速，俩人漫步在舞池之中，轻轻摇曳，翩然起舞。

    拥抱着娇妻，想的事业获得新的突破，段云内心有种说不出的甜蜜和意气风发……

