
　　莫沧月那滴眼泪还未落下。

　　突的，便听得那哒哒的马蹄声越发靠近此处。

　　“怎么回事？怎么会有马蹄声？”

　　“自从陛下一统人间后，京城内便不许纵马了。”

　　“瞧着这声音好像就在周围。”

　　巷子里原本躲着看戏的邻居们全都出来了，站在巷子里竟是不少人。

　　莫沧月微微白了脸，她似乎没想到竟是有这么多人在暗处。

　　但她孤注一掷，只愿陆公子能多看她一眼。

　　连老太太心下有些疑惑，上午她才去江家寻了儿子，这会就来人了，是巧合吗？

　　听着马蹄声阵阵，动静这么大，应该不至于吧？

　　“莫姑娘，您节哀啊。”连老太太对着莫姑娘点了点头。

　　这周围百姓都喜欢去莫家药坊看病，她爹确实是个好人。

　　但莫姑娘被她爹养的娇气，并不喜欢与贫苦百姓接触，素日里看见她们都不爱打招呼的。

　　“锦娘，如今日子好了，可要与相公好好过日子。争取多生两个胖小子，你们家也能热闹一些。”

　　“昨日莫姑娘忙着都不曾喝到喜酒，等会可要问锦娘要些喜糖吃，新人的喜糖喝了容易遇见好事儿呢。”连老太太笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫沧月呼吸微微急促，这是故意告诉她，锦娘与陆公子成婚了。

　　莫沧月双手微微捏紧了裙角。

　　“喜糖就不用了。”她看向锦娘的眼神微有些冷意。

　　她曾经对锦娘的施舍，不过是因为锦娘不如她。

　　可锦娘真的过的比她好，她是最不甘的。

　　马蹄声越发临近，只见那巷子处竟是黑压压一片。

　　那穿着铠甲的男子几乎让众人睁不开眼。

　　一身儒雅身形修长的中年男人站在巷子口，身测跟着一个将军模样之人，那人赫然便是阿寻命定的相公。

　　身后跟着个内侍，那是小路公公。

　　“哎，连老太太，那不是你儿子吗？”

　　“你儿子不是在国舅府上当差么？怎么来这里了？这……”她们甚至不敢直视走在前头的几人。

　　其中一人捻着兰花指，像是个公公。

　　“你怎么回来了？不是在当差吗？”连老太太问道。

　　只见她儿子对着前面两位大人行了一礼，便跑过来道：“这位是江国舅……”说完便偷偷看向巷子深处站在暗处的男人。

　　然后头也不敢抬了。

　　众人一听，这么大的官！

　　江国舅，这谁不知晓啊。

　　陛下之下，万人之上。

　　众人眼睁睁看着江国舅一步步走到巷子深处，对着锦娘身侧的俊秀男子行了一道重礼。

　　“老臣，恭迎陛下回宫，恭迎皇后娘娘回宫。”

　　路公公和他身侧的将军亦是如此。

　　众人惊呆了。

　　陛下？

　　陛下！！

　　统领人间，却不愿娶妻，让京城众多贵女望眼欲穿的人王陛下！！

　　莫沧月呆呆的看着他，看着那个一脸淡然的男人。

　　她知道对方或许家世极高，却从未想过……

　　他是人间之主。

　　人王陛下。

　　而他身边站着的女子，被国舅称之为皇后的女人，曾经，还是个被她看不起的寡妇。

　　她明明忌惮的浑身都在发抖，可对于陛下的热切，此刻竟是压过了所有。

　　“她是寡妇，也能为皇后吗？”莫沧月紧抿着唇问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1543章 恭迎皇后回宫免费阅读。https://xs.23sk.com 