
谢良辰急着向外走，依稀听到屋子里的宋羡还在唤她的名字，不知又说了些什么。

她不想听，如果能选择，今晚他说的每一个字她都不听。

走出去一段距离，谢良辰转头看了看东厢房门口，确定宋羡没有追出来，她长长地吸一口气。

就这样吧，再跑出来也与她无关。

当然如果可以的话，她很希望能寻来两块木头将门钉死，将一大一小两个酒鬼圈在里面。

一路回到主屋里，高氏早就睡着了，谢良辰简单梳洗了一番，拴好门躺在了高氏身边。

安静下来，睡意没有像期盼的那般如约而至。

“那唤你……阿姐……行吗？”

“阿姐……行吗？”

那双与往常不同，带着些许迷醉的眼眸，定定地望着她，声音略微低沉。

“阿姐。”

手忙脚乱地将她拽回来，不料被她用膝盖重重地顶了一下。

这种亏，宋羡没吃过吧？

非要挨过打，吃过亏才能变得听话……就这样的宋羡，常安、常悦居然放心将他丢在这里。

不知道现在宋羡有没有睡着？会不会醉醺醺地起来在院子里走来走去。

东厢房院子里还有一口井。

想到那口井，谢良辰心烦意乱，彻底睡不着了，她这是给自己找了个什么麻烦？

忍了半晌，她终于还是起身穿好衣衫，又快步走出了屋子，临出门的时候，听到高氏翻了个身。

谢良辰的心一下子怦怦乱跳，仿佛自己在做什么见不得人的事。

有些人就该嚣张跋扈、凶神恶煞，那样她还好应对，现在变成软绵绵的一团，丢了不是，不管也不是。

谢良辰重新回到东厢房，看到房门紧闭，她稍稍松一口气，伸手慢慢推开了门，不知是期望宋羡在里面，还是不在里面。

一步步走到屋中，轻轻撩开了帘子。

黑暗之中很难辨别炕上到底有几个人，她只得走得更近一些。

终于看了清楚，宋羡还躺在炕上，身上盖着薄被，将整个脸都蒙了起来，只留下头发露在外面。

这是觉得没脸见人了？

谢良辰松了口气，转身就要走出去，炕上的人却在这时候动了动，薄被向下拽，脸慢慢地从被底下钻出。

一点点的像破茧而出的花蝴蝶。

“阿姐，”宋羡仰着脸看她，“你怎么不睡？”

仿佛做什么被抓个正着，她僵立在那里一时不知该怎么开口。

她也是糊涂了才会走这一遭。

谢良辰没有说话，宋羡也没再纠缠，只是定定地望着她离开。

重新躺回炕上，谢良辰闭上眼睛强行将一切抛诸脑后，可这一夜注定与周公无缘。

天刚要亮，高氏就醒过来，她要赶着去灶房做饭食，这一晚上她睡得极好，浑身的疲惫跟着一扫而空。

“婶娘。”

高氏才穿上鞋，就听到谢良辰的声音。

高氏吓了一跳，她还以为辰丫头会多睡一会儿，没想到这么早就醒了，纺车做出来了，昨晚应该睡得不错。

“睡好了？”高氏笑道，“再躺一会儿。”

谢良辰哪里睡了，现在还头昏脑涨，手脚软绵绵的。

“二婶，”谢良辰道，“昨晚宋将军来了。”

“啊？”高氏半点没有觉察，“这……怎么说的，将军他……”他们都睡了，连个烧水端茶的人都没有。

谢良辰接着道：“宋将军没走，在阿弟屋里睡的。”

高氏更加惊讶，她不过早睡了一晚，怎么发生了这么多事？将军与陈家村关系不错，但与子庚睡在一起……她还是无法想象。

谢良辰道：“将军来了之后，子庚去灶房里煮了红豆汤，红豆汤里要放米酒，子庚边尝边熬，结果喝醉了。

我在屋子里看纺车，一直没有察觉，等发现的时候来不及去阻拦。”

高氏道：“子庚喝醉了，没有冲撞宋将军吧？”

谢良辰想到昏睡的阿弟，一狠心睁着眼睛说瞎话：“没有，就是拉着宋将军不肯让他走。”

高氏听着后悔，早知道昨天她就不贪睡了：“子庚平日里看着聪明伶俐，怎么能将自己喝醉了，还这般……哎呦，这可丢死人了。”

聪明伶俐也挡不住酒后犯傻，不要说阿弟，那个前世今生加起来聪明伶俐了几十年的人，还不是如此？更丢人的她都不好意思开口说。

谢良辰道：“一会儿二婶让初二帮我买些药材，单子我放在桌上了。宋将军受了风寒，又照顾了子庚一晚，我熬些药给他。”

高氏连声道：“应该，应该，宋将军又帮咱们做纺车，又照顾子庚，万一再因此病了，那可真是罪过大了，宋将军忙里忙外委实不容易，你看看这赵州与之前就不一样了，我听你四舅说……”

高氏说个不停，谢良辰胸口怒气翻涌，被折腾了一个晚上的哪里是宋羡，分明就是她，他做了那些事，她还要费心思帮他遮掩。

高氏说完了话，嘱咐谢良辰再睡会儿，等初二抓了药她会熬好。

高氏走了之后，谢良辰向窗外看去，昨晚宋羡要说什么？

良辰，我不想苏怀清见到你。

他难道不是因为苏家的种种作为心生厌恶？

谢良辰打断自己的思绪，将被子狠狠地蒙在了头上。

起身、梳洗、煮饭、熬药，谢良辰一早晨忙个不停，将药端去东厢房时，看到一大一小两个人的身影。

陈子庚趴在宋羡背上，两人说说笑笑从净房里出来。

将两个醉鬼放在一起睡了一晚上，两个人仿佛就亲近了不少。

宋羡背着陈子庚正要往屋子里走，听到了一阵脚步声，他将目光挪过去，看到了谢良辰的身影。

她端着木漆托盘向院子里张望，那偷偷摸摸的模样，与往日有些不同。

宋羡心中一阵欢喜，暂时将酒醒后的烦恼抛到一旁，昨晚他醉酒后应该没有做出什么让谢良辰恼怒的事，否则她就不会这么早前来看他。

四目相对，宋羡站在原地没有动，谢良辰只好迎了过去，表面上若无其事，托盘里的药碗轻轻地摇了摇。

宋羡开口道：“早。”

谢良辰点点头：“宋将军这么早就起身了。”

陈子庚搂在宋羡脖颈上的手臂紧了紧：“阿哥早早就醒了，这是第二次带我去净房。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69433838"  chaptername="第二百二十一章  酒后">加入书签</a>
</div>
