    此时此刻，正在和广大网友一块在直播间里聊天的陆鸣并不知道自家公司的股票已经在拉升了，这会儿他也没有看盘。

    直播间目前的人数已经飙升到了10万人，弹幕评论超级火爆，甚至有不少的大V和诸多业内人士都闻讯来潜水围观。

    当今世界首富在直播，这可是不多见的稀罕事儿，自然引得各路观众竞相来观瞧。

    观众：“主力真的盯着我的账户，只要我入手的票他们都不动，等我卖出他们就大涨，所以我用每只股票买入100股就牵制了大概十来万亿的资金，牛不牛……[傲娇]”

    观众：“哈哈哈，笑死，人才啊！”

    观众：“兄弟，下次你买了啥说一下。”

    观众：“我有一个很铁的兄弟前几天准备搞200万目前已经十几连板的顺浩大帝，还好他被我一番苦口婆心的话给劝住了，不然。。。。。。不然他就发大财了...[捂脸笑哭]”

    观众：“卧槽你好骚啊。”

    观众：“我的老腰差点被闪断，人才啊！”

    观众：“我在想劝朋友的那个老哥，你朋友最近怎么样了？”

    观众：“emmm……我兄弟现在天天都发消息给我，顺浩今天涨停啦，今天连板啦，今天又涨停啦，今天又连板啦，又翻倍啦……”

    观众：“哈哈哈，字里行间都能感受到你兄弟踏空后满满的怨念。”

    观众：“骇……我现在都不敢面对他了，以后乖乖闭嘴，少哔哔投资建议这种事情。”

    观众：“你这还好的，幸好不是东方老妖见顶那天你建议他买入然后隔天开始连续吃跌停板腰斩，不然你兄弟得提刀来砍你…[狗头]”

    陆鸣看到这些评论也是有点哭笑不得。

    观众：“一哥一哥，我是个上班族，我也有念头想要入市炒股，但是有点虚，作为一个上班族到底可以不可以去炒股，一哥能不能给点建议？”

    观众：“前面的老铁才说少哔哔投资建议这种事情。”

    观众：“一哥能一样嘛？”

    陆鸣在看到这条评论提的问题，想了想说道：“上班族到底能不能炒股，这个一直是比较热的话题，其实上班族都想炒股，但是你有这个想法和你炒的好不好这是两个概念。”

    陆鸣：“而且什么叫炒股？其实理解也是不一样的，凡是叫炒作的，就跟你炒菜一样来回快速翻炒，所以买卖交易速度很快，也就是高频交易，这个就叫炒。如果你是买一个股票基本上不太动，长期持有这个叫投资。”

    陆鸣：“一般来讲炒作就是投机主义吧，所以你是否要用股票来投资，还是用股票去投机，这点很重要。哎呀怎么讲呢，对于上班族来讲，我的个人看法是，由于你有工作要做，你要是频繁交易肯定是影响你现在的工作，这点不用去怀疑，此二者绝不可兼得的。”

    陆鸣：“如果你是炒股，那么你对于这个股票来讲，什么时候有行情，什么时候有变化，你得时刻盯着，你这个班是一定上不好的，但是从更广的角度来讲，上班族持有股票我认为是可以的，但你频繁买卖交易不行，但长期持有股票没问题。”

    陆鸣：“就是说你做好了研究，持有某只股票，尤其是你了解的股票长期持有，而不是说随便买一只长期持有噢！

    陆鸣：“那你肯定会问上班族我该怎么选股？买什么股票好呢？我的看法是你是上班族就别去想着高频交易，你在上班时间不允许你高频交易，而且你对股票的研究是肯定比不过专业团队的，你真要弄还不如去买个基金之类的，但买基金你也得挑团队不是，对吧？”

    陆鸣：“如果你不投资房产，不投资黄金主要就是投资股票，我的建议是，你如果是上班族那就去买你所从事的行业有关的股票，为什么呢？因为这相对最符合上班族，因为可以发挥你上班族的某些优势，第一你对你所从事的行业哪个公司好？哪个公司不好？你在日常工作当中实际上你等于是有内幕消息的对吧？因为你是在该行业一线岗位上干活儿的业内人士啊，是不是这个理儿？我们要学会合法的利用内幕消息嘛，对吧？”

    陆鸣：“你从事这个行业哪个公司好，哪个公司挣的钱多，你甚至不用去看他复杂的年报你大概率心中就有谱，是不是这个理儿？你在业内从事那你应该是有所感觉的，都说投资只能赚认知范围内的钱，这应该是在你的认知范围的吧，又何必舍近求远去做超出你认知的东西呢？这就是我对上班族入市的一些个人建议，我说的不一定都对，大家理性甄别即可？”

    观众：“听一哥这么点播，我这个上班族豁然开朗啊，”

    观众：“多谢一哥解惑，讲的也通俗易懂接地气。”

    陆鸣笑道：“对的嘛，你就买你所从事的行业，你熟悉的行业，然后这里头业绩好的，你持有的时间长一点一般来说不会亏，都能跑赢指数，只要你这个行业不错，还是在发展的，行业里头的龙头股、头部企业，明星股，行业佼佼者，肯定能跑赢大盘的，甚至走出逆周期熊市里面也能有亮丽的投资回报。”

    观众：“逆周期有亮丽的回报，懂了，这就梭哈天盛控股……什么？现在买一手要四百多万？抱歉打扰了打扰了！”

    观众：“一哥说的巨赞同，我就是这么干的，我现在买的都是我们公司供应商的股票，因为我们对供应商的产品质量有详细评估，知道谁做的好谁产品质量不好，我当然买好的供应商的股票做投资，目前收益还不错，去年全年大跌下来三十多个点的利润跌没了，但跌下来我选择加仓，因为我知道实际情况，所以越跌越买然后耐心持有待涨。”

    观众：“正解，真正不断赚钱利润节节高的公司，总会涨的，哪怕当期不涨后期也一定会不涨，当年安氏股份被压的这么惨，最后还不是压不住涨了好几倍，虽然一哥介入有很大因素，但一哥介入本身就是公司物美价廉，上涨逻辑不变。”

    观众：“一哥说的十分详细，逻辑尽可能的详说常人都能懂了，总结下来就是在自己熟悉的行业进行价值投资，这个我还是比较认同的，上班族是肯定干不过专业团队，也不可能去玩妖股超短线，就只能价投，上班族在自己熟悉的行业价投也能省去很多时间去研究选股，节省了时间成本。”

    观众：“可是一哥，我现在从事的行业好像不太行了啊，这怎么办？”

    陆鸣在看到这条评论的时候不由得哄然笑道：“这位朋友，你说你干行业不行了，我要说的是如果你这话不是开玩笑的，从事的行业真走向衰败，这个时候你面临的问题不是上班族要不要炒股的问题了，你的当务之急是不是更应该考虑要不要转型的问题了？主要矛盾和次要矛盾得拎清楚，我说的对吧？”

    观众：“我去，竟是无言以对…[捂脸哭]”

    观众：“转行吧老铁~~”

    观众：“一哥就是一哥，开口便精准无误直击要害。”

    就在陆鸣和广大直播间的吃瓜观众们唠嗑的颇为愉快之际，忽然有很多观众在评论区大喊突破了。

    观众：“突破了，突破了！”

    观众：“啥突破了？”

    观众：“突破了，股王终于突破了，又创历史新高了！”

    观众：“非炒股人士不懂就问，股王是什么？”

    观众：“股王就是天盛控股，大A市值第一的股票，天盛资本，一哥创办的公司。”

    观众：“真的突破了，又新高啦，股王yyds，一哥yyds！”

    ……

