    天空之中，一群金仙修士驾着云慢慢而行，他们正是刚刚在世界之外抗击混沌异兽冲击的修士，他们都是身受着不同程度的伤，但他们并没有一丝沮丧，反而显得十分兴奋，因为他们得到了他们应得的一份战利品。

    众人分别之后，一名金仙看着自己宝囊中的那块胸骨，脸上便不由地露出了满足之色，他不过只是一个小小的金仙而已，能够有幸参加这样的大战已经很难得了，嫩得到一块混沌异兽的胸骨，他已经很满足，别的可不敢奢望，毕竟最宝贵的东西都是那些大人物的囊中之物。

    而这时，一道身影突然闪过，带起一阵清风，这名金仙抬头看了看，眼中露出一丝惊叹之色，好快的飞行身法，不过他也没有细究，便驾着云想自己的住处飞去，回去之后便可以用这块胸骨好好地炼制一件防御法宝了。

    那名金仙离去之后，一道身影便出现在了下方的树林之中，正是变化之后的冥河，冥河此来并不为别的，只为取回寄居在那名金仙身上的那道元神，冥河可不会让他就这么一直留在那人身上。

    若是血神子的神念，冥河并不会在乎，但是血神分身却不同，想当初冥河参悟灵魂法则有所得，从而改进神通血神子，这才有了血神分身的诞生，这四十九尊血神分身与血神子不同，他们都拥有着冥河所分出的一道元神。

    即便血神分身死亡，只要那道元神没有消散，冥河取回之后便可重造血神分身，而且随着血神分身的修炼，这缕元神也会跟着壮大，如今已有了准圣境界，冥河自然不可能放弃他，而且让自己的一道元神流落在外，可不是什么安全的事。

    就是洪荒之中，邪术就有不少，其中便有一门名为钉头七箭书的禁术，此术恐怖歹毒，杀人于无形，封神之战中，截教赵公明便是死于此术，冥河虽然不怕，但若是以冥河元神为引，由圣人施展此术，冥河就是不死也会重伤，更何况谁知道混沌之中又没有这样的邪术，还是一切小心为上。

    取回了自己的元神，冥河便向着那名金仙离开的方向走去，看似只是小小的一步，但千山万水都被冥河抛在了身后，这便是神通缩地成寸，就是千万里的距离，冥河一步跨出，也仿佛只是尺寸之间，转瞬即过，如此赶路，倒也省事。

    行走了约半日，冥河终于见到了第一处有人烟的地方，这是一座巨大的城池，青灰色的城墙，一眼可见的城楼，城墙之上，城门之处，皆有士兵走动，冥河突然有了一种仿佛来到了古代的感觉，唯有城墙上刻画这无数阵法符文，才让冥河打消了这种错觉。

    看着城门口处的情景，冥河脸上不由地露出了尴尬之色，只见城门口处，所有人都从这里进城，却没有一人直接飞入城中，而且每一个进入的人都交了所谓的进城税，就连当初血神分身所附身的那名金仙也在排队进城。

    由此可见，此城绝非一座普通的城池，冥河这半日行进了不知多少万里，到处都是山林，唯有此处方有人迹，而且还是一座巨大的城池，城墙上所刻画的阵法恐怕便是护城大阵，而从城墙上的痕迹便可看出这里并不太平，好像时常受到攻击一般。

    此城虽有护城大阵，但却无法阻止冥河窥视城中情形，此城之中种族繁多，但还是以人族为主，可见这方世界中，不仅有人族，就连地位恐怕也不低，洪荒世界有人族，这里也有人族，虽不尽相同，但好像也差不了多少，这难道是巧合？

    其次，城中随处可见商铺，犹如洪荒人族的城池一般，他们也有这自己独特的货币，从商人小贩的谈话中便可得知，这种货币名为灵石，乃是开采与灵矿之中，乃是这个世界流通的货币。

    看着灵石的模样，冥河自然认出了它到底是什么，所谓灵矿，其实便是失去灵性的灵脉，灵脉应天运而生，能够聚敛天地间的灵气，但一旦灵脉遭到破坏，失去了灵性，那边会蜕变成所谓灵矿，无法再聚敛天地灵气，所以便可以开采出来当做货币使用。

    冥河所尴尬的是，他可没有灵石，总不能用空间瞬移来进城吧，如此很有可能会惊动此方世界的天道，那他之前所做的可就都白费了，无奈之下，冥河只能折返回身后的山脉之中，他就不相信，这片山脉之中就没有灵石的存在。

    当太阳渐渐西斜，冥河再度回来了城门口，这趟深山老林之行，收获也还不错，不仅找到了一条小小的灵脉，还找到了一些天材地宝以及死在里面修士的遗物，倒也收获不小，那条灵脉自然倒霉地被冥河拆成了灵石，成了冥河的财产。

    交了入城税，冥河从守卫那得到了一块身份牌，俺守卫的说法，有了这块身份牌，冥河才能在城内行动自如，一旦遗失，还需重新交税补办，一旦被城卫军发现，那可是会被认为是入侵者，若是反抗，就地格杀。

    一进城中，冥河便发现了此城的不同，看着建造此城的人还是颇有手段的，此城不仅布有聚灵阵法，还布有禁空阵法，而地下竟然有一条巨大的灵脉，聚灵阵法加上灵脉，城中的天地灵气可要比外面浓郁至少三四倍。

    除此之外，这方世界还有一个独到之处，在解析这方世界的法则和本源时，冥河便发现这方世界除了天地灵气外，似乎还有一种特殊的灵气，这种特殊的灵气，冥河在那些抵御混沌异兽的修士手中的法宝上感受过，想必这便是他们法宝的秘密所在。

    进入城中，冥河便开始闲逛起来，说是闲逛，其实也是有目的地的闲逛，所有商铺都是他搜寻的对象，为的自然便是寻找到对他有用的东西，顺便也是耳听八方，尽可能地收集一些信息，以便他能够更加清晰地了解这个世界。

    功夫不负有心人，在买到他所想要的东西之后，冥河便找了一家酒馆住了下来，顺便尝了尝久违的饭菜，自从来到洪荒之后，冥河已经很久都没有吃过饭菜了，这些对他来说只不过是口舌之欲罢了，如今重温一下，也别有一番风味。

    当夜幕降临，房间之中，冥河以神念阅读着白天他所买到的几块玉简，这些玉简大多记载了这方世界的地域、历史以及奇闻异志，这便是冥河了解这方世界最快的手段了，虽然不能了解完全，但也能知道个大概。