    原来蔡浩基刚才的直拳只是虚晃一下，并没有真正的想要打韩瑞杰。

    韩瑞杰微微闪过一丝差异，蔡浩基一直在用勾拳打迅猛连续的进攻，为什么会在刚刚的一瞬间停下来，难道蔡浩基知道自己会在刚才那一下出手使用‘魂牵’吗？

    可是蔡浩基是如何知道他自己会在他刚才打那一拳打时候使用‘魂牵’的？

    不过韩瑞杰这样的诧异的念头仅仅是一闪而过，他在‘魂牵’没有触碰到蔡浩基的手臂的时候快速将双手举起，想要护住自己的头部。

    他在使用‘魂牵’之后，头部没有任何防护，是最为薄弱的一个部位。

    所以他猜测蔡浩基之后一定会往他的头部进攻。

    他的猜测完全没错，只不过他上移的手臂的速度还是慢了不少。

    在蔡浩基一拳打在他的脸上之后，他的双臂才堪堪护在头上。

    蔡浩基的那一拳非常用力，把韩瑞杰打的有些晕乎。

    但是韩瑞杰强忍着不适发动反击。

    一记摆拳挥出。

    这一记摆拳完全是下意识挥出的。

    这是‘万斤之锤’。

    韩瑞杰知道自己不能一直被蔡浩基压着打。

    比赛还有不到一分钟就结束了。

    自己要是还没有摆脱困境，还是被蔡浩基一直压着打。

    自己就没有机会找回优势，这场比赛他就输了。

    他刻意请老队长叶城来看这场比赛，是因为他有着绝对的信心取得比赛的胜利，他可不想让叶城看到他输掉这场比赛。

    所有韩瑞杰的粉丝们都从韩瑞杰的这招‘万斤之锤’中看到了希望。

    韩瑞杰在绝境之下背水一战打出的‘万斤之锤’，其威力可想而知。

    虽然说之前蔡浩基曾经用他的直拳破开过一次韩瑞杰的‘万斤之锤’。

    但是此刻韩瑞杰是在蔡浩基刚刚一拳打到他的脸颊上的时候使用的‘万斤之锤’。

    蔡浩基刚刚发力完毕，不可能在短时间再次施展快速的进攻。

    所以之前用来破开‘万斤之锤’的方式，蔡浩基在此刻根本就运用不了。

    韩瑞杰在此刻使用‘万斤之锤’，正是抓准了蔡浩基的力竭之时。

    打乱了蔡浩基的进攻节奏，这绝对会是个漂亮的反击。

    这一记‘万斤之锤’，韩瑞杰有很大的可能性打在蔡浩基身上，凭借‘万斤之锤’的力量，蔡浩基即便用双手招架，也一样会被打是重心不稳，东倒西歪。

    到时候，在辅助以韩瑞杰的摆拳连击，蔡浩基绝对会被打败的。

    “韩瑞杰不会轻易输掉比赛的。”

    “韩瑞杰终究是韩瑞杰，蔡浩基就算取得再大的优势，终究是不好使的。”

    “韩瑞杰本身就跟蔡浩基不是一个档次的，刚才被蔡浩基连续打出那么多的优势不过是因为韩瑞杰一时大意而已。”

    ……

    豪风拳馆的拳手再次看见韩瑞杰的‘万斤之锤’时，他们同样看见了满满的希望。

    ‘万斤之锤’这一招，基本上是对人体极限力量的一种突破。

    可以最大程度的加大摆拳的威力。

    吕帅的双眼重新闪烁起了光芒。

    他可是一直都希望着韩瑞杰取得胜利的。

    只要这一招‘万斤之锤’打中蔡浩基，韩瑞杰就一定能够拿下这场比赛。

    韩瑞杰只要拿下这场比赛就能说明他对于比赛预判的比叶城还要准。

    到时候，大小姐一定会对他刮目相看。

    另外，韩瑞杰是他的偶像，更是他们拳馆的王牌。

    韩瑞杰取得胜利，对他们拳馆有好处，没准老板一高兴，还能给他们加薪水呢？

    这样想着，吕帅看向韩瑞杰拳招的眼神逐渐变为炽热。

    蔡浩基的粉丝们都在这一刻屏住了呼吸。

    这场比赛对他们来说简直就是一波三折。

    蔡浩基从一开始处于劣势被韩瑞杰打倒，到一拳把韩瑞杰打的倒飞出去摔倒在地。

    蔡浩基从一开始被韩瑞杰占尽优势，近乎ko，到多次化险为夷，甚至刚刚压打韩瑞杰将落后的点数全部追回。

    蔡浩基是距离，从来都没有和胜利这么靠近过。

    然而，就仅仅离着胜利只有一步之遥，韩瑞杰此刻的这招‘万斤之锤’，却是使得蔡浩基的粉丝们都感到了绝望。

    因着此刻的这一招‘万斤之锤’，蔡浩基的粉丝们感觉蔡浩基跟胜利的距离不再是咫尺，而是天涯。

    “蔡浩基能避开这一拳吗？”

    “我看真的是很悬啊。”

    “蔡浩基难道就要这样输掉拳赛了吗？”

    “我不甘心蔡浩基就这样输掉，明明蔡浩基这么努力，这么拼搏，多次在险境之处化险为夷，怎么可以在这个时候，在即将要取得胜利的时候，突然被韩瑞杰给终止了呢？”

    “蔡浩基之前有那么多次能化险为夷，这一次但愿也可以吧。”

    ……

    强锐拳馆的众多拳手们脸上都在一瞬间闪露出惋惜的神色。

    蔡浩基在最后时刻的表现让他们看见了蔡浩基无限获胜的可能。

    不过，他们也仅仅只是惋惜而已。

    他们并不感觉到失落和失望。

    他们一开始就不认为蔡浩基能够打败韩瑞杰，蔡浩基能够有最后关头那么精彩的表现，不给他们强锐拳馆丢人，对这些拳手来说就已经足够了。

    “蔡浩基有些可惜。”

    “他在好好练一练没准今年全国大赛可以打败韩瑞杰。”

    ……

    强锐拳馆的拳手都认为此刻蔡浩基是没有机会获胜了。

    “韩瑞杰的拳法基本上都过于简单，即使有这灵活的变化，也只不过是按照某个特定的规律变化。”

    叶城在大小姐身边分析道。

    “而蔡浩基的‘断伤拳’，则比韩瑞杰的拳招都要复杂的多。”

    大小姐虽然之前听叶城说过，韩瑞杰一定会输。

    可是大小姐在看见韩瑞杰的这招‘万斤之锤’觉得韩瑞杰还是能获胜的。

    “你的‘万斤之锤’，太过于简单了。”韩瑞杰的耳边传来蔡浩基的声音。

    突然蔡浩基一个极限摇闪，竟然避开了韩瑞杰的攻击，同时一记勾拳打出。

    狠狠地砸在韩瑞杰的肋骨上。

