    东西都送完了，青元的心事也算了却了一桩。

    他顿时放松了不少，自然也想要参加一下关于自家夫人们的活动。

    “你们待会儿要去什么地方？不如带我一块儿去？”

    “当然可以，只是担心相公你觉得无聊。”平心笑道。

    要知道，青元的道行远高于她们几个，所以他们讲道，青元兴许并不爱听。

    说不定还会觉得她们无趣。

    “怎么会呢？”青元丝毫不在意，“虽然我的修为不如你，可是这云霄他们，我总有资格指点吧？”

    听见这话，平心几人只能点头，随即驾云来到了附近的山巅。

    而她们对于这一次的论道，心里已经有了想法和打算。

    坐下便开始相互讨论起来。

    “平心姐姐，之前我问你的问题你有没有答案？这修炼之中的灵力脉络，会不会因为修为的提升而有所改变？”

    “这个应该不会吧？我从来没有遇见过这种事情。”

    平心觉得奇怪。

    几个人面面相觑，目光最终不由投在了青元的身上。

    对于这种情况，青元也觉得奇怪。

    因为他并没有遇见过这种事。

    “你是身体里头的脉络不一样了？不如让我看看？”

    青元虽然没有见到过，可是从前却在小说里头见过。

    说不定，这云霄是身体突变，有了什么更强悍的能力了呢？

    青元这么想着，心情也相当的激动。

    握住云霄的手便检查起来。

    这检查了一遍，他的神情也变得有些不对劲起来。

    便是又检查了一遍。

    他这神情，搞得所有人都有些紧张。

    “怎么了？是不是有什么问题？”平心好奇。

    “云霄，好像是怀孕了……”

    青元的语气有些怪怪的。

    心里当然是激动，可是又没有第一次成为父亲那么激动。

    不过，对于这个孩子，他心里还是有相当的期待的。

    因为他心里还是渴望要一个相当可爱的女儿。

    “怀孕？”云霄的脸上也充满了震惊。

    心里对于这个小生命也有些没有准备。

    可心中的喜悦却没有假的。

    琼霄和碧霄纷纷露出了惊喜的神情，便是冲着自家姐姐出声祝贺。

    “恭喜姐姐了，没想到我们家又要增添新成员了。”

    “青天就要当哥哥了，他知道这件事应该也会很开心才是。”

    几个人议论纷纷。

    根本没有了继续论道的心情。

    青元也是紧紧抓住了云霄的手。

    “这段时间还是要辛苦你好好待在家里休息，就少出来走动了，有什么事情不明白，都可以跟女娲问，她也算是有这方面的经验。”

    青元交代。

    语气跟个老妈子似的，让云霄有些好笑。

    “我知道了，不就是怀孕了吗？有必要这么紧张吗？”

    虽然这么说着，云霄心里其实也紧张的很。

    青元不是第一次当父亲，可是她可是第一次当母亲啊！

    想到自己的肚子里头还孕育着一个小生命，她就又激动又紧张。

    心里更是有无数个问题想要问。

    倒是有些迫不及待的想要回去。

    “走吧，我看她已经是满肚子的问题了，咱们就不要再继续在这儿和她说那么多的废话了，免得她再着急。”

    平心调侃。

    基本上也猜到了云霄的心事。

    不过，她心里也是羡慕的，毕竟，这青天那么活泼可爱，她又是个喜欢热闹的主，若是有了孩子，生活一定会多出不少乐趣。

    只可惜，不知道什么时候会有这个机会……

    平心无心叹气。

    若是换做平日，青元自然能够发现她的情绪，可是现在，他一颗心完全挂在云霄的身上，根本没有心思发现她的情绪。

    她多少有些失落。

    也不想打扰他们几人。

    “我先回去了，晚些给云霄妹妹再送些安胎的补品来，你们好好照顾她。”

    “这是自然。”

    青元点头。

    一颗心不知不觉便都系在了孩子的身上。

    “你有没有什么地方不舒服？需不需要我给你渡些元气？也不知道是什么时候的事，这段时间都让你操劳了。”

    云霄被他逗笑了。

    “我哪儿操劳了？你这儿这么多人帮你做事，你又不是不知道，哪里还有我帮得上忙的地方……”

    也是。

    他青元的道场虽然没有什么弟子，可是能人却是不少。

    而且，都是他的仆人，这平日里根本不需要他们亲自动手，也算是衣来伸手，饭来张口的。

    “没累着就好。”

    青元松了口气。

    两人正说着，女娲也走了出来，看他们的表情，也知道是有事发生。

    而且一定是件好事。

    “怎么了？这么急着找我？刚刚出去的时候怎么不记得带上我？”

    她开玩笑道。

    青元挠了挠脑袋，然后拽了拽女娲的袖子。

    “云霄有孕了，这段时间，还要让你帮忙照顾。”

    有孕？

    女娲微微张口，也是惊讶了一下，转而立刻笑了起来。

    “看来青天要当哥哥了，你这个速度，这洪荒里还不知道有多少人羡慕呢。”

    谁都知道，越是强者，想要留下后代，便越不是一件容易的事。

    这青元倒好，已经强成了这样，既然还能这么快有孩子。

    这可不是人比人，气死人吗？

    青元在这方面，还是相当的自信的。

    “那倒是，虽然在修炼这方面，我天赋不怎么样，可是在这方面，我能力还是挺不错的。”

    对此，众人又是一阵沉默。

    人不自知，还是一件相当可怕的事情。

    不理会青元，女娲直接将云霄拉到了自己的身边。

    “这段时间你吃的东西我都会让混沌单独准备，还有，青元那边，你最近就不要去了，有了孩子，还是要以孩子为重。”

    她们两个人商量着。

    青元只能在一旁乖乖听着，根本就不敢插嘴。

    谁让当家做主的女人最大呢？

    而且，其中一个还怀了他的孩子……

    “你们慢慢商量，我乖乖听你们的吩咐就是了。今天开心，我怎么都要拉着青天好好陪我喝一杯。”

    青元找借口开溜。

    至于找青天的事情，他觉得，以那小子的速度，估摸着他过不了多久也能够当爷爷了。

    这速度，在洪荒里绝对属于傲人。

    想到这些，他自然昂起了头颅，倒是头一次像这么有自信。

    ............

    既然说了要去找青天，青元也不耽误时间，直接去到了青天的住所。

    人和人都是不一样的。

    对于青元来说，他最爱做的事情。就是修炼，空闲之余种菜 ，过一过种田生活，他就已经心满意足了。

    可对于青天来说，最最重要的，应该就是灵宝这类的东西了。

    因为，在他的房间里外，基本堆满的都是灵宝。

    基本上连落脚的地方都没有。

    不过，整个洪荒能有他这么多灵宝的人，估计也找不出几个就是了。

    “主人！你怎么过来了？”孔彤彤正在院子里头给青天收拾他的那堆灵宝，看见青元，立刻乖巧的凑了过去。

    青元点头，也没有多说什么。

    只是，看着丫头，倒是长大不少。

    当初她刚到道场的时候，大概也就在他膝盖的位置，可现在，既然快到他肩膀了，而且模样也是越发水灵。

    眉眼之中，还透露着几分孔雀的高傲。

    反正就是越看越有韵味。

    也不知道青天什么时候才能将人拿下。

    对于青元的目光，孔彤彤有些发毛，连忙找借口道：“我去叫少爷出来。”

    “也好。”青元点头。

    就看见孔彤彤转身冲进了屋子。

    不一会儿就把青天给领了出来。

    “父亲，您找我是……”青天询问。

    一副灰头土脸的样子，看上去应该是刚刚炼造什么东西失败了。

    青元并不在意这个，搭住他的肩膀就把他往外带。

    “走，陪我喝酒去。”

    “又喝？”

    加上上次的鉴酒会，这一年已经喝了两回了。

    以前他怎么不知道，他父亲既然这么能喝？

    “喝酒自然是有好事，怎么，不给你爹我这个面子？”青元挑眉。

    青天也不敢说出个不字。

    只能点头答应下来，跟着青元一块儿走了出去。

    除了女娲之前酿的那些酒，青元自己也有不少好酒。

    这里头有别人送的，有混沌酿的，还有他没事自己做着玩儿的。

    虽然不是每样都好喝，可也都不是什么凡品。

    譬如有坛叫做醉生梦死的酒，他就一直都很想尝一尝。

    “父亲，有什么事情让你这么开心的？”青天好奇。

    对于青元是不是开心的这件事，他倒是很容易就感觉到了。

    因为今天青元整个人的脸上都洋溢着一股似有似无的笑容。

    “好事，天大的好事。”

    青元一拍大腿。

    便是冲着青天问道：“你想不想要个妹妹？”

    青天：“什么？”

    青元的笑容越发灿烂，眼神看上去应该是已经开始憧憬未来。

    “你云霄姨娘已经怀孕了，我估计着应该是个女儿。”

    青天又问：“万一是个儿子呢？”

    青元顿时变了脸色，一坛酒直接摔在青天的手上。

    “要是个儿子，那就你替我养。”

    “拿了老子那么多好处，还想光坐在家里不干事？”

    青天苦笑。

    却不敢再继续多嘴。

    谁知道他这老爹还会说出什么让人惊讶的话来。

    青元虽然不是重男轻女的人，可是谁愿意有了个儿子再来个儿子。

    而且儿子哪有女儿好……

    女儿才是爸妈的小棉袄嘛！

    青元嘟嘟囔囔的，心里却一直在给自己洗脑。

    他觉得，如果不赶紧搞清楚，自己这个孩子到底是男是女，他这段时间，根本就不用睡觉了。

    只是提前了解一下而已，又不是是儿子就会嫌弃……

    只要去轮回里看看……

    青元鬼使神差打定了主意。

    酒也没有心思喝了，对着青天的屁股就是一踹，便大摇大摆走了出去。

    去地府看看而已，平心应该不会察觉吧？

    青元心里打鼓，可既然已经做出了决定，他也不会退缩。

    大不了，就是把实话告诉她。

    也算是借着酒劲儿，青元直接奔着地府而去。

    而平心回来以后，就一直在修炼，青元一往地府而去，她就感觉到了对方的出现。

    “咦？他不好好在家里陪着云霄，去地府是要做什么？”

    “难不成……”

    对于青元，平心还算了解。

    略微思考，就明白了对方这打的是什么算盘。

    心中颇为无奈，可她也不愿让青元如愿。

    “他这次应该是想要个女儿，不如就跟他开个玩笑，好生戏弄他一番。”

    平心平日里看着老实，实际上，也喜欢做一些戏弄人的事。

    尤其是当这个人是青元的时候，她便是格外有兴趣。

    便是率先看了看，这将要进入他们家族中的这位新成员的身份。

    眼中也露出了几分笑意来。

    “算他运气好，还真是个女儿……”

    不过，说完这话，她便直接将衣袖一挥，那女娃娃的信息便瞬间成了男儿。

    还是个男子气概十足的铁血男儿。

    轮回台前。

    青元深吸一口气。

    以他的实力，又是平心的夫婿，想要查看这地书因果，也不失为一件难事。

    可当他看到自己想要看到的那一页，整个人的表情都变得阴郁起来。

    又是个儿子……

    虽然儿子没有什么不好，可是按照这种情况，他要什么时候才能有个软软嫩嫩的女宝宝呢？

    “不行，无论如何我都要有个女儿！”

    青元顿时下定决心。

    转过身，便往道场的方向飞去。

    他又不止两个老婆，可是足足有五个！

    大不了，他就让她们一次性都给怀上！

    他就不信，他还能一下生六个儿子不成？

    他这就回去再多造几个，总有一个会是女儿！

    抱着这样的想法，青元道场平日里也多了一道菜色。

    各种牛鞭。

    扶着腰走更成为了青元几位夫人这段时间的常态。

    另一边。

    青天也行动起来。

    虽然不知道到底是弟弟还是妹妹，可是这怎么都是他青天的第一个兄弟姐妹。

    他怎么都要在对方出生之前，给它准备一些礼物。

    而在他们这儿，也就鸿蒙至宝能够拿的出手了。

    “眼下这儿这么多的东西，应该还能合成个一件吧？”

    青天心里也有些忐忑。

    因为虽然他能够合成，可是合成的几率却是低的可怜。

    大概一百次里头，也就一两次成功的机会。

    而这话若是被其他人听了去，恐怕又会嫉妒到吐血。

