    或许是知道被追上就没命了，羊拼命的跑，就算是赤骥和盗骊很不错，竟然一时也没追上，但距离在逐渐拉短……

    满宝越来越兴奋，眼看着快要追上时，她就伸手将马上挂着的小弓取了下来，搭上箭瞄准后射出去……

    白善看到箭高高的飞过羊的头后落在老远的左前方，而羊受惊一样，也不转弯，直接往前狂奔……

    他没忍住“扑哧”一声笑出来。

    风声太大，满宝没听见他的笑声，她太紧张了，眼里此时只有这头羊，她又搭了一箭，箭射出，擦着羊的屁股射到了地上。

    满宝：……

    白善忍不住加快速度超过她，回过头伸手道：“给我。”

    满宝突然间有些委屈，两马快速平行时将弓和箭囊递给了他。

    白善接住弓，将箭囊挂在马上，轻轻地踢了一下马肚子，叱喝道：“驾——”

    追着羊就去了。

    崇文馆中的射和骑射课从未少过，白善成绩还不错，就算大多数是静止靶，那也比三天打鱼两天晒网的满宝强多了。

    白善追在羊后，搭弓瞄准，箭飞射而出，直接射在了羊的脖子上。

    奔跑中的羊受伤跌倒，在地上还因为惯性滚了两圈才停下，它哀哀的蹬了两下腿才死去。

    满宝在后面追了上来，兴奋的跳下马看，“死了吗？”

    白善也握着弓跳下马，看了一眼后点头，“死了。”

    一直没说话的科科这才道：“检测到未收录物种羚羊……”

    满宝在心里哈哈大笑：“科科，你说晚啦！”

    科科：“宿主可以在不杀死它的情况下捉住它吗？”

    那还真不能，这种事估计得找牧民。

    所以提早说和晚说有什么区别？

    提早说，她束手束脚，说不定就放跑了这只羊，嗯，就算她不束手束脚，自己抓的话也会放跑的。

    经过这么一遭，科科对宿主的箭术已经不抱希望了。

    大吉也在后面赶了上来，他还把满宝射偏的两支箭取了回来，箭头还好，回去打磨一下就可以继续用。

    满宝和白善都不太会处理猎物，大吉将箭丢进箭囊里，撸了袖子上前将羊脖子上的箭取出，同样收好后将蹲着等血凝固一些，一会儿把羊挂在马上回去。

    没错，处理猎物的手法就是这么简单粗暴。

    满宝和白善便也跟着蹲在一旁等着，顺便商量一下下次遇到羚羊群要怎么去活捉。

    大吉蹲在一旁听，忍不住道：“你们抓不到活的。”

    白善一听，就扭头目光炯炯的盯着大吉看：“大吉能捉住吗？”

    大吉顿了一下后道：“我也不行，但多带几个人应该可以。”

    但他不理解，为什么要活捉，反正这些野羊不也是拿来吃的吗？

    白善和满宝对视一眼，微微一笑，既然大吉他们都可以，牧民们要捉到应该会更容易。

    满宝和科科道：“路上我会注意的，只要有时机，我就让人去捉，然后偷偷的收录。”

    科科应下。

    知道这些事要小心的做，不然很难瞒得过身边亲近的人。

    大吉等羊的出血少了一点儿，便将羊一捆，绑在马上便走。

    白善和满宝一开始还老老实实的跟在后面慢慢的跑，跑了一会儿，估计是风吹得舒服，俩人和大吉招呼了一声，又越过他嘚嘚的跑了。

    大吉便只能跟在他们。

    跑了有两刻钟左右才回到官道上，远远的就看到了他们的车队，俩人追上去。

    殷或他们已经都睡醒了，只是还躺在车上，听到这几声不同于之前的马蹄声，他便转了一下头，问坐在车门那里的长寿，“是不是白善他们回来了？”

    长寿就掀开帘子出去看，往前没看见，便站起来探头往后看，立即钻回去高兴的道：“少爷，白少爷和满小姐他们都回来了。”

    寄语也和刘焕高兴的道：“白少爷和周大人他们回来了。”

    护卫见白二郎探头探脑的，便也探头往后看了一眼，哇哦了一声道：“少爷，堂少爷他们好像带猎物回来了。”

    白二郎一听，坐不住了，床铺也不收拾，挥手就让护卫将他的绿耳牵来。

    护卫牵着绿耳转了一个头，很快和马车齐走。

    白二郎扯过绿耳，也不让停车，瞄准了时机从车上跳到马背上，绿耳也不是第一次陪主人做这种事了，一接到人立即就偏头往草地上跑去，跑出去就掉头往回跑。

    三人相遇，白二郎却没停下，而是先往前跑到大吉身边，好奇的看了一眼他马背上的羊，这才掉头追回来，“中午我们吃烤羊吗？”

    白善强调道：“是晚上！”

    满宝道：“中午略休息一下就继续启程。”

    这里是草原，驿站的数量会减少，别说一天两个驿站，一天一个驿站都不一定能遇上，而且草原上的聚居地也不多，如果遇不上，实在没必要在中午浪费太多的时间。

    晚上也不错，白二郎很高兴，这才问道：“是大吉打的？”

    白善微微挺直了胸膛，有些矜持的道：“我打的。”

    白二郎一听，更加高兴了，“你都能打中，那我肯定也可以，明天我和你们一起骑马，我也要打猎。”

    白善瞥了他一眼，“恐怕不容易。”

    “我箭术也不比你差的，你都能打，我为什么不能？”

    白善：“因为我骑术比你好？”

    白二郎是跑不过白善，上次考试他只拿了乙上，白善则是拿了甲上。

    满宝却是连白二都比不上的，全靠白善相让，她决定这段时间要多骑马，将骑术练起来。

    满宝超过俩人径直往前去，车队一直到午正时候才停下，大吉将猎物放到了后面的一辆车上。

    庄先生等人也从车里出来了，转了转腰，在草地上活动了一下，下人们用炉子烧了水端上来，大家就拿出干粮来啃。

    因为刚从夏州城出来，大家的干粮都是还松软的肉饼，就着开水一吃，还是很不错的。

    殷或不太能吃得下这个东西，所以他的车上一直有个炉子，半个时辰前长寿就往炉子里添水加米熬煮，这会儿粥已经熬出米花来。

    满宝友情提供了一小碟腌菜，然后大家就看着他吃粥，他们啃饼子。

