
剧烈的晃动，把李勋从睡梦中惊醒。

坐起了身子，李勋一双眼迷糊的看去，却见江大熊正一脸焦急的站在床边。

“出什么事情了？”

江大熊急声道：“老大，吐蕃人杀过来了，毛安福将军已经领着五千骑兵前去迎战，单仇将军正在集合部队，准备前去支援。”

啊！

该死的，吐蕃怎么杀到这里来了？

李勋大惊失色，连忙从床上蹦了下来，快速穿好盔甲，拿着武器就是冲出了大帐，一百亲兵已经全部上马准备就绪，就等李勋到来。

“我们走，速去与单仇将军汇合。”

李勋翻身上马，大吼一声，架马朝着数里之外奔去，单仇率领四千步兵，已经前进到二十里之外，四周混乱一片，百姓们从睡梦中惊醒，得知吐蕃大军杀到，心神俱裂，纷纷收拾行囊，在一千士兵的带领下，开始了逃亡。

两刻钟之后，终于是追上了单仇的，李勋大吼中报上自己的姓名，队伍让开一条道路，让他进去。

李勋冲进步兵阵形的最中心，帅旗在那里，单仇也在那里，他脸色极为沉重，目光紧紧注视着远方，毛安福为了拖延时间，领着五千骑兵，主动出击，如今是夜晚，对方有多少人，全部都是不知道，毛安福这一去，恐怕是危险了。

“单仇，什么情况，听说吐蕃突袭而至？”

李勋架马来到单仇身前，大声询问道。

单仇看向李勋，把情况说了一遍，随后紧紧抿着嘴唇，他与毛安福乃是生死之交，平日里都是以兄弟相称，如今好兄弟去跟对方拼命，不知生死，单仇的心情可想而知。

一个时辰前，斥候发现了大股骑兵正往这边而来，虽然是黑夜，看不清对方装扮，但这支军队趁夜而来，连个招呼都不打，绝不会是自己人，既然不是自己人，那就只能是吐蕃人杀来了，当毛安福与单仇得知这个消息的时候，对方已经临近七十里之外，四州没有防御之物，一片平原，只能主动应战。

单仇与毛安福两人不肯放弃百姓，独自逃亡，既然如此，那就只能跟对方拼命，为百姓们的逃离尽可能的争取时间。

毛安福聚集本部五千骑兵，朝着对方杀了过去，单仇在聚集了本部五千步兵之后，分出一千人，指引百姓逃亡，随后领着部队急行军，前去支援毛安福。

李勋听后，顿时紧张起来，对方挑着这个时间前来突袭，肯定是有备而来，今夜一战，恐怕是凶多吉少了。

单仇看了李勋一眼，见到他脸上的神色，轻声说道：“李勋，不如你领着人赶去知客县，告知大都督这边的情况，请求支援？”

这么大的事情，单仇怎么可能没有第一时间派人前往知客县求援？他之所以这么说，只是给自己一个逃跑的台阶下而已。

李勋犹豫了一下，抬头看向单仇，他脸上的神色是真诚的，并没有任何的不屑与嘲讽，李勋心中顿时涌起了一股热血。

“单大哥，我们说好的共患难，如今大敌当前，我身为主将，岂能独自离开？”

单仇点了点头，不再多说，。

“单大哥，毛大哥不会有事吧！”

已经临近战场，李勋目光注视着前方，他们现在的地势较高，视野的最远处，隐隐中可以看到些许火光。

“对方只有两万人，一时间奈何不了毛安福。”

单仇摇了摇头，毛安福手中的五千骑兵乃是百战精锐，战斗力极强，吐蕃虽然数倍于他，但短时间之内，很难把他消灭。

黑夜中，数百骑兵突然从左侧方向，数里之外疾驰而来，数支高高的白色旗帜上面，写着大大的马字。

“将军，大都督的援军到了。”

白色的旗帜在黑夜中显得很醒目，加上今夜明月高照，士兵们都是看清楚了旗帜上那个大大的马字，顿时激动起来。

李勋眉头一皱，一个时辰都不到，马武的援军怎么可能来的如此之快？

“全军戒备，不可大意，小心有诈。”

果然，单仇没有任何高兴，神色反而沉了下来，大声下达了命令。

“一营弓箭手准备！”

待这支骑兵冲到两里之外，单仇抬起手，大吼中，猛的挥下：“射击！”

两里的距离显然已经超出了弓箭手有效攻击范围，单仇这么做，就是威慑对方，若真是自己人，一定不会继续前进。

一营五百弓箭手搭弓齐射，划破黑夜，箭雨落下，那支骑兵停在了一里之外，最前面的十余名骑兵则是继续朝着这边冲来。

十几个人，构不成什么威胁，单仇大声喝道：“让他们靠近，不得攻击。”

“我是刘宣吉，是自己人。”

为首的骑兵连连大声吼叫，报出了自己的姓名。

刘宣吉乃是马武的亲兵统领，怎么跑到这里来了？

“李将军，单将军，末将与刘宣吉相熟，可前去辩其真假。”

一名中郎将来到李勋与单仇跟前，抱拳说道。

单仇立即说道：“若不是刘宣吉，立即扣押，不得放走。”

“末将领命。”

中郎将转身大步离开，片刻之后，领着一名三十岁左右的男子来到单仇跟前。

刘宣吉是马武的亲兵统领，整日护卫左右，李勋与他也是有过数面之缘，仔细看去，此人正是刘宣吉。

不等单仇发话，李勋急声询问道：“刘将军，你怎么跑到这里来了？”

刘宣吉抱拳说道：“李勋将军，大都督有令，命你领军坚守此地，吸引吐蕃大军，不管发生任何事情，不得离开半步。”

“刘将军，还请把话说明白。”

李勋皱起眉头，让自己在此地坚守，总要说出个目的来。

刘宣吉笑道：“李将军放心，赵驰将军这几日一直领着两万骑兵，相隔三百里紧随你们之后，就是防备着吐蕃前来偷袭，如今就在一百里之外，正朝着这边赶来，李将军只需领军坚守一个时辰，大事可成矣！”

李勋闻言，脸上有了惊喜之色，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！马武还真是神机妙算，未卜先知。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510305"  chaptername="第九十六章  临战（五）">加入书签</a>
</div>
