    “好好好！”何建连说了三声好，屁颠屁颠的跟在李元身后，进屋子收拾衣物。

    “之前我也想去你家住来着，怕你不方便。”何建一边收拾东西，一边说道。

    “是不太方便。”李元回答，“去我家，只能睡沙发。”

    “不会吧！那么惨，你家不是有三间卧室吗？”何建看着李元，问道。

    “我现在都睡沙发，别说你了。”李元坐在椅子上，看着何建收拾东西。

    “你都睡沙发？什么情况？你们家来客人了？”何建好奇，“这么多年了，也没有见你家有亲戚来串门，现在突然来了？”

    “你去了就知道了。”李元也没有多做解释，反正等何建到了自然就知道了。

    “不过，那里住不了多久了！”李元补充道。

    “什么意思？你把房子卖了？”何建东西也不收拾了，“缺钱？”

    “你缺钱告诉我啊！你干什么卖房子啊！”

    见到何建气急败坏的样子，李元不禁笑了笑。

    “你急什么，没有卖，我买了一个大一些的房子，方便一些。”

    听到李元这么说，何建这才放心了，转身继续收拾东西。

    “你小子，这是发财了啊！之前投资给我两百万眼睛都不带眨一下，现在又是买车，又是换房子的。”

    “也没啥，这几天你大概也知道我是干什么的了吧！”李元说道。

    “猜到了。”何建直接说道，“这是有大本事啊，怎么你现在才表露出来呢！早拿出来，你和你妈就不用过那么多年的苦日子了。”

    “我想说的就是这件事，因为我命格的原因，这件事还要请你保密，不然会给我招来大灾祸。”

    接着，李元就简单给何建讲了他一下他的命格。

    等他说完，两人已经在车上了。

    “你的意思是，你很有可能因为这件事情丧命。”何建面色严肃。

    “是的，目前我大概有了破解之法。”李元开着车，并没有太过担忧。

    “好，我知道了。”何建郑重其事的说道，“你放心，就算是我死了，我也不说。”

    李元没有说话，因为他信得过何建。

    当初何建出事，他一丝一毫都没有犹豫，就展现出了自己阴阳风水师的本事。

    也是基于对于何建的信任。

    两人到了李元家，悄悄咪咪的进了屋子。

    主要是不想吵醒已经睡着了的人。

    之前急速奔跑，落了一身汗。

    李元和何建分别去洗漱了一番，这才睡觉。

    一夜无话。

    第二天，李元是被何建的尖叫声吵醒的。

    “小元，有鬼！”

    何建卷缩在沙发上，紧紧的抱着薄毯。

    有鬼！

    李元一惊，连忙弹了起来。

    竟然有脏东西敢跑到他的家里来，他还不知道！

    这脏东西肯定十分厉害。

    可是，等他看清情况时，就有些哭笑不得。

    只见何建卷缩在沙发的一角瑟瑟发抖，他的眼睛，紧紧的盯着面前的林清雅。

    林清雅今天身着白色长裙，乌黑亮丽的直发披散下来。

    可能是刚起床的因为，头发有些乱。

    何建见李元坐起来了，连忙指着林清雅说道：“小元，女鬼，女鬼进来了。”

    林清雅站在那里，表情尴尬。

    长这么大了，有人叫她冰山美人，有人叫她霸道总裁。

    还有人叫她仙女姐姐。

    就是没有人叫过她女鬼。

    今天这还是破天荒的头一遭。

    林清雅低头看了看自己，难道是因为自己太邋遢了吗？

    李元见何建的样子，顿时笑了。

    “建哥，没有鬼。”

    “没……没有鬼！”何建愣愣的看着林清雅，“那……这，这么漂亮的女人，不是女鬼难道是神仙吗？”

    “我可看过鬼片了，女鬼都长得可漂亮了。”

    听到这里，林清雅顿时明白了。

    感情是自己长得太漂亮惹的祸。

    她随即调皮的向李元眨了眨眼睛，然后转身洗漱去了。

    见到这种情况，何建也明白了，人家根本不是女鬼，而是活生生的人。

    这特么，是真人啊！

    这也太漂亮了。

    不仅仅没有美颜，而且还是纯素颜。

    他机械的扭过头看着李元。

    “这是你女朋友？”

    “你猜？”李元笑了笑，靠在沙发上，并没有起来。

    见李元的神色，何建明白了。

    他立马来了精神，坐在沙发上，勾着脖子看着李元。

    “哎！我说小子，你上哪儿弄来的这么漂亮媳妇？”

    看着何建眼中熊熊的八卦之火，李元无奈的说道：“建哥，咱矜持一点，别把人给我吓跑了。”

    何建连忙回头，见林清雅竟然从洗漱间出来了，她进李元的卧室，拿了一个东西，又去了洗漱间。

    全程何建都眼观鼻鼻观心，一眼都不敢看林清雅。

    谁叫刚才说人家女鬼来着。

    待林清雅再次进入洗漱间，何建向李元竖起了大拇指。

    “小元，真男人，有这么漂亮的女朋友，竟然睡沙发！”

    听到何建的夸赞，李元头上不禁闪过几条黑线。

    这是夸呢？还是损呢？

    “要别说，小元才真是有大本事的人，要是别的男人见到这种级别的美女，早就变成舔狗了！”

    “当今社会，媳妇儿不好找，更别说找到像这个漂亮的了。”

    “我都奔三了，连女朋友都没有一个。”

    何建说着说着，竟然还自怨自艾起来。

    就在此时，大厅的大门突然传来开锁的声音。

    何建再次被吓了一跳，见李元没有反应，这才讪讪的镇定下来。

    他盯着大门，只见门开了。

    一个身着浅灰色短打的美女走了进来，她的手中，提着大包小包的。

    何建看着推门而进的美女，不由得眼睛都睁大了。

    虽然这个美女没有之前那个美得让人惊心动魄，但是也还是大美女一个。

    身高和身材比例没得说。

    而且她身上，有一种生人勿进的气质。

    美女看到李元，严肃的小脸突然笑了笑。

    她把手中的东西放在桌子上，再把另一些放到了厨房。

    接着，何建看着美女把口袋一个一个的打开。

    原来是五个食盒。

    “先生，这是今天的早餐，我见您有客人，就自主主张多带了一份。”

    “小文，以后就叫我哥吧！”老妈把小文当闺女，李元自然也把小文当妹子。

    “这……”小文有些犹豫。

    “就听我的。”李元直接下了命令。

    “是，先……哥！”

    这一幕，让何建更加目瞪口呆了。

    “小元，你这是？”

    【作者有话说】

    辞职的事情基本定了，今天早上我时间，早点更新一章，后面如果还有多的时间，在两章的基础上，能多更就多更。

