    冰蓝色的蚕丝内裤随着吴铭身上的衣物尽碎后；

    被韩国将士的血液浸染成血红色。

    胯下粘稠的滋味虽然并不能让至强硬功状态下，肌肤触感大为降低的吴铭感到恶心；

    但终究不是一件令人愉悦的事。

    五十名精锐大弩弩兵被吴铭屠戮殆尽后，剩余的百名寻常弓弩兵见王姓将军已经死于吴铭之手；

    在弩兵领头之人沉着有力的命令下，开始迅速的有序撤退。

    下一瞬；

    吴铭用脚尖挑起地上一根长矛后，用大手让其化为一道灰影掷射出去，直接把那弩兵领头之人整个身体悬空钉在了崖壁上。

    领头将领挣扎着的身体挂在长矛上，无力抽搐一阵后没了动静。

    见将军和领头将领皆是先后战死，剩下的弩兵彻底慌了起来。

    好在让他们内心稍庆幸的是，吴铭并没有再选择这些已经对自己造不成威胁的残兵发动攻击；

    而是如同血色闪电般冲向了军阵的中间部分。

    “护驾！！”

    被吴铭如魔似神的恐怖武力彻底震慑住，四肢有些瘫软的韩宇虽然尽力在维持自己的体面；

    但扯着脖子的吼叫声和嘴中飞溅出的唾沫星子，终究是让其失态。

    “噔噔噔——”

    手持精良的制式兵刃，身披统一韩国军甲的中后部分士兵，从韩宇的两侧涌出；

    铸成一道道防线挡在了韩宇和姬无夜面前。

    “所有人！从现在开始听从本将军的号令！”

    姬无夜伸出手臂，沉声吼道，脸色阴翳无比的他，细看之下，不难发现这位姬大将军握住缰绳的手青筋暴起，竟在微微颤抖。

    他是一个外功修行者，虽然高居大将军之位后，多年没有再和其他人动手；

    但自认为外功修为乃是韩国第一人的他，随着吴铭展现出的恐怖硬功，他竟然有一种恍若梦中的感觉；

    外功？竟然能修炼到这般境界？！

    而被战场的惨叫声和浓郁血腥味惊醒后，他内心升起的是无尽的恐惧和深深的杀意。

    侧头，和正在韩千乘护卫下撤退的韩宇对视一眼；

    两人神色肃穆无比，皆是明白了对方的意思。

    吴铭此人，今日必杀之！！

    如此恐怖的实力，如果这次让吴铭走脱掉，他们寝食难安！

    就如同不良人世界中，得窥一人覆灭九千兵神的不良帅真实实力后，内心惶恐不安后便升起强烈杀意的李茂贞一样；

    韩宇和姬无夜这一刻，很明智的并没有选择立即逃走，而是准备利用剩下的精锐兵力，把吴铭彻底绞杀在此。

    “义父……此人实力匪夷所思！千乘先护卫义父你撤退到新郑城内！”

    不敢大意，唯恐落得和王姓将军一样下场的韩宇，正被自己义子韩千乘和其他精锐士兵护卫着撤退。

    听到自己义子的话，韩宇脸色凝重的摇头：

    “义父虽然不通武艺，但见识还是有的，那吴铭此人，实力简直是骇人听闻，也怪不得罗网在他手中吃了大亏……

    然观此人行径，睚眦必报！今日必须把他围杀在此地，否则义父寝食难安；

    千乘！你的箭法超群，不用再护卫我了，快去协助姬将军诛杀吴铭！”

    韩千乘闻言沉默一瞬，旋即眼眸中闪过一丝坚毅。

    对着韩宇郑重的行了一礼后，取下后背长弓朝着姬无夜的方向走去。

    他知道义父韩宇并没有让他这个义子送死的意思，但韩千乘的直觉告诉自己；

    接下来面对吴铭的他九死一生！

    非常荒谬，作为一个百步穿杨的神射手，他面对如魔似神的吴铭，竟然自觉连出箭的勇气都没有！

    ——

    和领头的王姓将军不同，姬无夜和韩宇一直都在队伍中部，所以吴铭倒是并没有马上冲到二人面前。

    狭长的古道上，吴铭一人面对前方浪潮般的韩国精锐，依旧保持着自己势如破竹、摧拉枯朽的突破速度；

    无数沉闷的撞击声中，数不尽的兵刃被吴铭轻易的崩碎掉，后方的韩国精锐听着前方同僚的惨叫声；

    虽然握着兵刃的手心冒汗，但迫于大将军姬无夜的命令，作为百战之兵的他们无法后退！

    士兵服从命令是天职；

    这种思想持续了几千年，因为统领士兵的将军需要这种思想！

    此时古道两侧的悬崖上。

    看着下方如魔似神、威不可挡，每一拳每一脚间似有摇山振岳之能的吴铭。

    焰灵姬等人皆是瞠目结舌。

    天泽眼神狂热，看着战场中的吴铭嘴中喃喃自语，距离天泽较近，耳力很强的墨鸦隐约间听到了‘神’‘复国有望’等话。

    惊鲵则是美眸复杂，自幼被罗网收养的她，尽管近来想彻底告别杀手身份，但弱肉强食的观念早已经在其内心根深蒂固；

    吴铭的强，强到让她内心闪过一丝异样的恍惚。

    与此同时；

    不知道什么时候到来的卫庄站在天泽等人的对面断崖上；

    看着下方的吴铭紧紧的握住了手中鲨齿剑；

    这个世界任何一个武者面对此时的吴铭，内心都无法保持平静。

    “子孝大人给出信号了！”

    同样被吴铭实力惊骇到的白凤，一直在遵守吴铭先前的命令——随时等他子孝大人的信号！

    悬崖下方古道上厮杀的吴铭信号，就是他武道意志下，双眸精芒四射的眼神。

    天泽等人见状，互相对视一眼，按照吴铭先前的吩咐，除了留下来观察局势和传递信息的墨鸦白凤外；

    天泽惊鲵等人，皆是开始快速绕往韩国军队的后方；

    吴铭不需要这群手下和自己两面夹击，他们需要做的是堵住想逃命的姬无夜和韩宇后路；

    拖延一段时间后等着自己前去便可；

    除此之外，便是阻挡姬无夜、韩宇派人向新郑城求援！

    而让他内心觉得有趣的是，那姬无夜和韩宇竟然没有跑，反而要留在原地和他死磕的意思。

    ……

    古道上的砂砾和尘土，逐渐被血液侵染，整座山脉的腰侧，似乎出现了血色的履带。

    随着时间推移，吴铭的突破速度也逐渐慢了下来。

    这让指挥军队和姬无夜和后方观战的韩宇猛的松了口气。

    察觉到体内气血和内力消耗速度越来越快的吴铭；

    并没有露出意外之色。

    他清楚这是这方世界的规则之一；

    面对的敌人越多，你体内消耗内功内力和外功气血的速度就越快，只要是‘超凡力量’，如百越巫术能量等，都是一样的。

    这也是这方世界的武道强者面对大军围剿，无可奈何的原因。

    一如后期的盖聂，随着和那三百名龙虎骑兵交战的时间越长，他就要节省体内越来越少的每一丝内力；

    最终导致他身受重伤，如果不是有气运在身，去墨家的途中早就命丧九泉了。

    已经整整杀戮了五百多名韩国精锐的吴铭，体内的气血已经消耗了一大半！

    至于内力，他本就稀少，即使内力是辅助作用，所求甚少，但依旧是消耗一空。

    然而威势大减的吴铭看着剩下的九百名韩国精锐，却是无丝毫惊慌之色。

