    时间进入了1987年。

    这是一个让路易心生感慨的年份。

    如果不计较月份的话，那么今天，就是他穿越的第十年。

    从1977到1987，一晃十年过去了。

    新的一年的第一月，尼克斯被安排了段六连客的赛程。

    六连客的第一个客场，便是犹他州盐湖城。

    对手是爵士，另一支受路易影响，未来难测的球队。

    当下的爵士队，在西部也算是强队，排名第四，夏天送走阿德里安·丹特利，正式把潜力巨大的卡尔·马龙扶正。

    只是他的身边少了一个叫斯托克顿的男人，多出了几个如维尼尔·约翰逊、安托万·凯尔、马克·普莱斯的家伙。

    论实力，此时的维尼尔和过几年的普莱斯，实力都不在斯托克顿之下。单说普莱斯，他的巅峰期可能比斯托克顿更强。

    但他们可能都比斯托克顿差了一点东西。

    那便是长青。

    斯托克顿的特别之处就是连续很多年把自己的竞技状态保持在高水平，正好搭配马龙这个历史上最长青的球员之一。

    正因斯托克顿和马龙这对搭档，爵士才能保持那么多年的竞争力，甚至在1995-1999期间，本该老去的他们，反而焕发出了更强的竞争力。

    中午，尼克斯进驻酒店。

    开会、备战、训练，小半天过去了。

    日落之后，就要认真准备比赛。

    盐宫/盐湖城宫殿体育馆（Salt Palace），尼克斯提前一个小时到现场适应场地。

    盐宫地如其名，地板的配色，看起来就很“咸”。

    球馆的工作人员采取了淡黄色的地板配色，让每一位来到这里的客人，都像是每天0点的网易云用户准时抑郁。

    偏偏，这儿的球迷又充满激情。

    因为爵士队是他们所拥有的唯一的职业体育队。

    即使前几年成绩不好，他们对球队的爱也未曾减少。

    这种热爱，在差点失去爵士之后达到了顶点。

    过去几年，拉里·米勒入主以前，爵士的前老板山姆·巴蒂斯顿一直遭受着经济损失，但他还是想方设法地把球队留在盐湖城。

    联盟内部，有很多人希望爵士队搬迁到拉斯维加斯。实际上，米勒到来前，爵士队之前的几年在那里打了很多常规赛。

    贾巴尔那场著名的，从马克·伊顿头上的天勾得分，超越威尔特·张伯伦的得分记录的一球，就发生在拉斯维加斯。

    那里是爵士队的“第二主场”。

    不管怎样，爵士留下来了，球迷更加爱他们，无论战绩如何，只要他们还在就好了。

    路易到中场位置，和爵士的主帅兼总经理弗兰克·莱登握手。

    两个大权在握的人在中场会面。

    路易表现得分外友善：“我已经感受到盐湖城的热情了。”

    “我们这儿还有很多你不知道的呢！”有很多老派的教练不喜欢路易，也有很多教练和路易的私交不错。

    莱登就是其中之一，他是个有趣的人。

    但莱登也是路易印象里的老式教练，他不只是把自己当成教练，还把自己当成家长。

    他的执教理念不是让球员成为一名出色的运动员，而是让他们做一个好人。

    就冲卡尔·马龙来到爵士之后再也没有乱搞过未成年少女，最多也就是在未来调戏年轻队友的妻子，充分证明他的工作是卓有成效的。

    回到己方场下，今晚又是一个戴尔·艾利斯休战之夜。

    他不能打，因为克利夫兰的官司。

    爵士的首发是维尼尔·约翰逊、鲍勃·汉森（ Bob Hansen SG）、达雷尔·格里菲斯、卡尔·马龙、马克·伊顿。

    爵士在阵容上同样存在着一些显而易见的问题。

    他们的首发没有小前锋，和伯德缺阵时的凯尔特人类似，外线首发是三后卫。

    每次看到三后卫，路易都会有应激性障碍。

    没错，2019年的世界杯记忆再次出现。

    对付爵士的这套阵容，路易很放松，尼克斯的首发为斯托克顿、威尔逊、泰隆·科宾、麦克海尔、尤因。

    跳球的时候，伊顿让尤因看起来像是个初中生。

    爵士的进攻出现了点问题，球传不到重点人的手上。

    格里菲斯没拉开空间，维尼尔的球想给马龙，但传偏了。

    尼克斯断球，反击。

    威尔逊一条龙暴扣。

    2比0

    “扣篮博士”格里菲斯的干拔三分，打铁。

    路易是格里菲斯在大学登顶然后在犹他苦苦挣扎多年的见证者，此人在犹他过早地承担了超出他承受范围的担子。

    打着打着，大学时期的灵性都消失了，变成了一个平庸的，每场扣几个球讨球迷开心，射几个球刷满20分的得分手。

    这一球打铁，但篮板滚到了人最多的位置。

    伊顿甩开可能有两米五的臂展，点了球。

    马龙接住进攻篮板，直接篮下强起，他那一身劲爆的肌肉看着极其美观，麦克海尔的防守不足以抵挡他。

    2比2

    爵士的防守特点很足，他们知道尼克斯的N.UCLA体系会有大量的挡拆，伊顿的护筐堪称联盟第一，但他的移动是短板。

    挡拆进攻天生克制这种脚下不灵活的怪兽。

    所以爵士躺平了，随便你挡拆，伊顿的脚挪出禁区一步算我输。

    他们让马龙在高位虚张声势地扑人，效果很差。

    威尔逊围绕着Exchange Ricky（高位动态进攻）跑位，弧顶出机会，接球三分。

    “唰！”

    5比2

    “Benj，别光顾着自己。”路易提醒道，“要注意看队友的位置。”

    威尔逊点点头，快速回防。

    爵士的反击打得极快，想要趁乱拿分。

    格里菲斯没看身后，持球杀过来就想扣。

    这就是路易说的，爵士扼杀了格里菲斯的灵气，大学时的他是个极其聪明又非常有侵略性的进攻手。

    现在，他只剩下攻击性，灵性全无。

    格里菲斯想用扣篮来点燃现场，不料尤因的回扑速度更快。

    他的扣篮，被尤因追身盖下。

    球落到地板上，被斯托克顿拿起来，从后场甩向前场。

    威尔逊又一记暴扣，开场连拿7分。

    7比2

    莱登麾下的马龙，进攻很吃个人能力。

    没有舒服的挡拆体系，即使有，维尼尔和格里菲斯等人也不是能打挡拆的球员。

    马龙持球一晃，运一步急停。

    这种出手，难度系数高，难以命中。

    斯托克顿这次把球喂给了科宾。

    前方无人防守，科宾也玩了个快攻扣篮。

    9比2

    莱登无奈地请求暂停，换下维尼尔，他没达到要求，进攻组织得一团糟。

    取代维尼尔的人是马克·普莱斯。

    尼克斯阵容不变。

    普莱斯在爵士场均20分钟的出场时间，但还没表现出足够的水准，命中率只有四成，他还在适应，但助攻数字很亮眼，场均5助攻。

    和维尼尔那种分卫心控卫身的球员不同，普莱斯是个天生的组织者。

    他给格里菲斯传了个好球。

    格里菲斯运球冲进篮下，躲过尤因的封盖拉杆得分。

    4比9

    那一球换维尼尔就不会送出那么恰当的传球。

    同样的传球，换个人传就是大不一样。

    尼克斯通过2 High Rip让麦克海尔制造错位。

    但这次造成的错位感觉很一般，本来对位马龙还是不错的，跑完战术回来对上的是根本不出禁区的伊顿。

    麦克海尔打伊顿，能行吗？

    路易心里正盘算着，麦克海尔传球了。

    他把球传给篮下的尤因，但伊顿转身站着就把尤因给帽了。

    尤因自己抢回球，再攻。

    这回，伊顿跳了，第二次完成盖帽。

    尤因又抢一个进攻篮板，伊顿完全贴上来。被连帽两球的尤因的球商已经清零，满脑子只想着怎么干伊顿。

    他正寻思着，突然听到一声哨响。

    24秒进攻违例！

    “这什么呀？”汤姆贾诺维奇无语地说。

    路易大声嘲笑道：“脑子不好使就是这样的，我真是日了上帝！为什么约翰·汤普森带了他四年都没教会他进攻要看表？”

    尤因不满地辩解道：“我以前打比赛的时候没表！”

    “你他妈还找借口？连续几次投篮被对方阻止了，不知道没时间了吗？还在那背靠防守思考人生呢！”路易一通言语上的精神攻击让尤因极其愤怒。

    刚好，爵士的球打到伊顿手里。

    刚才，他表演了站帽。

    这回，他又来了一出可怕的站扣。

    尤因被他压地起不了身，难以反抗。

    爵士渐渐缓过来了，但尤因知道路易对他表现不满。

    他看向路易的位置，发现对方脸上带着嘲笑，恨铁不成钢地摇头，就好像他成了一个让所有人都失望的水货。

    尤因大吼大叫。

    “给我球！”

    有些人生气的时候，战斗值是提升的，尤因不在此列。

    他不跑战术，选择背靠伊顿。

    这一幕看得路易目瞪口呆。

    就好像2016年的周奇被哈达迪爆到意识模糊，某个回合居然低位要位，想用当时已经掉到94KG的体重去背打至少125KG的哈达迪⑴，那不是作死是什么？

    结果不出所料，尤因再次吃帽。

    ⑴如果你觉得奥尼尔爆穆托姆博的样子很凶残，而在那轮系列赛里，周琦在哈达迪面前却惨得多。哈达迪场场30+20这样的数据，打周奇就是背打，顶到篮下随便出手，不进就抢进攻篮板，当着周琦面暴扣（连续好几次）。我能想象到比这更惨的就是让那个状态下的周琦去顶奥尼尔...

