    

    荣小郡王手中用力地摇了摇扇子：“乔二小姐，借一步说话。”

    乔锦娘对着李赟福身，走到了荣小郡王的身边。

    荣小郡王问道：“方才林墨和我讲，你在与李赟相看？”

    乔锦娘点头，“嗯，怎么了？”

    荣小郡王如今是确定了这顶绿帽子就要到太子殿下的头上了，“怎么了？太子殿下……”

    乔锦娘凉薄出声道：“太子殿下先休了我的，在大棠和离另嫁的女子比比皆是，你们皇室之中的公主郡主哪个不是和离另嫁的？难不成他休了我之后，我还要为他守节一辈子不成？”

    “休了？”

    荣小郡王更加震惊，他七哥这是疯了吗？

    竟然休了乔锦娘！

    别的不说，光是知味阁之中的饭菜，休了乔锦娘就是最大的损失。

    乔锦娘怕说的时间长了，引起来李赟的误解，便福身道：“荣小郡王大可以去问问太子殿下有没有写休书，既然有了一纸休书，之后的男婚女嫁就毫无干系。”

    荣小郡王心想，若是太子殿下真休了乔锦娘的话，那他去太子殿下跟前提起乔锦娘岂不是挨骂吗？

    算了算了，只要是没有戴绿帽也就便罢了。

    乔锦娘走去了李赟那边，李赟倒是也没有问荣小郡王寻乔锦娘过去何事，而是给乔锦娘指了几本话本子。

    “方才问过掌柜的，这都是时下长安女子最喜的话本，表妹可以瞧瞧。”

    乔锦娘过去，拿起话本翻阅着看看，长安的话本并没有江南那些话本敢讲什么帝王，公主的。

    多数都是些书生千金之类的故事。

    乔锦娘有些兴趣乏乏，不过是为了不扫兴挑了两本。

    就随着李赟一道回到了知味阁。

    侯夫人见乔锦娘回来了，便笑着告辞了，到了侯府的马车上，侯夫人问着锦娘道：“你觉得李赟如何？”

    乔锦娘道：“文采极好，不愧是解元之才，前途无量……”

    侯夫人笑笑道：“那你可满意？”

    乔锦娘想，自己应该满意的，这李赟是相爷的得意门生，他父亲虽说刚刚回京，但十有八九是会入翰林院为庶吉士，庶吉士素来有储相之称。

    李赟上边还有两个嫡兄，家中之事有她的妯娌会当家做主。

    她乐得清闲，更不用入长安的交际圈之中。

    更让乔锦娘满意的是李老夫人治家严谨，有四十无子方得纳妾的家风，婆母又是二婶的姐姐。

    只要安远侯府在，婆母也不会来苛待自己。

    李赟日后前途也好，怎么看，怎么都是不错的选择。

    可不知为何，她总是没有在临安时，得知要与陆宸成亲时那般……

    想起陆宸来，乔锦娘连道：“娘亲，女儿满意的，只是女儿已经嫁过人了，还有过孩子一事，李赟家中知道吗？”

    侯夫人道：“这你放心，侯府也不会无端地隐瞒此事，李家人都知道你曾经成过亲，你那封休书，你父亲已经命人去临安府衙之中做个公证，算是真正地和离。

    不过，李夫人说了，你先前的团哥儿若是找到了，可以养在身边，却不能姓李。

    这倒也无碍，团哥儿本就是乔家的子嗣，依旧可以姓乔。”

    侯夫人对李家也是万般满意的，她不曾想竟然这么轻易地就能给锦娘找到一份这么好的亲事。

    锦娘回到了锦园之中。

    糯米伺候着锦娘卸下妆容发髻，“小姐，那李赟的长相比起姑爷，狗太子来差得远了。”

    锦娘一笑，“要在大棠找出来比狗太子俊美之人怕是不容易了。”

    陆宸虽渣，容貌倒是长在了锦娘的心坎里的，若是个丑的，她怕是不会愿意招赘为婿的。

    李赟容貌算是中规中矩，算不上俊朗帅气，却也不能算是丑陋，属于端正的五官长相。

    长得俊美反倒是会招蜂引蝶。

    红菱与樱桃两人进来后，锦娘便示意糯米不要提起太子之事来。

    锦娘本是想午后歇息一下的，想及方才所买来的话本子，她便拿了一本过来躺在贵妃榻上看着。

    心中却是不断地在问自己，都是一眼定终身，为何对李赟，她却是总觉得心中有些不适呢？

    明明，李赟比那狗太子好上太多了。

    ……

    侯府两位千金的及笄宴，极为隆重。

    乔若依虽然是庶出，但一出生就是记在侯夫人名下的，说是庶出也算是嫡女。

    乔若枫又是二房的嫡女，这两人及笄，长安的勋贵人家都来庆祝。

    侯夫人本是想着请了秦家，就不请福禄郡主了的，可是福禄郡主却是不请自来，与秦渺渺在门外就闹上了。

    锦娘出去，对着福禄郡主道：“郡主不是心忧着太后娘娘要给您赐婚吗？怎得还有兴致与秦小姐吵呢？”

    福禄郡主提起此事来，便一身轻松地道：“庸王亲口对太后说有心仪的女子，要娶她为妃，太后心疼他，自然也就放过我了。”

    乔若枫今日穿着一身华服，过来时，听到了福禄郡主的话，微微羞涩。

    庸王果真如他许诺的一般，与太后提了她们的亲事。

    乔锦娘笑笑道：“那就恭喜郡主得偿所愿了。”

    福禄郡主打趣着乔锦娘道：“听说你前几日和状元之才的李赟去想看了？这可是好事将近了？”

    “郡主怎得知晓的？”乔锦娘问道。

    “林墨与本郡主说的呐，他们几人盯着我的包厢，乔锦娘，即便你和李赟成亲了，这个天字号包厢还是我的。”

    乔锦娘：“……”

    乔若枫在一旁笑笑道，“二姐姐和表兄是天造地设的天作之合。”

    乔锦娘微作羞赧地道：“这还没有定下来呢，六妹可不要胡说。”

    “庸王到！”

    门口的门房高声呼喊，侯爷与侯夫人等连连出来相迎。

    虽说庸王不受宠，可好歹也是皇子。

    乔若枫低下身子福身行礼的时候，一直抬眸望着庸王。

    可是她见到，庸王的眼眸全然不在她这里，而是在锦娘身上。

    庸王让众人免礼，走到锦娘身边，道：“本王听闻你在临安之中有一个茶庄？有上好的明前龙井？”

    乔锦娘低头应着：“是。”

    “那不知道本王有没有幸可尝尝乔二小姐泡正宗的龙井呢？”

    庸王压低了声音在乔锦娘耳边问道。

    乔若枫看着庸王对乔锦娘的暧昧，心中冒着不少的小酸泡泡，庸王是忘了自己了吗？

    明明他们已经通了一年的信，明明前不久还在她外祖母家中见过的！

    庸王说过，会纳她入庸王府之中的！

    庸王挑眉望着乔锦娘：“二小姐可是不愿。”

    乔锦娘心中不愿，可当着众人的面，也不好推却，刚要应下……

    就听到门口传来了熟悉的声音：

    “正好，孤也想要尝尝正宗的明前龙井！”

