    第670章因为她

    陆宁点头。

    等人走了之后转头看着他们。

    结果这一群人直接闭口不谈了。

    都开始说别的。

    “宁姐，你知道吗，我们期末考不用考了，学校让我们多休息，反正离放假也没多久了，就直接给我们放假了。”

    “对对，让我们在家里好好休息,准备过年。”

    “太好了，我终于能多睡一会儿了。”

    “不用上课，不用考试，直接放假哈哈。”

    “对对对，我爸妈最近对我都特别好，以前我睡懒觉他们都不乐意，现在我睡到十二点他们都不打扰我的。”

    “对对对，我爸妈也是，还让我多睡一会儿的。”

    陆宁无奈的看着他们，每个人的脸上都有大大小小的伤口和淤青，但是现在却好像什么都不记得了一样，只对于不用上课了开心的不得了。

    陆宁叹了口气，心里难免还是有些愧疚的。

    林词看着她握了握她的手。

    “我们这次能被救出来都是多亏了你和景之的，你干嘛还这幅样子啊，是看我们带的礼物不够多的吗？”

    同学们立刻看过来：“对啊，宁姐，你不要不开心了，我们都特别想谢谢你的，没有你说不定我们都见阎王了。”

    “恩，我当时可害怕了，要不是宁姐你在鼓励我，我估计吓都吓死了。”

    “就是啊宁姐，不要不开心了，我们都好好的，你现在应该多多的看自己的,要好好的照顾自己，医生都说了你要好好的养着，多修养就都能好的。”

    陆宁有些无奈了，但是想说如果不是她，他们也都不会被牵扯进这些事情中，现在因为她被牵扯进来了，还受了伤……

    不过她也没再说出来，有些话说多了也不好，但是大家都懂得，都在默默的保护着她。

    陆宁很感激也很感动。

    因为同学们的这些说辞，加上那天现场家长们看到的情况，几乎每天都有人来看陆宁，带着礼物来感谢她。

    陆宁觉得受之有愧，但是也都被强制着留下来了。

    她现在是醒过来了，但是身体受了很大的伤害，每天都要靠睡觉来恢复体力恢复身体，睡着的时间比较多，陆景之也是。

    姐弟两个人醒来的时候就接待接待客人说说话，有时候都不等看望的人走，就躺在那里睡着了。

    尤其是陆景之，因为身体小，医生在他的药里面也放了一些安定的成分，让他尽可能的都在睡觉休息，这样也能少痛苦一些。

    两个人在病房的前二十天几乎都是这么过来的。

    醒了睡睡了醒。

    二十天之后陆景之就已经可以下床走动了，不过也不能太大的走动，他现在还在恢复，不过他已经很开心了，在床上躺了二十天终于能走了走了，就算是在屋子里转圈他也开心的不行。

    陆宁看了一眼自己的腿。

    她要想走动还早着呢。

    伤筋动骨一百天，更何况她这条腿险些断掉，更需要很长的时间来修养了，三四个月之内怕是不可能走动了。

    为了保证另外一条腿的健康，霍津言每天都会给她按摩，他还专门找了老师学了一套按摩的手法。

    (本章完)

