    不过仅仅是因为圣子的身份，就足以跟九阶仙帝平起平坐，这圣子的地位之高，在纪元会中，可见一斑。

    所以纵然是眼前的楚风眠，还并不是纪元会的第四位圣子，但是楚风眠乃是纪元之子，这一个纪元的宠儿，也是纪元会中天生的圣子。

    所以称为第四位圣子，也只是时间问题。

    这寂斐对于楚风眠如此恭敬，也并不奇怪，毕竟楚风眠一旦是选择一殿，继承圣子之位的话，地位便是不同以往了。

    寂斐可以在这个时候给楚风眠留下印象，那么等到楚风眠成为第四圣子之后，对于他也有着好处。

    寂斐的这点小心思，楚风眠看的一清二楚，不过他现在正也需要一位向导，来帮助他了解这纪元会总部中的种种情况。

    纪元会身为纪元势力，传承无数个纪元，内部也是无比庞大的一个组织，各种势力盘根交错，楚风眠一时间都难以弄清楚。

    “祖龙大人，我们先去哪里？”

    寂斐小心翼翼的开口道。

    他现在对待楚风眠，可不敢像是之前那般的随意了。

    在知道了楚风眠的真实身份之后，他也明白，如今的楚风眠，想要弄死他，就像是捏死一只蝼蚁一样的简单。

    纵然是纪元会之中有着规则，成员无法互相厮杀，但是以楚风眠的身份，想要将他赶出纪元会，可是轻而易举的一件事。

    纪元会中圣子的权利，大到惊人。

    所以寂斐也是无比小心。

    “成为了纪元会核心成员之后，都可以选择大陆周围的一枚星辰，作为洞府？”

    楚风眠开口询问道。

    这一次楚风眠来到纪元会总部，不止是单单完成考核这么简单，他也是需要一处安全之地，来让楚风眠修行一番，来消化楚风眠九幽世界一行的收获。

    所以他自然需要一处安全的洞府，这纪元会总部之中，既然是有着现成的，楚风眠也打算，先去占据一座星辰。

    现在这纪元会总部之中安定下来，再去探索这纪元会总部的种种。

    这一次楚风眠来到纪元会总部，也是有着想要躲避剑祖的原因，楚风眠也要在这纪元会总部之中待上一段时间，他才可以躲开剑祖的追杀。

    剑祖身为九阶仙帝，更是天剑领皇室的高层之一，不可能一直盯着楚风眠的，剑祖也没有这么多的时间。

    圣域战争之中，虽然看起来九阶仙帝都未出手。

    可是从之前剑祖跟青锋老祖的话中来看，这些九阶仙帝，已经是在众人不知道的地方，交手过了，而且交手更是不止一次。

    显然是九阶仙帝，也都被卷入到了圣域战争之中去，所以剑祖不可能一直是将注意力放在楚风眠的身上。

    只要是等到剑祖离开，楚风眠就可以回到古域之中了。

    当然回去的太早，若是剑祖还未离开，楚风眠一旦回去，就如同是自投罗网一样。

    所以楚风眠现在并不着急回去，倒不如在这纪元会总部之中待上一段时间，最好是可以利用纪元会中的一些资源机缘，来提升一番他的实力。

    楚风眠现在的实力，已经是到了一个瓶颈上，也许可以利用纪元会中的资源，令他的实力再进一步。

    对于这三纪元势力之一的纪元会，楚风眠还是抱着许多的期待的，当然现在还是要先寻找一颗星辰，作为洞府。

    “是的，不过这些洞府，都是由星殿负责管理，祖龙大人要先去星殿，领取一枚玉符，才可以去选择星辰作为洞府。”

    寂斐开口回答道。

    “星殿？”

    楚风眠现在知道的，便是古松背后的武殿，跟负责刑法大权的法殿，现在又多出了一个星殿？

    “纪元会中，像是星殿，法殿这样的殿，究竟有多少？是什么意思？”

    楚风眠也是问出了他心中现在最大的疑惑。

    “现在的纪元会之中，一共是存在这七殿，这七殿，分属不同的职责，都掌握这纪元会中的一方大权，是纪元会之中最大的七个势力，其中七殿之主，都是由七星成员才有资格担任。”

    寂斐回答道。

    对于楚风眠的询问，寂斐并不奇怪，第一次来到纪元会总部的成员，心中都会有所疑惑。

    “七殿，一共被分为武殿，星殿，心殿，剑殿，道殿，法殿，衍殿。”

    “其中每一殿，都是传承自主宰的武道，只要是加入其中的武者，都可以参悟其中的主宰武道，所以纪元会的核心成员，大部分都是属于七殿之中，而我，则是属于法殿。”

    寂斐说完，便是沉默，等待着楚风眠思考。

    七殿，都是传承自主宰？

    楚风眠听到这话，都是吓了一跳。

    若是这纪元会中的七殿，都是来自于主宰传承，那岂不是意味着，纪元会的背后，有着七位主宰的存在？

    而且纪元会之中的七殿之主，都是需要七星成员，才有资格担任，那么纪元会中的九阶仙帝，竟然是有着足足七位之多？

    不，甚至更多。

    因为楚风眠曾经见到过的，在纪元会之中代号九幽的幽海岛主，都不是属于七殿的。

    这纪元会的势力，竟然恐怖到如此地步。

    虽然说七殿传承自主宰，并不一定意味着七殿背后的主宰，还依然存在，毕竟哪怕是主宰，也有着陨落的可能，每一个纪元的终结，都会有着主宰的陨落。

    但是这也足以证明纪元会的底蕴之深厚了，而且这七殿之主，这七位九阶仙帝，可是实打实的。

    “我们纪元会的势力，比起想象中的，要强大的多。”

    寂斐看着楚风眠的反应，也是笑着开口道。

    “在我刚刚加入纪元会，来到总部的时候，我也没有想到，毕竟在外界看来，我们并不算是一个大势力。”

    楚风眠听到这话，也是点了点头。

    的确，在外界看来，纪元会虽然同为三纪元势力之一，跟万界，圣堂平起平坐，但是背后的影响力，却是远远不如这两方。

    很容易被人忽略。

    所以很难想到，纪元会的背后，竟然有着如此恐怖的势力。

