    小侍女的反应，秦风尽收眼底，很显然，消息已经传到这边来了。

    秦风也不在意，等张修业通报完，得到其中贵人的恩准，秦风这才迈步进入观音庙。

    长公主和祁阳郡主，相伴站在观音像座下，眉目微颦，神情复杂。

    尤其是长公主，竟然不由自主地抓了一下祁阳郡主的袖子。

    这个微小举动，令祁阳郡主大为惊讶。

    即便是当初面对贵妃林温婉的时候，母亲也从未表现出紧张感，而此时，面对秦风，竟然乱了方寸。

    这才过去多久，秦风就已经成长到这种地步了……

    秦风并未失去礼数，低着头走进观音庙，双膝跪地，行了一个大礼，语气谦卑道：“安乐伯秦风，参见长公主殿下，参见祁阳郡主。”

    见秦风毫不犹豫地跪地行礼，长公主这才暗暗松了口气。

    至少此举，证明秦风依旧甘愿称臣。

    “秦公子，起来吧，你我也算是熟人，就不必如此多礼了。”

    说到这，长公主觉得不妥，连忙补了一句：“毕竟这是在观音菩萨面前。”

    秦风也不迟疑，缓缓起身，拍打了一下膝盖，依旧低着头：“不知殿下召见秦某，有何贵干？”

    长公主一阵语塞。

    之前召见秦风，意欲狠狠敲打几下，让秦风明白，身为臣子，就算是立了天大的功劳，也要拘谨小心，夹着尾巴做人。

    结果……

    秦风直接一个下马威，反倒令长公主心中阵阵惊惧。

    好在长公主反应快，话锋一转，故意用拉家常的口吻，轻描淡写道：“自从国战开启，时至今日，秦公子屡立奇功，本宫想着当面褒奖你几句。”

    “你想要什么？本宫皆可许给你。”

    闻言，秦风连忙作揖谢礼：“殿下厚爱，秦某惶恐。”

    “若殿下一定要奖赏秦某，不如向圣人美言几句，今早让秦某与明月公主完婚，毕竟婚姻大事早已许下，但婚期却始终是遥遥无期，真叫我好等。”

    秦风和李潇兰的婚事，貌似迫在眉睫，实则却捕风捉影，并未落在实处。

    毕竟，无论是梁帝还是后宫的贵人们，都不希望看到秦风成为驸马，尤其是秦风现在权势滔天，若再获得驸马的身份，成为李氏皇族的亲属，怕是一大半皇族，以后都要绕着秦风走。

    而且……

    李潇兰心里根本不认李氏皇族，只认秦家，这桩婚事，对秦家百利而无一害，单凭这一点，皇室就心存芥蒂。

    秦风的势头已经很强了，不能再肆无忌惮地疯涨下去了。

    长公主故作轻柔：“此事，本宫自然会去向圣人禀告。”

    秦风举手投足尽是谦卑，但语气却无比轻松：“秦某人说的是美言，而殿下说的是禀告，貌似意思相差不大，却是失之毫厘谬以千里。这么说，殿下是舍不得明月公主，暂时还不想让我们完婚？”

    此言一出，长公主心里不由咯噔一声。

    这秦风……

    看似懂礼数，识大体，可是说起话来，怎么如此咄咄逼人？

    这可不是以前那个随和爽朗的秦公子了。

    长公主眉头逐渐皱起，表面却故作镇定：“呵呵，秦公子误会了，整个天下都知道你与明月公主婚期在即，况且你二人两情相悦，本宫又岂会做出棒打鸳鸯的事？”

    秦风点了点头：“殿下此言极是，既然殿下也觉得，我与明月公主的婚事，已经是水到渠成，不如就请殿下请圣人，拟定婚期。”

    长公主不假思索：“此事，要经过皇室宗祠，非同小可，要先请国师推算黄道吉日。”

    秦风缓缓抬起头，看似云淡风轻的眼神，却令长公主心生忌惮。

    “那就有劳殿下了，另外，还请殿下辛苦，帮我向国师捎句话。”

    “当初李郎战死，重返皇室宗祠，国师就费心费力，给李郎拟定了下葬日期。”

    “自李郎返京，到正式下葬，足足用了将近一个月时间。”

    “国师真是辛苦啊！”

    “待我忙完手头上的琐事，定要亲自前去拜访国师！”

    长公主脸色微微发白，岂会听不出，秦风这番话蕴含的浓浓威胁之意？

    他这是怪罪国师，延误李郎的下葬时机，若国师再敢拖延，秦风就新账旧账一起算清楚。

    国师虽然对李氏皇族马首是瞻，可是面对秦风这个硬茬子，恐怕也别无选择。

    这婚姻大事，竟然已经由不得李氏皇族做主。

    一旁的祁阳郡主实在是看不下去了，脸色难看至极，娇声呵斥：“秦风，你太过分了！”

    “婚姻大事，向来由国师和礼部做主，你三番两次地催促逼迫，莫不是想要败坏皇室的传统规矩？”

    “你还只是个安乐伯，若是将来成了公爵，岂不是脑袋都要翘到天上去了。”

    面对祁阳郡主的斥责，秦风微微一笑：“郡主教训的是。”

    “私下讨论此事，确实不合规矩。”

    “既如此，那就不劳烦长公主殿下了，待明日朝会，我自然会拜托家父，向圣人提及此事。”

    祁阳郡主刚想说些什么，却被长公主一把拽了回去。

    长公主手掌微微颤抖，她从秦风的这番话里，听到两个深意。

    其一，这事私下里谈，那是秦风展现的善意，若真闹到朝堂上，可就轮不到李氏皇族做主了。

    其二，梁帝已经多日没有举行朝会，明日是否上朝，也是未知之数，秦风却笃定，明天肯定会上朝。

    这分明是暗示长公主，明天他会率领文官集团，主动上朝，梁帝来也得来，不来也得来。而且明天朝会上，必然是天色大变。

    长公主深吸了口气，只能退让：“秦风，此事本宫自然会去给你办。”

    “只是明日上朝一事，恐怕不得行，毕竟圣人积劳成疾，还需修养些时日。”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“此事，恐怕由不得我做主，毕竟多日未曾上朝，诸位大人手里都积压了不少要事，需要上朝由圣人做主。”

    “在下一个小小安乐伯，连正经官身都没有，哪里有资格，讨论这朝政大事？！”

