    “‘巴米安’教官，我今天亲手干掉了两架武装直升机，嚯嚯，简直是太爽了，那片火海可真壮观，里面的人就像烧烤一下样，我的血都沸腾了。”

    “是啊，是啊，‘闪电’，那些强盗的直升机就跟苍蝇一样，在我们的机枪面前就一个接着一个坠落，这帮该死的家伙就应该下地狱，瞧瞧他们干的好事，我们的家全被他们毁了，还有我们的兄弟姐妹，这帮家伙没有信仰。”

    两架喷涂着黑色涂装的A-29“超级巨嘴鸟”刚刚完成作战任务，正在返航的途中，僚机上前后座的飞行员，正着冲着长机挥舞着手。

    Dragoon财团订购的“超级巨嘴鸟”果然不负众望，成功压制了敌人的凶猛进攻，就在半小时前，他们这组用500公斤级高能云爆弹砸下一片火海和无氧区，几乎直接覆灭了一个山谷内集结的所有敌人，至少造成了近300人的伤亡。

    “嗯，干得好，‘佐罗’，‘闪电’，嗯，还有‘尼古拉’!”

    长机上前座的飞行员，只是转头举了个大拇指表示回应。

    “谢谢!‘巴米安’教官!”后座的另一名飞行员声音有些腼腆，不像另一架“超级巨嘴鸟”上的两名飞行员，都是活跃分子。

    在宝石谷3号机场遭到袭击，侥幸没有受到任何伤害的巴航工业安防公司另一名教官带着十几名飞行学员，轮番载弹发动报复，一度夺回了制空权，打得武装分子们那些简陋的武装直升机不敢升空。

    Dragoon财团挑战的飞行员无一不是万里挑一，哦不，应该是十万里挑一，胆大心细冷静，几乎都是天生的飞行苗子，而且还非常好战，不怕危险，学习效率也很快，只用了三天功夫就能单独驾机完成起降。

    即使不是喷气式战斗机，螺旋桨式战斗机依然打得那些直升机没有还手之力，那些武装直升机都是经过简单改装，最多就是装上几挺机枪，火箭弹和挂载轻型炸弹，就已经改装到极限，空对空导弹几乎是妄想，给他们也装不了，没有火控系统和雷达系统，那东西完全是纯摆设。

    即使是单兵防空导弹也不可能随随便便往上直升机上装载。

    “我们高度再拉高一点，升到5000米，避免下面的防空导弹。”飞行代号为“巴米安”的教官显然话不多，他也是拿钱干活，最多在这里逗留一个月，到了时间就会领着二十万美元的支票回国。

    “超级巨嘴鸟”的速度不快，却非常适合在阿富汗的复杂地形中用目光搜索地面目标。

    “是，教官!”

    两架A-29“超级巨嘴鸟”开始拉起机头爬升。

    嘀嘀嘀!~

    怎么回事？才爬升到4000米“巴米安”就听到了座舱内响起了刺耳的警报声。

    被锁定了？怎么可能？巴航工业安防公司飞行教官脸上露出不可思议的表情。

    这是？ThreatWarningSystem（TWS）-威胁告警系统在报警。

    4000米高度，恐怕就是单兵防空导弹也无能为力吧，更不用提会锁定住“超级巨嘴鸟”。

    “毒刺”肩射防空导弹的最大射高也不会3000米，在这个距地高度根本不会激发“超级巨嘴鸟”的TWS系统报警。

    雷达屏幕上出现了两个信号？耳边听到了疾速接近的雷鸣声，那是什么东西。

    是空对空导弹？计算机系统迅速识别出PL-1型空空导弹。

    “快，快，马上规避，空空导弹。”“巴米安”连忙大叫起来，他也看到了两架银色的战斗机突然从下方冲了下来，还有冲刺在前面的导弹。

    好凶猛的爬升力!

    “巴米安”心头一片冰冷，那不是目前各国装备的先进战斗机，是已经被淘汰的米格-19，仓促之间他把歼-6误认为是米格-19，却已经来不及考虑为什么会有米格-19(歼-6)出现在这里，并突然向他们不宣而战。

    导弹来了。

    不论是原版的米格-19还是歼-6，都是双发喷气式引擎的战斗机，爬升率性能极其出色，特别是歼-6，爬升速度比米格-21还要快，而且极其灵活。

    轰!~

    “佐罗”和“闪电”驾驭的那架“超级巨嘴鸟”在S形机动过程中躲闪不及，在天空中爆成一团巨大的火球，也许是为了挽救这架昂贵的战斗机，舍不得弹射，结果连人带机全部殒落了。

    PL-1型近距空空导弹采用雷达波制导，恰好可以克制红外特征不是特别明显的螺旋桨式战斗机，而且采用的无线电近炸引信相当具有杀伤力，对于单薄的机体，“超级巨嘴鸟”的防御能力还是弱了一筹。

    “该死？为什么不弹射。”

    已经无法计较Dragoon财团飞行员为何如此死守着最后一丝侥幸，“巴米安”不顾战斗机的寿命结构，连续几个规避机动，险险避开了飞射过来的导弹。

    PL-1型近距空空导弹最大射程只有6公里，在擦身而过后，就无力的坠向地面，甚至连4公里都没有。

    那些家伙究竟是怎么还能让这么老旧的导弹继续工作的？“巴米安”想不明白。

    难道是中国人出手，不，不，这不可能，且不说中国人的军事基地就挨着3号机场，根本不必舍近求远，更何况要动手也不可能派这种早已经在二十多年前全部退役的战斗机，至少也得是歼-7吧。

    作为行业内的专业人士，“巴米安”心中连续急转念头，后座的Dragoon财团飞行员“尼古拉”发出哇哇大叫声，刚才天旋地转般的规避机动让他方寸大失，老飞行员和新手们的区别往往会在遇到紧急情况时爆发出来。

    “‘尼古拉’，打起精神，我们要反击了，时刻注意我的命令，如果不行，那就弹射，千万不要犹豫，人比战斗机更重要!”

    “是!教官!”“尼古拉”声嘶力竭的回应中带着几分哭腔，他的两个战友这么一瞬间就没了，他极力张望，可还是没有看到一朵伞花，心中涌起深深地悲哀。

    “来吧，来吧，哈，干掉了一个小妞，佐克，让我们再射，射得她欲仙欲死!”

    击爆一架“超级巨嘴鸟”的贝尔兴奋地抖着机翼，仿佛在打摆子一般。

    “干得漂亮，我们一起狠狠地干它，我感觉爽极了。”佐克为自己射失了一枚导弹而感到懊恼，不过很快又兴奋起来，跟着同僚满嘴爆着黄词。

    战斗现在才刚刚开始。

    仗着速度优势，两架歼-6围绕着“超级巨嘴鸟”打起了转转，仿佛群狼吃牛一般，伺机再次发动一击。

    突突突!~

    两条火舌高速射了出去，“超级巨嘴鸟”机翼冒出火舌，但是驾驭着歼-6的佐克和贝尔都是经验丰富的老飞行员，左右一分，立刻躲开了弹道。

    “超级巨嘴鸟”毕竟只是压制地面的攻击机，而不是空优机型，空战能力甚至比二战时期的P-51“野马”还要弱上几分，机翼上的两挺固定12.7毫米口径机枪用于空战，还是单薄了一些。

    “哈，是一个老鸟，不错嘛，他们从哪儿找来的飞行员，今天算你倒霉，佐克，这架让给你，我来掩护!说好的，奖金平分。”

    “谢谢你，贝尔，晚上我给你找个最漂亮的小妞，我请客。”

    “太好了，就这么说定了，你左我右，我们一起包抄这软弱的小娘们。”

    “好的，开始!”

    凶猛地犹如恶狼，两架歼-6分头飞行以“超级巨嘴鸟”为交汇点，展开了剪式战术机动，而且还是最凶厉的双剪式绞杀，三门30毫米机炮虽然射速较慢，备弹量也不多，可是以“超级巨嘴鸟”薄弱的机体，擦到一点就是坠毁的下场，一点幸免都没有。

    歼-6本来就是擅长于近身狗斗的机种，在这种场合下如鱼得水，在后掠55度机翼的辅助下，更是灵活无比。

    哪怕是F-35“闪电2”挨上一梭子歼-6那落后的30-1型机炮子弹，也一样得挂，毫无例外。

    “报告，报告，总部，我们遭到袭击，是米格-19!也许是歼-6!没有任何标识!”

    “超级巨嘴鸟”后座的“尼古拉”在剧烈摇晃震荡的机场内声嘶力竭的喊叫着，同时开启机载摄像机把拍摄到的敌机同步转输回去。

    “总部收到，用超低空闪避，赶紧回来，我们可以提供中程防空导弹支援。”

    宝石谷的Dragoon总部陷入震惊和惊慌之中，突然有喷气式战斗机出现，完全出乎了所有人的意料。

    战争要升级了!

    几乎所有人都这么想。

    “明白!该死，米格-19也是擅长超低空格斗机型!”

    前座的飞行教官“巴米安”额头上已经露出了汗水，面对这种性能上完全克制住自己的超音速机种，感到十分吃力。

    PS:征求月票!我很讨厌每个月的月初都要追前几名的月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

