    好在下一刻，林心就收回了笑容，端起了杯子看着坐在对面的霍彦。

    “哥哥，我们来干一杯呀！”

    “喝一口就好了。”霍彦看着她手里的杯子摇了摇头，“不能再像上次一样喝多了。”

    “哎呀我知道啦！哥哥，我发现一个月没见，你怎么变得像妈妈一样啊！”

    妈妈？听到这两个字，霍彦惊的直接抬起了头。

    看到他的反应，林心咯咯儿的笑了起来，笑了许久都停不下来。

    看着她的笑容，霍彦的目光越来越柔和，好像上了学以后，心心的性格也都开朗了很多。

    真好……希望心心一直都能这么开心下去。

    一顿饭下来，林心虽然一开始给自己倒了满满一杯的酒，但是在霍彦的控制下，她只喝了不到半杯。但是尽管只有这点儿，她还是有些醉了。

    她的视线迷茫了起来，眼中的霍彦也变成了双影，好像觉得这一幕很有意思，林心突然笑了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    霍彦有些无奈的看着他，表情却是一脸的宠溺，他起身坐到林心的旁边，看着她因为喝醉而通红的脸蛋，没忍住伸手捏了捏。

    软，好软……

    不可控制的，霍彦又捏了捏，林心却一点不快都没有，甚至于还把头仰的更高，方便霍彦下手。

    林心的动作让他不可控制的笑了一声，一只手搭在了她的肩膀上，想要扶着她回到房间休息，但是林心却突然伸出一根手指戳了一下他的脸颊。

    霍彦整个人顿时僵了一下。

    “嘿嘿，哥哥，你长的真好看，你是我见过的……最好看的男人了。”

    “心心，你喝醉了。”霍彦又要起身，却被林心一下子给按了下去。

    “你……嗝儿……你在这坐好！不许动，我……嗝儿……我还没看够呢！这么好看的脸，我得多看看……我都一个月没见到了。”

    说到这，林心突然委屈了起来，也不坐着了，直接蹲在了椅子上，抱着自己的膝盖开始哭了起来。

    “呜呜呜……我都一个月没见到哥哥了……”

    霍彦没语料到事情往这个方向发展，他愣了片刻，才反应过来得快点哄哄林心，因为她哭的越来越大声。

    “好啦好啦，不哭了，哥哥在这里呢。”

    霍彦摸了摸她的头，声音温柔的不行，好像这辈子都没用这么温柔的声音说过话一般。

    听到他的声音，林心泪眼蒙蒙的抬起头看向他，定定的看了几秒，忽然笑了出来。

    一个鼻涕泡也跟着从鼻子里钻了出来。

    她这幅样子是霍彦从来都没有看到过的，他忍住笑，但嘴角却在微微的抖动，现在心中只有一个想法。

    好想拿手机把心心的样子照下来。

    但是林心的两只手突然紧紧的抓住他的胳膊，让他根本哪里都去不了。

    “哥哥，找到你啦！”

    霍彦的笑容愈发的宠溺，过了好一会儿，林心的迷迷糊糊的睡下。

    像上次一样把她抱回了房间，霍彦在她的床边坐了一会儿，才转身离开。

    第二天，林心在头疼中醒了过来，昨天晚上的画面一点一点的在脑海中回想起来，她尴尬的立刻就抱住了被子。

    啊……原来自己喝醉了是这个样子，怪不得哥哥上次一脸奇怪的看着自己……

    越想越觉得丢人，她在被子磨蹭了好久才起床。

    现在已经九点多了，林心想了想，哥哥应该去上班了，穿着睡衣就走了出去。

    谁知走到一半，就看见从厨房里走出来的霍彦，林心当即顿在那里……

    “哥哥？你不是……”

    “我今天休息。”霍彦笑了笑，把手里的东西放在了餐桌上，“你昨天喝多了，头疼吗？”

    提起昨晚的事，林心尴尬的脚指头都在扣地。她嘿嘿笑了两声，摇了摇头，“不疼。”

    “那就好，去洗漱吧，然后吃饭。”

    霍彦的语气依旧温和，但林心就是有些不敢面对，她快速的转过身想去洗手间，但由于动作太猛烈，整个人突然踉跄了一下。

    听到这边的动静，霍彦非一般的跑了过来接住差一点就要倒地的林心，脸上尽是担心。

    “怎么了？头晕？”

    “嗯……”

    “能起来吗？”

    “不……”

    话音刚出来，霍彦直接一个横抱，把林心抱到了沙发上，想说“不知道我试试”的林心顿时傻在那里。

    竟然这么容易就把自己抱了起来，这两次喝醉，是不是哥哥也是这么把自己抱进房间的。

    想到这里，她的心中泛出了丝丝的甜蜜。

    而霍彦此时正在电视柜前找药箱里面的药，找到以后，他拿过一杯热水放在林心的手边。

    “你先把药吃了，然后去吃饭，等会再洗漱，好吗？”

    “好。”林心点点头，乖巧的应下。

    吃完饭，林心的头也没有那么疼了，她洗漱好以后，就见霍彦穿了一身平时很少见的休闲服，坐在沙发上。

    “哥哥？你要出去吗？”

    “嗯，你快去换衣服。”

    “我？”林心惊讶的指着自己。

    “嗯，今天休息，哥哥带你出去玩儿。”

    到这林心才明白，这恐怕并不是哥哥今天休息，很有可能是他请了一个假。像警察平时这么忙的工作，哥哥又这么的有责任感，怎么会请假。

    想到这一点，她心中又冒出了甜蜜的感觉。

    回到自己的房间，她抛掉衣柜里面比较俗气的颜色，反而是选了一个粉色的小裙子，格外的清纯可爱，以致于走出房间的时候，霍彦直接愣住。

    林心有些紧张的捏了捏裙子，眼中带着笑意。

    “好看吗？”

    “好……好看。”

    “那就好。”林心笑了笑，走上前挽住了他的胳膊，“哥哥，我们走吧。”

    两人的皮肤初初碰到，霍彦的身子僵了一下，随后在林心的力量下，他跟着她往前走。

    霍彦林心今天都在外面，像一对普通的情侣一样吃饭逛街，霍彦陪着她把想做的事都做了一遍。

    一天很快就结束。

    因为第二天林心就要上课了，所以她得回到宿舍住。之前本来决定军训结束以后就搬出宿舍，但是这一个月的接触下来，她已经喜欢上了在宿舍的生活。

    而且……最重要的一点……

    距离产生美。

