    众人盯着叶寒，都在窒息。

    他想要做什么？

    难道真要杀死五大道主，甚至将副院主东方易都斩落在此？

    没有人敢做这样的事，哪怕再痛恨轮回书院，除非到了生死大战，你死我亡的时候。

    轮回书院的怒火，难以承受。

    “叶寒，李浮屠这件事，不是现在的你能左右的。”

    至尊太上长老吕忘机迈出前方：“我可以告诉你，李浮屠并不在轮回书院，早已被风无量所带走，你这样做，只不过让书院与你彼此难堪。”

    “哦？他在何处？”

    叶寒看着吕忘机。

    “不知！”

    吕忘机摇了摇头：“你若是真正有了无敌的战力，能证明自己的价值，未来必然能救出李浮屠，至于今日……。”

    “吕忘机，你还和这小子多废话什么？”

    几道身影顷刻间降临，每个人都是面表无情，冷漠锁定叶寒。

    三位老人！

    全部都是至尊太上长老。

    书院中的五大至尊太上长老齐至，全部现身于此。

    其中一人冷漠开口：“叶寒，你身负地龙之体，原本天纵非凡，有机会未来崛起，为书院做贡献，这些日子你在书院大刀阔斧，几乎灭掉无极剑宗，手染不少书院弟子鲜血，我等也都是睁一只眼闭一只眼，今日你居然还想斩杀五大道主，甚至以下犯上对付副院主，罪不可恕。”

    “哈哈哈……。”

    叶寒毫不掩饰眼中的讽刺：“又是罪不可恕？你们这些人高高在上，颐指气使习惯了，除了自己谁都有罪？”

    叶寒杀气诀运转，杀意滚滚：“我看有罪的是你们这些养尊处优的老家伙。”

    时间在流逝！

    叶寒杀意越来越浓烈。

    此间的气氛愈发紧张，每个人都呼吸艰难。

    关键是，谁都不敢出手，有一尊王侯镇守在此地，谁敢阻止叶寒做事？

    “时间，快到了！”叶寒眯着眼瞳。

    眸光扫过众人，却发现此间诸多高手无一人有所动作。

    “李浮屠，真不在此！”

    聚宝大殿殿主李蒙开口：“今日不妨就此……。”

    李蒙的一句话还未说完，大殿之外，一道恐惧的求救声出现。

    罡气如刀，划过天神道主的脖颈。

    一颗脑袋刹那滚落下来。

    天神道主，身死道消。

    这一幕，直接激发起千丈大浪，让无数轮回书院的高手内心狠狠一颤。

    诸多弟子亲眼目睹曾经高高在上的天神道主死去。

    那一颗脑袋滚落，临死之时都未瞑目。

    “时间，到了！”

    叶寒语气淡漠。

    “你敢？”

    至尊太上长老魏煌奇踏步而出，一击抓向叶寒。

    砰！！！

    两道强横的气息碰撞。

    大殿门口，玄无策平静出手，当场击退了魏煌奇。

    “未曾踏出那一步，何必自找无趣？”玄无策看了对方一眼。

    这魏煌奇，战力惊世，早已是武魂境的高手。

    但可惜，一日不入王侯领域，一日便要被玄无策镇压。

    叶寒再度出手，罡气变幻为刀，再度斩向修罗道主。

    “不……我不想死！”

    “放过我，叶寒，昔日是我不对。”修罗道主早已吓破了胆。

    嗤……！

    鲜血溅落，第二颗头颅咕噜一声滚了出去。

    修罗道主，死。

    片刻之间，叶寒就这样斩杀掉了两位道主。

    那两人死不瞑目，恐怕永远都没想到自己修炼一世，最终的结局如此凄惨。

    “叶寒，你将事情做绝，今日便无退路。”旁边的地狱道主嘶吼。

    “我叶寒做事，无需瞻前顾后，尔等不知死活，强行找死，我就如你所愿。”叶寒面表无情。

    元力激荡，气血沸腾，叶寒的力量再度爆发。

    一击轰然斩向地狱道主。

    轰隆！

    此间大地在震动。

    刹那之中，叶寒身躯被震退三步。

    “嗯？”

    眉头皱起，叶寒看向不远处。

    在那里，一道元力手臂凝聚成形，正是这手臂挡住自己的一击。

    “院主救我！”

    地狱道主有种死里逃生的庆幸。

    远近之间，无数弟子齐刷刷跪拜当场。

    大殿内部诸多高手全部走出，看到眼前出现的男子，皆是面容恭敬，全部躬身开口：“见过院主！”

    “院主？”

    叶寒眼瞳一缩，露出凝重之色。

    轮回书院之主，无比神秘的存在，叶寒前来书院这么久压根就没见过此人的踪迹。

    太虚古域古域摆在明面上的三大无敌强者，在玄无策显现境界之前，仅有的三位王侯之一。

    轮回院主，萧别离。

    “连斩两大道主，外加一尊执法殿主，叶寒，你的杀意，该消了吧？”

    轮回院主萧别离凝视着叶寒。

    他的目光无比深邃，如星辰内蕴，与之对视，似乎能让人的意志迷失在那眸子深处。

    一切的隐藏，一切的秘密，似乎都要被此人看透。

    “你要阻我？”

    叶寒盯着对方。

    萧别离笑了笑，面容平静：“我为院主，自然要插手此事。”

    “我若要硬杀呢？”

    叶寒继续开口。

    “你杀不掉。”

    萧别离看着叶寒。

    此间的气氛再度沉寂下来，叶寒死死盯着萧别离。

    对于这个院主，虽说初次见面，但叶寒绝对没有什么好感。

    原因无他，李浮屠被那些人所镇压之时，这萧别离人在哪里？现在知道现身了？

    “叶寒，李浮屠出事之事，我神游太虚，正在闭关，并不知晓此事。”

    萧别离仿佛能看透叶寒的想法。

    他紧接着开口：“你想要公平，但武者的世界里，没有绝对的公平，你若是不甘，便证明自己的天赋、潜力。”

    “然后呢？”

    叶寒有些不甘心。

    “李浮屠留下的人间道令，这次过后恐怕再无法动用了吧？”

    萧别离说着，突然屈指一弹，一道白色的令牌出现在叶寒面前：“你若足够强大，若真对书院的一切不爽，那便自己去夺得那圣子之位。”

    叶寒一把抓住令牌，双目锁定，看到令牌正面凝刻两个醒目的字体：轮回。

    “院主，不可！”

    至尊太上长老魏煌奇色变，顿时开口。

    一侧，另一尊老人也在开口：“这小子不过金刚变，今日也只是仰仗了那人间道令的力量，怎有资格得到轮回令？”

    远近之间，无论书院诸多高层，还是那些匍匐在远处的弟子，此时全部惊动。

    没有人相信这一幕是真实的，都感觉置身于虚假梦幻中。

    轮回令！

    院主居然给予叶寒一道轮回令？

