    王继达虽然没啥军事上的见识，但是作为鲁山县知县，他见过的流贼也不少了，该有的基本常识还是有的，一看流贼的火炮和弓手，他稍微一琢磨就有知道，这前头的贼军肯定不简单！

    “前头极有可能是某个大队流贼里的骨干老贼？”王继达内心里如此想着：“说不准还是有名有号的老贼，这要是把他们给剿灭了，这功劳可比剿灭千把人的普通流贼强多了。”

    王继达噼里啪啦盘算了一番后，觉得如果能够把这些老贼歼灭后，再加上原有剿灭踏天虎所部的功劳，自己进一步升迁是板上钉钉的，同知什么的都配不上自己的功劳，跳一级搞个知府是稳稳当当的。

    如果运气好一些，再下狠心花大代价砸钱，欠下一些人情拜托师友帮忙推一波，他都可以奢望搞一个南京的六科给事中，这往后前途大大的有。

    盘算完了后，只见王继达深吸了口气：“贼军踪迹已显，黄都司此时不出击更待何时！”

    这要是时间拖久了，让对面的贼军精锐跑了，还怎么升官啊！

    升官发财纵横朝堂在此一战，尔等低贱武夫还不麻利的赶紧冲上去，要是耽误本官的升官大计，让尔等低贱武夫吃不了兜着走！

    至于强行攻打上去会造成多少的伤亡，这就不在他的考虑之内了。

    他是三甲进士，正儿八经的文官，才不会去关注那些低贱武夫们的死活呢。

    听到王继达的话，黄光茂都懒得生气和吐槽了……

    这王八蛋除了催促自己出兵冲上去，也不会说其他话的了。

    黄光茂只能是耐着性子解释，他要做好准备，确保万无一失之类的，并且一再对王继达保证，绝对不会让对面这些贼军跑了的。

    黄光茂如此做派，王继达自然是非常不满的，所以一再施压，甚至都让他直接出动三百战兵冲上去。

    黄光茂这一次倒是抗住了压力，说什么也不肯直接傻乎乎的派遣麾下三百战兵冲上去。

    前头这些流贼明显不同寻常，自己要是还把手底下的三百战兵派上去硬冲，就算打赢了也会死伤惨重，毕竟他手底下的战兵披甲率也不高，也就那么只有二三十人有盔甲而已，剩下的可没盔甲护身。

    一旦强行冲上去遭到敌人的密集箭支覆盖射击，岂不是要完蛋。

    不过王继达给他施加的压力还是非常大，黄光茂也不好什么都不做，要不然的话真的会吃不了兜着走。

    所以深思过后，他决定还是要打一打，但是不能这么傻乎乎的直接冲击山谷。

    不多时，黄光茂做出了最新的安排，一边是安排了两个队，也就是六十人左右的战兵在后头掠阵，而前头则是当炮灰用的两百多县勇。

    他王继达不是说要直接打嘛，而且也表现出来了完全不在乎可能出现的伤亡，那么就让他手底下的县勇去当死好了。

    当然了，仅仅依靠县勇炮灰是不靠谱的，估计死伤殆尽了也冲不过去。

    正面的这两百多县勇纯粹就是用来吸引对面贼军的注意力，最好是能够把他们的弓箭手吸引过来，如果能够引得对面的弓箭手连续射出实际波的箭支那就更好了。

    射箭也是个体力活，尤其是战阵上持续快速射击更是对体能要求非常高，通常来说弓箭手在短时间内连续射出十多支箭支后，体能基本也就差不多了，继续强行弯弓射箭的话，倒也不是不能射箭，但是力道就会差很多，并且很容易就会把肌肉拉伤。

    一旦前头的县勇能够把对面弓箭手的体能消耗掉，那么己方掠阵用的战兵就能作为第二波兵力冲上去，直接冲到木墙并攀爬上和敌军进行短兵厮杀，避免在推进的过程里就遭到重大死伤。

    不过饶是如此，黄光茂还是觉得正面进攻大概率是拿不下来的，所以正面只是一种吸引敌人主力已，牵制敌人兵力的方向而已。

    他把真正的主攻方向是放在峡谷两边的山上，准确的说是左侧的山。

    一旦己方能够攻占山谷两侧的山顶，那么就能够对山谷正面的敌军形成居高临下的优势，到时候山谷里的贼军不想死在自家的箭支覆盖下的话，那么就只能选择退走。

    正面和两侧进攻，相互配合，一起给对面的贼军施加压力，而不管是那一边获得了突破都能让己方获得最终的胜利。

    为此，他安排了百人县勇进攻左侧山坡，外还有两个队六十人规模的战兵。

    右侧山坡则是安排了同样百人的县勇，但是战兵只有三十人。

    如此一来，他直接把剩下的四百县勇一股脑都派了出来，战兵则是派出了一百五十人的规模。

    同时还有百多人的战兵作为战略预备队，如果三个方向里，有方向获得了优势，有突破的征召，那么他就会选择性的再投入若干预备队，以彻底突破敌人的防线。

    一口气投入大量兵力发起猛攻，这其实并不符合黄光茂的原先安排，但是王继达给他施加的压力太大。

    动不动就说对面的贼军会跑，说两句就说什么要弹劾他……

    黄光茂无奈之下，只能是选择一个折中方案了。

    \b对黄光茂的作战安排，王继达倒是没什么意见。

    王继达关注的重点是打不打，而不是怎么打。

    只要黄光茂带兵去打，那么黄光茂怎么排兵布阵，选择什么地方作为主攻方向他没管。

    甚至他对黄光茂把县勇当成炮灰用也没什么意见，不过是死伤几百县勇而已，他分分钟就能通过再次征召补充回来。

    只要能打赢，只要能够让他获得一波足够的流贼首级，其他事情都无关紧要。

    王继达没有干涉黄光茂具体派兵布阵，这多少让黄光茂松了口气。

    王继达一而再再而三逼着他派兵出击，这就已经很过分了，如果还要仔细干涉如何排兵布阵，选择主动方向，具体派多少人去打，用什么战术之类的，恐怕黄光茂都要直接崩溃了……

    而王继达呢？

    他瞄了黄光茂一眼后收回了视线。

    干涉排兵布阵他不懂，更不屑于懂！

    他王家乃是耕读传家的书香门第，他王继达堂堂三甲进士，七品县令，所学所用皆为圣人大道。

    学兵书弄武事？

    有失体面！

    这年头，别看都是文官带兵，不少文官还有着知兵的名头，但是文官带兵又不是说让他们亲自指挥大军。

    他们的真正工作其实是给下头的将领们下发命令，监督好那些将领们打仗而已。

    比如说对着抽象地图摇头晃腰看一番后，就对某个将领说你必须攻克这里，打不下来本官必斩尔等狗头……

    至于具体怎么打，关他们屁事……

    远的地方不说，就说河南这一片。

    这一片最大的军事指挥官是谁？河南巡抚玄默。

    玄默科举出道，外放当过推官、回京当过吏科给事中、会试考官等职务，一度因喷魏忠贤而被罢官，崇祯继位后杀魏忠贤，此人重新起复为官，去年加佥都御史衔巡抚河南，主持河南剿匪事宜。

    你翻遍他在担任河南巡抚之前的履历，也见不着任何一个和军事有关的字眼。

    但是，就是这么一个人当了河南巡抚，然后指挥着左良玉、陈治邦、陈永福、曹文诏等一大票明军总兵，副将，游击们打仗……

    鬼知道明王朝的中枢大佬们脑子里咋想的，让一个在吏科给事中任上出名，以喷魏忠贤而上位的科道言官当一省巡抚，还不是普通地方的巡抚，而是遭到数十万贼军侵袭，战事频繁的河南。

    那不神经病嘛！

    你让他喷人可以，而且他玩这个非常拿手，但是你让他带兵，人家真心不会……

    他就没接触过这玩意。

    所以，中原被祸害，流贼越打越多也别怪人家玄默，得怪明廷中枢的大佬们，选一喷子带着大几万军队去打仗，脑子瓦特了……

    他要是能行，那么后世里就能拉出好几亿人来当这个巡抚带着几万人打仗！

    谁还不是个键盘侠啊，说得好像大家伙不会喷人一样。

    一省巡抚都是个大喷子，而再往下的汝州镇守谭正凌，这家伙当过先后两地县令，再过来是同知，知府，右参议，和军事也没啥关系，这个右参议还是贿赂得来的，但是得到了玄默的信任后，就被玄默派到汝州镇守军务……

    而其他的诸多统兵的文官其实情况大多类似，

    虽然不少都有知兵的名声，但是不说百分百，但是九成九真心不会带兵打仗……

    不是说他们能力差或者人品差之类的，只是说他们真的专业不对口……

    像是卢象升这样自己组建、训练军队，打仗的时候自行指挥甚至直接冲上去的猛人，那是个例，翻遍整个明王朝历史也没几个。

    具体到王继达这人身上，他自然也是属于大多数，带兵但是不会打仗的那种。

    \b你要是非要说王继达会带兵打仗，人家能喷你一脸。

    吾乃文臣，岂可行贱武之事。

    再聒噪，本官就上奏折弹劾你，哼╭(╯^╰)╮。

