    躺平身子。

    苏源心念一动，一个蓝色的屏幕出现在他的眼前。

    自从上周五提现了前，算上今天，苏源已经三天没提现了。

    一级的摸鱼系统没什么太大的惊喜。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（8000/10000）摸鱼一分钟可获得1点经验。】

    【当前共计摸鱼：1800分钟。】

    【当前可提现金额：18000元】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得10元奖励，累计100元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    三天的时间。

    有30个小时被摸鱼系统判定为摸鱼，平均每天十个小时，完全符合他的生活规律。

    绑定系统这么久，苏源就没有去特意摸鱼，每天都是按部就班的生活，日子过得倍儿爽。

    他总感觉和姜语卿腻在一起的时候，也算是摸鱼。

    还剩下两千点经验，也就是两千分钟，这周完全可以完成。

    二级系统到底如何，苏源自己也没底。

    这个系统对于他来说，存在感属实有点弱了。

    一级系统上就是十万块钱的奖励。

    十万块对于现在苏源来说，什么也干不了。

    炒股他不会。

    炒楼他没资本。

    前世的耳熟能详的比特币他也只停留在知道有这个玩意。

    让他真去玩这东西，倒不如多陪陪姜语卿。

    从姜语卿的口中，苏源对她的资产也有了一个大概的了解，房买了几套，车子也买了几辆，卡里还有不少的存款。

    不问不知道，一问吓一跳。

    在启点上的书，每月都能给她带来不菲的收益。

    妥妥的小富婆一位。

    自从苏源坦白要自己买好房子再娶她的时候，姜语卿有事没事的就和他说想把一套房转到他的名下。

    巴不得早点他把她娶了。

    脑袋乱糟糟的，苏源没有忘记跳了个两周的闹钟。

    早上他还得回去按指纹打卡下班。

    苏源没一会就进入了梦乡。

    和之前中午眯睡一样，只要姜语卿在她身边，苏源都会做梦。

    早上六点，苏源被闹钟吵醒，姜语卿同样也醒了。

    背对着苏源的姜语卿饶过手按了一下手机，呢喃着：“弟弟，你闹钟。”

    苏源睁开了双眼，发现自己正抱着姜语卿的后背。

    但实在太困了，又眯起了眼。

    被这么一吵，姜语卿也睁开了眼睛，转过身来，恼怒发瞪了苏源一眼。

    姜语卿推了推苏源的肩膀，苏源“弟弟，快起床，好恶心啊你。”

    回到卧室。

    姜语卿躺在床上瞪着大眼睛，瞧见苏源走进来，拿起他的枕头丢了过去，俏生生道：“昨晚几点才回来的。”

    “十二点吧！”苏源接过枕头，又躺了回去，姜语卿主动靠在他怀里。

    姜语卿觉得有些不好意思，她昨晚还特意按照他的建议换上了包臀裙，等到晚上十一点的时候，苏源说要回来了。

    谁知道等了半小时也没见回来，躺在床上就睡着了。

    姜语卿不自觉的扭了扭屁股，低头一看，发现了一只手在包臀裙上徘徊。

    见拿他也没办法，也就随他了，不想反抗，只是低声警告了一下：“别乱动。”

    半小时后。

    苏源出门了。

    啥也没让她干。

    ……

    回到厂里。

    屁股还没坐热，张文斌就急匆匆的跑到他三楼的小办公室里。

    张文斌脸上很兴奋，昨晚他学着苏源那样子巡楼的样子，抓了不少摸鱼的产线员工：“苏主管，我等了你一晚上，我觉得……”

    他还惊奇的发现，很多产线组长下半夜长时间不在现场待着。

    苏源一大早还以为这小子开窍了。

    一听全是给他汇报这玩意，这已经不是看走眼的问题了，苏源觉得自己那天完全是眼瞎了。

    苏源一听就一肚子火。

    自然也没给他好脸色，当即摆了摆手，质问他：“那你了解过产线昨晚的情况？”

    “每条线生产了哪些产品，做这些产品要注意哪些东西。”

    ……

    张文斌被苏源问得脑袋发懵，这和陈经理描绘的有点出入啊！

    知道苏源心情有些不好，张文斌也没敢多待。

    下班前半小时。

    苏源召集了各线的班组长，简单的强调了夜班员工睡觉的问题。

    他会强调这个问题自然不是张文斌说的那个问题。

    苏源记得品管那边的黄主管就是这周发神经来生产现场抓睡觉的员工。

    不能阻止事情的发生，但该做的还得做。

    要是他强调过后还被人家当场抓了，苏源也没啥好说的。

    ……

    三天的时间一晃而过。

    这三天里，苏源每天晚上都是十二点回去。

    姜语卿也是特意等到他回去之后才入睡。

    遗憾的是。

    这妮子死活不肯给他放松。

    但每天又黏着他，撩拨的苏源直呼上火，火烧眉毛那种感觉。

    周四晚上。

    苏源没有选择回去睡觉。

    一切都要归功于那位品管的现场QC黄主管。

    大家都是同一级的，你一个新来的，一下子把关系搞得这么僵有意思？

    苏源办事从来都是睁一只眼闭一只眼，只要不出异常，生产品管都是亲兄弟。

    下班后还能搓一顿。

    没事找事干就没意思了。

    潘粤明和廖昌永及时的收到了苏源的提醒，两人也是打起了十二分精神。

    果然。

    当天夜里3点钟。

    品管的QC黄主管在向海超所管楼抓了一位睡觉的产线员工。

    并立即发到了紧急异常群里。

    特么这傻子还主动艾特了陈凯松。

    原本这件事是发生在苏源管的新厂房的，但苏源做好了准备，底下的员工见苏源一天晚上巡四次楼，别说睡觉，就特么人都要干费了。

    死亡流水线开起来不是说说的。

    苏源保持着事不关己高高挂起的态度，遵规守纪的上班，到点就打卡下班。

    此时紧急异常群里早就热闹非凡。

    除了几个当事人，其余都在吃瓜看戏。

    苏源知道结果，就懒得关注。

    后续的情况应该和前世一样，不出一个月，品管的QC黄主管就被调任去当QA主管了。

    品管少了一个傻子，却多了一个刺头。

