    相比于理论课，大家更期待实践课。

        本以为实践师长会是一个五大三粗的壮汉，可他却是一个风度翩翩，玉树临风的男子，看着真叫人赏心悦目。

        莫辞师长让大家先展示猎妖术。

        最先被点到名字的是胆小的赵围。

        他说话时磕磕巴巴但力气却大的惊人，他大步上前，将位于校场边上的假山一搬而起。

        此番力可拔山的表演确实惊呆了同学们。

        莫辞点了点头，记录下了他的技能。

        下一位是孟小洁，个子不高，性子倒是毒辣，一支飞镖闪过众人视野，直冲花坛，转瞬间那些亭亭玉立的枝叶层层折断，凋于地面。

        莫辞温柔，只是警告：“以后不要随意伤害植物。”

        孟小洁不屑的看了一眼花坛。

        赵婷婷已经迫不及待的站在莫辞身旁了，莫辞看了她一眼说：“孟小洁，你已经展示完了，可以先归队了。”

        赵婷婷眨巴着眼睛说：“我是赵婷婷！”

        “易容术？”

        莫辞点了点头叫了下一个同学的名字。

        未见人先遇剑芒，那重重剑影清晰可见。

        几招剑术，人剑合一，好似一招一式间都放慢了速度，看似柔实则刚。剑带风起，人剑归一。

        “好！”莫辞拍手叫好。

        收剑于鞘中，一切游刃有余，张弛有度。

        邵煜这一通展示引来了阵阵夸赞，完颜若锦却一脸不屑的走上前说：“花拳绣腿，假模假式。”

        “下一位，完颜若锦。”

        拔刀而起，颇有斩风之度又带灭火之威。

        两锋交错，双刀齐下，力度有余而精准不足。这就暴露了用刀人的性子:急躁，冲动。

        “炼刀莫要急于求成，需稳步前行。”

        莫辞给出了中肯的建议。

        收刀时，完颜若锦突感不适，浑身瘙痒。她抬手挠来挠去，转瞬便满脸红斑。

        “好痒！”

        完颜若锦忍不住的去挠。

        此时，邹斛站出来得意的说：“师长，这就是我的猎妖术。”

        完颜若锦顿时火冒三丈，顺势拔刀而起想要砍死这个家伙，可是她越是激动就越痒。

        “诶！冷静！我这毒最不怕急躁的人，你越急躁它越兴奋！”

        莫辞拿出师长威严，咳嗽两声道：“快给她解药。”

        “我从来不研制解药。”

        听到这里，完颜若锦更气愤了。

        “不过你现在回去泡个热水澡应该能得到缓解。然后再熬半个时辰就彻底恢复了。”

        邹斛双手掐腰，十分得意。

        完颜若锦二话没说直奔寝舍而去。

        田之诺都没来得及和她搭上话。

        莫辞看了邹斛一眼道：“这个猎妖术很有意思，但不能伤害同伴。”

        邹斛听话的点了点头。

        接下来上场的是尉迟诚，莫辞还没开口，一支弓箭已经射出去了。

        横穿赵婷婷的绣发，等她反应过来时，箭已落在了墙壁上，插出一个窟窿来。

        “你！你有病啊！”

        赵婷婷怒气冲冲的大吼着。

        尉迟诚耸了耸肩道：“放心，我的箭只杀妖，对人命不感兴趣。”

        尉迟诚这是在替田之诺出气，他昨天看到是这个家伙欺负了她。

        “他的射法很精准，但这种玩笑以后不能再开。”莫辞教育道。

        “遵命！”

        尉迟诚走到墙边把自己的箭拿回来。

        下一位就是田之诺了，她在人群后探出了一个脑袋，“师长，我没有猎妖术。”

        顿时，一阵嘲讽的笑声传过来。

        笑声最大那两位是赵婷婷和孟小洁。

        “理论知识再厉害又能怎样？没猎妖术，到了战场只能是活靶子。”

        “就是的~”

        她俩一唱一和。

        “好了！田之诺同学，你可以慢慢寻找，不要着急。”

        莫辞师长实行鼓励式教育。

        接下来就是剩下的同学们展示了。

        这节课过后，田之诺领略了大家的厉害，心情更加低落了。

        她灰溜溜的向膳堂走去，打好自己的饭之后又去帮完颜若锦打。

        再回到餐桌前时发现自己的盘子里多了几只死蚊子，她抬头一看，孟小洁和赵婷婷正在偷笑。

        田之诺将完颜若锦的饭放到一边，径直走出膳堂，出门找了一个小树坑，搓了点土。重新返回，来到赵婷婷和孟小洁面前问：

        “是你们往我碗里放的蚊子吗？”

        孟小洁倒是爽快的承认了。

        随后就见田之诺将攥在手中的土，放进了她的碗里，道：“我阿婆说，在外不能惹事，但也不能怕事。”

        田之诺拍了拍手中的灰尘转头要走，赵婷婷却拽住了她的头发，喊道：“一个连猎妖术都没有的乡巴佬哪来的勇气？！”

        田之诺往回扯着自己的头发。

        只见一把刀逆光而来，直接穿过赵婷婷与田之诺之间砍在餐桌上，这才得以让赵婷婷松了手。

        “啊！谁啊！有病啊？！”

        赵婷婷气冲冲的向门口看去。

        完颜若锦面无表情的走来，将田之诺护在身后，阴冷的目光扫在她的身上。

        “我脾气不好，别欺负我的人，我的刀可没长眼。”

         将刀收回后，拉着田之诺离开，只留赵婷婷一人原地抓狂。

        完颜若锦见田之诺碗里有蚊子，起身又去打了一份饭。

        回来时看到田之诺情绪不高。

        坐下后，“别急，总会找到猎妖术的。”

        田之诺叹了口气，眨着无助的双眼。

        郁闷了好几天，对于实践课田之诺生出了抵触感，即便如此，她也只能硬着头皮上。

        今天莫辞带孩子们来了学院后头的树林。

        光有猎妖术是不够的，体力是支撑使用猎妖术的本钱。

        “大家应该猜到了，我们这节课主要训练体能。我先预告一下，这节课结尾我会安排大家进行组队。你们要知道，一个猎妖师远远比不上一个猎妖师团队。五到七人为一组，你们根据技能属性来自行组队，最后只需要统计一个人名单交给我。”

        莫辞没再说别的废话。

        直接开始训练。

        负重跑，原地跳，俯卧撑，仰卧起坐……

        这些都是训练必须项目。

        男生的体力超于女生，女生的成绩中田之诺在最末位。  田之诺虽然动作慢，但一直在坚持，从来没有停下，即便她已经累到呼吸急促，双眼发昏，头脑发蒙，但依旧没有放弃。

        最后一段长跑结束后，大家都已经瘫软在地上了。

        可是，田之诺却还没回来。

        “田之诺呢？”莫辞喊了一声。

        孟小洁立马搭腔，“可能累死在半路了吧~跟个弱鸡一样！”

        尉迟诚和完颜若锦同时站起身，想回去找一找，突然的就听到软糯的一声：“我在……这儿！”

        面庞苍白，嘴唇无色的小丫头正左摇右晃的向这边跑来。

        “别去帮她！”

        莫辞一句话阻止了跃跃欲试的尉迟诚和完颜若锦。

        终于到达了终点，田之诺气喘吁吁的说：

        “抱歉师长，我来晚了。”

        “没关系，你很棒。”

        待大家重新整好队伍之后，莫辞才开口：

        “大家对自己的成绩应该心中有数。没关系，一切才刚刚开始，不必失落。今天我特别要表扬田之诺同学。”

        赵婷婷立马就不满意了，当即就扯着嗓子喊道：“师长，她所有成绩都是垫底！有什么可表扬的？”

        莫辞笑了笑，将拿着成绩单的手背到身后去。

        “毅力是最难得可贵的东西。田之诺虽然成绩不理想，但她却没有放弃。坚持这个词说着容易，做起来很难。我希望各位同学在成为猎妖师这条路上能够坚持不懈，勇往直前。”

        莫辞的话鼓舞了田之诺，让她信心倍增。

        “接下来我给大家一刻钟的时间，寻找你认为最合适的队友。”莫辞留下这句话后便走到一旁去。

        田之诺渐渐隐退出人群，她自知没有资格选择别人。

        “嘿呦，谁会和这种家伙组队啊？简直就是拖后腿的！”

        孟小洁这话是故意说给田之诺听的。

        田之诺不否认她的话，但她也并没有因此而气馁。

        “阿诺，我们说好在一起的。”完颜若锦毫不迟疑的走到她身旁。

        “若锦，我可能会拖累你。”

        “我很强，能保护你。”完颜若锦刚说完，就有听到。 “还有我们！”邹斛大摇大摆的走过来，他身旁跟着尉迟诚。

        “小丫头，以后团战你就跟我后边，我保护你！”邹斛正要把胳膊搭到田之诺肩膀上时却被尉迟诚拦截了。“橙子，有哥哥在呢！”

        田之诺左右看看身边这些人，原来拥有朋友的感觉这么好。

        “可是……”田之诺总觉得自己会拖累他们。

        “没有可是！我们会帮你找到适合你的猎妖术，到时候我们的战力加上你的脑力一定是天下第一猎妖团队！”尉迟诚揉了揉小丫头的脑袋。

        这边正说着，完颜若锦突然拔刀了。因为邵煜走了过来。

        邵煜立即止步。

        “我说这位姐姐，你能不能先放下个人恩怨，以大局为重！煜兄的剑术高超，加入咱们稳赚不赔！”邹斛这个老好人，日常劝和。

        完颜若锦却瞪着他说：“别忘了，毒粉的事我还没找你算账！”

        邹斛心虚的舔了舔唇，后退两步。

        邵煜叹了口气，“罢了，我去找别人便是。”

        离开时才发现其他同学都已经组好了，就算完颜若锦不愿意，邵煜也只能留下。

