
　　奚玥顿时无语道：“姬冥煜，你不要那么夸张好不好？我不是说了已经没事了吗？现在木之本源都能流畅运转了，你觉得我身上还能留下什么伤？”

　　这男人简直紧张到让他无语了。

　　每天看着她让她不能下床就算了，偶尔走开的时候，居然还让小红鸟和小金龙盯着她。

　　也不知道这家伙用了什么办法，居然让两个小家伙忘恩负义，背叛了她这个主人，转而听姬冥煜的吩咐。

　　姬冥煜却冷着脸，强硬却温柔地将奚玥抱到床上，让她躺下来，完全没有讲情面的余地，“医师说过必须要好好休养六十天才能完全复原。”

　　奚玥翻了个白眼，“我都说多少遍了，那是他医术不过关，我现在真的已经完完全全好了。要不然你找那个医师过来跟我对峙？”

　　开玩笑，她体内的可是木之本源，是普通医师和炼丹师的治疗手段能比拟的吗？

　　可惜，某个钻了牛角尖的男人完全不听任何解释和辩驳，就是要将她当重病号一样照顾。

　　云天逸看着小心翼翼将【仙汁玉露】喂给女儿，动作轻柔的仿佛怕轻轻一碰就会碎的男人，轻轻叹了口气。

　　奚玥的脸上虽然带着嫌弃，可是眉梢眼角却都透露着甜蜜和她对姬冥煜的深情爱意。

　　在元空古境中发生的事情，姬冥煜已经在玉简中都跟他说明了。

　　得知上代神皇姬乘风竟然还活着，甚至差点霸占了姬冥煜的身体，云天逸几乎惊得当场跳起来。

　　云天逸虽然是神皇之下第一圣护法，按理说应该隶属于神皇的亲卫，但他当上圣护法是在神皇陨落之前没多久。

　　与上一代神皇姬乘风并没有多少感情，也可以说是非常陌生的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于姬乘风的强大和可怕，没有几个人会比云天逸更清楚。

　　如今想起万年前他感受到过的威压，都会有种心惊胆寒的感觉。

　　一想到姬冥煜和女儿竟然对上了姬乘风，宝贝女儿还差点死在元空古境中，云天逸就觉得一阵后怕。

　　而且，那个可怕的男人，数万年来唯一达到天神境的最强者。

　　真的会那么容易就死了吗？

　　若是他没死，还想再夺走自己的女儿该怎么办？

　　云天逸猛然晃了晃脑袋，将那阵惧意晃去。

　　他坐到奚玥床边，看着自家的宝贝女儿，沉声道：“既然你身体已经好的差不多了，今日就随我回家吧！”

　　云天逸的话让姬冥煜的身体猛然一颤，眼中涌起浓烈的不甘和慌张。

　　因为幻境中看到了奚玥的死亡，后来在元空古境中奚玥又差点油尽灯枯，如今姬冥煜的心中极度缺乏安全感。

　　往往半个时辰看不到人，他就心神不宁，焦急慌乱。

　　如果可以，他一刻也不想让奚玥离开自己的视线。

　　可是……如今的他没有反驳的资格。

　　奚玥微微抬眸，看到了男人死死攥成拳头的双手。

　　鲜血从指缝间渗出来，缓慢滴落在地上。

　　可是男人却一点都没有察觉。

　　这是得用了多大的力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3210章 缺乏安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 