
　　木屋外。

　　族宗独自一人静静的盘坐在花卉之间。

　　半个小时前，柳二龙对族宗说喜欢他。

　　族宗淡淡一笑，也表明了自己的心意。柳二龙喜极而涕，幸福的拥入族宗怀中。

　　然而，族宗下一句话，令柳二龙柳眉倒竖——除了你之外，我已经有喜欢的女孩子了。

　　又有哪个女子能够接受自己喜欢上的男生心中还装着其她人呢？

　　这才有了族宗被关在门外的情景。

　　看了眼紧闭的屋门，族宗叹息道：“这还真是自作自受啊，仙草也没来得及给她。也罢！看来只能等她气消了。白绝出来吧。”

　　话音刚落，白绝从地底钻了出来，“宗大人，似乎您在二龙大人这里吃瘪了。”

　　“不是说没什么事不用找我吗？我有事自会呼唤你们。”族宗不耐烦道。

　　白绝道：“是，宗大人。月华大人那边似乎遇到危险了。”

　　族宗皱了皱眉，道：“她身边不是有唐啸、唐日天以及那个跑龙套的唐战吗？”

　　白绝道：“是的，刚刚在天斗城大街上，月华大人跟着唐昊逛街，中途有人调戏月华大人，唐昊抡起锤子就锤了过去。谁知调戏月华大人的那人实力不弱，是个魂帝。慌乱之下，月华大人和唐昊走失了。现在月华大人已经被人贩子掳走了。”

　　“她现在被抓到什么地方去了。”闻言，族宗心下将唐日天骂了个半死，这还真是个莽夫。

　　白绝回答道：“她已经被人贩子带出了天斗城外，从她的行动路线来看，是一个名叫青龙的村子，那里好像有他们的窝点。”

　　得知唐月华的具体位置，族宗当即带上半脸面具，一个纵身跃向高空，右腿发力，十万年蓝银皇右腿骨“飞行”技能发动。

　　飕的一声，急速往白绝指定地点飞去。

　　天斗城外，青龙村。

　　某间普通的院落内。

　　三个面目狰狞的中年人围坐在茅屋门口的石案上，大口大口的喝着酒水。

　　“大哥，你说我们这鸟日子什么时候才是个头啊！”

　　说话的是一名中年胖子，长得肥头大耳，一脸的油腻。

　　另一名矮瘦中年人也开口了，“是啊！大哥，我们这批货好像成色都不太好。没准又啥都捞不着。”

　　被二人称作大哥的是一个独眼中年人，只见他猛地灌了一口酒水，大骂道：“他奶奶的，我哪知道，那群大人物们简直吃人肉不吐骨头。我们哥几个累死累活，最后就只能吃点残羹剩饭。老四不是去天斗城踩点了吗？就看看他有没有收获了。”

　　正在这时，门外响起脚步声，一个虬髯大汗肩上抗着麻袋从大门口急匆匆的走了进来。

　　“大哥、大哥，我弄到了一个好货色，这下我们要发了。”

　　三人在见到虬髯中年人后放下紧绷的神经。

　　“老四，你想找死吗？吓死劳资了。”独眼中年人直接给了虬髯中年一个大耳刮子。

　　虬髯中年被扇后也不生气，准确来说是不敢生气。

　　“老大我下次不敢了，可我这次真的弄到了一个好货。”一边说着，虬髯中年放在手中的麻袋。

　　闻言，独眼中年那只仅存的眼睛闪出耀眼的光芒，笑道：“快，快.....打开看看。”

　　“大哥，您就瞧好了，我可是第一次见这么水灵的姑娘。”虬髯中年嘿嘿一笑，解开绑着的麻布口袋，一个年约十四五岁的蓝发少女身影显现出来。

　　少女皮肤白皙，五官精致，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。身着一袭银色宫廷长裙，长得煞是可爱。

　　可不正是唐月华吗？

　　此刻她的双手双脚已经被束缚住，嘴里塞了一张棉布，唔唔的说不出话来。

　　“咕。”除独眼中年人外，其余三人不约而同的咽了一口唾沫。

　　唯有独眼中年人紧皱着眉头。

　　中年油腻胖子开口道：“大哥，老四弄到一个这么漂亮的货，你怎么不高兴啊！”

　　矮瘦中年人也是附和道：“对啊！大哥这下我可发财了，哪怕是喝汤也能顶得上平时好几个趟的收入了。”

　　听见几人嘻嘻哈哈的笑声，独眼中年人勃然大怒，甩了他们一人一个耳光。

　　“混蛋，我要被你们这群家伙害死了。这个是昊天宗的弟子。”

　　虬髯中年摸了摸被扇肿的腮帮子，颤颤巍巍道：“老大不会吧！她身上没有魂力波动，又不是魂师，怎么可能是昊天宗的弟子。”

　　啪的一声，独眼中年又给了虬髯中年一个耳光，“混蛋，你们看看她身上的衣服，领口的那个标志看到了没，是当今天下第一宗昊天宗标准。而且还是直系弟子的标准。”

　　三人仔细一看，果然看到了一个形似锤子的标准，脸色瞬间巨变，额头纷纷冒出冷汗。

　　“大哥，要不我们直接放了她？”肥胖中年试探性的问道。

　　“混蛋，她都已经看到了我们的脸了，放她回去，等昊天宗的人来报仇吗？”独眼中年怒骂道。M.23sk.com

　　“老大抓也不是，放也不是。既然如此，小弟倒是有一办法。”说话的是那位矮瘦中年，在四人中数他鬼点子最多。

　　独眼中年人长长呼出一口气，平复着忐忑的心情，“说说看。”

　　“一不做，二不休，我们来个先女干后杀，毁尸灭迹。”矮瘦中年脸色露出淫秽之色，两只小眼睛闪耀出兴奋的光芒。

　　闻言，独眼中年人的眉梢方才舒展开来，哈哈一笑，“老三，还是你小子脑袋转的快。既然如此，那你们说说谁先来啊！”

　　“当然是大哥先来。”其余三人异口同声道。

　　独眼中年满意的点了点头。

　　正当他打算对唐月动手时，却发现地上的麻布袋早已空空如也。

　　“人呢？人去哪了。”独眼中年惊呼出声。

　　“老大，小妞在那边，还有个人。”虬髯中年指了指。

　　三人寻着虬髯中年方向望去，只见唐月华正被一位面具男子抱在怀里。

　　这名面具男子可不正是前来营救唐月华的族宗吗？

　　“阁下是谁？”独眼中年看向族宗，脸上满是凝重之色。能神不知鬼不觉的从他们眼皮子底下带走唐月华，肯定不是等闲之辈。

　　族宗轻轻放下唐月华，冷声道：“杀你们的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十章 不长眼的人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 