一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第218章：蓝精灵翡翠！

    “回来了？”

    苏颖看着陈锋，翠玉轩那边全部都安排好了，回到了家之后，陈锋直接从背包里，拿出来了一块翡翠，放在了苏颖的面前！

    “哇，好漂亮！！”

    苏颖瞪大眼睛，昨天老师傅们来了之后，陈锋就把他们给安顿好，然后今天就切出了这一块翡翠！

    和紫眼睛，血美人以及帝王绿齐名的存在！

    蓝精灵！

    最顶尖的蓝色，宛如大海一样，这就是翡翠里头最顶尖的蓝精灵，也是最适合王豆豆的一个颜色！

    “这就是蓝精灵啊！”

    “是啊！”

    “我还以为是淡蓝色的呢，没想到是深蓝色的！”

    “切开来之后就是淡蓝色的了，这比较聚光！”

    苏颖拿了起来，对准灯光一看，果然展现出来的，是淡蓝色的！

    “好漂亮啊！”

    的确是很漂亮，和紫眼睛相比，这个颜色要淡许多，但是却更显得俏皮一些！

    “这块能出两套首饰，昨天那几位师傅已经看了你和豆豆的样子，到时候会给你俩分别设计两套不同的首饰！“

    “好呀！”

    苏颖这方面很好，有些东西不会和陈锋客气，但是有些东西却是非常的讲原则，这也不是钱多钱少的问题，苏颖也和陈锋说了，她家可不简单，在杭城可是大名鼎鼎的房地产开发公司，马爸爸和养猪三石所在的大楼，是他爸爸的公司给建的。

    此外，苏颖家其他产业也不简单，区区蓝精灵的首饰，还是买的起的，况且她可是独生女啊，这财产将来全都是她的。

    对于大部分人来说，这一套首饰一辈子甚至是十辈子，都赚不回来，但是对于苏颖等人来说，其实真的就只是一些玩儿物而已！

    “紫眼睛，蓝精灵，帝王绿，血美人，再给你弄一趟贵族黄，差不多能凑个奥运会了！”

    陈锋笑着看向苏颖，苏颖没好气的白了一眼陈锋，但是心中也是非常期待，这女人对首饰还是没有任何抵抗能力的，一想到自己五颜六色各种首饰，苏颖也不由自主的脸色通红。

    陈锋一看，直接一把抱起了苏颖，在苏颖的惊呼之中，带着苏勇来到了楼上，一关门，张通和张晓晓啊，就果断走到了院子里去，这楼上一场大战，外面两个人对视一眼，顿时猛然触电一般的转过头，不敢看向对方。

    一番大战，喊了外面的人准备车子，然后就去吃饭了，一顿火锅之后，大家整个人都舒坦了！

    瞬间感觉，人生达到了巅峰！

    果然千般好，万般好，都不如火锅好啊！

    吃饱喝足，回到了家中，陈锋打开了电脑，在邮箱里，关于珠宝首饰设计和杭城那一块地皮上的房屋建筑的投标呢，又是多了一大堆，陈锋每天晚上都要看，因为他也想要那边早点动工，博物馆地基都挖好开始测量制成了，陈锋那早早的就买好的地皮，现在连个设计图都还没确认呢！

    打开了邮箱，里面的设计图又是多了一大堆，陈锋仔细的开始看了起来，两个邮箱，一个接珠宝的，一个接的是建筑的，开始慢慢的看起来，忽然陈锋眼睛一亮，一套翡翠精美的紫眼睛吊坠，出现在了陈锋的面前，这是紫眼睛搭配钻石，形成的一套非常精美的首饰！

    陈锋下意识的，就想象着这一套首饰，出现在了苏颖的身上。

    苏颖其实是一个呆萌的女孩，她的身上其实并没有什么魅惑的气质，女人味倒是有的，但是苏颖没有到那种魅惑众生的年纪，她很美，很漂亮，但是很单纯，一些绿茶的手段她根本就不会用，甚至都不明白！

    在这样的情况下，这个女人，其实并不适合紫眼睛这样的珠宝，这是需要展现出玲璃尽致的女人味，才适合紫眼睛的！

    甚至，说的过分一点，紫眼睛要求的气质啊，就是要求那种浑身上下，散发着浓厚女人味，穿衣服要穿薄纱的，身体要有点丰腴的，甚至要被女人们一看，就会情不自禁的骂出“女表子”乃至于“荡妇”来！

    这样的女人啊，最是适合紫眼睛！

    不过，这一套首饰的设计，是真的美艳无双！

    “苏颖，苏颖，快来看！”

    陈锋喊着苏颖，苏颖从屋内走了出来，直接就坐在了陈锋的怀中，然后问道：“怎么了？”

    “你看这个！”

    陈锋指着电脑上的首饰，苏颖一看，顿时就瞪大眼睛，这一整套的首饰是真的漂亮啊！

    “不过，好像有点不适合我啊！”

    女孩子的眼光还是很好的，这一套首饰的确是不适合苏颖在公开场合佩戴，她驾驭不了这样的气质！

    “没事儿，私底下带给我看！”

    苏颖一下子就脸红了，因为这上面有一个模特，模特正在展现这一套首饰，而这个模特，只试穿了最简单的衣服……

    虽然没有露点，但是女人魅惑的感觉一下子就出来了，而陈锋要她私底下穿着看，不就是……

    “才不呢！”

    苏颖面色通红，拍掉了一只在心口作怪的手，然后继续看着那图片，不得不说，紫色穿戴在女人身上的确是魅惑十足，看起来格外的，能展现出女人的魅力！

    “那就这一套吧，这一套真的是最好看的！”

    陈锋直接确定了这一套，按照协议，紫眼睛打造好了这一套之后，其余的都是会被卖给这一套设计者背后的珠宝行，陈锋不在乎这点珠宝，反正他有一套就好了，紫眼睛又不是没了，到时候再切石头就好了！

    既然是选中了这一套，那陈锋就看向别墅那边的设计图，别墅设计图已经被陈锋给提升到了两千万美元的设计费了，全世界几乎所有的建筑设计公司，都在竞标啊，这年头啊，两千万的设计费啊，全世界都没有几个！

    在这个全世界都经济低迷的情况下，陈锋如此大的订单，全世界人都想要赚这么一笔，但是陈锋是属于“私人”，所以设计图是不需要公开的，但是依然有超过上千份投稿，送到陈锋的邮箱里来。

    毕竟，都一个多月了！

    也都该出来！

    “哇，这个好漂亮啊！”