

    席南城面色沉如水，他没想到，孟拂竟然直接撞到了他的脸上。

    温昱也愣了下，他转向唐泽，“唐老师……”

    比起他们，唐泽则是被惊了一下，他直接看向导演，眉眼都深下来：“导演，你确定孟拂需要假唱？”

    导演颔首，“上面的人亲自来找我的。”

    盛娱这次签人有些奇怪，要说他高调，官博到现在也没吱声，说低调也不像，连盛经理本人都为了一个新人来过节目组。

    “这件事就这样吧，其他的我会安排好。”沐导看了眼现场的四位导师，只说到这里。

    签了保密协议，消息基本不会走漏出去，沐导亲自来跟他们说一声，只希望他们到时候在现场能配合。

    席南城又冷又十分厌烦的道：“我知道了。”

    他说完，直接回自己的休息室。

    他脸上表情不太好，去休息室的时候经纪人自然看出来了。

    听完席南城的解释，席南城的经纪人一时间也有点不知道说什么好：“不知道她跟唐泽在想什么，安排在舞蹈组明明是最好的结果。你也别因为她伤神，没必要，有这有时间你不如把精力放在创作跟叶疏宁身上。”

    明天晚上就是直播，经纪人说的有道理，没必要为孟拂浪费时间。

    他拿着demo（歌曲小样）去找叶疏宁。

    叶疏宁此时正在跟老师学习。

    老师是一位体态微胖的中年男人，陆海潮，在圈子里很有声望，若不然席南城也不会请他来教叶疏宁。

    若孟拂在这里，一定会认出来，这位正是之前她在酒楼见过的那位先生。

    “席老师。”看到席南城来，叶疏宁站起来，礼貌的打招呼。

    叶疏宁是这么多年来，席南城见到的第一个音乐上天赋十分出众的人，不仅仅如此，席南城还知道叶疏宁是T城一中的学霸，参加过书法跟数学竞赛，学业与事业两开花。

    这样优秀的人，席南城对她自然抱有欣赏外加惜才的态度。

    除开这些，他们公司也有要签叶疏宁的想法。

    “你跟着海潮老师好好学。”看到叶疏宁，席南城脸上的表情好了不少，音色也降下来，没那么多锐气。

    说完后，他又跟陆海潮讨论了一些专业上的问题，才歇下来。

    叶疏宁接过席南城手里的demo，听着他们说完之后，才淡淡笑了下，“席老师，你今天看起来好像不开心？”

    “还不是因为孟……”提起孟拂，席南城嘴角边的笑意凝起，神色也淡了很多，“你训练你的，其他事情不用管。”

    他不想提都不想提孟拂。

    **

    与此同时，唐泽也找到了赵繁。

    同她说了这件事。

    盛经理安排这些的时候，也不是为了讨好苏承，自然没想要把这件事拿到他眼前邀功。

    所以听到唐泽说假唱，赵繁也被惊到了，“唐老师，您负责孟拂的vocal，你觉得她这次如何？”

    “她一直都在学习音律，但她的高音很令人惊艳，”孟拂训练的时候，一直同巫雅彤她们一起，大部分还是练形体学音律，唐泽只听过她问过几处转音的问题，也让她试过高音部分，“唱歌水准虽说达不到专业级别水准，但也比业余强。”

    假唱，完全没必要。

    听完，赵繁点头，她感激的看了眼唐泽，直接拿着手机打电话给苏承。

    但今天苏承的电话打不通，她想起来苏承吩咐的找不到他的时候，去找苏地，询问这件事。

    “承哥早上回京城了，他现在身上有重要的事情。”苏地处理事情一直很周到，不然苏承这一次也不会特地把他带出来，他比赵繁淡定，“你放心，盛娱的安排，一向出不了差错。”

    有苏地的话，赵繁也松了一口气。

    她又认认真真朝唐泽道了谢。

    两人避开了镜头，也没有麦，在楼梯口说话，声音很小。

    他们离开的时候，没有发现到，楼梯口尽头，有一道人影躲到了消防通道。

    **

    《最佳偶像》因为席南城叶疏宁跟孟拂的黑料，在网上也有了一批热度。

    但因为制作方小，热度还是就这样。

    这一次不一样。

    孟拂签了盛娱，盛娱在旗下梨子app，直接给了《最佳偶像》一个直播倒计时页面。

    整个亚洲，流量最高的就是梨子app，这一动作，直接让《最佳偶像》在没直播前，直接上了微博热门话题。

    从倒数冲到了热搜第四。

    第二天直播前，预约的人数已经达到四百万。

    与此同时，梨子app还把节目组的线上投票放到了下方链接处。

    次日晚上七点直播。

    直播刚开始，直播人数直接达到三百万，是人数不是人气，这个人数还在不断上升中。

    后台。

    楚玥魏锦这几个人换好衣服化完妆都聚集在一起。

    个人solo舞台表演靠前，团体表演靠后。

    孟拂是榻米这些人中最先上场的一个，她上次还没有彩排，几个人都十分担心，尤其是魏锦：“你歌练得怎么样了？我教你的那几句英文发音你还记得吗？”

    “没事。”孟拂手指敲着膝盖，想着下午苏地跟他说的事。

    她们都在候场区。

    其他练习生源源不断的进来，坐了没多久，就看到门口又进来的不少人，这次进来的人，引起了屋里大部分人的关注。

    正是这里神龙见首不见尾的叶疏宁，还有跟着她进来的席南城。

    这里有镜头，练习生们都很有礼貌，即便有不合，合会装做姐妹情深。

    魏锦坐在孟拂身边，看着楚玥冷脸，孟拂神游，她便向一行人打了声招呼。

    席南城看到了魏锦身边的孟拂，朝她们冷淡的略微颔首，就走到了中间，同一群练习生们说鼓励的话。

    而叶疏宁，看都没看孟拂她们一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~