    “终于到了啊，阿拉巴斯坦......”在舱内呆着无聊的维达尔，此时带着罗杰斯，伊索卡等人来到甲板上，虽然此时还看不到岛的痕迹，但这明显燥热起来的海风，却已经告诉了他这点。

    “伊索卡，你的果实还没吃吗？”回过头看向身后的小秘书，他确实挺期待看到软糖果实的能力，最好能尝一下她的味道。

    “已经吃了......”伊索卡中尉小脸一红，尴尬地小声回道。

    “吃了？”

    维达尔一愣，笑道：“不是说要和拉巴尼一起吃吗？”

    “唔，当时还以为能马上吃到，现在这不是情况有变吗，拉巴尼要等回去才有，所以我就没忍住......”

    女孩一脸的害臊，实在是恶魔果实太过神奇，要说她完全不在意是不可能的，反而心中非常的期待。

    看她这副模样，周围几个男人皆是露出笑容，维达尔也是点点头表示理解，“那你满意吗，发动一下看看。”

    “这个...和我想象的不太一样！”伊索卡抿了抿嘴，表现地非常纠结，只见她抬起右手，很快就变成了墨绿色的软糖材质。

    “我之前以为是制造出软糖，可现在却是自己变成了软糖，这还怎么吃啊？”

    维达尔表面自然，但心中却是暗笑不已，不过，当初他的确怀疑过这颗果实，可能是BIGMOOM的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗的‘舔舔果实’，一种能够制造出各类糖果的超人系果实。

    但经过他后来的了解，马上就二十岁的佩罗斯佩罗已经是‘糖果大臣’了。

    “所以你还没吃过？”维达尔问道。

    “呃...就舔过一下......”伊索卡不好意思地低下头。

    “甜吗？”

    “甜。”

    “能给我们尝尝吗？”维达尔也不好意思说是自己想吃，就直接拉上罗杰斯，拉巴尼等人一起。

    “这，这个...好吧。”伊索卡咬了咬嘴唇，随即用左手掐下来一小团右手上的软糖，然后递给了维达尔。

    维达尔也不管她继续为其他人‘奉献自己’，拿过软糖直接丢进嘴里，顿时口腔中充斥着浓浓的，具有嚼劲的甜味。

    嗯，原来软糖果实的软糖是这个味道的，甜度不是很高，但有股水果的清香，这是青苹果的味！

    这位海军准将先生心满意足，他就是满足一下好奇心罢了。

    与此同时，拉巴尼几人也尝到了伊索卡的味道，他们似乎不怎么爱吃甜的，表情上没啥大变化。

    “伊索卡，你这颗软糖果实，应该是超人系中稀有度堪比自然系和动物系幻兽种的特殊超人系，好好开发一下不会弱的！”

    伊索卡一愣，“那不是和你的森森果实一样吗？”

    眼前这位维达尔准将有多强，在场所有人都心知肚明，因此下意识地就觉的和他一样类型的恶魔果实，肯定也非常强大。

    “对，我的也是特殊超人系，而且我们都有一个共同的弱点，就是被高温属性的能力克制。”维达尔将自己对软糖果实的了解简单说了一下。

    “你的软糖果实遇到类似火焰这种高温存在就会融化，还有遇到面粉就会变硬，变硬的部位就无法再软糖化，你一定要注意！”

    软糖遇到面粉，等同沙沙遇到水分，原理是一样的，都是阻止能力者元素化。

    “原来是这样.....谢谢准将指教！”伊索卡感激地道谢。

    “嗯，对了，你自己也能主动硬化软糖，产生类似刀剑的效果，还有软糖是具有粘性的，但硬化后就会失去粘性，所以在战斗中究竟该软，还是该硬，就要根据实际的情况做出反应！”

    此时此刻，除了连连点头的伊索卡，罗杰斯，拉巴尼，辛普森等人看着维达尔的眼神都充满了惊讶。

    怎么感觉这位准将大人，要比伊索卡本人还了解软糖果实呢？

    难道说实力强大的能力者，对同类型的其他果实也有极高的了解吗，可这是什么道理啊！

    对于他们的目光和神态，维达尔自然也注意到了，但这种事情完全没有解释的必要，或者说不解释要比解释更好。

    “准将，看到阿拉巴斯坦了！”这时辛普森上尉突然指着远处提醒道。

    维达尔等人回头一看，果然海平线上出现了岛屿的轮廓，他马上下令，“直接进入圣多拉河前往爱鲁马。”

    “是！”

    附近一名传令兵转身跑向舱内。

    没过一会儿，他们就遇到了沿着海岸线巡逻的阿拉巴斯坦战船，维达尔早就和寇布拉王子打了招呼，这些战船完全没有要上来盘问的意思，继续朝着远去驶去。

    “等会儿到了地方，你们可以在城内逛逛，有什么想买的，想吃的都行，但要按时回到军舰休息。”

    “罗杰斯，你跟着我。”

    “是！”众人齐声听令。

    牛头军舰进入了圣多拉河，维达尔在岸边再次见到了成群结队的功夫海牛，只不过这次他看着它们陷入了沉思。

    想着想着，军舰抵达了爱鲁马的港口，他一眼就见到了下面的一笑和布鲁克，这让他脸上露出了高兴的笑容。

    一笑算是他现在唯一能完全信任的伙伴，真希望能再有一些！

    维达尔也不走什么木板，军舰一停好就从甲板上瞬身下来，出现在两人面前，罗杰斯少校紧跟其后。

    他先是和布鲁克打了声招呼，然后看向老友。

    “一笑，我还以为你在森城那边忙着呢。”

    “森城那边的沙层已经挪好了，其他的要由阿拉巴斯坦自己去建设。”一笑露出憨厚的笑容，说着转过身走向城内，“走吧，你这次来，不就是为了见那些孩子们吗？”

    “对，我现在也很期待见到他们。”维达尔一边跟过去，一边笑呵呵地与前者聊着。

    “话说回来，他们应该还没见过我，乌南呢？他减好肥了吗？”

    “他一回来我就狠狠操练了他们两周，奇怪的是减肥后的他们，体质都有了很大的提升。”一笑说出了前些日子藏在心中的疑惑。

    “哦，应该是因为他们吃了高营养的食物，之前他们不锻炼营养都存在肥肉里，减肥后都变成了肌肉。”

    维达尔也不管这个说法合不合理，想到什么就说什么，反正结果一笑不是说了吗，乌南他们变强了，那就行。

    “高营养的食物？还有吗？”一笑很好奇。

    维达尔呵呵一笑，“有，等会儿我给你来碗手搓乌冬面！”

    两人说着说着，走过几条繁华的爱鲁马街道，就来到一片富有沙漠文明特色的庄园大门前，乌南正站在一群小孩的前方等待着他们，其中紧跟在他身后的三人最为显眼，两个男孩一个女孩。

    “家主好————”

    这时这五十一名五岁到十一岁的孩子们，忽然朝着维达尔这边齐声大喊，这让后者顿时愣住了。

    什么情况？

