    第700章过年（2）

    “老不死的，你说话就好好说话，别含沙射影的影射我儿媳妇，这么点的孩子怎么教？来，你告诉告诉我？这点孩子还能教的分出好赖人？你当他成精了你？”老何道。

    “别说废话，赶紧收拾收拾，抱着孩子去我家过年去，家里什么东西都有，你们人去就行了。”罗爹这话是对着老何说的，其实他是想让老何劝劝罗义。

    “这话你别和我说，我不是这家主人，你要说这事儿和你儿子、儿媳妇说去。”说着，老何把怀里的二宝颠了颠，又道：“但是你别打我孙子的主意。”

    赵美怀里的三宝就像听明白了怎么回事儿似的，冲着老何就是一嗓子：“啊！”

    老何猛一抬头，就看见三宝十分委屈的看着自己，顿时觉得不对劲，“都是我孙子，一个也不能少。”说完，抱着二宝就过来，在赵美手里把三宝也抱过来，左右开弓，一边一个，老何眉开眼笑的看着两个宝宝，笑的满脸皱纹都开了。

    小木上前把小刚子怀里的大闺女抱过来，大闺女也高兴的的摸了摸妈妈的脸，满意的窝在妈妈的怀抱里。

    罗爹对于一屋子人不给面子，不高兴，看着罗义道：“我早通知你了，让你今晚回家过年，你这是什么意思？还不赶紧抱着孩子跟我走？”

    “这不是我家吗？我还往哪走？”罗义冷淡的说道。

    罗爹却不顾罗义说了什么，直接指着勤务兵手里的东西道：“知道你岳母来了，这是给他们带来的，”说着，看了眼小木道：“你替你娘收着吧，在乡下也吃不着。让他们在这过个好年,你在家陪着,让他们赶紧跟我回去。”一套话下来,没有商量的意思，完全是命令的。

    “家里已经准备好了年夜饭，何况我岳母还在这,我们走了实在不是待客之道，所以我们哪也不去,就在自己家里过年,你们赶紧回吧,别在这耽误时间了。”罗义一如往的淡淡的说道。

    “以前你不回就不回，今天不行,你必须跟我回家，咱们罗家已经有了第三代了，你跟我回去一趟,大年三十敬告列祖列宗：我罗家后继有人了！”罗爹说的十分认真,就像真的似的。

    “我儿子都不姓罗,你哪来的后继有人？”罗义嗤笑着问道,那态度简直就是混不吝。

    罗爹忍着怒气，道：“你何爹要我一个孙子,我没的说，当年我们一个战壕里爬出来的，我的孙子本来也就是他孙子。但是老二必须改过来,老二不能叫肖雄，以后就叫罗雄。你要是再生老四,你爱姓啥姓啥，爱叫啥叫啥。但这个孙子必须姓罗,过了年去改过来！”他这又是下达命令，也不看人孩子爹什么脸色。

    “我儿子爱姓什么姓什么,你管不着？”罗义道。

    “你娘的东西还想不想要了？想要就赶紧给我改过来！”罗爹威胁道。

    肖淑梅看了罗爹一眼,罗爹没搭理她。

    小木看了罗义一眼，那意思：你爹真不要脸,他手里哪有你娘的东西了，早被小木拿走了,还敢拿这些东西说事儿？他到底是什么意思？脸都不要了？有所图才是。

    罗义看了小木一眼,终于忍不住笑了下。

    “阿义，你要去你爹家，也不必介意我们,你们去你们的,你们走了，我们继续吃年夜饭。”老何道。

    “老何跟我一起过去吧,去我家过年不行啊？”罗爹客气道。

    “不去,我在这吃香的、喝辣的，都是最好的，上你家去看不顺眼的，惹一肚子气何苦？”说着，指着桌子上的东西道：“你家的东西哪能和这桌上的比？”

    罗爹和肖淑梅这才注意桌子上的丰盛的饭菜，顿时也吃一惊，确实比她家的饭菜好多了，酒香更醉人。

    “要不就一起过去，这桌子上的饭菜也带过去？”肖淑梅问罗爹。

    罗爹还没说话呢，罗义先说话了：“你们家饭都没有，还惦记我家饭桌上这点东西，你们让人去过什么年？真丢人！小家子气！”

    “家里的伙食比你这好多了，想让大家都去，这不是热闹吗？”罗爹道。

    “我的意思是亲家母既然来了京市，好歹也去家里坐坐,毕竟也是走亲戚。”肖淑梅道。

    “真晦气,这人怎么总是来攀亲戚？我娘和你不是亲家,我娘的亲家母早去世了！”小木不耐烦地说道。

    小木突然感觉罗爹眼里一道厉色，直逼小木,小木不在意的看了回去。

    “快走吧，大过年的来添堵，就不能让我们过个好年？”老何道。

    “罗义，你带着三个孩子跟我走。”罗爹叫道。

    “罗义自己去吧，我孙子孙女不去，别被欺负了。”老何说完，对着罗义打了个只有他俩才明白的手势。

    “既然你非逼着我去你家过年，那就我自己去。”罗义说着，就起身抓起外套，准备跟着走。

    “不行，必须带着双胞胎。”罗爹道。

    “我家是三胞胎，没有双胞胎。”小木道。

    “我说的是两个小子，丫头就算了。至于你家亲戚，俺们也不敢高攀，你在家陪着吧。”罗爹道。

    “笑话，把我儿子带走，却不让我跟着，我可不放心，别把我儿子拐去卖了怎么办？毕竟人贩子是存在的。”小木道。

    “我是他们的爷爷！”罗爹叫道。

    “别说的那么难听。”小木道。

    老何差点没忍住笑了。

    “你们俩带着两孩子赶紧去，吃完了年夜饭就赶紧回来，大闺女放家里吧，我们还你等着你们一起守夜呢。”老何突然好脾气的说道，也把二宝和三宝分别给了罗义和小木，也不和罗爹争孙子了。

    小木感觉罗爹和肖淑梅互相看了一眼，罗爹道：“关小木就不用去了，毕竟亲家来了，你在家陪着你娘吧，孩子给我。”

    “我的儿子我不会给别人抱，我自己抱着才踏实，毕竟要去虎狼窝。”小木道。

    “罗义，你看你娶的什么玩意儿？”罗爹愤怒道。

    “你走不走？要不然你自己走！”罗义对他吼道。

    罗爹瞬间老实了，也是个贱皮子。

    赵美进去把小三只备用的衣服，和一些孩子们要用的东西都装进提包，递给罗义。

    罗爹身边的勤务兵赶紧过来接了过去。

    等一行七人到了大院的时候，已经是晚上七点了，有的人家正在吃年夜饭，有的已经吃完了，院子里的小孩子们穿着新衣服，玩着鞭炮，这是孩子们最开心的时刻。

    罗爹、肖淑梅前边走，这时候他们似乎也不那么热情了，好像是人带来了，就完成任务似的。

    等小木进屋才发现：罗日暖居然也在家。

    小木纳闷：她不是嫁出去的闺女吗？怎么不在婆家？离婚了？

    (本章完)

