    玉山先生近来气色很好，不光是云烨把老先生的家人从遥远的蜀中接到了长安，更因为他终于进了弘文馆，堂堂正正的获封四品中书舍人，虽说是不用上朝的闲官，却也是对他人生的一种肯定。//www.  //

    弘文馆他是不去的，他从来没有看得起那一群为了权力尔虞我诈的伪道学先生，想想自己不用自降身份钻营，不用整日里勾心斗角活的战战兢兢。只要干自己最喜爱的事情就可以平步青云，心头就不由自主的升起一股自得之意，老了，老了官运才自己找上门来。

    书院特意腾空了一个院子，用来暂时安置老先生的家眷，云烨准备在东羊河边盖数十座小楼，看过效果图，每座小楼在玉山先生看来都是美轮美奂的，也不知会花多少钱，他有些担心。

    把自己的疑问告诉了李纲，谁知李纲哼哼冷笑几声，叫他不要担心钱的事，因为钱似乎对云烨来说不存在任何问题。

    老李想想自己那省吃俭用才存下来的一千贯钱就心疼，生生的被云烨用四个破铁条就轻易的骗走了，想到这里，李纲就对玉山先生说：

    “老夫的家眷不日就会来到长安，这东羊河边的宅子，必然会有老夫的一套，小了可不行，咱们没必要替他省钱，宅子建得越大越好，里面的修缮越完整越好，最好老夫提着行李就能入住。”

    “老李，你不是在长安城里有老宅子吗？”玉山先生有些奇怪。

    “老夫准备把这条老命都送在书院了，那小子还能心疼一套宅子？”李纲有些得意，心里暗说：老夫的一千贯钱岂是那么好拿的？

    “对了，玉山，看好你家的大门，这书院里全是长安城里鼎鼎有名的纨绔子，你那小孙女长的如花似玉，又被你的长子教育的颇有家教，是一个绝顶的好孩子，不要被书院里的混球带坏了。”

    “哈哈哈，老夫的孙女岂是一般的纨绔子可以匹配的，那孩子一向聪颖，就书院里的那些个混球，还不是她的对手。”玉山先生自信满满的说。

    “哼！你高兴的太早了，你家孙女就算是一等一的聪明孩子，要是书院里最大的纨绔动了心思，恐怕你高兴的太早了。”李纲不看好玉山先生的自信心。

    “谁？长孙冲，李怀仁去了战场，俩王爷年纪太小，余者不足以论。”遇山先生不以为然。

    “你忘了云烨这个妖孽，老夫观他做事，没有不手到擒来的，你孙女遇到他，你觉得还有胜算吗？”李纲有些幸灾乐祸。

    玉山先生脸色一下子就沉了下来，他也不敢保证自己孙女能是云烨的对手，想想那小子鬼神莫测的手段，心里不禁大为担心。

    “你也不用担心，那小子虽然顶着一个纨绔的名头，你我都知道他是一个不世出的奇才，要身份有身份，要家产有家产，要手段有手段，这样一个金龟婿，你孙女嫁给他，不也是一桩美事吗？”李纲瞟了遇山先生一眼，心里哀叹自家的两儿子为什么就没给他生出个漂亮孙女，以至于让玉山抢了个先手。

    “您觉得合适吗？”玉山问李纲。

    李老先生看不惯老友得了便宜又卖乖的丑陋行径，拂袖而去。

    玉山上现在很热闹，自从云烨发明了足球，书院里的学生就狂热的爱上了这一疯狂的运动。

    每到下课，哪怕只有二十分钟，他们也会争分夺秒的踢几脚球。

    所以运动短裤出现了，跨拦背心出现了，牛皮底带着短铁钉的足球鞋出现了，而且是分左右的。书院里如果谁没有这样的一套装备，会被鄙视，自己也会无地自容。

    几位老先生就不明白二十几个人追一个牛皮胆子就那么有趣吗？直到看了一场真正的比赛，才发现里面门道很深，攻守之间变化无常，深合兵家要诣，尤其难的是讲究整体配合，一个人就算球艺再高，也难敌对手的整体配合，这对树立书院学风很重要，所以也就不再阻拦，任由其自由发展。

    衣衫不整的球场自然不是女士们呆的地方，她们也不喜欢看几十个毛茸茸的男人汗流满面的样子，觉得很恶心。

    至少，润娘是这么说的，结果被奶奶狠狠地揍了几巴掌，没看过怎么知道男人是毛茸茸的？

    云烨上场踢了几场，不过没机会秀一下自己过人的脚法，不是被体重有半吨的尉迟大傻撞飞，就是会遇上光头男段猛，濯濯牛山就是段大将军家的传统，老段就是一光头，连眉毛都没有，小段能有几根眉毛已属于不孝了，你还敢有头发？

    家传的铁头功，和云烨的脑袋撞一起，云烨感觉就像碰到了石头，小段抢下球，兴高采烈的向云烨门前进攻，而云烨则躺在草地上数眼前乱冒的金星。

    故意的啊！绝对是故意的，作为同龄人中间唯一的先生，天生就和学生是对立的，尤其是在刘献进行了残酷的学前教育之后，更是满心的报复**。

    几个老头不敢得罪，冒犯了老家伙回到家就会生不如死，得罪了蜀中精英就会吃鸭蛋，结果如上，冲撞了刘献会痛悔三生，你没见黄鼠现在满山钻洞，就是为了给刘献找一块合适家里用的玉石桌面，还是十二个人的饭桌。

    选来选去，只有云烨最合适，不大不小，不肥不瘦，揍起来舒坦，踹起来没后遗症。明面上不敢，至于球场上吗，不是有合理冲撞这一说吗？

    云烨没有自己找抽的习惯，所以每回只能站在场边干着急，急躁起来跳着脚骂人是常事，所以经常有猪尿泡做内胆的足球向面门飞来的事。

    无奈之下，云侯只好离开球场，去找玉山先生喝茶.......

    玉山先生的习惯早就改了，他老人家大概也觉得自己没有赵延陵的天赋，在品尝过自己煎的茶以后，尤其是在李泰当着他的面吐了之后，就收起了茶具，不再折磨别人了。

    本着废物利用的原则，云烨接手了老先生的衣钵，苦心钻研后，自创了一套名曰功夫茶的新方法。

    在众人小心翼翼的品尝过后，赵延陵大赞别有一番风味，与蜀中煎茶之法各有千秋，虽然没有煎茶浓郁的味觉变化，却也甘香怡人，令人回味无穷。

    玉山先生喝完之后精神大振，顽固的认为云烨是在自己煎茶的基础上才改良成功的，执拗的把这种煎茶的方法命名为玉山法。

    几个老家伙齐声恭贺玉山先生将名传彩虹，至于云烨，就可怜的在处在路人甲的位置上，没人会记得.......

    c

