    虚危黑暗深处。

    介于渐渐实质化的黑暗中，隐藏着一口口被诡异气息严重腐蚀的青铜棺。

    曾经睥睨万古，征战诸天的大帝。

    此刻却被诡异气息腐蚀，异变为可怕至极的怪物，成为难以想象的存在。

    它们乘棺而来。

    它们不再认识封青岩，也不会再听地皇之令。

    在封青岩喝了数次后，不仅没有退下去，反而被激怒了般，迸发着可怕的气息涌来。

    “府主，它们来了。”

    掌阴王紧张道。

    这时，就连敬土王都缩在封青岩身后，四周黑暗的怪物实在太可怕了。

    只是弥漫出来的气息，就让他们灵魂颤栗。

    这到底是什么？

    什么境界？

    难道全部都是圣境级别的存在？

    三大鬼王眼中有些焦急，生怕封青岩都对付不了。

    “退啊。”

    封青岩心中有些痛苦大喝，身上猛然涌出磅礴无比的气息，欲想以气息逼退四周的青铜棺。

    但是。

    涌来的青铜棺依旧不退。

    似乎它们并不知道封青岩的可怕般，或者不知道什么是畏惧。

    “不要逼我出手。”

    封青岩道。

    这时，他心里十分痛苦，虽然他们不再是他们，已经彻底异变怪物。

    但是。

    他还是不忍。

    出手后，他们就真的彻底不再存在，除了他之外，没有人知道他们的存在。

    更不会有人知道他们的功绩。

    他还想挽救他们。

    曾经，他有过誓言，一定要复活他们，但是他却首先食言了，反而将他们做成了墨。

    这时再次面对，心中不免有愧疚。

    三大鬼王闻言，倒是面面相觑，这到底是什么情况？

    府主认识它们？

    不过，不是没有可能，府主是鬼帝，乃是诡异的源头，它们也应该是诡异。

    不会……是府主的手下吧？

    这是叛反了？

    三大鬼王有些诧异。

    “杀！”

    此刻封青岩怒喝一声，猛然杀上去，一拳轰飞一口青铜棺。

    但是，他并没有全力，只是将青铜棺轰飞，若是想要斩杀棺内怪物，可以直接将青铜棺轰成粉末。

    最后还是留情了。

    砰砰！

    四周涌来的青铜棺，被他猛然轰飞了。

    但是，被轰飞的青铜棺却怒了，涌出滚滚的诡异黑雾，还传各种嘶哑的怪声。

    还有青铜棺伸出黑色的怪爪，朝封青岩抓来。

    “杀！”

    封青岩没有停下来，继续出手。

    此刻，犹如化出数十道白衣身影，迅速对付四周数十上百的青铜棺。

    对着一些青铜棺猛轰了一阵后，就将它们扔得远远的。

    依旧手下留情。

    但是。

    他手下留情，青铜棺却不会，变得更加可怕和诡异了。

    这让三大鬼王心惊胆战，骇然不已。

    幸好府主挡在前面。

    “幸好吾等没有冲动跑下来，要不然……”

    敬土王忍不住道。

    “不错。”

    太宰王点点头。

    当初封青岩一脚踩塌幽都时，他们有想过直接深处虚危黑暗，去寻找土伯……

    随着时间的过去。

    除了青铜棺外，还有一些更加诡异的怪物涌来了。

    封青岩渐渐冷静下来。

    大皱眉头。

    这样下去不是办法。

    他深入虚危黑暗，乃是来寻找土伯，不是和它们战斗。

    现在被它们缠上，却不能下死手，打起来缩手缩脚的，何时才能脱身？

    还有。

    这些怪物是什么？

    它们的确是诡异，但都是圣境级别的诡异，能力十分诡异。若是他不能使用轮回，以及全力出手，打起来并不好应付……

    况且打了一批，又来一批。

    没完没了。

    他也不知道，这些怪物曾经到底是不是大帝。

    “君子不动如山！”

    一阵后，封青岩大喝一声，使得天地犹如静止一样。但是，还没有静止多久，有些怪物就挣脱了。

    这圣术。

    对付一些诡异效果不佳。

    “府主，好像怪物越来越多了，还要继续走下去吗？”

    敬土王忍不住道，看到四周黑暗中，隐藏着密密麻麻的怪物，头皮都有些发麻起来，“继续走下去，也不一定能够找到土伯，反而有可能被困在虚危界了。”

    “对啊，虚危界太危险了。”

    掌阴王附和。

    封青岩凝视四周，蹙着眉头不说话。

    不管怎么说，土伯必须要找到，而且要尽快找到，时间越短越好。但是，他依旧无法狠下心来，彻底毁灭它们。

    这可以说是他们留下来的最后痕迹了。

    他闭上眼睛思索办法。

    其实现在。

    他依旧有件事想不明白，诡异的源头到底是什么？

    阴阳十六禁忌？

    但是。

    他却可以镇压它们，有可能是源头吗？

    既然不是它们，也不可能是自己，那么源头到底是什么？

    为何自己会染上诡异？

    在他思索间。

    他突然想到了一个解决的办法。

    此刻，他猛然解封，彻底放开封印，使得身体犹如“轰”一声，迸发出滚滚的诡异黑雾。他的身体瞬间异变、膨胀为诡异之物，生出无数恶心的东西，令身后的三大鬼王惊恐后退。

    “啊——”

    掌阴王惊叫一声倒退。

    太宰王和敬土王同样脸色惊恐不已，甚至眼中生出些绝望之色。

    府主，不对，鬼帝再次异变了？

    完了。

    这次异变，还能再镇压吗？

    这时三大鬼王连连后退，显得狼狈无比，恨不得立即逃出虚危黑暗。

    但是，他们身后四周，皆隐藏着无数可怕的怪物。

    往哪里逃去？

    “完了，完了，鬼帝异变了，再次化为诡异了。”

    掌阴王欲哭无泪。

    谁能想到？

    “退！”

    不过在此时。

    异变的封青岩却十分清醒，对着四周诸多的怪物大喝一声。但是，体内的诡异解封后，他无法长期保持清醒，只能保持一段时间。

    若是在清醒中，没有及时再次封印自己的诡异。

    有可能真的变成诡异了。

    他冒着极大的风险。

    此刻。

    四周的怪物，竟然瑟瑟发抖起来，停下不再涌来。还有不少怪物，似乎感受到封青岩的气息，竟然臣服跪拜下来。

    更多的怪物开始后退。

    “退下去！”

    封青岩喝道，身上迸发滚滚的诡异黑雾，显得可怕无比。

    在他再次大喝时，四周的怪物纷纷后退。

    逃似般。

    这一幕，让惶恐万状的三大鬼王目瞪口呆起来，心里微微松了口气。

    但是。

    鬼帝太可怕了。

    不会不记得他们，一口将他们吞噬了吧？

    现在他们看不清封青岩是什么状态，也不敢直视，让他们的灵魂在剧烈颤抖。

    数十息后。

    待四周的怪物都逃远了，封青岩立即封印自己。

    “天地有正气，镇！”

    他大喝一声。

    轰！

    体内的诡异猛然被镇压。

    接着，他加上一道道封印，将体内的诡异彻底封死，免得出意外。

    不过有轮回在，应该不会出意外。

    此刻他异变的身体，迅速恢复过来，几乎在眨眼间就变回原本的样子。

    身上滚滚涌出来的诡异黑雾，瞬间收于体内。

    这让三大鬼王再次目瞪口呆。

    还可以这样？

    收放自如？

    “敬土王，继续。”

    封青岩看着失神的敬土王道。

    “啊？哦哦。”

    敬土王猛然回神过来连连道，继续开辟鬼道往虚危黑暗中走下去。但是，虚危黑暗已经开始实质化，他开辟鬼道亦十分困难起来，速度没有之前快了。

    当深入实质化的黑暗后，封青岩道：“可是感应到了？”

    “回府主，还没有。”

    敬土王道。

    “这到底是什么地方，黑暗怎么会实质化？”

    太宰王好奇不已。

    实在太奇怪了。

    这时，封青岩几乎肯定了，虚危界的尽头处，必定是自己的葬地无疑。

    至于为何实质化，是因为越来越接近葬地了。

    这是由虚幻走向真实。

    封青岩的眉头微微蹙起来，土伯不会从自己的轮回之梦跑出去吧？

    跑到了自己的葬地？

    若是跑到自己的葬地，这岂不是等于从冥天，来到了阳间？

    而且，他无法从轮回之梦世界回到阳间，若是真如此做了，有可能会导致轮回之梦崩塌。

    不过。

    诡异的源头到底是什么？

    他还是想不明白，难道……真是自己？

    因为自己葬于大地之北，传言最接近阴间的大地深处，并与诸多大帝及无数灵魂推演轮回所导致？

    随着不断深入。

    敬土王的速度越来越慢，不过他好像感应到什么，就连忙道：“府主，臣好像感应到土伯了。”

    “在何处？”

    封青岩道。

    “应该还在深入。”敬土王连忙道，“不过，我的确断断续续感应到了，很快就能够找到他了。”

    “祭主，真找到了？”

    掌阴王有些惊讶。

    “嗯。”

    敬土王点头。

    数日后。

    敬土王有些惊喜道：“府主，土伯应该就在前面了，错不了。”

    封青岩点点头，猛然破开实质化的黑暗而去，三大鬼王看到愣了一下就立即追上去。

    府主可破开虚危黑暗？

    敬土王心里愕然。

    片刻后，封青岩便看到实质化的黑暗中，躺着一具巨大无比的尸体。

    起码有万丈之巨。

    身边不远处，扔着一柄巨大的锄头。

    “死了？”

    追上来的三大鬼王皆是愣住了。

    “应该没有。”敬土王愣了一下道，就仔细打量起来，“土伯应该是沉睡了。”

    三大鬼王都看向封青岩。

    “幽，你可知罪？”

    封青岩凝视着蓬头垢面的土伯，猛然一喝，声音犹如滚滚雷霆般，在土伯的脑海里炸开般。

    “谁？”

    土伯骇然，猛然惊醒过来，身上迸发强大无匹的气息。

    “幽，你可知罪？”

    封青岩再次喝道，随之将三大鬼王往轮回里一收。

    惊醒过来的土伯，随手抽起旁边的锄头，猛然往封青岩的方向抡来。

    轰！

    黑暗剧烈震动起来。

    “杀！”

    此刻封青岩喝道，杀字瞬间凝聚为极道杀字碑，迸发着滔天的杀气，往土伯镇杀而去。

    咔嚓——

    抡来的锄头，在极道杀字碑镇杀下，瞬间粉碎。

    土伯看着骇然倒退。

    “跪下！”

    封青岩冷喝。

    但是此时。

    土伯眼里根本就没有封青岩，只有一座恐怖无比的杀字碑。他紧张无比，大喝：“土，镇！”

    他身上。

    猛然有无数黑土浮现，化为大地般朝极道杀字碑压去。

    但是，极道杀字碑瞬间穿透大地，继续朝土伯镇杀而去，令土伯的黑脸都变白了。

    轰！

    极道杀字碑猛然撞在土伯身上。

    令土伯如同炮弹般倒飞出去，狠狠砸中实质化的黑暗中。

    封青岩一步步走上来，没有让极道杀字碑继续杀出去，只是悬立在一旁。

    “幽，你可知罪？”

    封青岩三问。

    而在此时，正欲要从实质化黑暗中挣扎出来的土伯，终于听到封青岩的声音了。

    有些骇然看去。

    当看到封青岩的脸时，脸色更白了。

    差点被吓得魂飞魄散。

    鬼帝？！

    “帝、帝主？”

    土伯有些惊恐道。

    “原来你还记得我。”

    封青岩冷声道，目光如刀般，让土伯承受着极大的压力，不敢直视，“我问你，可知罪？”

    “帝主，这、这可不关我的事，是诸子，是他们！”土伯立即甩锅道，“是他们干的，不关我的事，是他们逼我的，我也不想啊。可是，他们太可怕了，太可恶了，是他们带着我做的，我、我从不敢背叛帝主。”

    “是吗？”

    封青岩冷笑。

    “是是是，是他们逼我的。”土伯有些惊恐道，“自从他们镇压了帝主后，便将我镇压在虚危界深处，一直到现在才能够看到帝主……”

    此刻土伯反而有些痛哭流泪起来。

    他被诸子坑了。

    “诸子死了。”

    封青岩沉默一下道。

    “诸子死了？”

    土伯猛然一惊，其实早已经知道了，就有些好奇道：“帝主，是谁杀死了他们？”

    “我。”

    封青岩淡淡道。

    “啊？”

    土伯愣了一下，但想了想，似乎也只有帝主能够杀死他们，便道：“死了好，死了好，他们太可恶了。”

    “那你可知罪？”

    封青岩看着土伯道。

    土伯被看得浑身发冷，控制不住颤抖起来，道：“帝主，真的不关我的事啊。”

    封青岩没有说话。

    土伯只好停下来，浑身不自在，最后一咬牙道：“帝主，我知错了，还请帝主饶恕。”

    “我可以饶恕你。”

    封青岩道。

    土伯闻言一喜，连忙拜下道：“谢过帝主。”

    “死罪可免，但活罪难逃。”封青岩道，“不过，只要你诚心改过，我可以既往不咎，还可封你为地府阴帅之一。但是，这要看你的表现……”

    “只要诸子真的死了，帝主要我干什么都行……”

    土伯拜下道。

    ……

    ……

