    829、法则威能

    “麻烦不小，想要打杀对方，还真要好好思量才行！”

    刘浩倒也不着急，心中反而隐隐兴奋，好不容易遇到这么一个通晓时间法则的对手，自然要好好熟悉一番，他又不缺时间，着急什么？打了这么久，他也知道自己实力在什么位置，不说打杀对手，自保还是没问题的，与其如此，还不如趁机好好熟悉，顺带参悟一番。

    他可知道，自己和混沌魔神时辰已经结下了因果，日后遇到的机会很大，而且遇到了，多半是也是做为对手，今日有着这般机会，岂能错过？

    “嗯，又换了？幽冥之水吗？还好自己灵魂天赋是白虎圣兽，否则真要被你偷袭一番！”

    幽冥之水，沾染神念，黏上了，就会直入神魂，腐蚀灵魂，便是一般水之法则的拥有者也不敢说随意抵挡，好在刘浩无惧，反而因此摸索出了水之法则的另外用法。

    “果然还是得到处找人对战一番才行，闭门造车要不得！”

    “对了，桌面上的雕刻可以对战，那么椅子上的四象雕刻是否也能对战？如果可以，那是不是等于四象圣兽贴身调教？”

    想到这里，刘浩心脏扑通扑通跳个不停，这种好事，可不能错过。

    他这一个分神，差点让自己被打个正着，感应到漫天刺向自己的龙爪，情急之下发动了自己半熟不熟的时间法则之道? 以期减缓龙爪的攻击? 没想到却有了意想不到的收获。

    这番动作，也不知是刚刚参悟所得还是本就有着朦胧感应? 情急之下? 还当真建功了，极大减缓了对手龙爪刺来的时间的同时? 更凭添了几分感悟。

    然最大的收获却不是这里，而是刘浩发觉自己此前猜测的对手法则有了误解? 以为烛龙只是时间之道? 其实不然，更多是还是黑暗法则，剥夺了自己所有视觉不过是浅显的理解，甚至连自己的感应都被黑暗的粘稠影响? 自以为的攻击不过是自己思维变得更加紧迫? 在无尽的黑暗之中增添的危机感，有着一丝感应就加大了这份感应的的威胁性，若非方才自己使出时间法则的缓慢之道，根本无法察觉。

    烛龙闭上双目，黑夜降临? 这里的‘黑夜’，不仅仅代表了时间之中的‘长夜漫漫’? 更多的还是黑暗对心灵的影响，事实上? 从黑夜降临，对手的龙影根本不过是在外坐着些许动作罢了? 感应之中的刺向自己的龙爪不过是假象? 对手一直在消耗自己的同时? 夜在等待一击必杀的时机，一旦被对手抓住机会，那时候的感应或许就会变得迟钝起来。

    这不过只是黑暗法则的一种用法而已，针对心理的一种暗示，黑暗法则的其他功效，还远未使用出来。

    这个发现，让刘浩心中十分恼怒，隐约还有一丝着急，因为这本就是阳谋，刘浩哪怕发现了，也无济于事，知晓对方的心理暗示，可危险性依旧存在，甚至大增，容不得你不绷紧神经，而对付这种心理暗示的方法，却是平稳心境，这又相互矛盾起来，左右为难，想要真正平复下来，却发现根本十分困难。

    “这就是法则吗？”

    刘浩嘀咕一句，深呼吸一口，几次尝试冷静都不得不放弃，视线被剥夺，只能靠神念感应，又因为本就在世海之中作战，也无法感应道真正的空气流动，唯有被动对抗，甚至连对手真正所在都难以锁定。

    “法则，从来都不是单一的！每一个法则，都和其他法则紧紧相关，就如一棵大树，主干十分明显，但分支却只有对上了才知道哪一些！”

    心中闪过一道明悟，刘浩思绪翻转，将心中方法一一推翻，到最后，干脆选择了融入对方法则的方式。

    他也是没办法，黑暗对应的是光明，然刘浩却对光明法则知之甚少，使用了从魔法世界学来的光明魔法，发现根本就是无用功，面对法则，等级太过低下，只能让自己身体点亮，散发的光芒出了身体就消失得无影无踪，点亮自身，反而给人一种‘火把’的感觉，还不如不用。

    ‘火’之法则，倒也好些，照亮的空间较大，也可以驱散周围几十米黑暗，输出大一些，便是百米也无不可，然只要将火光脱离自身，就会被黑暗吞噬，彷佛脱离的那道火光和自己隔着无数个空间一般，虽能让自己感应加强些许，但消耗更大，相比于效果，反而更加吃亏。

    没办法之下，刘浩只能选择融入黑暗，一边参悟一边应对，也是因为自己灵魂白虎圣兽天赋之故，才让刘浩敢于这般选择，他却知晓，若是白虎刘浩在此，他还真无惧这些，哪怕是白虎刘浩恶念脱离，感悟却没有失去，倒也还好。

    黑暗之中，刘浩很快就发现这黑暗远不是‘暗黑’这么简单，其中，更像是来自冥界的幽暗，沾染神魂，使你堕落，更有着无尽地狱的呢喃之音，这种呢喃之音，直接针对灵魂，也是刘浩对此抗性太高，此前根本将之忽略干净，如今融入其中，反而越发明显。

    也还好是刘浩，换个对手，还真要着了龙形虚影的道道，他可知道，龙形虚影不过是使用了烛龙天赋，祖龙之威还远未开发出来。

    他刚刚想到这里，祖龙的霸道就便是散播开来，这股气息，让刘浩脸上有些怪异，和‘霸王色霸气’十分相似，似乎也是是一种气魄的使用方法，然又和‘霸王色霸气’使人昏迷不同，这股气息，更为霸道，直接让人臣服之意，特别是对手换做‘鳞甲一族’，根本没有丝毫反抗之力，只凭借这股气息，就能使之跪服。

    “这气势之道，倒是可以学学！”

    刘浩细细感应之，身上有着青龙天赋，他根本无惧之，若非他为了学习压制自身，本身的气势早已爆发而出，直接相抗起来。

    然就好比弹簧，越是压制，反弹的力度也越大，刘浩忽略了这里的布局乃是四灵所布，气息牵引之下，压制自身青龙气息，就等于压制桌椅之上青龙雕刻气息，几次极限压制之后，受到的反弹也越强，而后爆发出的气息，不仅将祖龙霸气抗下，更是一股脑的将之冲散开来。

    隐约听到一个轰鸣之声，而后，一应黑暗也被冲开，或是震撼了龙影，迫使对方睁开双眼看向刘浩，黑夜瞬息消散，白日降临，这白日，又和现实之中的太阳星照耀有着很大差距，好似将整个天地一切物质点亮一般，甚至空间之中每一点灵气都成了一个发光体；

    天地之中白茫茫一片，这种白日，比方才的黑暗更让人难受，不过一息时间，就使得刘浩不得不将双目紧闭，可哪怕如此，依旧觉得眼前一片亮光。

    “纯粹的光明法则？”

    刘浩杵着眉头默念一句，想着方才的黑暗是不是也如这般，连空气之中的灵气都关闭了光源，甚至是那种可以将一切光明都吸收入内的能力，也只有这样，才让使得自己火之法则散发的光明压缩到极致。

    “还好，对方法则之道还不能直接作用于自身，否则一瞬间自己就被敌人操控消散开来了吧？”

    这份感悟，让刘浩彻底明白了法则之道的强悍之处，准圣或许不行，到了圣人，只需要将法则之道作用于对手。

    比如眼前的光明法则作用到敌人身上，直接就让敌人化为光子，随手打散，变成成天地之中的灵气，也难怪有着‘圣人之下皆为蝼蚁’的话语流传，当真是高维打击一般，毫无抵抗之力的那种。

    “嗯？”

    一瞬间，刘浩猛然寒毛直立，似乎有着无尽危险加身，他根本来不及多想，时间之道缓慢减速直接发动，瞬息在自己周身散播无数重空间壁障，原本还想着瞬移离开，却听到铺天盖地的爆炸声传来。

    根本不需要感应，刘浩就知晓自己布置的空间壁障在爆炸破碎，一重接着一重，似乎根本无法抵挡对手的攻击一般，速度也越来越快。

    哪怕如此，刘浩也不敢张开双眼，他能感觉到这时候的光芒势必更为强烈。

    他这个感觉十分准确，若是以第三者角度观看，就能发现刘浩布置的无数空间壁障有如玻璃一般爆炸开来，爆炸产生的无数空间碎片瞬息就被这些光芒同化，成为光芒的一份子，散发出璀璨的光明。

    这也就罢了，更大的危险却不是这里，若是修为足够，就能发现，这些攻击向空间壁障的光子，每一点都是一滴重水，看似轻飘飘撞上空间壁障，实际上每一个都带者泰山之力，原本这些可以挡下准圣一击的空间壁障，在这些光子重水的打击下，一碰即碎，有如薄纸一般，根本没有一点抵抗之力。

    此时的刘浩想要转换空间已经来不及，从发觉危险，到做出防御，再到想要准换空间离开已经迟了，不过一瞬间，他便被这无尽的光子重水淹没，身体被打成千疮百孔，死的不能再死。

    “呼……”

    惊醒过来的刘浩脸上带者惊恐之色，呼吸急促，好一会才平复下来。

    “好强！水之法则与光之法则的联动，还带着一丝时间法则；这么简简单单的结合，就让自己束手无策！”

    刘浩这会才知道自己还未从大罗金仙的作战之法脱离出来，潜意识里还是相互攻击之法，真正碰上老牌准圣，胜负十分难料。

    他却是将事情搞混了，洪荒之中，修炼法则的准圣少之又少，反倒是那些转世归来的混沌魔神以法则之道为重，然在洪荒之中，法则之道的修行却更为艰难，哪怕是这些转世归来的混沌魔神亦然，初始踏入准圣之时，还能以自身遗留的传承为依托，想要继续，却远比斩三尸艰难多了，绝大多数转世归来的混沌魔神能否踏入准圣中期还是个未知数。

    相反，洪荒之中的圣人却开始着重修炼法则之道，他们身处混沌，脱离了洪荒束缚，反而要容易许多，将这份法则之道重新捡起，反倒进步更快一些，和自己参悟的大道相互应征、相互促进，战斗力更提升不少。

    当然，也不是说洪荒准圣们就从不修炼法则之道，做为圣人嫡系弟子，闲暇之时，也会参悟之，那些老牌准圣，长久无法进阶的，同样将大量精力投入其中，磕磕碰碰之下，也参悟不少；

    比如玄都，他就参悟了乾坤法则，修为精深，别看他似乎人畜无害，真打起来，一点也不怵昊天如来，拼起命来，谁胜谁负还真未可知也。

    也是，在洪荒，想要参悟法则，更多的还是通过灵宝之中的大道禁制，也因此在洪荒之中，修士哪怕是准圣，也习惯使用灵宝作战，将灵宝发挥得淋漓尽致，倒不是灵宝就真这么强大，而是在法则之道与灵宝相合，使得灵宝的作用有如1+1大于2发挥出威力，往往一击就分出胜负。

    打个必放来说，现在地仙界金兜山之上，老子的坐骑青年手中的金刚琢便是此理，套取那些准圣之下修士的灵宝，根本就没有失手的可能性，二将这些修士灵宝套走，一下就让对方战斗力下降一半，又哪里会是青年对手？基本上孙猴子喊来一个就死一个，来一堆死一群，几乎没有逃脱的可能性。

    如今更是如此，有着元始天尊坐骑四不像下凡，手中拿着元始天尊的成道灵宝‘玉如意’补刀，哪里有逃脱的可能性？

    刘浩在玄武大尊道场之中，西牛贺州得佛门在金兜山已经损失了近四百罗汉比丘，已经头皮发麻，便是在不周山残脉之中的如来也开始万分着急起来，暗地里已经和玄都大法师沟通了好几次。

    且不说地仙界西游，就说刘浩，心中已经将准圣法则之道做为基本，冷静下来之后，也想到了从灵宝之中参悟法则之道的方法，这一次，他却没有去找桌面上的龙形雕刻，而是瞄准了四张桌椅，最后锁定了青龙雕刻。

