    孟昔年他们来到这边的一个小镇之后也有听说，这边出了一种玉，虽然没有和田那些那么有名气，可是玉的色泽很特别，所以也引来了不少玉石商和玉石爱好者，已经看得到名气和价值在攀升了。

    可是采玉可不是谁都能去的，更多的是私下去捡捡，碰碰运气。现在还只是他们当地人知道，再过不久估计就得传出去了。

    现在这些人就是把孟昔年他们当成要来找玉的人了。

    不过他们又觉得很奇怪，难道这消息那么快就传到京城去了？

    附近的人没见几批过来，反倒是从京城来人了？

    “玉？什么玉？这里出了玉吗？”孟昔年立即反问，同时还表现得很感兴趣的样子。

    那些人一时就有些迷惑了。

    “你们不是来找玉的？那你们来找什么石头？”

    “我们听说，这里出现了一种石头，人接触多了会得病，不舒服。”

    “咦，你们是冲那种石头来的？”为首的那个红马甲男人似乎是知道那种石头，听到孟昔年这么说倒是真的没有怀疑，他立即就从马上跃了下来。“如果你们是冲那种石头来的，我还真能告诉你们从哪边走能够找到。”

    “真的？”孟昔年弯腰就从自己脚边的背包里摸出了一包烟了，率性地抛了过去，“哥们，那能不能指指路？”

    “这是京城的烟。”

    其他男人也纷纷下了马，朝了过来。看到老大手里接到的烟，他们一下子就认出来这是京城的烟，他们这边是没有的。

    “兄弟看起来还挺实在的。不过，你们现在要是想进去找石头，有点儿危险，之前已经进去几批人了，你们不认识，但是我们知道，那些人可不是什么好人，你们进去的话他们一定会把你当作去抢玉的人对手的，肯定不会听你们解释什么。”

    “我们真不找玉，我们又不是做玉石生意的，对那种玩意没有什么兴趣。”

    “哈哈，兄弟，我们信你，其他人未必会信你啊。那些人可是把这里都当作自己家的了，你们闯进来那就是外来者，这戈壁茫茫的，埋个把人完全不是事。”

    在帐篷里，余杭几人听了红马甲这话，脸色都是一沉。

    这个人说话带着一股狠意。

    所以也听不出来他到底是在说戈壁里的其他人，还是在说他们自己。

    反正听起来就真的不是那么好说话的老实人。

    潘洋洋站了起来就想往外走，“我出去帮孟盟官。”

    不能让他们觉得己方无人啊。

    “小潘——”

    余杭想要拉住潘洋洋，没有来得及拉住，潘洋洋已经掀开帐篷走了出去。

    她这一出去，那些人就看到了她，顿时，七八个人的眼睛都是一亮。

    为首那红马甲立即就吹了一声响哨，“兄弟，没想到啊，来这鸟不生蛋的地方，还带了这么漂亮的姑娘？”

    孟昔年扫了潘洋洋一眼。

    谁让她出来的？难道不知道这种时候她呆在里面更合适吗？

    她这会儿还病着，万一真起了冲突，她以为她能一挑几？

