    “那我等你的好消息，冷箭！”

    玛丽科娃把“冷箭”这两个字咬得很重。

    慕容飞站起身晃了晃手中的文件袋，对玛丽科娃说道：“狙杀前，可以把我的枪还给我了吗？好几天没有摸枪手有点凉，需要找下手感，再牛逼的狙击手也会手也会冷。”

    “杰普森会把你的枪还给你。”玛丽科娃说道。

    慕容飞点了点头，拿着文件袋走出了玛丽科娃的书房。刚回到房间，杰普森就给慕容飞送来了一套仿生迷彩服和一双全新的战术靴，对慕容飞说道：“无常先生，这是你的衣服；我在外面的汽车里等你，换好衣服你可以出来，我带你去射击场。”

    换完衣服，走出庄园别墅的时候，杰普森已经驾驶着一辆防弹gLK等待在别墅外；慕容飞拉开副驾驶的门坐了进去，扭头往后排座位看了眼，发现后排座位上放着一个枪袋，正是那个先前被杰普森收走的枪袋。

    杰普森把排档挂入“D”档，踩着油门驾驶着gLK驶出了庄园，杰普森带着慕容飞绕过庄园，来到庄园的后山。

    在庄园别墅的时候，慕容飞就知道玛丽科娃这个庄园很大，直到现在真正坐着车绕着庄园转了一圈，才知道这个庄园具体有多大，如果不算上后山，只是庄园的面积就至少有两个足球场的大小！

    射击场前有穿着全地形迷彩作战服、戴着战术墨镜的雇佣兵在把守，看到杰普森驾驶的gLK立刻搬开路障，放汽车进入射击场。

    汽车从干燥的地面上飞驰而过，尘土立刻飞扬起来，落在黑色的gLK上，原本铮亮的车身也没有了之前的光亮。

    杰普森打了一把方向，把车停在一个用雨布支撑起来的凉棚前，对慕容飞说道：“这里就是射击场，我们到了。”

    慕容飞推开车门走下汽车，拉开后排车门，把放在后排座位上的枪袋拿了下来，拎着枪袋走进了凉棚。

    凉棚中的桌子上铺着丛林迷彩布，上面摆放着一些轻武器，还有各种口径和各种类型的子弹。

    慕容飞这支从汉堡店安全屋中带出来的XM2010狙击步枪因为是手工拉制的枪管，所以直接把子弹口径从原本的.300变成了.338，增加了这把枪远程狙击的能力。

    换句话说，慕容飞这支XM2010狙击步枪只是保持了XM2010的外形，内部却做了大量的改造，完全不是枪械商店里挂在墙壁上的XM2010所能相比的。

    射击场上最远的人形靶在2500米的位置，站在慕容飞现在的位置，只是用肉眼去看，几乎已经是看不到人形靶。

    慕容飞选择了使用恒温发射药的纯铜弹头子弹，恒温发射药能使子弹初速不随环境温度的变化而变化，提高精确度。

    一颗使用恒温发射药的纯铜弹头子弹价格可不便宜，在国内，就算是那些大军区的特种部队都不会拿这种子弹来用作训练，这打得根本不是子弹，而是金子！

    反正在这里烧得是玛丽科娃的钱，慕容飞自然是挑最好的用，好的子弹对枪管膛线损耗也小，有好东西不用那是傻子！

    把压满子弹的弹匣装进狙击步枪，慕容飞拿着狙击步枪走出了凉棚，抬头看了眼天空，天空的云层很厚，一大片乌云正朝着自己这边压来，随时都会有一场大雨会降临。

    慕容飞选择了200米，400米，600米，800米，1000米……直至2500米位置那个最远的人形靶来作为自己的目标。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    前面四个人形靶，射击的间隔很短，慕容飞基本没有花很多时间去做弹道计算，这对于慕容飞来说根本并不算什么难题。1000米以后，慕容飞才开始对弹道进行计算，前面四枪已经让慕容飞对自己手中这把枪有了一定的了解，每一次扣动扳机都是慕容飞在跟枪进行磨合。

    杰普森手里拿着望远镜，观察着慕容飞的狙击结果，对站在自己身边的一名雇佣兵问道：“wolf，你也是狙击手，从你专业的角度来看，你觉得他怎么样？”

    “是个高手。”

    被杰普森称为“wolf”的雇佣兵回答道：“但是在1800米内还不能真正体现出他的水平，2000米对于狙击手来说是个分界岭，能击中2000米外目标的狙击手才称得上‘超一流狙击手’！”

    “你的最高纪录是多少米？”杰普森对wolf问道。

    “2200米！”wolf回答道。他的语气中带着一丝自豪，2200米的距离对于世界上很多狙击手来说都是一个难以达到的目标。

    很快，慕容飞的狙击目标已经是到了1600米，到了这个位置已经是能够体现出狙击手水平的距离了。慕容飞计算弹道的时间也比之前要长了很多。

    砰！

    枪声再起，子弹在空中飞行了几秒钟的时间后，击穿了人形靶。

    1800米！

    砰！

    再次命中！

    “2000米了。”杰普森拿着望远镜说道。

    wolf点了点头没有多说什么，2000，划分一个狙击手水平的分界岭！

    砰！

    数秒钟后，2000米人形靶背后的泥土扬起一阵尘土。

    “命中了！”

    wolf放下望远镜看着趴在地上的慕容飞，眼睛中多了重视。下一个目标就是他的记录了，如果慕容飞能击中，就追上了他的狙击记录。

    砰！

    慕容飞手中的XM2010第9次响起，人形靶背后再次扬起一阵尘土。尽管通过手中的望远镜，wolf基本可以确定慕容飞已经击中了在2200米位置的人形靶，可wolf还是让人驱车去进行检查，万一子弹打偏了呢？

    片刻后，桌子上的对讲机中传来了检查结果，慕容飞命中目标。

    “wolf，你的狙击记录被追平了。”杰普森对wolf说道。

    wolf心中虽然不爽，但还是要接受这个已经发生的结果。

    “2500米！”wolf说道：“如果他能命中2500米位置上的目标，他就能打破克雷格?哈里森在阿富国创下的狙杀记录，而他现在弹匣中还只有一颗子弹，他没有第二次补射的机会。”

    从wolf语气可以听出，他并不看好慕容飞这最后一枪！