    一时间，肖执变得充满了斗志！

    他能感觉得出来，只要他能够学会第三邪僧的那种手臂融合技术，他的战斗力，又将迎来一次大幅度的提升！

    届时，在同级之中，他或许能做到一个打两个！

    等到他用源初之水，完成了对于自身的改造升级之后，他的战斗力还能再提升一波，到时候，他以一敌三，甚至是以一敌四，应该都没问题！

    变强之路畅通，这让肖执的心情变得很不错。

    仅仅休息了一小会儿，肖执便又观想起了【大威天王法相】，意识进入到了那片佛国幻境之中，与那第三邪僧展开了新一轮的厮杀。

    只是，他厮杀的目的却是变了。

    之前的他，与第三邪僧厮杀，是为了击败并且杀死第三邪僧。

    现在，他则是将第三邪僧当做了学习目标，当做了磨刀石，努力想要学会第三邪僧的那一项手臂融合技术。

    刚开始的时候，肖执总是看不懂，学不会，被第三邪僧虐的很惨。

    但功夫不负有心人，慢慢的，肖执在一场又一场的厮杀之中，逐渐看出了一些门道。

    时间一天天过去。

    肖执埋头苦修【大威天王法相】，几乎将所有的时间，都泡在了这片由【大威天王法相】所凝聚出来的佛国幻境之中。

    终于，在某一天的下午时分，肖执在佛国幻境之中，第一次成功实现了手臂融合！

    他将持着黑伞的手臂，与持着黑剑的手臂，成功融合为了一条全新的手臂！

    这条全新的手臂看起来更加的强壮有力，攥着一柄乌黑深邃的黑剑！

    这一战打到后来，依旧是肖执输了，但肖执却很兴奋。

    成了！他终于成功了！

    仅仅休息了片刻，肖执又马上投入进了新一轮的修炼之中。

    当沉下心来修炼时，时间过去得很快。

    不知不觉间，两天时间又过去了，时间来到了2022年的10月31日这天。

    这一天，肖执正在佛国幻境之中奋战，忽然，他心中一动，感知到了有人在通过传音玉符呼唤他。

    肖执暂时没有去理会这个事情，继续在佛国幻境之中，与第三邪僧厮杀着。

    直到战败被杀，从佛国幻境之中退出来了之后，他才心念一动，将他的那枚传音玉符给取了出来。

    这枚传音玉符漂浮在肖执眼前，很快便亮起了微光，从中传出了众生军那名信息专员的声音：“执神。”

    肖执开口道：“何事？”

    属于信息专员的声音道：“执神，就在刚刚，我们与星耀帝国之间，成功签订了友好同盟条约，自此以后，我们与星耀帝国之间，就是盟友关系了。”

    说这话的时候，信息专员的声音里带着一丝笑意。

    肖执语气平静道：“同盟条约既然顺利签订了，那我也就放心了。”

    属于信息专员的声音继续道：“执神，我们与星耀帝国之间所签订的这个友好同盟条约，并非一纸空文，而是被众生系统所认可了的。”

    “被众生系统所认可的？这个怎么说？”肖执道。

    属于信息专员的声音解释道：“就在我们与星耀帝国之间，成功签订了这份同盟条约之后，我们的人发现，原本在我们的眼中，身上隐隐泛着红色光芒的星耀帝国玩家，他们身上所散发出来的光芒发生了变化，从淡淡的红色光芒变成了淡淡的蓝色光芒。”

    肖执道：“也就是说，红色光芒所代表的是敌人，而蓝色光芒，所代表着的则是友军？”

    “对，就是这样。”属于信息专员的声音道。

    肖执轻轻呼出一口气，道：“既然这个同盟关系，得到了系统认证，那我就更放心了。”

    这一刻，他是真的在心里面松了一口气。

    既然他们与星耀帝国之间的同盟关系，得到了众生系统的认证，那应该还算靠谱吧……

    就在肖执心里面想着这些时，属于信息专员的声音继续道：“执神，星耀帝国将在明天，再次对即木皇朝发动进攻，作为盟友，他们希望执神您能够到场，帮助他们一起进攻即木皇朝。”

    星耀帝国所提出来的这个要求，在肖执的意料之中。

    因此，当信息专员说出这番话的时候，肖执并不感到惊讶，他平静道：“除了要我增援之外，星耀帝国还有没有提出需要别的玩家增援？”

    “没有了。”属于信息专员的声音道：“星耀帝国方面，只点了执神您一个人的名字，至于我们世界的其他玩家，可能是在星耀帝国看来，实力都太弱了吧，尚入不了他们的法眼。”

    肖执沉默了一下，道：“我知道了，我会过去的。”

    “好的。”属于信息专员的声音明显是松了一口气。

    他继续道：“星耀帝国已经派出了第三星官，在我们与大衍国的边境处等着您了，他的具体位置在大衍国边境处的玉襄城。”

    肖执脑海中，瞬间浮现出了一副大衍国地形图，这是李平峰当初凭着破界石，外出探索时，所获取到的大衍国地图，地图绘制的还算详尽，众生军将之收纳在了众生世界资料库中，所有道境玩家，皆可以免费查看。

    肖执当初在现实世界里查看资料时，凭着他那过目不忘的惊人记忆力，将之记在了脑海之中，这回终于是用上了。

    “好，我会过去找他的。”肖执道。

    属于信息专员的声音道：“需不需要派人跟着您一起过去？”

    肖执想了想，道：“不必了，我此番过去，是去战斗的，而不是去踏青旅游的，接下来应该会爆发神战，我最多只能自保，可无法保证随行人员的安全。”

    “好的，那请执神您务必保证自己的安全，您要知道，您是我们世界的守护神，您可千万不能出什么意外。”属于信息专员的声音满是郑重道。

    顿了顿，属于信息专员的声音又道：“若是事不可为，执神您千万不要逞强。”

    肖执笑了一声，道：“我是那种会逞强的人么？放心吧，我的保命底牌可不少，哪怕是神级想要杀我，也没那么容易。”

    结束与信息专员的通讯之后，肖执盘腿坐于院中，继续修炼观想他的【大威天王法相】。

    数小时之后，肖执睁开了眼，脸色有些不太好看。

    最近这数个小时的修炼，他明显有些不在状态，在那片佛国幻境之中，被第三邪僧给按在地上捶了N次。

    算了，这么强行修炼下去，也没什么效果，既如此……

    肖执缓缓站起身来，通过意念，与伥妖李阔沟通了几句。

    很快，肖执的身旁，便有空气如水般波动，一道身影从空气中浮现而出，正是伥妖李阔。

    肖执冲着伥妖李阔点了点头，取出了他的那枚身份玉牌，联系了一下济释尊者。

    在向济释尊者吩咐了一些事情之后，肖执收了身份玉牌，转头对李阔道：“李兄，我们走吧。”

    “好。”李阔闻言点了点头。

    肖执身上当即亮起了莫名光芒，他的身形开始急剧缩小，眨眼便缩小到了只有铅笔大小。

    铅笔大小的肖执，带着伥妖李阔一起，身影一飞冲天，离开了大昌皇城，向着西南方向飞去。

    此次出发前往大衍国，肖执施展出了【神隐术】神通，几乎没有惊动任何人，显得极为低调。

    正如他之前跟信息专员所说的那般，他此番去往空气墙之外的世界，是过去战斗的，几乎注定会爆发神战，他最多只能自保，可无法保证随行人员的安全。

    所以……他一个人过去就行了，没必要其他人跟着他一起去冒险。

    宏伟且繁华的大昌皇城，很快就被他给甩在了身后。

    高空之上，铅笔大小的肖执，摇身一变成了一只铅笔大小的金色鹏鸟，一边展翅往前飞行，一边在俯看着下方处的大地，欣赏着下方处的山川河流等景色。

    天高地阔，一轮明日高悬于苍穹之上。

    飞着飞着，肖执的心情渐渐变得舒畅了起来，不再如之前那般烦躁了。

    在向着西南方向飞行了一段时间之后，肖执的眉心处，有一点七彩光芒浮现，很快，这点七彩光芒便在他的身旁，化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相，正是大威天王法相。

    大威天王法相就漂浮在了肖执身旁，开始尝试着融合它的那些手臂。

    肖执最终还是放不下这种手臂融合技术，因为这种手臂融合技术一旦被他所完全掌握，将可以大幅提升他的战斗力。

    大威天王法相想要融合它的这些手臂，过程其实是很繁复很艰难的，需要一点点去摸索，总结其规律。

    肖执现在，就处于摸索阶段，而且已经颇具成效了。

    如今的他，已经可以将持着黑伞的手臂与持着黑剑的手臂融合，融合成一条全新的更加强壮的手臂，这条全新的手臂之中所握着的，既可以是黑伞，也可以是黑剑，而无论是黑伞还是黑剑，其所蕴含的威能，比起之前的来，都要强出了一截。

    这样做，好处是很明显的。

    比如在与人战斗之时，黑伞是无用的，是可以被暂时舍弃的，正好让它与别的武器或者法器相融合，以此来增强别的武器或者法器的威能，让大威天王法相在战斗时，能够拥有更强的战斗力。

    又比如说在逃命时，黑伞就成了至关重要之物了，也可以用黑剑等其它武器或者法器，来增强它的威能，如此可以大大提升他肖执的保命或者是逃命能力……

    时间一分一秒过去，也不知道过去了多久，一片直抵天际的灰墙出现在了肖执的视野之中，一眼望不到尽头。

    这便是位于大昌国边境处的边境空气墙了，这边境空气墙看着就是由一团团流动着的灰雾所构成的，横亘于眼前，遮天蔽日，如同天堑，极具视觉冲击感。

    正是这道边境空气墙，将大昌国与原玄明国，从众生世界之中剥离了出来，保证了大昌国与玄明国之间的国战不会被来自于外界的因素所干扰，也阻挡了双国世界之中的玩家向外探索的脚步。

    除非有破界石这等奇物，要不然的话，即便强大如神灵，也休息打破这一层禁锢，去到外面的世界探索。

    国战结束后，双国世界之中的玩家，终于可以通过这片边境空气墙，去往外界探索了，这片空气墙却依旧阻拦着任何来自于外界的探查与入侵，它完全变成了一堵安全墙，给了肖执他们一个月时间的安全发展期。

    只是，这一个月时间的安全发展期，眼看着就要结束了。

    再过几天时间，这片边境空气墙就要消失了，而肖执所在的世界，也将彻底走出新手村，走入一个全新的世界，进入一个全新的时代！

    这还是肖执第一次亲眼目睹这一片边境空气墙。

    肖执在此只是停留了一瞬，便化作了一道残影，一头撞向了眼前的这片边境空气墙。

    感觉就像是撞在了一团柔软的棉花上一般，肖执的眼前，立即就被灰雾所充斥了。

    即便他是神灵，还开启着【金刚耀目】神通，他依旧无法看穿眼前的灰雾，看到灰雾之后的世界。

    很快，肖执眼前的灰雾就消失了，肖执顺利穿过了边境空气墙，来到了空气墙外的世界。

    他的后方，是如同天堑般的边境空气墙，他的前方处，则属于大衍国的疆域。

    大衍国，乃是大昌国的邻国，统治者为大衍真君，乃是一位实力与大昌真君相当的神级强者。

    三年前，有两名可怕神魔出现在了大衍国境内，在此爆发了一场惊天神战，直打得天都要裂开了，在这一场惊天神战之中，大衍国都被毁，身为神级强者的大衍真君，亦遭了池鱼之殃，殒命于大衍国都。

    之后，这两尊神灵不知所踪，失去了大衍真君的大衍国，其社会秩序则是彻底崩溃了，各种妖魔鬼怪、牛鬼蛇神都冒了出来，令整个大衍国都陷入到了水深火热之中。

    一直到现在，三年时间过去了，大衍国境内依旧是乱象丛生，各种妖魔鬼怪横行，毫无秩序可言。

