    阁楼内。

    两道身影穿破昏暗的光线，渐渐突显出来。

    说话的应当就是高翠兰了。

    她碧绿的衣裳，姣好的面容。

    虽不如天上的仙女那般超凡脱俗。

    但在人间也算是绝色美女了。

    猪八戒旁的本事不怎么初衷，但看美女的眼光那绝对是一等一的。

    而在高翠兰身边。

    则是高大威猛，英俊帅气的帅哥。

    那一张脸呈麦芽色，轮廓分明。

    跟唐僧那种小鲜肉有着完全不同的分别。

    但最关键的还是，猪八戒这张脸乃是孙圣前世里连男人都羡慕的明星。

    所以孙圣才给他起名猪彦祖！

    “女儿，你疯了！”

    “他可是猪妖！”

    “难道你忘了，这猪妖会变身术。”

    “现在咱们一家就是这么被他诓骗的。”

    高老爷大急。

    真是女大不中留。

    看见帅哥就迈不动腿！

    同样的亏，吃一次就够了。

    她怎能再吃一次呢？！

    “不。”

    “爹，这次不同。”

    “彦祖他已经不是猪妖了，这张脸是真的！”

    高翠兰急着解释，而后捏着猪八戒的脸使劲地拉扯。

    都给猪八戒掐红了。

    也不见他变回猪头。

    猪八戒当然变不回去。

    这又不是变身术，又怎么可能变回猪头。

    而且不知怎么的，自从猪八戒下凡之后。

    他的天罡三十六变就十分不稳定。

    连最简单的变身术都经常出错。

    上一次，要不是他贪酒误事，恐怕早就跟高翠兰生米煮成熟饭了。

    为了防止这种事再次发生。

    孙圣干脆给猪八戒来了个整容。

    当然。

    他不是医生，连基本的医疗条件都没想过。

    只是想着猪八戒好歹也是金仙。

    应该不会因为伤口感染而死。

    索性就在露天大刀阔斧地给猪八戒开刀。

    当时那场面，连黑熊怪三妖看了都吓一跳。

    好在结果还算令人满意。

    靠着猪彦祖这张脸。

    外加孙圣事先跟猪八戒说好的台词。

    成功拿下高翠兰。

    由此可见，古代也是个看脸的时代啊！

    “岳父大人在上！”

    “小婿这厢有礼了！”

    猪八戒温文尔雅地走上前来，微微欠身地作了一揖。

    就这么一个简单的动作。

    孙圣可是教了他几百遍。

    倒不是说猪八戒笨。

    只是他平时粗野管了。

    让他摆出一副翩翩君子的模样实在为难他。

    但不可否认。

    翩翩君子的形象更受人喜欢。

    毕竟在古代，最为流行的就是周瑜那羽扇纶巾的形象了！

    “之前并未向岳父大人透露身份。”

    “是担心岳父大人和翠兰有心理负担。”

    “俺老猪……小婿给岳父大人赔礼！”

    猪八戒磕磕巴巴地将台词说完，这才长舒一口气。

    而后偷偷看了孙圣一眼。

    见孙圣对着他比划了一个“OK”的手势。

    猪八戒当时回敬了孙圣一个茫然的表情。

    “天蓬元帅？！”

    “老朽还是不敢相信。”

    “神仙也能结婚吗？！”

    高老爷不愧是长着，心眼就是多。

    仅凭几句话可忽悠不了他。

    也幸好孙圣早有准备。

    更何况，猪八戒的身份本来就是真的。

    只是被玉帝贬下凡间罢了。

    不过，为了成全猪八戒。

    这被贬的说法可就不能透露了。

    否则，这门亲事当场就得黄。

    “老丈有所不知。”

    “天蓬下凡乃是受天道恩赐，助唐僧西行取经的。”

    “说句泄露天机的话。”

    “天蓬注定是要成为唐僧的徒弟，加入西行队伍。”

    “去往灵山成佛。”

    “他前途如此光明，却甘愿放弃成佛的大机缘，与你家闺女结为连理。”

    “可见他真心一片。”

    “说不定将来这一队又要传为佳话。”

    “与白蛇传，牛郎织女一样。”

    “成为家喻户晓的爱情传说呢！”

    孙圣好言相劝道。

    白蛇传？

    牛郎织女？！

    高老爷一脸懵逼。

    这些传说在唐朝还不曾存在。

    而且此时的七仙女也从未下凡。

    七姐也不曾遇到董永。

    至于白素贞。

    估计此时还是一条刚刚成精的小白蛇。

    运气好，也才刚刚碰上骊山老母。

    顶多是跟着骊山老母修炼。

    遇到许仙，那也是宋朝以后的事了！

    “也罢！”

    “我等一介凡人，若能得神仙垂爱，也算是几辈子修炼的福气。”

    “既然天蓬看上我家小女，老朽也就不再阻拦。”

    “只不过，老朽担心……刚刚进去的那个和尚，他不是你们的师父吗？！”

    “可他已经被天蓬你吃掉了。”

    “这西天，还去不去得了啊？！”

    高老爷一脸担忧地看着猪八戒。

    在场这么多人，他竟然是第一个意识到这个问题的。

    猪八戒眨了眨眼，看向孙圣。

    “刚才的和尚是……唐僧？！”

    猪八戒咽了口唾沫，紧张道。

    “嗯。”

    孙圣淡淡地点了点头。

    对于唐僧作死的事，他早就见怪不怪了。

    可是，别人可没他这么好的定力。

    尤其是猪八戒。

    这家伙的胆子早就被玉帝和佛门下破了。

    他亲手杀了唐僧，还将唐僧吃了。

    这可是天大的罪过！

    “完了！”

    “俺老猪竟然吃了取经人！”

    “这可是天大的罪过！”

    “天庭和灵山都不会放过俺老猪的。”

    “还是尽快收拾家当跑路吧！”

    猪八戒的老毛病又犯了。

    动不动就跑路。

    这么软弱的性子，让他以后如何统领北俱芦洲的百万妖怪？！

    “慌什么！”

    孙圣当即呵斥一声。

    这一声呵斥，强行让猪八戒镇定了下来。

    “唐僧死来死去又不是一回两回了。”

    “更何况你又不知道唐僧的身份，不知者不怪。”

    “先前，俺老孙就说过。”

    “文殊和普贤就在九天之上监视着，唐僧若死，他们岂能不知？！”

    “既然现在都未曾现身，想来是有所安排。”

    “该干什么干什么去！”

    孙圣没好气地训斥了猪八戒一通。

    接着，他对着院子吹了一口仙气。

    原本因为妖气太重，而显得阴森的院子，一下子亮堂起来。

    许多红布挂满了院子的各个角落。

    红灯笼，红蜡烛。

    还有一个大大的“囍”字挂在大堂。

    “区区师父，不足挂齿。”

    “让我们来恭喜天蓬与高家大小姐喜结连理！”

