    统领殿的动静，吸引了不少成员和使者掠来观望。

    这时！

    轰的一声巨响，伴随着几名护卫被震飞，三个浑身都是血的人掠了出来，赫然正是吕海等人，此刻他们眼睛通红至极。

    “走！”段志的嘶吼声从统领殿那边传来。

    听到这声音，吕海一行三人死死拽紧拳头，咬碎了牙齿，将含在嘴里的血咽了下去，返身全力朝着南域城外的方向掠去。

    轰！

    一声惊天巨响传出后，一切顿时归于平静。

    姜义悬飞在高处，目光冷然而狰狞的看着手上提着的段志，此刻的段志已经昏死了过去，而在他旁边的枯瘦老者则是右臂断裂，伤口不断流血。

    纵使是姜义，俊美的面容上也布满的细微的撕裂伤痕，他们二人的伤皆是段志造成的。

    幸亏，段志没有强大的传承，不然他们二人也无法将段志擒拿。

    除去段志外，还有六名成员皆被擒拿。

    这本来该是好事，但姜义的脸色却青紫交加，因为统领殿内四处躺满了护卫和使者们，其中不乏高阶使者这等层次的人物。

    这些人可都是姜氏大族耗费了不少资源培养出来的，居然被九名清剿小队的成员全部放倒了，要不是他们最后将段志擒拿，再晚一些的话，这些人说不定都会跑掉。

    姜刃从躲避的角落中掠了出来，他的脸色苍白如纸，清剿小队的成员实力太强了，任何一个都拥有足以秒杀他的能耐。

    “义哥，这些家伙该怎么处理？”姜刃说到这里，眼中透出阴狠，“要不，干脆全部宰了算了。”

    “宰了？你有没有一点脑子？”

    姜义瞥了姜刃一眼，强行忍住了将这个家伙踹飞的冲动，见姜刃一脸茫然和不解，他才开口说道：“他们可都是获得了猎魔令牌的高阶使者，在晋升殿内早已有备录，一旦死了，必会惊动晋升殿那边。晋升殿可是直属于星罗城的，我们可没有权限拦截。所以，他们必须得活着……”

    他自然很想直接解决，这样会痛快一些，但是会引来诸多麻烦。

    “那怎么办？这些家伙脾气硬得很，油盐不进……”姜刃连忙问道。

    “当然是关押起来了。”姜义嘴角扯动了一下。

    “关押起来？那也太便宜他们了吧？”姜刃觉得这样的处理结果实在太简单了。

    “在不惊动晋升殿的情况下，又要让他们付出惨重的代价，唯一的办法就是将他们一直关押在黑牢里面。他们这一辈子，只能在黑牢渡过了。”

    姜义俊美的面容透出了狰狞和阴霾，“永世在黑牢承受着痛苦，看着自己的希望一点点磨灭，这样的痛苦比起直接杀了他们还要强千倍万倍。这，就是和我作对的下场。”说完，他盯了一眼段志，轻哼了一声。

    听到这句话，就连姜刃都禁不住身体一阵颤抖，这种做法何止是恶毒，简直就是彻底断了段志等人一生的希望。

    “那三个跑掉的人怎么办？”

    “通告所有成员和使者，发出任务悬赏，说这三人硬闯统领殿，杀伤和杀死诸多同僚，已经犯下了滔天大罪，让通缉者们务必要活抓。还有，我们族内培养的那批暗夜使者也该到了活动的时候了，将他们派出去，务必让他们活抓这三人回来。”姜义冷声说道。

    “若是他们逃到星罗城，那该怎么办？”姜刃有些担心道。

    “逃到星罗城？你怕他们平反么？区区三个高阶使者，有什么能耐平反。别忘了，他们可是杀死了诸多同僚，已经犯下了滔天大罪，就算持有猎魔令牌，他们也罪无可赦。哪怕是大统领问起来，他们也没办法逃脱这个罪责。你觉得，大统领是会相信我们姜氏大族，还是会偏袒他们三人？”姜义眯着眼说道。

    若是段志跑了，他或许还会有些担心，毕竟段志是副统领。

    吕海三人跑掉的话，姜义并没有太大的担心，不管是在星罗城还是南域城，他都有把握能够让三人陷入彻底的绝望之中。

    听到姜义的话，姜刃佩服的连连点头，难怪姜氏大族的高层会同意让姜义担任南域城第一统领，光是这一份后手就已经可以确保滴水不漏了。

    先被冠上杀死诸多同僚的滔天大罪，任由你有百般辩解，在这等大罪和事实之下，也是罪责难逃。

    所以，对于跑掉的吕海三人，姜刃反而不是很担心了，这三人哪里都去不了，无论是在南域城还是跑到星罗城去，都绝对是必死无疑。

    ……

    净土大地，昊天圣城。

    一行三人行走在城内，吸引了诸多目光，为首的少年长相俊逸不凡，一头黑发黑眸黝黑如暗夜星空般，身上散发着独特而略带儒雅的气质。

    身旁的年轻男子更是吸引了不少目光，原本俊朗至极的面容，遍布了狰狞的疤痕，一张脸完全被这些疤痕给毁掉了。

    其实，在破入地境的时候，林墨就曾问过洛风，为何不将脸上的疤痕除掉。

    洛风给予的回答是，这些疤痕是他这一生最大的屈辱，而让这些屈辱留存在脸上，是为了能够时刻告诫自己，必须得不断努力成长，未来才能不再遭受更大的屈辱。

    无疑，三人中最引人注目的无疑是女人魔纳兰，自从变成人族外貌后，她的容颜似乎每时每刻都在改变，并不是大改变，而是细微的变化。

    特别是在进入昊天圣城后，随着过往的人越来越多，她的面容就越来越精致，绝美的容颜反而越来越美，就连身段也越来越完美。

    或许是第一次来到人族的住地，纳兰对一切都充满了好奇，就像是刚刚出生的孩童般，这里摸一摸，那里看一看，时不时发出欢愉的声音。

    “林墨，这是什么？”纳兰指向了一旁出售各种零食的店铺。

    “一些零食。”林墨说道。

    “零食是什么？”

    纳兰眨了眨灵动的眼睛，此刻她的眼睛很漂亮，水灵灵的一片，让人看了很是心动，纵使是林墨见多了绝美的女子，都有些受不了她投来的目光，这个女人魔是越来越妖孽了。

    “吃的。”林墨回道。

    “我要吃。”纳兰拉着林墨就走向店铺。

    片刻后，店铺被掏空了，纳兰拎着一个储物袋，手里捧着一堆零食，抓起一块随手就塞入嘴里，在咀嚼了之后，她眼睛不由一亮。

    “这些东西真好吃，我还是第一次吃这种东西。”纳兰开心的望向林墨。

    只要你不闹事就可以了……

    林墨心中暗暗道。

    带着一个天境的女人魔在净土大地行走，就相当于带着一个随时都会爆开的恐怖神雷一样。幸亏，纳兰似乎什么都不懂，一切都要林墨来教。

    而纳兰的接受度极快，光从外表来看，根本就看不出她是一个让外域成员们心惊胆寒的女人魔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

