
乔阁老暗暗松口气。

他愿辅佐两代帝王，成就自己一番文臣美名。绝不愿见太子妃伸手干政。

乔阁老这口气松得略有些明显，陆临心里有些不快，故意问道：“太子妃说的特殊情形，不知指的是什么时候？”

陆明玉还没回答，李景已张口道：“明年征伐燕楚之战，我也要随军出征。到时候，东宫诸事，便由太子妃决断。”

话音刚落，乔阁老第一个变了脸色，想也不想地出言反对：“皇上亲自领兵出征，殿下身为储君，理当监国。”

有些话不能说出口，大家都懂。战场上刀剑无眼，万一皇上有个三长两短，有太子坐镇朝堂，大魏也能迅速安定下来。

罗尚书抚了一把胡须，张口附和：“乔阁老言之有理。老臣也以为，太子殿下理应留在京城。”

陆临眸光一闪，沉声道：“皇上以战功立天下。太子殿下身为人子，为父分忧也是应该的。再者，大皇子三皇子定会随军出征，太子殿下留守京城，只怕会落一个畏战的声名。”

此言一出，乔阁老罗尚书顿时哑然。

道理也是明摆着的。

大魏还没能一统中原。大皇子三皇子去随着永嘉帝出生入死立战功，太子在后方守着确实安全，可将来论功行赏的时候，大皇子三皇子更胜一筹，压了太子风头，也是大大不妙！

永嘉帝正值盛年，按着正常人的寿元来看，再活个十年二十年都不成问题。没有足够的功勋，太子能压得住其余皇子吗？

方子詹等人都还年轻，在这等大事上一时插不上嘴。倒是孙郎中，捋着稀疏的山羊胡，说了一句：“朝中有阁老在，翻不起风浪来。”

是啊，武将都去打仗了，留在朝中的都是文官。以乔阁老的能耐，领着六部尚书足以镇住朝堂了。

乔阁老一时踌躇难断。

李景温声道：“我意已决，征伐燕楚，我是一定要去的。今日我特意将此事告诉你们，是为了让你们先有个心理准备。这件事你们知晓便可，暂时不可外传。”

李景声音温和，态度却很坚定。

君臣有别。乔阁老乐不乐意，也只得先拱手应下。心里打定主意，私下里一定要好好劝一劝太子。

君子不立危墙。打仗这等事，交给英明神武的天子和一众武将便是。宁可少要些功劳，也得先保全自己。

……

这一日众人见面，除了这一桩事之外，倒没别的大事。李景和众人一一说了几句，便令众人先散去。

只留下了乔阁老和陆临。

陆明玉知道李景心意，笑着对陆临说道：“爹难得进宫，随我去看一看珝哥儿瑄姐儿吧！”

陆临欣然点头应了。

父女两个一走，便只剩李景和乔阁老了。

“外祖父忧心我的安危，我心里都明白。”李景低声对乔阁老说道：“只是，我这太子之位，并不安稳。”

“这里没有旁人，我和外祖父说几句掏心窝的话。父皇一直偏爱大哥，此次出征，大哥定会领兵，孟家也就有了翻身的机会。”

“如果我听之任之，日后必成心腹之患。”

“所以，我是一定要去的。”

“我是父皇立的储君。我要堂堂正正地坐稳我的太子之位。”

李景说得斩钉截铁，乔阁老也有些动容了，叹口气道：“殿下的心意，我都明白。只是，殿下不擅领兵，行军打仗不是闹着玩。真刀真枪，是会死人的。不怕一万，只怕万一啊！”

乔阁老是真心为李景着想。

李景心里一阵感动，低声道：“欲成大事，岂能畏首畏尾？外祖父就由我去吧！有岳父和舅兄他们，我不会有事的。”

眼看着李景心意坚定，乔阁老劝不动，只得叹道：“也罢，臣老了，没了锐气，和殿下想的不尽相同。殿下坚持要去，就去吧！臣会私下和荥阳王说一说，等明年出征，和荥阳军同行。”

这一边，陆临父女两个也在低声说着此事。

“征伐燕楚一战，势在必行。这一仗，必是恶战。”陆临声音低沉，目中闪着光芒：“不过，越是如此，越容易立下战功。”

“殿下的思虑没有错。皇上本就偏爱大皇子，孟家也没伤筋动骨。如果孟晖立下大功，恢复爵位，大皇子在军中羽翼一成，日后只怕会生乱。殿下还是一同领军出征为好。”

身为武将，领兵打仗是常事，出生入死都是等闲。陆临和乔阁老的想法正好相反，他对太子的决定十分激赏。

如果是太平年代，太子善用文臣，便是一个合格的储君。

生逢乱世，就得拼死立功，才能坐稳太子之位。

不出力就想安安稳稳地继承皇位，世上哪有这么美的事。

陆明玉看着言之凿凿的陆临，心里想着前世亲爹就死在了战场上，心里一阵阵涌起苦涩：“爹，你……”

你字过后，迟迟没说出下一个字。

陆临略一挑眉，目光掠过陆明玉神情复杂的脸：“怎么了？”

陆明玉将“你别去了”咽了回去。

大魏举国出征，除了禁卫军留守京城，其余武将都要领兵前去打仗。荥阳军是大魏最精锐的军队，陆临是大魏名将，岂有避战之理？

“你要多保重自己。”陆明玉定定心神，叮嘱道：“打仗别一味身先士卒。燕楚也有良将精兵，别疏忽大意。”

陆临没有多想，笑着应道：“放心吧！这世上能打赢你爹的人还没出世。”

陆明玉心里一紧，低声道：“到了燕地，要留意一个叫燕拓的人。”

陆临在战场上没吃过败仗，唯一一次败绩，是因为中了燕军的埋伏。就那一次，便丧了命。

这个燕拓，在燕将中声名不显，实则身手厉害，且狡猾阴险。他私下训练了一千人的死士。

陆临被引进埋伏之后，燕拓领着一千死士冲至陆临面前。陆临身边的侍卫奋力死战，也没能守住，最终被死士们冲破防线，陆临杀了数十人之后，最终死在了乱刀之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68765179"  chaptername="第二百九十九章  属官（二）">加入书签</a>
</div>
