一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一下把在场的大家都给逗乐了，纷纷鄙视。

    “乔老大你节操呢？”

    “哈哈哈哈乔老大你节操喂狗了吗？”

    “傅少家还缺下人不，带我一个呗？”

    “就是就是……”

    陈煦抚额，恨铁不成钢，“你们这些人……真是，以为有钱就能为所欲为吗？”

    傅云深笑意微深，从兜里拿出一张支票，签了个字，“今天的场，我包了。”

    签完字就递给了身边的服务员。

    陈煦和乔扬二人互相看了一眼，双眼发光，十分默契的一起狗腿了一把。

    “为所欲为，为所欲为，有钱当然可以为所欲为。”

    “来来来，傅少快快坐下。”

    “我给你捏捏肩。”

    乔扬，陈煦，傅云深，混京都圈儿的人都知道，这三人，可以算的上是铁三角。

    因为家世的关系，所以三人自小就认识了，长大了之后，又都成了这一伙纨绔子弟的头头。

    而这一个圈子都是京都帝国所有高干的子弟。

    但是傅云深自从一年前开始接管家业之后，就很少跟这些人混在一起了。

    别看乔扬和陈煦俩人在傅云深面前狗腿，实际上这两个人任何一人拿出去，都是能够让军政两界抖两抖的人物。

    除了他们自己的身份外，还有他们的家世。

    傅云深来了之后，大家的热情更高涨，几杯酒下肚，已经有人开始就在这场合上玩儿起了一些下流游戏。

    “把东西给我。”傅云深对这些自然是没兴趣的，直接对陈煦开口。

    乔扬大手拍住了傅云深的肩膀，“云深，不要着急嘛。我难得放假一次，大家也好久没聚聚了，先玩玩儿？”

    乔扬五官俊挺，身材高大，是绝大多数女人心目中所喜欢的类型。

    所以乔扬的风流债着实不少，在外面的妞儿也一个接一个的换。

    陈煦虽然生了一双桃花眼，但是陈煦有洁癖，就算上外边的妞儿，也只会要处。

    唯一算的上干净的，恐怕要说傅云深了，傅云深所年来虽说绯闻上的女人不少，可乔扬和陈煦都知道，傅云深才是真正不吃肉的和尚。所以他们总是想方设法的……想把傅云深变成……彻底的男人。

    然而每一次想法刚起还实行的时候，就已经被傅云深直接掐死了。

    “我说过的话，不想说第二遍。”傅云深嘴角微勾，似笑非笑的看着乔扬和陈煦，威胁的意味极为明显。

    陈煦摸了摸鼻子，“得，咱换个地儿说吧。”

    他们对于得罪了傅云深之后，黑料被闹的漫天飞的下场，记忆深刻。

    傅云深从善如流，直接站了起来，跟他们一起换了一个房间。

    陈煦用遥控器按了一下，一副3D投影的画面便出现在了他们面前。

    而那画面，正是一辆无牌面包车抛尸的画面。

    “枫山咱们只有车道附近的监控。那些人是从小路上来的，所以拍不到他们是从哪儿来的，也不知道之后去哪儿了。”陈煦懒懒的靠在沙发上，一边看一遍说。