    “徐川？他不在燕州辅佐明王，来我这里干什么？”归元宫主皱眉。

    他虽然近来一心沉浸在酒壶宝物收集寿元中，可还是关注天下大事的，最近的几件大事中，明王大败文王，占据禹州，一统夏朝以北四州，声势大振，连带着徐川的声望也大涨。

    金丹比肩化神。这些都是过去式了。据说化神大修士在徐川面前都是翻手间被制服，这是何等实力。

    “一个金丹，逆天成这样，越是逆天，将来元婴天劫也越难，哼，天妒英才啊。”归元宫主心里想着。

    徐川的实力，他现在得仰望。其实不仅是现在，当初在七圣山就得仰望，仰望，也忌惮。

    这时候徐川来见他干什么，请他出山辅佐明王？他还没这种资格被徐川亲自上门相邀吧。

    归元宫主脸色变了变，最终摆手道：“不见，就说老夫在闭关，谁都不见。”

    徐川实力再高，这归元宫也是他创派两千年的地盘，他就不信，徐川还能打进来？

    “是。”

    那弟子也是金丹修士。身为金丹修士自然听过徐川的威名，这一时代，徐川完全可以说是金丹层次中独一无二的存在！

    不过他刚刚应了一声，洞府外便传来一道笑声：“归元宫主好大的架子，在下亲自前来，宫主都要拒人于千里之外吗？”

    “嗯？”

    洞府中的归元宫主一惊。旁边的修士弟子也一惊，这里可是他师尊闭关修行的洞府，可以说是整个归元宫最安全的地方了。整个归元宫遍布法阵，悄无声息就出现在洞府外？

    归元宫主脸色急急一转，旋即连忙起身，迎了出去。

    洞府外，徐川看着周围的景色，眉头却微微皱着。

    他来此只是为了“借”归元宫主的「地灵玄石」，顺便再要点情报，小虫子给他的四灵大阵，需要蕴含四种不同真元规则的灵宝，阵法虽然是固定的，可是也会因为布置的材料不同，阵基不同而威能各异。

    徐川首先想到的合适宝物，就是四颗“玄石”异宝，「天灵玄石」的厉害，天之力的强大，徐川是深有感触的，如今以他的实力，「天灵玄石」已经逐渐有些乏力了。些许护体作用，还不如拿出来为明王布个根基大阵。

    所以徐川上门来了，当然，他也想到归元宫主不会那么容易“借”的，可是宝物有德者居之，徐川自认，自己还是比归元宫主有德的。

    为了明王大业，做事霸道些，徐川也能自我安慰自己了，可是哪里想到此刻到来，他的脑海中竟然浮现出了两个选项。

    “一，灭杀归元宫主，搜寻其身上宝物。气运+50。”

    “二，仅仅索要「地灵玄石」和其他玄石宝物消息。气运-100。”

    归元宫主过去虽然行事蛮横无理，但那多是在修真界闯荡，修士们之间强者为尊，实力强霸道些也正常。

    可气运所指…

    这位归元宫主该杀？

    本来徐川还打算先礼后兵，看到选项，顿时改主意了，轻易就穿过归元宫设下的诸多法阵，如若无人的进入了这洞府外。

    “老夫见过徐驸马，驸马远来，老道未曾远迎，请驸马恕罪。”伴随着响彻山谷的声音，归元宫主飞出洞府，一眼看到一身青衣站在那里的徐川眉头紧皱，心里已经一突，来者不善，善者不来啊。声音不由逐渐低了下来，距离三丈之地，驻足拱手道：“驸马辅佐明王成大业，声势大涨，老道虽然隐居深山，可也佩服万分，不知驸马来此所为何事？驸马尽管吩咐，老夫能做到的绝不推脱。”

    身后跟出来的归元宫弟子看着这一幕，一个元婴大修士，朝着一个金丹修士客气拱手。这里可不是都城朝廷，他还是第一次见到师父对一个金丹修士这么客气恭敬。

    徐川看着客客气气的归元宫主。开口道：“我来向归元宫主借宝物。”

    “借宝物？”归元宫主的脸皮抽了抽。然后勉强挤出一抹笑容：“哈哈，驸马真会开玩笑。”

    借宝物，真正关系亲近的修真者，宝物相换，相借，都正常。可是他和徐川有什么关系？

    借宝物？抢宝物才对吧。

    徐川微微一笑，不发一语定定看着归元宫主。

    归元宫主自己笑的都累了，才笑容一敛。左右看看，这是自己的洞府，这是归元宫，远处还有亲传的弟子们听到声音看过来。不知道的还以为归元宫主见到至交好友了呢。

    归元宫主深吸一口气，他心里有些发虚，和徐川动手？不可能！那是死路一条。人死了，宝物留着有什么用？不动手，妥协？损失一些，也可以接受。最终归元宫主心里一衡量。

    罢了。

    形势比人强，不能不低头啊。

    “驸马要借什么宝物？”归元宫主问道。

    “地灵玄石。”

    徐川笑道。

    归元宫主瞪眼。

    「地灵玄石」，是他最重要的宝物，可以说，在没有得到寿仙壶前，地灵玄石就是他的命根子。

    “好，地灵玄石可以借给驸马，不过驸马需要答应老夫一个条件，需立下天劫誓言，驸马渡元婴天劫之前，需将「地灵玄石」归还老夫，另外三百年内，当庇护我归元宫安危。”归元宫主咬牙道。

    这次轮到徐川惊讶了。

    地灵玄石，归元宫主竟然这么大方答应了。

    立下誓言，他庇护，将来还要归还，这条件不过分。可以说，如果是徐川一开始打的注意，这条件也就答应了。毕竟拿人家安身立命的重要法宝宝物，岂能不庇护人家安危？

    可是现在…

    徐川却越发觉得这归元宫主有鬼了。

    “宫主大气。”徐川一笑。

    归元宫主心里轻叹一声，面容则微松。他有寿仙壶，肯定能再多活三百年，加上他如今的寿元，徐川必须渡天劫了他都不会死。

    这段时间能让徐川庇护，以徐川的实力，可比自己拿着「地灵玄石」还保险，那风相子之祸也可去了。想到此，归元宫主反而觉得自己赚了，不过也不至于露出喜色，只是郑重道：

    “请驸马立下誓言吧。”

    徐川微微一笑，却道：“誓言不着急，宫主还是先把宝物给在下吧。”

    归元宫主脸色难看了，眉心的土黄色晶石都散发出道道光芒。

    “驸马什么意思？”

    “就是这个意思。”

    “哈哈，驸马不觉得太过分了吗？”归元宫主怒极而笑。

    “过分？这就过分，更过分的还在后面呢。”徐川摇头。

    “你耍我！？徐驸马，这可是我归元宗，老夫一没招惹驸马，二没为祸一方，朝廷也不能无端对老夫出手，驸马难道要强抢老夫宝物吗？”

    归元宫主怒道，周身已经笼罩土黄色光芒，一条土龙盘旋而起，声势浩荡，真元滚滚。

    同时身前还出现了一道水流凝聚的高大身影，赫然是一道傀儡！

    “过来吧你。”

    徐川看了一眼。随意一抬手。

    嗡，

    一道金光闪过，瞬间笼罩归元宫主，于是归元宫主身体表面的土黄色光芒消失了。悬空而起，宛如木偶傀儡般直直朝着徐川飞过来。

    用至尊仙戒镇魔神通擒拿归元宫主一个元婴大修士，也算是后者的殊荣了。

