    帅帐之中，越王殿下淡淡的看了看耶律灼。

    “耶律首领先不用谢我，这一次是你侵扰我大周在先，也是你主动来我这里要求停战，大周总不能你想来就来，想走就走。”

    耶律灼微微欠身，沉声道：“这个自然，等我回归步卒之后，便立刻派人把一千头牛，三千只羊送到幽州，就当是给越王爷赔罪。”

    “翻倍罢。”

    林昭面色平静，淡淡的说了这么一句。

    耶律灼脸色有些不太好看了。

    契丹部族现在，还在发展阶段，本身并不是特别富裕，虽然部族里有许多牛羊，但是如果这个数目翻倍，就会让他有些肉疼了。

    “越王爷，这…”

    林昭低眉道：“今后每年，都送这么多到幽州来，你我便罢兵休战，同时开启幽州互市。”

    耶律灼脸色更加难看了。

    “如果越王爷要这样欺负人，那么这场仗还是打下去为好！”

    耶律灼闷声道：“每年都是这笔数目，我契丹诸部万万负担不起！”

    “契丹诸部负担不起，可以去突厥人那里抢嘛。”

    林昭微笑道：“耶律首领想不想把身上这个可汗的名头坐实？”

    耶律灼目光闪动，但是没有说话。

    “耶律首领把这件事应下来之后，我便上书朝廷，让朝廷给你加封契丹可汗。”

    “幽州互市，本王可以卖给你们足够的粮食，契丹有了足够的粮食，便可以去与突厥人争抢地盘，争抢草场了。”

    “契丹没有那么多的牛羊，但是突厥可多得很。”

    林昭微笑道：“耶律首领不敢去突厥人那里抢一抢？”

    耶律灼深呼吸了一口气，声音沙哑：“那…幽州互市，越王爷除了卖给我们粮食之外，还要…卖给我们盐铁！”

    “一些盐没有问题，但是铁不成。”

    林昭拒绝的很是干脆。

    契丹人现在肯向他低头，绝对不是因为他们是什么和善的民族，而是时局所迫，这种“不平等条约”，契丹人就算肯接受，最多也就接受几年时间，几年之后，双方一定会再次反目。

    卖给他们铁，就等于是对自家将士痛下杀手。

    毕竟现在的幽州军，应对轻甲皮甲的契丹人，尚且能有一战之力，如果这些契丹人身披铁甲，手上再有精良的武器，那么即便是现在的幽州城，应对起来也会十分困难。

    耶律灼沉默许久。

    过了很久之后，他才开口道：“突厥人，也不是待宰的牛羊，我们赢他们，并不容易…”

    “如果每年有富余，给幽州送牛羊自然没有问题，但是如果连契丹本部都不够吃，我不可能让自家饿肚子，给幽州送来。”

    林昭哑然一笑：“耶律首领这么说，分明是要赖账，我如何知道你们契丹诸部够不够吃？”

    “不过也没有关系。”

    越王爷淡淡的说道：“我家有一个商号，后续我会让这个商号的人跟你们交接，你们不送牛羊过来，他们就会按市价扣下你们的粮食。”

    耶律灼深深地看了一眼林昭，然后艰难开口：“那就……这么办罢。”

    林昭起身，爽朗一笑：“可汗爽快，我亲自送可汗。”

    林昭刚才还称呼他为首领，现在条件谈好了，便卖了个好，直接称呼“可汗”了。

    林昭亲自把耶律灼送到了卢龙城的城门口，临别之际，越王爷淡淡一笑：“今日这一战，你心里多半是不服的，不服也没关系，反正你们契丹人没有守诺的传统，哪天可汗心里不痛快了，就再一次带兵，咱们兄弟再过一次手就是。”

    两个人叙过年齿，年纪差不多，但是林昭要长耶律灼几个月。

    耶律灼停下脚步，看了林昭一眼，开口道：“越王兄活着一天，契丹部便不会南下…”

    “这种空话狗屁不值。”

    林昭笑道：“咱们都不是小孩子了，不必说这种话来哄我。”

    说话的功夫，两个人已经走到了城门口，林昭对着耶律灼拱了拱手，呵呵一笑：“今日算是两全其美，可汗一路慢走，他日如果在战场上再见，我再想办法弄死可汗。”

    马上的耶律灼，表情僵硬了一瞬间，然后对着林昭拱手，苦笑道：“越王兄与其他周人，真是大不一样。”

    “是不一样。”

    越王殿下淡淡的说道：“我说话比较实诚。”

    耶律灼点了点头，对着林昭拱手，然后骑马走远了。

    等耶律灼走远之后，林某人脸上的笑意慢慢消失不见，然后脸色阴沉了下来。

    赵歇站在林昭身后，低眉道：“王爷，您…”

    林昭深呼吸了一口气，声音沙哑：“只可惜，没有彻底打残契丹部，不是太原那边出了事，非要再啃他们一口不可！”

    赵歇也已经看了太原那边的情况，闻言低头抱拳。

    “王爷，要打也不是不能再打，只是怕契丹人死人太多，会狗急跳墙，回过头来跟咱们拼命。”

    “契丹五万兵力，如果能打掉一半，他们就最少要休养十年！”

    林昭目光微凝，冷声道：“可惜了，这一次只打断了他们一条腿，没能把他们打残…”

    赵歇点头。

    “王爷说的是，不过这件事不着急，经过这一战，契丹人最少要老实五年时间，五年之后，只幽州军就可以扫平契丹诸部了。”

    说到这里，赵歇顿了顿，小心翼翼的问道：“王爷，太原那边…”

    听到这个问题，林昭低眉道：“本来我这个双管齐下的计划，是没有什么错漏的，我算定了长安与朔方，即便派兵支援太原，大概率也是来不及赶到的，没想到…”

    “没想到他们不是支援太原，而是攻打太原。”

    “这个手法很是巧妙。”

    越王爷皱眉思索了一番，开口道：“裴叔嘴笨，多半说不过那些人精，我要亲自去一趟太原。”

    说完这句话，林昭回头看向赵歇，开口道：“赵大哥，这边的残局就交给你来收拾了，如果可能的话，咱们的防线可以在北移，或者东移，在营州设立第一道防线，而不是一味固守幽州。”

    “契丹人狼子野心，这一次虽然他们低头认怂了，但是也要防备他们会不会突然杀个回马枪。”

    “幽州军阵亡将士的抚恤，赵大哥你亲自去盯着，不要层层下发，最好由你亲自来办。”

    说到这里，林昭目光微寒。

    “别的钱，我会酌情处理，但是如果有人敢动抚恤将士的钱，就地正法，不必报节度使府以及地方刺史府。”

    赵歇跟在林昭身后，恭敬低头。

    “末将谨遵王爷之命！”

    他抬头看向林昭，问道：“王爷，您要不要休息休息再动身？”

    “来不及了。”

    林昭吐出了一口浊气：“我这就动身去太原。”

