    陆承洲以前大多时间都在明城十四所。

    红蝎也不常回去。

    现在几乎天天都在京城待着。

    秦放跟贺一渡天天以为这位爷不要自己的江山了。

    顾芒说完，捏了块巧克力喂到陆承洲唇边。

    男人咬进嘴里，发动车子，“最近京城这边事情多。”

    顾芒哦了声，自己也吃了块巧克力。

    陆承洲偏眸看一眼她，低低出声，“我在这儿陪着你，你还想我走？”

    “也不是。”顾芒转头望进他眼睛里，正要说什么。

    “不想我走啊。”陆承洲打断她，拖腔带调的说：“就这么，舍不得我？”

    顾芒眸子微眯了眯：“……”

    男人唇角勾起来，笑，“那明天不走了，再多陪你几天。”

    顾芒闻言，准备说的话收了回去，眉峰挑了下，“去十四所？”

    “嗯，过几天工程测试，去看看。”陆承洲说。

    车开到校门口，门卫立马从值班室出来，用遥控按上去电子道闸，点头哈腰的目送车离开。

    京大是不允许外来车辆进校的。

    显然陆承洲这辆车的车牌号已经畅通无阻了。

    ……

    帝苑。

    顾芒洗完澡出来，陆承洲站在阳台打电话。

    女生抬眸往那边瞥了眼，然后收回目光，用毛巾抓了抓湿润的发梢，脚步缓慢的走去床边坐下。

    端起泡好的蜂蜜水喝了小半杯。

    陆承洲余光见看见里头她的身影，吩咐了两句，挂断电话。

    顾芒正在擦头发，身边的位置稍微陷下去，一双手按在她头上，帮她擦。

    “我来。”陆承洲坐在她旁边，动作轻柔。

    整个房间都是她身上那股淡淡的果香味。

    顾芒松开手，拿过来手机，往他那边靠了靠。

    他身上热，透过单薄的睡衣都能感觉到。

    “你不用陪我。”顾芒蓦地开口。

    “就这么迫不及待的赶我走啊？”陆承洲差不多擦干水，拿起吹风机，叹了口气，“都不挽留一下，怪让人伤心的。”

    顾芒偏了偏脸，看着他，面无表情的，“陆承洲。”

    “嗯，有什么要求就说。”男人道：“虽然就几天，我会想你的，按时跟你报备在哪儿，守好夫德。”

    顾芒：“……”

    陆承洲手指穿过她的头发，“你也离学校那些小年轻远点，毕竟家中已有夫婿。”

    顾芒：“……”

    “我年龄是大了点，但能力不差，还有钱。”陆承洲语气挺认真，“你年龄小，花花世界迷人眼，让人挺不不放心。”

    顾芒桌上有不少资料和论文，都是同实验室几个学长的。

    有个叫冯瀚的，批注做的仔细又全面。

    热心学长？

    陆承洲不信。

    顾芒看着陆承洲，突然冒出一句，“天下居的老板是谁？”

    陆承洲愣了下，“你找他们老板有事？”

    “投个诉。”顾芒嘴角浅薄的勾着，漫不经心道：“晚饭醋放的有点多。”

    陆承洲：“……”

    见他不骚了，顾芒微微一笑。

    陆承洲盯着她的笑，黑眸敛了敛，好几秒过去，手指在她脸上勾了下，“男人总得有点危机意识。”

