    看着孙悟空把他们的兵器全部都带回来了，所有人的心里都长舒了一口气。

    本来之前吐槽李天王，还以为他们的兵器再也回不来了，正想着如何上天去向玉皇大帝禀告，直接派出天庭最厉害的将领把这个妖怪的洞府直接轰拿下来。

    但是如今看来这个妖怪也不过如此，竟然能够让孙悟空把这些兵器全部都收回来的话，那么他们还有解决的方法。

    “这次就让我出去迎战吧，父王！我刚刚已经想好了，用什么方法对付这个家伙了！”

    就在孙悟空兴高采烈的准备和大家一起制定计划的时候，哪吒突然从众人之中站了出来。

    这个家伙刚刚就十分鲁莽，直接就带着自己的混天绫和风火轮冲击的那个洞府里面，此刻孙悟空把他的两件宝贝也从洞府里面拿了出来。

    “你这个小子还是不要这么莽撞的哈，刚刚俺老孙都已经给你提醒了，让你不要到那洞府里面去添乱，结果你偏偏不听，结果又是如何呢？”

    其实孙悟空说这句话的意思并没有想着讽刺哪吒，但是哪吒在听到孙悟空喊自己小子的时候，脸上还是露出了一丝不屑的笑容。

    “你凭什么喊我小子呢？几百年前你在天庭大闹的时候，可是我跟着我父王一起把你捉拿归案的，按理来说，你还应该换我一声兄长才是！”

    本来孙悟空并没有带着恶意，但是听到哪吒这么一说，孙悟空才发现这个小家伙的心里面竟然有这么大的恶意。

    小小的身躯里面竟然有如此大的心理包袱，孙悟空一时之间被哪吒说的语塞，半天不知道说什么回应才好了。

    “你这小孩说话如此猖狂，俺老孙明明是担心你的安全才这么为你考虑的，况且你父王就在这里，俺老孙怎么可能让你一个人前去那洞府里面冒险？”

    犹豫再三之后，孙悟空好不容易忍住自己心中的怒火和哪吒说了一通道理。

    但是这哪吒分明就是不听孙悟空的话，直接取回了自己的混天绫和风火轮，风风火火地准备朝着那独角兕大王的洞府进发。

    看着这小家伙说，此不听自己的话，孙悟空也知道自己此时无论说什么都已经挽回不了哪吒去意已决的心意。

    于是只能静静地待在原地，看看这个小东西能整出什么样的大火花。

    “老李啊……不是俺老孙说你，你也把你这儿子惯的太嚣张了吧，如果到时候这家伙的宝贝又被那独角兕大王收走的话，俺老孙可不能再去那洞穴里面给他讨回来了。”

    孙悟空喃喃自语，在托塔李天王的耳边说的。

    此刻，所有的人都在注视着哪吒的背影，直接这个小家伙直接踩着自己的风火轮，准备朝着主角是大王的洞府进发。

    没过一会儿在哪吒的叫嚣之下，独角兕大王带着自己的一众小妖们从洞穴里面走了出来。

    “你又是什么东西？”

    独角兕大王看来是不知道哪吒的名声，也从来都没有见过能扎这样小小的孩子，竟然敢在自己的洞府面前叫。

    如果不是这哪吒手里的风火轮和混天绫那么眼熟的话，独角兕大王都有可能以为，这是从哪个山沟子里面爬出来的孩童。

    “你是刚刚那个猴子请来的救兵吧，你觉得那个猴子都对付不了我，你这样小小的孩童身体能够把我怎么样呢？”

    独角兕大王的脸上还是带着一如既往的自信，随后他伸手摸了摸自己脖子上的圈套。

    看着这个妖怪这么一副嚣张的模样，哪吒也没有多做废话，刚刚在他的脑海里面已经形成了一套完美的计划。

    只要他能够把那妖怪手里面的圈套直接夺过来，那么接下来的一切不就全部都会变得得心应手了？

    “你这个妖怪头上长着两个角，说出来的话还这么犀利，你知不知道？我乃是天上托塔李天王的三儿子哪吒！”

    虽然个子小小，但是哪吒的志气很高。

    他冲着眼前的独角兕大王直接说出了自己的家事，但是独角兕大王似乎并没有把托塔李天王放在一回事。

    “你说的那个托塔李天王我还是有些耳闻的，无非就是在天庭上面给人当牛做马的东西有什么厉害的？”

    哪吒没有想到在独角兕大王的眼里，自己的父王竟然是这么一个不堪的形象。

    这一句话便激怒了这个个子小小的家伙，于是他直接掏出了自己的混天绫，准备击中独角兕大王的胸口。

    但是哪吒明显是低估了独角兕大王的能力，这次这个家伙没有直接收走哪吒手里面的混天绫，而是掏出了自己致命的武器。

    随后，只见眼前的独角兕大王从自己的头上取下来了，其中一段犄角，那段头上的角里面喷射出了一种黑乎乎的毒液。

    “你这个老牛魔搞什么花样？！”

    哪吒小小的脑袋里面还没有反应过来发生什么事情的时候，直接那股黑乎乎的东西便喷射到了自己的脸上，他只觉得自己的脸部一阵刺痛。

    “啊，我的眼睛。”

    哪吒捂着自己的双眼，只觉得一股灼痛的力量在自己的面部放射开来。

    随后哪吒想要睁开自己双眼的时候，发现那股黑乎乎的东西把自己的双眼已经蒙蔽了，完全睁不开。

    “你这个可恶的家伙给我的眼睛里面下了什么迷药？！”

    在哪吒的怒吼声当中，他的混天绫和风火轮直接又被独角兕大王收到了自己的圈子里。

    随后这个可怜的家伙只能无助地倒在地上，直到孙悟空发现哪咤的不对劲之时，赶来只见独角兕大王早已经不见了踪影。

    “俺老孙都说了，让你这个小家伙不要这么莽撞了，现在如何向你的父王交代呢？！”

    情急之下，孙悟空只能先把能上盘回了他们刚刚的阵营里面，等到哪咤回去的时候，所有人都被眼前的一幕里惊呆了。

    脸上黑乎乎的东西完全遮挡住了他的视线，托塔李天王心痛的看着自己的儿子，脸上一阵悲哀。

