    “这么多黑曜石？”叶星眼中有惊喜，也有震惊。

    五百颗黑曜石，那该是多大的收获？

    嗡…

    空间戒指内的神秘黑茧更是散发着巨大波动，还在催促着叶星前进。

    “最后一点距离了。”叶星深吸了一口气，继续挖掘着矿石。

    此时离神秘黑茧给的位置很接近了。

    “咔嚓！”眼前矿石被移开，随后周围的岩石竟然也在不断脱落。

    “这是？”

    叶星看着眼前情景，眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    岩石脱落后，一道黑色的墙壁出现在眼前，整个黑色墙壁像是鱼鳞状一样。

    “黑曜石！竟然全部都是黑曜石！”

    每一个鳞片都代表一颗黑曜石！

    “咔嚓！”

    石壁还在脱落，在一小片区域都是如此，在他眼前有一方直径十米的空间，空间内只有一个圆球状东西，而这圆球状东西上面镶嵌的全部都是黑色石头。

    轰！

    诸多黑色石头组合在一起，甚至有一股煞气不断袭来。

    黑曜石内的煞气并不多，很微弱，但是此时这煞气却极为浓郁，就算是叶星都感到有一丝不适应。

    “这么多黑曜石…”叶星看着眼前的巨大黑色圆球，稍微估算了一下，眼中满是激动：“这最起码也有上万颗吧？”

    “如果我将这些黑曜石带回去然后交给元角道主，那我至少可以获得一亿时空点！”

    叶星心中忍不住想到。

    “如果得到那一亿时空点，我就可以兑换那分身术！”

    分身术，宇宙十大秘术之一，只有拥有命运道则天赋的人才能学会。

    其可以将自己领悟的各系道则分开领悟。

    叶星有灰色气流，可以轻易复制天赋，对他来说，这分身术作用太大了，他必然要得到！

    越到后面，分身术对叶星的作用也越大。

    对叶星来说，拥有灰色气流，拥有命运道则天赋并不是很难，难得是得到那一亿时空点！

    但是现在无疑看到了希望！

    “如果我得到分身术，生命道则与空间道则同时进步，那我的修炼速度是否能超过混羽？”叶星心中激动想着。

    他的总体进步速度不如混羽，但是几系道则同时进步的话，就算不如混羽，但是迟早有一天能超过！

    若是叶星将来复制出的天赋可以匹敌混羽，随后又几系同时领悟的话，那进步速度会有多快？

    咻！

    叶星心中激动想着，正要收取，忽然他空间戒指内一道黑色光芒闪过，却是那神秘黑茧飞了出去，贴在了那黑色圆球上。

    轰！

    瞬间，那黑色圆球上像是鱼鳞状联在一起的黑曜石就像是液体流动一般，诸多黑色光芒不断涌入到黑茧体内。

    短短一秒不到，黑色圆球表面竟然有一层干枯，变得灰白，随后脱落。

    “靠！”见状，叶星第一次忍不住爆粗口。

    短短一秒内，这黑色圆球上至少一百颗黑曜石没有了。

    轰！

    空间道则、生命道则催动，叶星连忙去压制神秘黑茧，但是诸多黑曜石还是化为了黑色光芒不断涌入到其体内，叶星根本阻止不了。

    他尝试着收取黑曜石，但是也做不到。

    哗！

    一柄长剑出现，直接向黑茧刺去。但是长剑刺中黑茧却对其造成不了任何伤害。

    神秘黑茧一动不动，似乎对叶星的攻击很不屑。

    “还真是油盐不进！”叶星脸色阴沉。

    他右手伸出，闪动着无比恐怖波动，直接向黑茧抓去。

    看到黑曜石不断化为灰白的石头脱落，只感到自己心在滴血，这些可都是他兑换分身术的希望！

    叶星右手将黑茧直接抓住，随后用长剑直接切割黑曜石。

    “咔嚓！”

    正当这时忽然一道破裂声响传来，这道破裂声响却不是黑曜石上传来的，而是神秘黑茧身上。

    “破开了？”叶星一惊。

    这神秘黑茧无比特殊，他无论用什么方法都无法破坏，但是现在却自动破开了一道裂缝。

    轰！

    在这一道裂缝出现后，忽然一道无比恐怖的气势波动袭来，这波动如同洪荒猛兽觉醒一般，一股惊人的煞气想要袭入叶星的脑海中。

    “这是？”

    叶星脸色微变，身上道则强烈波动，阻挡着这煞气的袭入。

    可是他只能勉强阻挡着，而那神秘黑茧仍然在吸收着黑曜石内的能量。

    “该死！”叶星脸色阴沉，眼睁睁的看着黑曜石在不断减少。

    这可是一亿时空点，就在眼前不断消失，可是叶星根本没有阻止的办法！

    时间推移，很快过去了一分钟，忽然这些黑曜石发生了一些变化，部分区域的黑曜石仍然显现出来，但是还有一处区域竟然有一截白色、类似骨头一般的东西出现。

    “这是…邢石脖子上挂着的那石头？”看到眼前情景，叶星脸色微微变化。

    两者的材质很相似。

    在石头出现后，一股股煞气不断袭来，其浓郁的煞气比黑曜石上面的还要多很多。

    此时骨头上面似乎还散发着一股奇异波动。

    嗡…

    波动散发，随后周围石壁上似乎有一丝黑色石块在凝聚。

    “黑曜石？”见状，叶星脸上顿时露出了无比震惊之色。

    “天啊，这黑曜石原来是这样形成的！”

    在他眼前，似乎几颗黑曜石在缓缓形成！

    黑曜石的诞生与这白色骨头竟然有一些关系。

    “这骨头是什么强大生物遗留下来的么？既然是这里产生的，那其他山脉一颗、两颗黑曜石是什么情况？也是与这强大生物有关系？”叶星脑海中顿时出现了诸多想法。

    若是因为这骨头才产生黑曜石，其他山脉应该也有骨头。

    轰！

    心中想着，在白色骨头出现后，那些黑曜石能量以更快的速度被神秘黑茧吸入到了体内。

    又过了一分钟，那些黑曜石甚至全都消失不见。

    “一亿时空点没了。”叶星心中阴沉。

    上万颗黑曜石就在他的眼前消失。

    “咔嚓！”

    吸收了这些黑曜石，神秘黑茧上面的裂缝更大，随后竟然有一股浓郁的生命气息散发出，一双眼睛出现在了叶星面前。