    他们动摇的同时，午餐的时间到了，王祈去看了看今天工地的伙食，然后笑着走了回来。

    “巧了，今天正好是吃肉的日子，午餐和晚餐两顿正餐都有肉吃，早上喝的都是菜肉粥，三位可愿意在工地上对付一餐？”

    陆游和虞允文愣了一下，然后看向了一直都没说话的陈康伯。

    陈康伯犹豫片刻，点了点头，似乎有些想要确认的事情，于是答应下来。

    王祈笑了笑，就让人去给三位主要使者还有南宋使节团的其他随员们打饭，搬来桌椅准备让他们坐下来吃饭。

    打饭的时候，陈康伯似是有心似是无意的询问王祈，问他们这么些人加入进来吃饭是不是不太好，会不会让工人不能吃饱。

    王祈摇头，说他们不用担心。

    “工地上的饭向来都会多做一些，民工们经过一个上午的劳动之后总是胃口大开，炊饼蒸饼论斤吃才能吃饱，所以工地上做饭也是猛火大灶，尽量做得多一些，留有余地。

    不怕吃剩下，就怕吃不饱，吃剩下不要紧，吃不饱才要紧，自然，吃剩下的东西也不担心浪费，因为工地工期长，好几年的时间，所以每一段工地附近都会扎个圈子养猪。。

    这大家伙儿吃剩下的泔水就送去喂猪，泔水都是好东西，猪也不挑食，吃了泔水长膘快，要不了多久就能宰了吃，哈哈，今天吃的肉就是工地上自己养的猪宰了的肉。

    这养猪也有好处, 除了猪, 做饭的伙夫们还自己搞了菜园子, 用猪粪做肥料，种一些绿叶菜，长势也不错, 所以工地上的伙食费用还能省下来不少。”

    “这……我……”

    陈康伯一时没反应过来，也不知道该感慨工地上粮食的富裕还是可循环利用的优秀思维, 但是思来想去, 还是把矛头集中在了猪身上。

    “猪肉？”

    “啊, 猪肉，很香的。”

    王祈笑道：“大明吃猪肉吃的可多了, 很多人都喜欢吃猪肉，对了，当年苏东坡先生不是特别擅长做猪肉吗？南朝现在还是不怎么吃猪肉吗？”

    “这……倒也有, 只是不多。”

    “放心好了, 大明的猪肉可香了, 这工地上别看是大灶, 大火炖出来的猪肉香的能咬舌头。”

    王祈这话说的不假，大明朝的养猪业早在中都总务局时期就开始了改变。

    早在东汉时期, 中国就已经出现了劁猪匠这个行当，只是一直以来这个行当都没有兴盛起来，劁猪法也没有在养猪行业内推广, 尽管在部分地区已经有了肉猪不分公母都需要劁掉这个规矩，但是在大部分地区, 还是没有这样的规矩。

    苏咏霖攻克中都建立总务局之后，授意一些掌握劁猪技术的人集中起来对养猪业进行技术革新, 广泛传授饲养者以劁猪之法。

    从此以后大明养殖的肉猪除了种猪之外，其余的猪不分公母全部劁掉, 由此变革了养猪业，大明朝的养猪行业开始兴盛。

    猪要是不劁掉，则不分公母，吃掉的粮食大部分都用于积蓄精气用于繁衍，很难长肉。

    公猪不劁，身材瘦长，母猪不劁, 身材婀娜，且性格暴躁，容易伤人，很不好饲养, 肉味也不好，宰掉之后腥气很重，不用大量香料、糖类就不能掩盖腥味，自然也不好吃。

    所以猪肉也就在中国做了好多好多年的贱肉，但凡是有点档次的人家都不会让猪肉上桌，否则会成为大家的笑柄。

    但是猪一旦被劁掉，则公猪母猪都清心寡欲，性格变得温顺，开始安分长膘，吃多少长多少，长的贼快，肉腥味也大大减少，烹饪起来的难度和成本也大大降低。

    于是乎猪相对于其他牲畜的优势就开始凸显出来。

    所以从洪武元年开始，大明朝的养猪场一年比一年多，国营的大养猪场和私人营业的小养猪场很快遍布各行省，猪肉很快占据了民间大部分的肉类市场，成为百姓喜爱的主要肉食。

    猪肉的价格原本是【贱如土】，受到欢迎之后一度上升，但是随着国营养猪场的全面进军，大量猪肉杀入肉类市场，猪肉价格逐渐回落到了一个正常的水平。

    大明平民百姓就喜欢时不时买点猪肉回去解馋，而到了逢年过节或者收成之后，手上有了钱，就会拖家带口去市场买一整只猪腿，乃至于买半只猪，再买点酱油，带回去好好烧几天的红烧猪肉，狠狠吃一顿肉。

    因为饲养革新之后的猪肉味道很香很好吃，价格也不贵，乃至于曾经占据民间餐桌优势的鸡鸭鹅鱼和羊肉都开始退居次要，猪肉成为百姓餐桌上主要的肉食，民俗有了极大的改变。

    王祈知道这是明国的情况，至于南宋有没有这样的情况，他不太了解，可想来应该是没有的，否则这些官员怎么一听到吃的是猪肉就面色不佳呢？

    要知道在大明朝，可是皇帝带头吃猪肉的。

    皇帝苏咏霖就特别喜欢吃猪肉，逢年过节赐宴群臣也多赐猪肉。

    不仅如此，他还在宫里面搞猪肉菜单的革新与研发，折腾出了焦溜肉段、锅包肉、红烧狮子头等诸多有名气的猪肉菜。

    苏咏霖还很大方的把自己在皇宫里吃的猪肉菜单与制作方法免费向全明国公开。

    于是没多久，从中都的饭馆开始，全国各地有条件的饭馆都开始推出一样的菜单，美其名曰宫廷菜，在民间极受欢迎。

    久而久之，民间一些人家自己也会在家中制作猪肉菜，并且认为这是和皇帝吃一样的饭菜，十分自豪。

    看这架势，俨然要把宫廷菜转变为家常菜了。

    猪肉在明国是如此的受欢迎，而南宋使者们对此则面有难色，在吃饭之前心怀郁闷，怀疑自己要吃的满口腥臊，十分难过。

    然而等他们看到了打来的饭菜之后，才为之动容。

    原因无他，那肉味儿实在是香，真的是香。

    他们也是到这个时候才发现原来工地上的猪肉是加了酱油的红烧菜，嗅不到腥臭味，只能嗅到满满的肉香味儿。

    这肉香味儿实在是勾起了肚中馋虫，一群人你看看我我看看你，最后一起看向了陈康伯。

    作为正使，作为地位最高的官员，他要起个模范带头作用。

    “陈相公，请。”

    王祈笑着看向陈康伯。

    陈康伯咽了口唾沫，犹豫了一下，便伸出筷子把自己面前属于自己的那一份猪肉夹了一块起来，缓缓放进嘴巴里，一嚼。

    这……

    这味儿……

    是工地上这群农民工能吃上的猪肉？

    陈康伯在南宋是吃过猪肉的。

    准确的说，吃过两种猪肉，一种是用了很多调味料精心烹制的高档猪肉，味道的确鲜美，但是据说用了糖和很多调味料、香料，大火烹煮才压住了腥臊味儿，所以价格也相当昂贵。

    他也吃过价格低廉的猪肉，然后被那股子肉腥味儿给折腾的好几天吃饭都不香。

    当然，以他的身份地位，一般的南宋富人都很难吃上的羊肉他是可以轻松吃到的。

    就算吃不到羊肉，也能吃很多其他的肉，没必要为难自己吃只有最底层老百姓和那些故作清高的“清官”才会去吃的猪肉。

    可尽管如此，他也没想到明国工地上的民工居然能吃上这口猪肉。

    这个味道，这个肉香味儿，在南宋绝对不是普通人能消费起的，在南宋是能进饭馆卖给官员和富商的，但是在这里……

    陈康伯把嘴里的猪肉咽了下去，看向了王祈。

    “王主事何必为了吾等特意制作此等猪肉？”

