    “你们准备成立新社团？”石家勋看着来自自己班上这几位的提供申请，他再度确认了一下上面五人发起名单的签名，除了409寝室的全体四人之外，还有一位大二的赵卫劼。

    大二的跟着大一凑什么热闹……

    石家勋实在是有些头疼加意外，看着眼前这份申请，希望他出面担任协会指导老师，还有面前程燃为首的几人看过来的神情，他开口，“是不是太早了一点？协会活动当然不可否认也有它的意义所在……但是你们课业任务也不少啊……更何况还要自己领导管理……”

    面前的几人眼神更殷切了，特别是程燃的眼神……

    那是一种……你可以的你能行我相信你。

    吗的，为什么要对我露出这种表情？

    知不知道这样连劝诫的话都很难开口啊。他们班自开学以来，辅导员和蔼，班上同学们给力，程燃所担任的班长很服众，基本上能镇住人，整体呈现一种很和谐很融洽的班级环境。石家勋很满意这样的状态，怕打击到面前这几个核心分子的积极性，但又实在是不看好这种他们还在大一就组织学生协会的行为。

    说些话拖一下，踌躇之余，万恶的是程燃开口了，“石老师是我所知道的科大辅导员里面，最开明的，说句实话吧，我们把你当大哥。相信我们的社团在你的指导带领下，能够成为科大非常优秀的学生社团。而且，身为社团核心成员，这更是鞭策，要是我们学习落下来，我们拿话来说。”

    “是啊是啊……”旁边的老郭大小维所剩下的，就是点头了。开玩笑，天行社社员，优秀是第一要务，以后把社团撑起来，他们学业上也是坚决要提升起来的。否则如何与罗斯柴尔德比肩？

    而在石家勋这边……吗的，为什么要说这么一番话啊，调子架上来了很难再往下放了啊不知道吗！

    但偏偏有种热流上头的感觉。

    停顿了一下，石家勋用看一群小兄弟的表情，关切，有期望，也语重心长，“众所周知……我一向很尊重我的学生的意向，我也认为，只要在不影响课业的情况下，适当的进行一些学校集体活动，也没有关系。虽然我以我个人的经历来说，社团也就那样，但这种话对你们来说，可能是一种偏颇，因为你们的感受和参与一件事所获得的东西，可能与我是不同的。行吧，在我做你们指导老师之前，我先了解了解个大概。”

    可行性报告交到石家勋手上了。

    他看了一下，抬起头有些讶异，“社团性质是学术科技？你们关起门来搞学术？搞什么方面的？”

    “很多，既然我们是计科院，差不多也就和计算机科学上面挂钩，还有一些其他的科学领域，主要看有什么条件，现在的条件可能就是计算机上面的了。”

    石家勋点点头，“要是说利用计科院学生的身份普及电脑计算机知识，倒还是有意义的社团。天行社……为什么叫天行社？”

    程燃道，“天行健，君子以自强不息。”

    “大道之行，天下为公。”

    翻材料的手停顿了一下，抬起头仔细看着面前这位自己班上的熊猫级存在，石家勋点头，“好。”

    ……

    稍微晚点的时候，409寝室的聊天会又开始了，中途，石家勋出现在了寝室这边，他进门来，发现有的是其他班的，有的是楼上大二的，有自己班的发现了他，作讶异状，石家勋做了一个嘘声的手势，也就和其他人一样靠边，听着那边程燃的声音，石家勋还有些新奇，这种氛围……好久没有体会过了。

    听着听着，石家勋就是摇头苦笑，这都是些什么野史传说的啊……

    他今天从班上一些人那里听说了409寝室传出来的一些个事情……本来是打算过来听一下就走的，但是发现，居然挪不动腿了。

    想着再听一会再走，可生生就这么拿给程燃讲完了。

    讲完了，程燃发现了他，正好从桌子上下来，对众人道，“大家，我们天行社的指导老师，石家勋老师今天来了。希望以后在石家勋老师的帮助支持和指导下，推动我们协会的成立，发展和壮大。”

    一干人分出石家勋所在的位置，纷纷鼓起掌来。

    这个程燃……自己班的也就算了，可周围这些大二的也跟着鼓掌是怎么回事啊……你们是师兄啊，师兄的架子呢？

    石家勋还看到，其中有几个大二的，都是老油条了，课不去上，天天窝在寝室里玩游戏的……

    现在在给他鼓掌……

    自己居然觉得很荣幸是怎么回事？

    这个程燃……能量可不仅仅局限于一个班长而已啊……

    看这副架势，他好像已经开始把自己“楼长”的身份，变得货真价实了起来。

    石家勋正容，双手举起虚压，“好了好了……谢谢大家对我的信任和推举。我也很愿意为大家服务，但是有个情况，我必须给大家说明一下，我做大家想成立协会的指导老师是可以的，但这个协会要成立，仍然有很多困难。科大对协会的成立有一整套严格的规范，而且其中对于成立协会的学生也有比较高的要求，据我所知，科大学生协会目前趋近于饱和状态，现在压在团委的新协会申请没有一百，也有几十个，但能通过的最多也就那么几个。而大家的资历上面，可能还是稍微浅了一点。总之，尽力而为吧。”

    石家勋点到为止，实际上对于成立学生社团，校方其实是需要申请人的资格的，是需要取得一定成就的学生，可能才能让团委考虑。

    程燃虽然是省状元身份进来的，这是进校时候承认的荣誉。但在大学内，自有一套评价体系，说白了，程燃现在作为社长要申请……是不够格的。说到计算机学术科学，你发表过相关有影响力的论文吗？你出过书立过著吗？你代表学校参加过相关大赛获得耀眼荣誉吗？有这样的资格，才可能作为社长申请成功。

    除此之外，在科大基本上很难。毕竟这是以学风严谨浓郁著称的大学，不是那种很开放包容的大学。

    然后，计科院这边程燃为首要成立新学生协会的消息，很快传播开去。

    什么协会倒是其次，有人知道这其中弯弯绕绕和复杂程度的，不看好。

    有的觉得怎么都算是个笑话……大一新生和几个大二的能组成什么新协会，会长还是个大一的？玩呢！？

    “你可以把申请资料给我，”得知这个事情的张静和程燃见面的时候，笑着道，“团委一般会让学生会社团部给出个意见，这个意见还是相当重要的。有我在学生会，可以给你开个小后门。”

    看到程燃的眼神，张静还是很享受这种“知道我的厉害吧”的这种淡淡的虚荣感，特别在面前这个男生，她更愿意展现自己这方面的能力。

    张静拿到资料后，道，“一般这种都需要学生会几个管事的一起讨论的，我还是很有人际关系滴……要不，你就等我好消息？”

    “那就谢谢你了。”程燃真诚道。

    “才大一，就想自己开办协会……你也真是不一般啊，”张静佻目打量他，嘴角牵带起笑意，“虽然很困难，但事在人为嘛。”

     

    ======

    这段时间没有书评很难受，有意见和错误也没法及时向我反馈，我在公众号上发了一个留言文章，大家可以在那里面给我留言，我会收到并显示出来。