    叮当一声脆响，双刃相击撞出的火星照亮了两张脸。

    一张平静，一张惊讶。

    猎肠者知道自己遇到麻烦了，遇到个高手，真正的高手。这个世界怕除了剑圣的血脉，就没有这么强大的力量了。

    “现在可以谈谈了么？”杜兰一脸和煦的微笑。

    猎肠者停止了攻击，她愿意听了，因为她从杜兰手里的兵器中感觉到了寒意，这是一柄吞噬灵魂的宝剑。

    “你到底想要我干什么？”女杀手说道。

    “只是进行一些简单的改变而已，你可以杀死或者打伤爱蜜莉雅，但绝对不能杀她身边那个奇装异服的男人，记住绝对不能杀。我的建议就是把他们都打伤，最好是残疾的水平。”

    “你这个要求比杀人还要复杂，你难道不知道目标是一个强大的魔法师么？她可是被称为‘冰冻魔女’的半精灵，身边还有魔兽，你根本不知道我为了这次任务的成功做了多少准备。”女杀手表示只打残不杀死简直是增加她的工作难度，目标可不是普通少女，而是魔力强大的半精灵，自己若不小心都会被干掉。

    “我相信你可以做到的，而且也必须做到，因为如果你做不到的话，你将永远停步不前。”

    完全听不懂，不过最后杀手还是同意了，反正她打不过杜兰。她也完全摸不清杜兰的身份，如果是爱蜜莉雅的盟友的话，那为什么要让她残疾？如果是敌人的话为什么不杀了她？还有为什么不能杀爱蜜莉雅身边的人，难道她身边的人身份更加尊贵？

    打不过的杀手把要求记住了，于是她继续隐藏在仓库里，等待目标上门。

    菜月昂压力很大，他死了好多次了，他不知道自己还能死几次，也不知道如何才能改变悲剧。他明明已经很努力了，可是偏偏什么事情都不能改变，只能一次次地无奈地死亡，这种无助的感觉抓住了他的心脏，不停地压迫。

    又到了仓库，菜月昂只是想着到底怎么办？突然他想到如果有人能来帮他打败杀手的话就好了，可是自己在这个世界无依无靠，而且也不能说出真相，根本没人会相信自己，没人会帮助自己。

    帮助自己？菜月昂一愣，他差点忘记了，他穿越之后就得到过帮助啊，有一个热心剑客可以说已经帮助他很多次了，不管时间如何回溯，剑客都会热心帮忙。

    对了，如果能把剑客请来的话，或许可以打败杀手。

    没错，就是这样的，菜月昂终于想到了办法。不过这一次轮回已经来不及了，因为他们已经在仓库外面了。

    不过有了办法的菜月昂却突然平静了下来，因为只要还有轮回的机会，那么下一次回溯他就能完美解决问题了。一直积压在胸中的郁闷和恐惧一扫而空，菜月昂甚至有些期待新的轮回开始了。

    “我和你一起去，爱蜜碳。”爱蜜碳是菜月昂对美少女的亲密称呼。虽然美少女和菜月昂才认识几个小时，但对菜月昂来说他们已经认识好几天了，而且每一次美少女都对他很包容，说明他追求美少女的机会还是很大的。

    虽然并不知道‘爱蜜碳’是什么称呼，但她也能感觉有些过分亲密了，只是她是个善良的少女，所以才没有拒绝。要是遇到强势一点的妹子，早一巴掌招呼过去了。

    当然爱蜜莉雅的温柔和她可怜的身世也有关系，因为她长得和传说中的魔女一样，所以经常被人欺负，身边也没有什么朋友，也不会主动去结交什么人。所以菜月昂的厚脸皮可以说是对症下药了，死皮赖脸地贴上去，爱蜜莉雅根本不会拒绝，甚至时间一长反而会真的把少年当成朋友。

    进入仓库，菜月昂已经准备好死亡了，他看向对一切一无所知的爱蜜莉雅心想下一次他一定会飘飘亮亮地将一切都解决的，他一定会拯救自己穿越之后遇到的第一个美少女的。

    目标出现，行动。

    空气中传来血腥味，爱蜜莉雅想要释放魔法，但太晚了。杀手已经瞬间来到了爱蜜莉雅的身后，刀子刺入了她的后背。

    虽然已经做好了心理准备，但看到美少女倒在自己的面前，菜月昂还真是有些心疼。但他不听安慰自己，还有机会一定还有机会。

    哗啦，美少女倒在了血泊之中，接下来就是菜月昂了。

    竟然不反抗？杀手发现菜月昂竟然不夺不避，任由自己靠近，似乎不怕死，果然是个奇怪的男人。

    咻，猎刃破空，血光四溅。

    “啊！”菜月昂惨叫了起来，他没死，只是手臂断了，他呆呆地看着半空飞旋的手臂，扭曲地惨叫。

    为什么？菜月昂脑子里是大大的问号，以前杀手从来不会手下留情，都是直接掏心挖肺，为什么这一次只是砍手？

    虽然已经死过很多次了，死亡的过程也很痛，但临死前的痛只是短暂的，不像现在断手还有回味的时间。

    右臂齐肩而断，疼痛分为几个层次在他的脑海里回荡，最初的麻木，接下来是剧痛，接下来还有刺痛，一波波地在大脑里回荡，和死亡完全不同。

    杀手消失了？菜月昂发现此时他面对的情况比死还要可怕，那就是他没死。没死就不能回溯，就不能改变结局。

    这一切完全不再预料中，他不明白杀手为什么突然不冷血了，“为什么不杀我，为什么不杀我，快杀了我！”在残酷内，菜月昂一心求死。

    离开仓库的杀手心说还真有不怕死的人，她刚离开就听到菜月昂歇斯底里的惨叫。

    而杜兰就在不远处，杀手款款走过去说道：“我已经按照你说的做了，爱蜜莉雅的脊椎被我切断了，她身边的少年也被我砍断了一只手臂。你满意了么？”

    “很满意。”杜兰说道：“不愧是职业杀手，下手就是精准。”

    “哼。”杀手可不需要杜兰夸奖，她转身就走。这一次任务只完成了一半，回去怕不会有好果子吃，希望组织能相信自己的解释。

    杜兰站在仓库外，听着穿越者的惨叫，心说作为一个穿越者却连新手村都没有，直接就卷入国王争霸赛也是倒霉。更倒霉的是他还遇到了一个拥有科学辩证精神的杜兰，最喜欢做的就是人性实验，硬生生把高难度提升为了地狱难度。

    此时爱蜜莉雅的支持者也终于发现爱蜜莉雅消失了一天，可算来找人了。也是心大，自己支持的候选人不带一兵一卒就上街了，失踪了一整天才来找，真不知道支持者怎么考虑的。

