    闵雯说了自己男朋友的情况，但是好像并没有要让好友见见男朋友的意思。

    舒童童也没有想要见，闵雯不提也就算了。

    这种男朋友请吃饭的规矩，又不是必须的，他们不差那顿饭。

    只是可能时候不到，真到时候了，闵雯会让他们见面的。

    不过分追问，是一种知尺度。

    “对了，你那个兼职，找到了？

    做什么的？”

    闵雯语气顿了一秒，笑道：“找到了。

    不过不太适合你。

    是去我男朋友酒吧做兼职。”

    “哦，那行吧。

    你在那边有你男朋友照应，肯定不会有什么问题的。

    加油，事业爱情双得意啊！”

    闵雯只淡淡的一笑，没有再说什么。

    ……      舒童童上完课，去了明园。

    这次是许星辰和秦雪都在，没有别的意思，就是最近天气暖和，要出去郊游。

    “整天忙着上学，兼职，也得放松放松啊！劳逸结合啊！趁今天天气好，春暖花开，我们出去放松一下，吃吃好吃的，晒晒阳光。”

    “晒设么阳光。

    女人要注意防晒。”

    秦雪直接怼了许星辰。

    许星辰哼了声，“年纪大了，得注意补钙，知道吗？

    小心老了骨质疏松。”

    秦雪撩了一下长发，依旧是风情万种。

    “我不会老。”

    这点倔强还是有的。

    许星辰哼了声，“行，你不会老。”

    看两人的样子，舒童童心里暗暗笑着，这两位长辈，可一点不像是长辈，更像是年轻的小姑娘。

    车子离开市区，一路开出了城里。

    因为不是周末，其他人时间都在上班，只有舒童童这个比较自由，所以她陪着秦雪和许星辰。

    到了目的地，在一处山庄前，有大片的土地，池塘，还有半山上的各种果树……      “童童，想吃什么，我们自己去摘，还可以捕鱼。

    或者不想动手，直接就让山庄的人做。

    对了，这后面还有一大片的可活动的场地，可以运动，还有，想吃烧烤，我们也可以做。”

    舒童童笑着道：“这地方，倒是跟我老家差不多。”

    “哈哈哈……我记得你老家那边，我们基金会在多年前也援助过。

    环境特别好，那边生活的人，不说经济条件，真的是生活的很悠闲恬淡。”

    田园生活，很多人都向往，但是，有些是主动过这样的生活，可是有些人却是被动的。

    看到的和实际上的内里情况不一定一样的。

    舒童童点投，“嗯，我记得小时候，生活其实很慢。

    跟现在这些人追求的样子差不多。”

    “对了，烧烤，伯母，干妈，上次我还跟厉晏说，我烤肉很好吃呢。

    如果食材新鲜，再加上我的秘制酱料，肯定很好吃的。

    我给你们做一下？”

    “好啊好啊，”      许星辰对此很有兴趣，“我跟山庄的人说要新鲜的肉，羊肉还是牛肉？”

    “两样都可以，想吃设么要什么。

    对了，还有酱料，”      “好好，我们去要酱料，秦雪，赶紧的，不想吃烤肉吗？”

    秦雪想了想自己的身材，再看许星辰和舒童童兴致勃勃的样子，她淡淡的说：“只吃一点。

    不要做太多。”

    “哎呀，你怕什么？

    吃完再运动啊，一会儿吃完，跟你打一场球。”

    “行吧。”

    秦雪也笑了起来，先吃再说。

    舒童童抿着小嘴儿笑着，先去准备酱料了。

    至于其他的，烧烤架子，木炭还有食材什么的，山庄都有准备的。

    他们在室外弄好，舒童童亲自上手，许星辰在一旁看着，秦雪则悠闲的坐在太阳伞下。

    “童童，你这个酱料是自己研究的？”

    “哈哈……不算是。

    当初我在县城打工的时候，有个老板告诉我的，后来我自己又改变了一下。

    其实不算秘制什么的，都是些旁人也用的酱料。”

    “哇哦，你真的是做过很多事情啊！”

    “嗯，现在想来，很多都算是很丰富的经历了。”

    什么丰富？

    这个小姑娘肯定是吃过很多苦的。

    许星辰并没有深问，但是看童童这样说笑着说起以前，没有半点负担，说明真的心里并没有什么。

    坚强又可爱的舒童童，许星辰真的很喜欢。

    她回头看了眼秦雪，秦雪挑眉。

    “童童，少做点，你伯母看样子可不想吃呢。

    半点不动弹，装贵妇呢。”

    秦雪的声音在后面传来，“我本来就是贵妇！”

    “哼！装什么装，不过来帮忙，没的吃啊！”

    秦雪却得意道：“这是我儿媳妇，你说不算。

    童童肯定向着我。”

    “这是我干儿媳妇，也听我的。

    你不是要保持身材。

    不动弹怎么保持？

    快来帮忙。”

    “不要！”

    舒童童笑着打断两人的斗嘴，其实是毫无意义的斗嘴。

    “你们二位，别吵了，都有的吃。

    正好，先尝尝。”

    她第一波烤肉完成，自然是许星辰和秦雪先尝的。

    不过烤肉的香味，自然也是吸引了来这里玩的人。

    有点人也忍不住，要烧烤，有的看着三位不同风情的美女，倒是有点想要蠢蠢欲动的意思。

    “美女姐姐，我可以过来跟你们一起分享吃的吗？”

    “太阳这么晒，我来帮你们烤，可别让太阳伤害了两位美女的娇嫩的皮肤啊！”

    这也行？

    舒童童直接拒绝，“不用了。

    你们烤的不如我亲自做的好吃。”

    “哈哈……小美女，你可别小瞧哥哥啊！哥哥可是开餐厅的。”

    “没有小瞧，只是我们自己就可以了。”

    “别呀，我们……”      “滚蛋！”

    秦雪直接发话，拿出她在庭上那份碾压人的气势，几个男人瞬间脸色尴尬，还是灰溜溜的离开了。

    许星辰冲着秦雪竖起了大拇指，笑着：“秦律威武！”

    舒童童也笑，手中也不停，烤了不少，而许星辰和秦雪吃着，还真是味道不错。

    “童童，好了别烤了，这些够了。

    快来吃，凉了就不好吃了。”

    “好。”

    舒童童端着另外一盘肉过去，刚坐下来，就听到了熟悉的声音。

    她抬头看过去，正好看到闵雯，挽着一个男人的胳膊，正往山庄这边走。

    她高兴的站起来，笑着摆手，“闵雯，闵雯，真巧啊！你也来玩！”

    

