    第1273章壮阳的……（2）

    顾林飞的心情是日了狗的。

    他么的。

    当初他就不应该为难宁瑶。

    鬼知道他来到战域后，究竟经历了什么人间疾苦。

    先是被许寒秋针对，然后不知道哪天许寒秋说漏了嘴，说出他当时在集训营为难宁瑶的事情。

    然后瞿天斋更是天天找他麻烦，就连徐副军主也有意无意地提点了他几句，让他不要这么针对一个小女孩。

    针对宁瑶？

    顾林飞听到这话都快哭了。

    他哪有胆子针对宁瑶。

    上次他针对宁瑶，差点被宁瑶打死，那画面还历历在目呢。

    瞿天斋从人群中挤出来，利用金丹境的修为，眼疾手快地抓住顾林飞的衣角，而后笑眯眯道，“林飞，你怎么不说话啊。”

    顾林飞抖了抖手，愣是没甩开瞿天斋铁箍一样的手指，只得浮起一个僵硬的笑容，“我……羡慕得说不出话来。”

    瞿天斋拍了拍顾林飞的背，笑意柔和地拉着他往回走，“林飞，你好歹也是瑶瑶的老师。这次回来，你们两人总该见一面吧。走，我骨头汤都在炖着了，先回去喝一碗。”

    顾林飞身形剧烈地挣扎起来。

    不、要、啊！

    要说现在他最不想遇到谁，那这个人毫无疑问就是宁瑶了。

    宁瑶现在军衔比他高，修为也比他高，两人的身份已然对调，再相见时，只会带来无穷的尴尬。

    当然，这是对顾林飞单方面而言的。

    房间内。

    餐桌两侧。

    宁瑶和顾林飞相对而坐。

    气氛沉默得有点诡异。

    顾林飞悄悄感受了一下宁瑶身上的气息，却只能感受到堪比汪洋大海般的浩瀚灵气。

    他……竟然丝毫都摸不清宁瑶的底细。

    顾林飞见宁瑶只是这么似笑非笑地盯着他看，感觉脑门上似乎都在冒蒸汽。

    他干咳了一下，斟酌道，“你……这一年多过得怎么样？”

    “好。吃不完的天材地宝，看不完的术法功法，进不完的洞天福地，还有各种各样陪练的人。”宁瑶回答的态度理所当然。

    然而瞿天斋在厨房里听到这话，却有种鼻酸想要落泪的感觉。

    都说游子回家，都是报喜不报忧。

    瑶瑶……又何尝不是如此呢？

    顾林飞的脑电波则是跟瞿天斋连不到一起去。

    他倒是觉得，别人这么说，也许他还会觉得这人是在胡扯。

    圣地又不是做慈善的，凭什么给你这么多好东西。

    但要是这人换作是宁瑶……

    说不定还真有这种可能。

    毕竟，这个家伙，总有一种化不可能为可能的魔力。

    这样一想，顾林飞更有一种前途渺茫的感觉。

    他觉得，自己是翻不出宁瑶的五指山上了。

    只能成为被后浪拍死在沙滩上的前浪了。

    正想着，宁瑶移了一盘咕噜肉放到顾林飞面前，笑得单纯无害，“顾老师，多吃点这个。这是金丹期异族的肉，大补。顾老师的修炼速度太慢了，该多吃一点东西补补。”

    顾林飞沉默了。

    他看着那盘咕噜肉，陷入了两难的境地。

    在修炼方面被侮辱，这倒只是其次。

    最重要的是……

    这盘咕噜肉的原型——阳炎鸡……是壮阳的。

    (本章完)

