    第二天傍晚时分，他们抵达了大光明峰。

    楚离刚一回到灵药圃，周黄就跑过来，抱怨他一走，灵药圃效率太差，慢得让人无法忍受，灵药圃不能没有他，与其去外面拼命，不如安安心心呆在灵药圃。

    这时一个青衣少女来到灵药圃内，来到楚离近前：“赵师弟，圣女有请！”

    楚离抱拳一礼，跟着她上了光明殿。

    夕阳照得光明殿成了玫瑰色，厅内地上每一块石头都流转着温润光泽，似乎是白玉所制。

    孙明月坐在轩案后，一袭白衣与白纱也被染成了玫瑰色，美丽的凤眸流光溢彩，勾人心魄，格外的明亮。

    她打量着轩案上摆着的两本剑谱，一瓶断续丹，若有所思。

    她没想到赵大河如此能折腾，当真所过之处，天翻地覆，似乎身上笼罩着一层无形的气运，上天垂青照顾。

    如此人物能进光明圣教，固然是圣教之幸，但有一个很重要的问题——自己并不能看清他的心思。

    他尚弱小时，这个问题不值一提，一个小小的弟子翻不起风浪，但他短短的几个月时间，已经积累了庞大的功劳，足够升上巡察使。

    到了巡察使，那就不是小人物，需要好好观察，真正能放心了，再让他成坛主。

    坛主坐镇一方，若真有二心，对圣教的伤害就太大。

    况且他还太年轻，又是峰外弟子出身，在教内全无根基，骤然登上高位，一口气蹿到坛主的话，整个圣教弟子都会不服气，资历这个无形的东西有很强大的力量，有时候比武功更强大。

    现在要压一压他，缓一缓他上升的度，熬一熬资历，才能走得更稳，也能更让人放心，年纪太轻的坛主可不是好事，行事不稳重，让人不能放心，一个冲动就会连累圣教损失惨重，后果难料。

    万千思绪在脑海里一闪而过，孙明月抬眼看向楚离。

    楚离挺拔轩昂的站在大厅，坦然的看着她，目光大胆，丝毫没有其余弟子的敬畏与崇拜，一张脸庞依旧那般丑陋，三角眼厚嘴唇塌鼻梁。

    孙明月露出一丝笑意，相貌对她而言无足轻重，见了太多的俊男美女，对相貌已经麻木，只关注才华与能力，武功与忠诚。

    “今天之后你就是巡察使了！”孙明月道。

    楚离抱拳道：“多谢圣女！”

    “这是你应得的。”孙明月道：“小无极剑确实威力惊人，更胜大光明剑法，你的功劳足够大。”

    楚离点头。

    “你想马上升到坛主？”

    “是。”

    “因为莫坛主的缘故？”

    “是！”

    “可惜，你不能如愿了。”孙明月平静的道：“你的武功不足以成为坛主，立再大的功也不行。”

    楚离一怔，随即恍然。

    武功与功劳是晋升爬阶的两条腿，缺一不可。

    他现在修为被废，重新修炼，且不提为了掩饰地藏转轮经能恢复武功之异，一直没让武功恢复，便是恢复了武功，凭他的修为也不足以成为坛主。

    他的光明刀威力惊人，但修为不足却是短板，在舵主时还不觉得，想升到坛主，那就需要足够的修为，而不仅仅是光明刀的层次。

    需要多深厚的修为有一个固定的标准。

    大光明经本身没有层次之分，只有深浅火候，不停的修炼下去，大光明身的威力会不停的增强，甚至可以凭此经直接飞升登天。

    上古时期出过不少直接虹化升天之前辈，灵兽归于十万大山之后，则再无人成功，关键的是那时大光明经就分成了上下两部，所以光明圣教众人也不知到底能不能虹化飞升。

    如今隐居于大光明峰的前辈们个个都充满了希望，拼命修炼大光明经，想要在寿元已尽之前虹化飞升。

    “我决定让你加入药师堂。”孙明月道：“你的炼丹天赋比武功天赋更惊人，去药师堂炼丹吧，正好也能顺便提升修为，为以后晋升坛主做准备。”

    楚离摇头：“我不想当丹师。”

    孙明月凤眸闪了闪，淡淡道：“这是我的决定，你听令就是。”

    楚离摇摇头：“恕我不能听令！我不想当丹师，……我要尽快成为坛主！”

    莫千军在落秋城的举动让他明白，官大一级压死人，要不是自己机灵，抢在他前头破了他的手段，事情不会这么顺利。

    若莫千军不用那手段，直接堂堂正正的说，让他交出断续丹，他要是不交，莫千军就能名正言顺的收拾他，甚至命令李若兰他们动手拿下他。

    不能尽快成为坛主，这种情形还会出现，莫千军一定不会放过他，不能仗着坛主身份害他，却可以仗着坛主身份羞辱他！

    孙明月语气淡淡的，听不出变化：“你知道违令的后果吗？”

    楚离道：“什么后果？”

    “降一阶。”孙明月道：“若是下一次再违令，降两阶，降无可降，则逐出大光明峰！”

    楚离沉默下来，低头思索。

    孙明月静静看着他，凤眸清冷无波。

    半晌后，她平静的道：“可想清楚了？”

    “我不想当丹师。”楚离抬头看向她，目光倔强坚定：“别说降一阶，就是逐我出大光明峰，我也是这句话，我不会成为丹师！”

    “好，那我成全你。”孙明月颌，淡淡的道：“你现在是舵主，回大风城呆着吧！”

    她有些可惜，桀骜不驯，更不能让他成坛主，无法驾驭的骏马，跑得越快，麻烦越大。

    这样的家伙得好好磋磨，一是磨去他的不驯，二是观察一下他的忠心，看到底能不能禁得住考验。

    换了旁人，她不需要如此麻烦，一眼能看透内心，对楚离只能用这般驭人之术。

    如此奇才放弃了可惜，需得好好雕琢，顺便在雕琢的过程看清他的成色，才能放心的大用，成为坛主或者法王。

    楚离抱抱拳：“遵命！”

    孙明月摆摆玉手：“去吧！”

    楚离二话不说，转身便走，头仍昂着，大步流星离开了光明殿，很快踏进罡风里，大步流星往山下走。

    孙明月看着他的背影，若有所思。

    想让这家伙低头可不容易，得好好打压他，灭掉他的威风。(未完待续。)