

    男人谈事，向晚没有跟去。

    她回到自己的办公室，准备把今天去看守所审讯暗影的过程记录下来。

    这是一次难得的体验。

    正常情况下，正常人一辈子都遇不到一次。

    审讯过程，让她有一种按捺不住的惊艳。

    布局，结果，再反转……嗯，比小说还要精彩。

    艺术来源于生活，诚不欺我啊！

    她倒了杯水，坐在转椅上，一边摇晃，一边喝水，一边在脑子里酝酿写法……直到方圆圆发消息过来。

    “小姐姐，这个月稿费提前发了，你怎么没点动静？”

    嗯？发稿费了？

    向晚太专注于案子，没太注意这个事。

    看到消息，她找出银行短信提示，立马激动起来。

    “卧槽！好多。”

    “……”

    方圆圆发来一串省略号。

    “发稿费都不激动。你说你，还有什么追求？要不，我把账号给你，转我账上吧？”

    “去你的。”向晚看着那个数字，心里美滋滋的，“这可是我含辛茹苦赚回来的钱，别动歪心思啊……”

    “这成语是不是没用对啊？听上去怪怪的，写书写傻了吧？”

    “哪里怪了？”向晚反问，“啧，你分明是嫉妒我，对不对？”

    “对，我嫉妒你啊，稿费这么多，准备怎么犒劳你含辛茹苦把你拉扯大的编辑？”

    “……”

    向晚忍不住乐。

    “买一堆猫粮给你……”

    “……”

    “你带回去给宝姐，够意思吧？”

    “靠！抠门。”

    “不跟你扯了，我得忙了！”

    “什么时候回家？”方圆圆问。

    “不知道啊，今天事情很多，估计得晚上了……怎么，想我了？”

    “鬼才想你。”方圆圆心软嘴硬，“我一个人在家里无聊……突然发现我这次来京都捉妖，毫无意义啊……”

    “……本来就是。”向晚笑着怼她，“你不过就是觊觎我家的美食。”

    “你是想撵我走？”

    “怎么可能？我只是怕你家小黄黄会太想你。”

    “唉！我是想回去了。黄黄跟我讲，他准备出院，跟他妈妈回老家一趟，还问我，有没有兴趣跟他回家。你说这人，说的这叫什么话？”

    兴趣是什么？

    他们是夫妻的啊！

    “看来这男人，还没有意识到已婚的身份。不行，我得回去教育一下。”

    “回吧啊！”

    “可是……表姐，我又有点担心你。”

    向晚了解她，好生安慰，“我没事的啊，我不是有白慕川吗？”

    “他又不能二十四小时陪着你。”

    “好像你可以一样……”

    “晚上你不跟他睡，跟我睡咩？我可以。”

    “……”向晚哭笑不得，“我这边你真的不用操心，把自己的事情，落实了吧，先跟老公回婆家看看，然后想个什么办法，把你们的事，原原本本告诉大姨和大姨父。”

    方圆圆沉默。

    好一会不再有消息过来。

    向晚，“？”

    怎么啦？

    “有人敲门，我去看看。”

    方圆圆回复，向晚嗯一声，猜着是不是谢绾绾和唐元初他们回来了。

    这一次，等得有点久。

    她写了好几行字了，方圆圆才发来消息。

    “是物管的人。”

    物管？

    向晚问：“说什么？”

    “问是不是家里卫生间漏水，说楼下住户反应，家里天花板都湿透了，弄坏了他们家装修……”

    “啊！那漏水了吗？”向晚有点奇怪。

    白慕川对房子的装修很讲究。

    材料什么的，都用最好的。

    卫生间的防水自然会做得到位，哪里会漏水？

    果然，方圆圆马上吐槽，“没有啊！他们进去看了，没有漏水，又说可能是你们家楼上或者隔壁，现在走了，找别人家去了……乱七八糟的。这么好的小区，咋会有这么不靠谱的物管？”

    向晚一怔。

    “方圆圆，现在不管谁来，不认识的都不要再开门。”

    “怎么了？”

    “你不要问，乖乖呆在家里就好。”

    敲完这一行字，向晚起身，拿起外套披上，匆匆走去白慕川的办公室。

    方圆圆的消息不断跳过来，“什么情况啊，向晚，你别吓我……我一个人在家，怕怕的啊！”

    向晚低头，匆匆回应，“你都是捉妖的人，还能被妖抓走啊？安啦！照我说的做，没事的。”

    话虽这样说，但向晚内心仍是不太平静。

    她宁愿是自己太过小心，多虑了，也不敢去赌那万一。

    “咚咚咚！”她敲响白慕川的门。

    “进来！”是他的声音。

    向晚拧动门把，发现里面只有他一个人。

    “你弟走了？”

    这句“你弟”，她说得随意。

    发现白慕川眉心有点打结，马上换了话题，把与方圆圆刚才的聊天对话告诉他，并说出了自己的想法。

    “这个节骨眼上，物管找上门，感觉有点古怪。”

    白慕川点头，指一下椅子，示意她坐，然后打电话给小区物管。

    问明情况，挂电话，他面色凉凉的。

    “你猜对了。物管表示没有派人去过——”

    向晚脊背一僵，“居然敢登堂入室？去警察家里……”

    有这胆子，干点什么不好？

    “你说，对方的目的是什么？”

    白慕川没有回答。

    向晚，“不行，我得问下圆圆，对方都干什么了……”

    “问她有什么用？”白慕川淡淡的，“如果她看出什么，刚才就告诉你了。”

    “……”好有道理的样子。

    “这样，我们回去一趟吧。”

    “好。”

    白慕川取了车，载着向晚往家赶。

    路上，向晚问起他白慕轩过来的事情，白慕川只说与“天怒”渗透有关，因为涉及部分机密，他没有跟向晚说得太透，但告诉她，天怒不仅是一个计划，还是一个组织。

    在“丧尸案”里，暗门其实只是天怒的下级组织。

    是天怒直接组织领导了暗门的行动。

    那个与暗门联系的人，就是天怒在国内的直接领导者。

    并且，天怒的存在，是在崔鸣死前……

    “你说，真的是叶轮吗？”向晚想着就有点头痛。

    “不能下定论。”

    保持怀疑精神，是他的行为准则。

    尽管一切的证据都指向叶轮，但不到最后一步，就有变化的可能。

    “唐元初有联系上吗？”向晚问。

    “有。”白慕川开着车，目光看着前方的道路，眉心不经意又拧起，“他与谢绾绾去见那个宋总，结果，对方却爽约了。”

    “……”

    都混成带“总”的人了，还爽约？

    向晚轻哼，刚想吐槽，突然一怔，想到什么似的，拔高了声音，“不对！”

    白慕川侧头看她，“咋啦？”

    向晚，“阴谋。”

    她嗅到了阴谋的味道。

    “谢绾绾带着唐元初等人离开，会不会是调虎离山？物管上门，进入房间……这才是最终的目的？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    么哒，请投票鼓励！哈哈哈……

    