    “他还不打算放弃，他要毁掉我的船！那老混蛋！”

    纳格法尔号的甲板上，布莱克看到了戴琳顶着北海海怪利维洛斯的肆虐，继续加速向羊驼号和沃顿号法器冲锋。

    那那艘黑色旗舰的火力，一旦被它进入舰炮射程，只需要一轮齐射羊驼号就会被重创。

    那巨魔的巨型运输舰本就没有搭配近战火力，只有几门近防炮用于给狐人们“壮胆”，这还是在尤朵拉反复要求的情况才装上去的。

    在布莱克的设想中，这种行动不便的大船的所有战斗力，都是基于其上搭载的地精轰炸机生效的。

    这才有了那些海盗船给它护航。

    但戴琳太猛了。

    这些海盗们根本挡不住。

    这完全不是一个量级的对手，唯一敢上去给羊驼号挡刀的麦姆和他的兽人船在第一波冲锋中就已经被掀翻了。

    在戴琳接手指挥后到现在，海盗舰队中一直在损兵折将，反观吉尔尼斯这边，在北海海怪出场前，他们几乎没有再损失哪怕一艘船。

    吉尔尼斯人跟着戴琳屁股后面冲锋，这一会都杀疯了。

    只能说高玩就是高玩，哪怕用吉尔尼斯舰队这种三流配置，一样能打出超一流的伤害。

    “我的小主人，谈妥了。”

    就在布莱克罕见的内心焦急的时候，萨拉塔斯这边送来了好消息，虚空精粹小姐姐语气温柔的说：

    “巴库要求你给它在艾泽拉斯自由行动的权力，那些在操纵它的森林女巫们必须被干掉。为此，它可以偷个懒，‘假装’攻击我们，以免被那些女巫们放逐回它糟糕的‘故乡’。

    这头狡猾的大蛇的世界已经崩坏了。

    它不想再回去那个被虚空吞噬的世界，所以它想让你给它在无尽之海里找一个舒服的巢穴供它养伤。

    最后，这头蛇很饿。

    它要求你为它提供九十九个纯洁或者邪恶的灵魂供它享用...”

    “它要求这么多，我能得到的就只是一个不受攻击的待遇吗？”

    海盗撇着嘴说：

    “我感觉这不是个公平的交易。还有，九十九个邪恶之魂这个要求怎么这么耳熟？你确定是巴库要求的？”

    “哦，那是我的‘出场费’。”

    萨拉塔斯哼了一声，理直气壮的说：

    “我那边还陪着龙母在格瑞姆巴托照顾黑龙蛋呢，我跑过来帮你是冒着风险的，一旦被龙母发现我的异常，我那身‘漂亮衣服’可就没了。

    冒着这么大风险过来，小主人你难道不给我点好处吗？

    我可以帮你向巴库讨价还价哦，我可以劝说它转过头来帮我们。

    你看到它的实力了吧？

    那可是一头异界半神，虽然现在是重伤状态，但它只要挥挥尾巴，吉尔尼斯人的舰队可就完蛋啦。”

    “不需要。”

    布莱克的眼珠子转了转，一口回绝到：

    “雇佣一头半神的价格我付不起，但你可以帮我转告它，它要立刻告诉我那些森林女巫的准确位置。

    我的下属正在吉尔尼斯境内搜寻它们呢。

    老加尼这会要两头跑，它在吉尔尼斯境内的势力又很弱小，找起来很浪费时间，我需要巴库的帮助。

    想要自由就得主动点，对吧？”

    萨拉塔斯便又用“虚空家乡话”和巨大的虚空异蛇巴库叽里咕噜说了几句，那庞大的巨蛇仰起头，脑袋两侧龙翼一样的薄膜震动，发出怪异又恐惧的尖叫。

    像是恐吓，但又像是回应。

    几秒之后，一个大概的位置就通过精神的传递被送到了海盗这里，布莱克从吓得瑟瑟发抖的丢人海盗龙手里接过吉尔尼斯地图扫了一眼。

    在地图上画了个圈，又还给了塞菲尔。

    大副立刻带着地图向船舱闪过去，给老加尼还有无冕者们指引突袭位置。

    “咔”

    臭海盗回过头，不再去看自己舰队在戴琳面前的狼狈和惨状。

    他将胸口插着的双管猎枪拔出来，给其中换上了杀伤力残暴的猛犸人狩猎弹，又把灵弦长弓背起。

    回头对风行者妈妈打了个手势，随着角鹰兽苍穹嘶鸣着落在甲板上，布莱克和莉蕾萨将军骑上这忠诚的角鹰兽，飞入海洋迷雾中。

    在离开时，他对迷雾中探出头阻拦着纳格法尔号，迫使幽灵船无法行动的异界巨蛇巴库说：

    “耐心点，你马上就自由了。

    我刚好知道一个地方很适合成为你的巢穴，那里充斥着温暖人心的虚空力量，而且隐匿极深，绝对不会有人打扰你。

    我会在三个月内给你标记好那个位置，这三个月里你可以暂住在我的岛上，我不找你要租金，但你要答应我，等你‘搬家’的时候，一定要闹的大一点！

    我的意思是，越疯狂越好。

    戴琳和他的海潮贤者们对我的舰队做的一切，很快，我就会加倍还回来！”

    ---

    卡兹莫丹海域的海战进行的如火如荼，吉尔尼斯国境之内，靠近南部城市幽风谷的黑森林深处也并不安宁。

    这片流传着黑暗故事的诡异森林是本地人的禁忌，也是他们用于吓唬小孩的鬼故事的蓝本。

    心智正常的人绝对不会主动进入这里。

    但在今日，却有一伙不速之客，通过诡异的办法拜访了这里。

    “噗通”

    在狼狈的坠落中，一群人从半空落下，正砸在一团烂泥边的恶心垃圾堆里。

    无冕者军需官莫罗斯和高阶刺客瓦莉拉反应很快，在落入烂泥前就甩出钩锁，勾住上方的树枝，让自己落在了一个不那么肮脏的地方。

    但其他刺客们就没有这么好的运气了。

    他们砸下去弄的烂泥四溅，成功的把自己新配发的以兄弟会护甲为蓝本，在苏拉玛反抗军的魔法裁缝那里订制的精良战甲上染上了极其恶心的玩意。

    其中就包括新入伙的刺客大师扎克·耀指。

    以侏儒刺客的实力，本不必如此狼狈。

    但刚刚经过三天的高强度审讯和精神压力的累积，让侏儒的状态很差，一个不留神就砸进了烂泥堆里。

    “布莱克送来的位置就在这附近，这个垃圾堆是距离目标最近的落点，瞧瞧这些吉尔尼斯人的黑女巫可真恶心！

    巨魔流放者们的厕所都比这里干净！”

    悬浮在垃圾堆上方的老加尼的幻象用灵活的爪子捂着细长的鼻子，这丑萌丑萌的细颚龙在空中摇头摆尾的对一群狼狈的刺客们喊到：

    “今天的事可不能随便乱说出去！

    我身为一名爱好和平的洛阿神，是不该介入你们的战争的，如果谁出去乱说话，我一定会派小盗龙咬你们的屁股！

    好了。

    现在赶紧去做你们的邪恶之事。

    做完之后来这里找我，我送你们离开这里，你们最好快点，我的朋友布莱克那边的情况很不妙。

    如果你们失败的话，布莱克辛辛苦苦攒下来的舰队可就完蛋啦。

    他那个小心眼的脾气你们都是知道的。

    惹他生气的下场可不会太好，呵呵呵呵。”

    老加尼发出一阵无良的笑声。

    那浑圆的眼珠子转了转，在离开时又说到：

    “记得帮我在那些女巫那里找点有意思的垃圾贡品，这样我的心情或许会好一点，送你们回去的时候也不会那么‘粗暴’。”

    说完，它嗖的一声消失在这恶臭的垃圾堆上，似乎根本不想在这里多待一秒。

    “在那里！”

    带队的莫罗斯踩在黑暗森林地面的恶心沼泽上，亡灵管家皱着眉头看着脚上鹿皮靴沾染的污渍，周围的环境让他很不舒服。

    他很快就锁定了目标。

    就在眼前森林深处，一片泥沼中有一座诡异的废弃庄园，还有一座阴霾笼罩的黑暗阁楼，四周那些身穿吉尔尼斯宫廷盔甲的巡逻者，就是目标符合的最好证明。

    “扎克大师，展示你精妙技巧的时候到了。”

    莫罗斯丢了两把匕首给侏儒，后者一脸不爽的接过来，灵活的耍了个刀花，又伸手讨要到：

    “毒药给我，既然是一击必杀的刺杀任务，下手就得狠一点。”

    亡灵管家对旁边的刺客点了点头，后者取出一瓶蛇人毒液丢给了侏儒，后者扒开盖子嗅了嗅，立刻竖起大拇指说：

    “毒素猛烈又没有刺鼻气味，真是剧毒中的上品，你们这些无冕者有点本事嘛。”

    “废话少说！”

    精灵刺客瓦莉拉将自己的长兜帽向下拉了拉，第一个跳入潜行，朝着眼前的庄园冲过去，莫罗斯紧随其后。

    其他无冕者刺客们也纷纷进入潜行，只剩下了磨蹭的侏儒一个。

    扎克·耀指左看看右看看，小心思动了动。

    后退几步就要跑，结果还没转过身，就发现自己脚下有一头小小只的，贼眉鼠眼的绿皮肤小盗龙正站在那里，歪着脑袋打量他。

    “呵呵，我只是熟悉一下环境，别多想，别打小报告。”

    侏儒尴尬的笑了一声，动作麻利的给自己的匕首上涂上毒液，然后拉起遮面巾，嗖的一声消失在原地。

    在黑森林废弃庄园的阁楼里，森林女巫们这会正乱作一团。

    这些低劣的施法者们七嘴八舌的乱叫到：

    “噬月者在抵抗我们的命令！它在反抗仪式的力量，天呐，它太强大啦，我们根本无法控制它。”

    “快！把它放逐回去，再这么下去它就要失控啦。”

    “慌什么慌！你们这些废物。”

    沼泽大女巫不满的用自己的骨杖敲着地板，她用粗野的声线大骂道：

    “那是一头猛兽，那是一头杀戮机器，为什么要控制它？蠢货，去掉它的束缚，让它尽情释放自己的狂野凶猛。

    我们只需要维持反转仪式的力量，只要在它彻底失控时，能把它放逐回异界就好。

    你们真的是太让我...嗯？

    外面怎么这么安静？”

    大声叫骂的大女巫突然意识到了情况好像不太对，外面的吉尔尼斯守卫们来回巡逻时的脚步声消失了。

    这让大女巫立刻警惕起来，她反手丢出一根怪异的鲜艳羽毛，一头像鸟又像是野兽的异界怪物便被召唤出来，护在她身边。

    几乎是同时，已经潜入阁楼的无冕者刺客们同时发动，一瞬间整个仪式房中鲜血乱舞，惨叫声回荡。

    “铛、铛”

    侏儒大师和莫罗斯递出的四只匕首被大女巫如使用战矛一样挥起的骨杖和她的邪恶召唤物挡住击退。

    但这剧烈而短暂的战斗，也破出了这大女巫身上并不牢靠的魔法伪装，暴露出了她的真面目。

    一头兽人！

    又大又绿，带着怪异野兽的皮制作的兜帽和大衣的女兽人，她的左手上还套着很有氏族风格的骨质拳套。

    这会狞笑着看着眼前一高一矮两个刺客，咧嘴讥讽说：

    “你们这些传的神乎其神的刺客们也不过如此嘛，连一个残废的萨满都杀不掉。”

    “不，女士，我们不需要杀死您。”

    莫罗斯低声说：

    “介于您拙劣的下属们拙劣的应对，我觉得我们的任务已经完成了。”

    “嗯？”

    暴露出兽人真身的大女巫回头一看，顿时气的怒火攻心。

    自己那群废物下属居然被突然出现的刺客吓得抱头鼠窜，导致异界生物召唤仪式根本无人看管，一个穿着暗红色兜帽的女精灵刺客，正把一捆燃烧着火星的地精雷管丢向仪式核心。

    “不！”

    那女兽人发出了无比惊恐的尖叫。

    她试图呼唤元素浇灭雷管，而完成任务的无冕者们纷纷后撤，两秒之后...

    “轰”

    并不剧烈的爆炸在异界召唤仪式中心爆发。

    威力并不到摧毁阁楼的程度，但仪式本身遭到了冲击，再加上噬月者巴库不断的反抗，导致一团团失控的能量如冲击波一样横扫到四面八方。

    年久失修的阁楼根本承受不住这样的冲击，在女兽人惊恐又绝望的喊叫中，整栋阁楼倒塌下来，压在了她身上。

    但她的怪异鸟怪召唤物帮她挡了一下，让她有时间扑出来，灰头土脸的摔在了废墟边缘，但双脚被倒塌的房梁死死压住。

    专心的疼让女兽人放声大叫。

    最绝望的是，在她眼前出现了一双沾染着污渍的鹿皮靴。

    亡灵管家莫罗斯拍打着身上的尘土，他盯着脚下绝望的女兽人，用沙哑的语气说：

    “你是个萨满？主人正需要一位萨满为他服务，因此，你最好是。”

    “我...可以是。”

    那很识时务的女兽人咽了咽口水，语气艰难的说：

    “前影月氏族高阶萨满，暗影议会成员，现在的黑女巫哈加莎为您服务，我真的不想死，请饶我一命。

    我愿意为您的主人，也就是我未来的主人献上我的力量与忠诚。

    我发誓！

    我会如为古尔丹服务一样，竭尽全力的为新的领袖服务！”

