    第41章 家里地位最低

    “欣欣今天要去找大哥哥了哦。”

    “嗯。欣欣吃完饭，王乐姐姐就带欣欣去。”王乐这也是无措之举。

    “好。”欣欣好兴奋的。

    “大哥哥。”欣欣一路小跑很是高兴，因为林晓田刚好也在院子里。

    林晓田见到欣欣的第一眼就是欣欣瘦了。

    “欣欣，回来了。”

    “嘻嘻，因为欣欣想大哥哥了所以就回来了。”

    “唉呀，欣欣想大哥哥了对不对，大哥哥给欣欣做好吃的。”林晓田不管，他的欣欣长得都不肉不可爱了这一定要补回来才行。

    “大哥哥，欣欣是吃饱饭才来的。”

    “欣欣王乐姐姐呢，怎么就只有欣欣，木乃哥哥怎么不来。”

    “哥哥要写作业，不跟欣欣来了，王乐姐姐还在外面呢，呵呵是欣欣跑太快了。”

    怎么也不进来，还装生疏了。

    “欣欣大哥哥抱抱。唉呀还真的是轻了不少。”欣欣乐呵呵的被抱起。林晓田出去是王乐的车就刚刚离开但是算了不叫了，可能是在躲他吧。总觉得人一旦有了什么误会总归就变成了陌生人，其实林晓田还是希望他和王乐能成为好朋友的。但是这友谊应该是要绝对的纯洁。

    “大哥哥王乐姐姐走了。”欣欣那那不应该是很舍不得王乐姐姐，怎么感觉这小姑娘反而越开心了。

    “没事，大哥哥晚上再把欣欣送回去。”

    “真的吗？可是欣欣不想回去了，晚上欣欣想听大哥哥讲故事，欣欣还要喂小鸡和小鸭子。”

    不行，欣欣走了不就只剩下木乃一个人了吗？木乃那个孩子至从知道有爸爸这回事，整个人就闷闷的。欣欣这一走不就更严重了吗？

    “欣欣大哥哥每天都好累的，不能天天都给欣欣讲故事了。”再说了那本童话书也要翻完了，一时还真不知道怎么给欣欣讲故事，林晓田又觉得把故事重复再讲一遍故事不新鲜，他没有讲的意愿。可是他不知道欣欣想听的，多少遍都喜欢听。

    欣欣听到林晓田说不行，眼眶就红红的。

    林晓田看到小家伙这反应，真的是心里难受得不行，鼻子酸溜溜的。他看到了这个欣欣终将要离开自己的结局，所以有意的疏远才是对欣欣最好的锻炼。

    “欣欣以后来就是客人了。大哥哥会好好招侍欣欣的。想吃什么想喝什么大哥哥都会满足欣欣哦。”

    欣欣拍了拍林晓田的脸说“客人是什么意思。”

    客人就是受邀请才来的贵宾，欣欣这个不请自来的小家伙真的是让他难辩啊。

    “就是很好听的名字。”林晓田也不知道怎么跟欣欣说。欣欣还太小了，不能明白这意思。

    “那大哥哥又叫什么名字？”

    “叫爸爸。”林晓田不想解释清楚，他是喜欢这个小家伙的，他不想跟这个小家伙生疏啊。

    “爸爸。”欣欣顺着林晓田的意思甜甜的喊了一口。

    “欣欣，真乖。好了大哥哥要干活了。欣欣自己玩一下。”

    “好。”欣欣一溜烟就跑去了楼上，门没锁欣欣知道怎么开的。林晓田忙活了一会儿，看见欣欣在院子里喂鸡。心里不道义的笑了，他刚刚才喂过了应该没鸡吃的。

    林晓田一向做事认真。欣欣去了哪里他完全不知道。等忙完了才知道不对劲欣欣呢？

    林晓田满头大汗还要但心欣欣，汗出得更加频繁了。

    “欣欣。”

    应该不是在外面，院门都没来。

    “欣欣。”林晓田累了，他一口气跑了六楼。奈何还是没见到欣欣的人影。

    “欣欣你在哪里啊。”

    “美梳姐姐，我听见大哥哥在喊欣欣了。”

    “那欣欣应一下。”

    “不要。欣欣吃东西应一下欣欣会噎住的。”欣欣奶里奶气的希望美梳姐姐能帮她应一下。可是美梳也吃东西啊而且她还抱着她。

    好样的，老奶奶家的门就开了一个小人儿能进的缝隙，这有点滑稽了。可能是门太难推了吧。老奶奶家的门就是那种府上的千年重门

    推门确实要点力气。这么滑稽的洞他刚刚竟没有发现，现在他要想到欣欣推门的样子他就要笑。

    “啊大哥哥我推不开。欣欣姐姐快来帮帮我。”使出全身力度就推了一点个洞就挤进去吧，还好我瘦了。

    “欣欣。”

    “嗯，大哥哥。”

    欣欣就坐在美梳的大腿上摇摆，看见他好像很是兴奋。不过为什么不跑过来。

    “欣欣过来。”林晓田向欣欣招了招手，可欣欣不干啊！

    “大哥哥欣欣要吃冰糖葫芦。”欣欣就只能挤出这句了吧，还使劲的向他学招过来。

    美梳笑个不停。

    有什么好笑的，欣欣也真的是有吃的就忘记他了，冰糖葫芦重要还是他重要。林晓田一万个不高兴的走过去。

    “大哥哥，快尝尝好好吃的。”

    “嗯，好甜。”

    “快坐下。”美梳拍了拍旁边的石椅子。

    “美梳老奶奶呢？”

    “大哥哥，老奶奶在厨房。”

    “嗯，听说我们的欣欣要回来，老奶奶说要做一顿好吃的。”美梳这样说可把欣欣乐坏了。

    “呵呵。”欣欣傻笑，但是不失甜美。

    “美梳你怎么也不去进去帮帮忙。”

    “老奶奶不让我进厨房。”

    “对啊，欣欣进去都被赶出来了。”欣欣理直气壮，愤恨不平。

    欣欣被赶出来完全是她情有可原好吧。她才第一次进厨房就摔破了三个碗你说老奶奶能不给她下黑名单吗？这也不能怪老奶奶吧。

    “呵呵。欣欣再给大哥哥吃一个。”

    欣欣思考了片刻，看了看她那串冰糖葫芦只有两个了欣欣最终决定护食。“不行了，欣欣只有两个了。就美梳姐姐要。”

    美梳给吗？她那串少得可怜只有一个了。

    “呢，给。”

    林晓田咬过。

    是他林晓田开吃的方式错了吗？美梳刚刚不是要喂他吗？怎么美梳一脸的不高兴，还是说她只是跟他客气客气。

    “怎么了美梳？”

    “自己的垃圾自己丢。”

    “哦，好。”林晓田接过签。

    “美梳姐姐，欣欣还有一个给你吃。”

    这，欣欣拉着他干嘛？看她们秀甜蜜是有一点扎心了吧。

    “谢谢欣欣喂姐姐。”美梳心花怒放。

    “大哥哥，顺便也帮欣欣丢一下这个签。”欣欣递过。

    “嗯，好。”他接，原来他是家里地位最低的人。

    “来让大哥哥抱抱欣欣，大哥哥都老想老想欣欣了。”

    “呵呵。”欣欣又被逗笑了。林晓田如愿抱了欣欣。不过那过程是那么的短暂了，不久饭菜上来，老奶奶帮欣欣夹了好多菜，欣欣只会吃也不会拒绝的。可能老奶奶家的饭菜太好吃。不久之后欣欣又被王乐接手。王乐是完全忽略呀。

    “欣欣走了，明天再来吧。”王乐公式化，欣欣最喜欢听这句了。

    “嗯，好。”欣欣高高兴兴的上车了。

    “大哥哥，我明天还来哦。”

    “嗯。”

    “美梳我们回去吧。”

    “嗯”

    (本章完)

