    躺在地上，看着周围那些还在拼命喊杀着的临时演员们，凌天通过读取前身的记忆，也已经大致了解了自己现在的情况。

    按照时间来算的话，现在应该是2008年的六月份。

    按身份来说，他现在是一名演员，正在参演一部关于抗战时期战役的国产电视连续剧的拍摄。

    好吧！

    说是参演，确实是有些言过其实了！

    说白了，凌天所饰演的，不过也就是在战场上，一名已经英勇就义的——【炮灰】！

    而且，还是那种一上场就死，没有台词，没有镜头，纯背景类型的路人角色。

    ……

    “卡！”

    在凌天还在读取着脑海中前身记忆的时候，剧组的拍摄显然也已经进行到了尾声，随着一名明显是这个剧组导演的中年男人一声大喝。

    顿时，原本还在奋力拼杀着的民国军和八路军两方人马，立即就像是被定格了一般全部停下了手来。

    “好啦！大家都辛苦了！休息半个小时，半小时候后，我们继续准备下一场！”

    于是，随着那剧组导演的话音落下，剧组的场务们也纷纷开始进行起来，快速地收拾起了场地上的演出器材，以及布置新的拍摄场地。

    “妈呀！终于是拍完了！可憋死我了！”

    “可不是，太TM累了人！打得我手都酸了！”

    “走咯！走咯！现在都已经到饭点了！吃饭去！”

    “走走走……”

    ……

    至于，一众刚才还在战场上拼得你死我活的临时演员们，此刻则都是相互勾肩搭背，有说有笑地退出了战场。

    就连那些刚刚还在地上躺尸的临时演员们，也是纷纷从地上爬了起来。

    “喂！兄弟，走了！可以了！我们也吃饭去！”

    一名同样是演尸体的临时演员，在临走之前，还不忘了提醒了一下还在地上躺尸的凌天。

    这时，凌天也已经大致地将前身的记忆读取完毕，于是，道了声谢后，也从地上爬了起来，跟在一众临时演员们的身后，从剧组工作人员的手中，领到了一个盒饭。

    真，领盒饭！

    ……

    不得不说，这个剧组，也算得上是一个良心剧组了。

    提供的盒饭里头，有菜有肉，还有鸡蛋。

    这也算得上是营养均衡了！

    而且，汤水任打。

    不像是有一些剧组，盒饭就只能配凉白开。

    别问凌天为什么知道这些。

    因为，前身就曾经有遇到过这样的剧组！

    更绝的是，有些剧组连盒饭也不给配，就给餐费补贴！

    ……

    领完盒饭之后，一众临时演员们纷纷三三两两地凑到了一声，一边吃着盒饭，一边吹牛打屁起来。

    不过，唯独凌天却是独自一人走出了人群，在剧组外一处街道上随意找了一个角落的台阶就坐了下来。

    毕竟，他虽然已经继承了前身的记忆，但是，他终究不是前身。

    前身可能是一个比较喜欢凑热闹的人，不然也不会选择成为一名演员，但是，其实比起热闹的环境，凌天却是更喜欢自己一个人独处。

    ……

    此时，凌天现在身处的是一条明显有着民国时期风格的街道，街道的两边都是一些只有在民国时期才能看见的商店招牌，以及广告。

    俨然，是一处用来拍摄民国时期风貌的拍摄场地！

    若不是知道，这里只是影视基地里的一个拍摄场地，乍一看，凌天甚至还真的可能以为，自己这真的是穿越回到了民国时期了呢！

    “你好，请问我可以坐在这里吗？”

    蓦地，就在凌天还在那里感慨着的时候，忽然一道轻脆的少女说话声在耳边响起。

    凌天扭头，就看见不远处的街道边上，站着一个人。

    那是一个大约二十来岁的年轻女生，身上穿着一件民国时期女大学生的学生校服，手里还捧着一个盒饭，站在那里，有些不好意思地看着。

    可以看出，这年轻女生也是一名临时演员。

    你说！

    凌天是怎么看出来的？

    因为，此时那年轻女生的脸上和头发上，都沾满了粘稠而又恶心的血浆，显然是刚刚才演完死人，连妆都还没有来得及卸呢！

    如果对方是主演，或者配角的话，会有这待遇？

    ……

    凌天估摸着，对方可能也是因为脸上的妆容太吓人了，根本没有人敢跟她坐一块，所以，只能自己一个人跑出来找地方吃饭了吧？

    “可以！”

    半晌，凌天点了点头，说道。

    毕竟，都是为了生活啊！

    人家一个小女生打一份工也不容易，而且，这地方又不是凌天自己一个人的，让人家坐一下怎么了？

    “谢谢！”

    那女生也不嫌地上脏，道了一声话后，就直接一屁股在距离凌天不远处的台阶上坐了下来，打开手里的盒饭就在那开始吃了起来。

    “对了！我还不知道你叫什么名字呢？”

    一边吃着饭，那年轻女生似乎忽然想起了什么，开口道。

    “你好！自我介绍一下！我叫做唐悠悠，还请多多指教！”

    旋即，也没等凌天回答，那年轻女生就自报了家门。

    “唐……悠悠？”

    凌天闻言，却是微微一愣。

    话说，他怎么感觉，唐悠悠这个名字，似乎有些熟悉，他好像在哪里听过。

    “尼玛！”

    半晌，凌天猛地反应了过来。

    这TM的不就是电视连续剧《爱情公寓》里，几名主演中，那个吕子乔的小姨妈——【唐悠悠】？

    经由年轻女生这一提醒，凌天这时才仔细打量了一下眼前这个年轻女生脸上的轮廓，确实依稀与凌天印象中，那个《爱情公寓》里，唐悠悠扮演者的相貌有着几分相似之处。

    不，不是相似。

    而是TM根本就是她好伐！

    刚才，凌天之所以没能在第一时间认出对方，完全是因为对方的脸上还化着妆的缘故，并且，对方现在的年纪，也要比凌天印象中的那个唐悠悠要小一些。

    本来的话，凌天还在想着，自己这次到底是穿越到了一个怎样的世界呢！

    现在好了，不用想了！

    有这个唐悠悠在，这里TM铁定就是《爱情公寓》的世界没错了！

    ……

