    萧阳打开喷头，凉水肆意浇在他的身体上。

    但是，却浇不灭萧阳心中的火热。

    不管从哪个角度去理解，叶云舒的话总是让人想入非非。

    萧阳为了不给叶云舒一个臭男人的形象，索性将身体上上下下，清洗了一遍。

    甚至连脚趾甲缝都用沐浴露洗的香喷喷的。

    萧阳以前洗澡最多十分钟就出来了。

    可是这一次，足足洗了差不多四十分钟，用了一整瓶沐浴露。

    等他擦干净身体之后，弥漫着淡淡的沐浴露的香味。

    他这才心满意足的围着一条浴巾走了出来。

    只是，让萧阳无语的是，叶云舒竟然已经躺在床上，睡着了。

    他一下子就跟撒了气的皮球一样，失望不已。

    不过倒也可以理解，因为给叶云舒打穴的原因，会让叶云舒的娇躯产生疲劳感。

    而且今天一天发生了太多的事情。

    他一个武者倒是没什么，可是叶云舒一个普通的女人，坚持不住也正常。

    今天也就这样了，接下来的打穴估计还要持续个两三天的样子。

    萧阳轻轻的钻到了床上去，钻到了老婆的被窝。

    看着叶云舒那美丽的面容，萧阳露出了一丝宠溺的笑容。

    虽然没有什么睡意，但是萧阳还是闭上了眼睛。

    虽然叶云舒穿着贴身衣服，但是萧阳依旧能感觉到对方身体传来的弹性。

    迷迷糊糊的，萧阳渐渐睡去。

    也不知道几点了，总之，天色依旧黑着，窗外月光也依旧皎洁。

    突然——

    “萧阳，不要——我不要你出事！”

    “你去哪里，你给我回来，呜呜……我不喜欢你了。”

    萧阳激灵一下子就清醒了，转头看了看叶云舒。

    老婆大人竟然在说梦话。

    而且看情况是梦到自己了啊。

    只是，这个梦似乎不太好的样子，叶云舒柳眉微皱，眼角竟然还有点湿润。

    借着月光，萧阳能看到叶云舒表情有一丝痛苦的神色。

    看来这些天的经历，对她的影响还是很大的，日有所思，夜有所梦。

    尤其泰山的决斗，给她心灵造成了严重影响。

    梦境中，依旧和萧阳经历着生离死别。

    叶云舒缓缓的睁开了眼睛，发现萧阳正在侧身看着自己，她吓了一跳。

    “你……你怎么还没睡，现在几点了？”

    萧阳耸耸肩说道：

    “管他几点呢，这都不重要，重要的是，老婆大人，刚才你是不是梦到我了？”

    叶云舒的确梦到了萧阳，而且梦中出现了很多零碎的片段。

    梦到萧阳出事了，还梦到萧阳被逼出华夏，最后在国外流浪，还梦到她怀了萧阳的孩子。

    可是这个男人，却毅然决然的踏上了征程，为了他的兄弟们，为了他的国家而征战。

    她还在想，自己怎么可能跟萧阳有孩子了呢，然后画面一转，就梦到和萧阳在一起做一些不健康的事情。

    正在临门一脚，她一下子睁开了眼睛。

    “啊，我……我叫你的名字了吗，我都说什么了？”

    叶云舒很少说梦话的，没想到这一次被萧阳抓了个正着。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “当然了，你说老公好帅，愿意和老公生生世世一辈子呢。”

    叶云舒不由得轻啐了一口，说道：

    “胡说，我才没有梦到这些呢，就知道往自己的脸上贴金。”

    萧阳微笑着问道：

    “那你梦到什么了，跟我说说好吗？”

    两人睡了一觉，都没有了睡意。

    萧阳揽住叶云舒的肩膀，两人用一种拥抱的姿势。

    叶云舒这一刻感觉仿佛拥抱了整个世界。

    接着，她就将自己零零碎碎的梦说了出来，萧阳也很有耐心，一直仔细的听完。

    然后，她刮了刮叶云舒的琼鼻，说道：

    “应该是你这几天太累了，一直担惊受怕的，这才做了这些梦。”

    “放心吧，我不会离开你的，天塌下来也不会。”

    叶云舒忍不住说道：

    “可是，我做的梦很真切，我梦到你被好多厉害的人逼到了国外，然后国外有很多更厉害的人布下陷阱在等着你。”

    “你明知道会死，可还是毅然决然的离开了，我哭的稀里哗啦的，我都快被你气死了。”

    叶云舒竟然被自己做的梦给气到了，萧阳都忍不住噗嗤一声笑了。

    “你还笑——”

    “云舒，梦都反的，乖啦，我搂着你，你就会睡着了。”

    叶云舒缓缓的点点头，但是却全然没有睡意，依旧睁着眼睛，看着天花板。

    “你还记得那本《婚姻情感心理学吗》？”

    “当然记得，怎么突然说起这个了？”萧阳疑惑的问道。

    叶云舒俏脸越来越红，“那上面说，要偶尔的给老公一点奖励，这样才会激励他越来越优秀。”

    “如果一直不让男人碰的话，男人就会通过找情人来弥补心理上的需要。”

    萧阳顿时神情一紧。

    嗯？

    老婆这话是什么意思，难道说——睡觉前没有进行的事业，又可以进行了？

    萧阳当然做梦都乐意了。

    “我觉得这本书绝对是一本神书啊，说的太对了。”

    “云舒，那你说你要怎么给我点激励呢？”

    萧阳是个打蛇随棍上的家伙，有这种好事，他还装什么正人君子啊。

    叶云舒想了一下，也没有什么头绪，说道：

    “你说吧，想要我怎么激励你？”

    萧阳顿时无语了，让他来说？

    “那我可就实话实说了，你也知道我不是个客气的人，那啥——如果可以的话，咱们就把那点事给办了吧。”

    “说白了，就是床单上一朵花瓣的事。”

    叶云舒顿时俏脸绯红了起来。

    “那不行，要一步一步来，循序渐进。”

    她总要有一个接受的过程吧，怎么可能一步到位呢。

    萧阳就知道会这样，问道：

    “那你说嘛，你能怎么样呢？”

    叶云舒其实也不知道要怎么样，但是她总觉得应该先一步一步来，比如说，现在——

    “萧阳，我想先试着碰碰，可以吧。”叶云舒有几分吃力的说道。

    “就好像交朋友一样，先见个面，认识一下，然后才可以有更深入的交流，我说的意思，你明白吗？”

    萧阳咕咚的吞咽了一下口水。

    一想到叶云舒那一双极品玉手，修长而嫩滑的触感，他就一阵阵战栗。

    “老婆，我觉得你这个提议很好，真的特别好。”

    叶云舒犹豫了片刻，将玉手就缓缓的伸到了被子里去。

    萧阳刚要哼哼出声来，叶云舒面色一板，说道：

    “你不要动，我自己来！”

    叶云舒怕萧阳搞小动作，还有模有样的警告了一声。

