    道伯曼沉默无言，只是拍了拍这个从进入海军本部学院之后，就处处跟自己竞争的好战友，有那么一瞬间，鬼蜘蛛想要靠在道伯曼的肩膀上。

    好在旁边又有刚刚完成考核的新兵坐下，这才惊醒了鬼蜘蛛，他猛然坐直，如同一根钉子扎在这椅子上，脸上却龇牙咧嘴，身上是真的疼。

    斯凯勒默默看着这俩上演战友情不出声，感叹着这就是一起扛过枪的兄弟！

    随着时间推移，越来越多的晋级组的人坐在了座位上，只是，斯凯勒略显尴尬，因为她的身边，以及她的身后，似乎都是萨卡斯基方阵的人。

    好家伙，这要是上演萨卡斯基方阵内斗的话，那不管输还是赢，萨卡斯基的方阵都能得分啊。

    一个完整的晋级和淘汰的组次，只需要四个萨卡斯基方阵的人，他们就能拿到七分，首先是两两对打，赢得各得两分，这就四分了。

    随后是淘汰组，被淘汰的两个人，再打一场比赛，赢的人又能拿一分，这就已经五分了，然后两个晋级的人，再进行对打，赢的人又能拿两分，七分！

    要是再多一组，二轮的淘汰赛又能打起来，这样又能进账！

    这个考核的规则，只要两个方阵存在一定的实力差距，那么...这个分数就将越拉越大，单凭斯凯勒一个人，完全不可能拉回来。

    想到这里，斯凯勒眼睛越睁越大，看着隔着许多个擂台，位于另一边的败者组的位置，那些懒散的模样，好像都神似波鲁萨利诺。

    明明波鲁萨利诺没有去方阵里添乱啊，怎么带出来的兵，一个个都染上了他的毛病？这到底是是怎么回事？！

    终于，第一轮考核完全结束，晋级名单也迅速排列出来。

    一千四百零七人...这就是波鲁萨利诺方阵晋级的人数，连三分之一都没有，斯凯勒直接捂住了脸。

    她只能安慰自己，淘汰组的人里面，大多数都是自己方阵的人，说不好能拿不少个一分...但是，那管屁用啊！

    看到成绩出来之后，斯凯勒已经逐渐绝望，这个方阵没有救了...

    第二轮的比赛名单，也是迅速抽取，很快，斯凯勒又来到了一个擂台上，不过和刚开始比起来，似乎没什么精神。

    她对面的海军新兵叫卡斯，各自不算高，只比斯凯勒高一个头，但是看起来并没有比斯凯勒重多少，他选择的武器是一把尺许长的短刃。

    斯凯勒只是抬头看了一眼，就大概明白，这个人大概率是走技巧流的。

    “嘿！斯凯勒，该消极的人应该是我吧？”

    打完招呼，卡斯见斯凯勒低着头，一副无精打采的模样，他笑着喊了一声。

    见斯凯勒只是稍微抬了一下头，又放下，卡斯知道斯凯勒压根没真正听到他说的话，看向裁判投来的目光，卡斯摇了摇头，示意自己还没有准备好。

    “斯凯勒，我也是注定失败的，还是你看到方阵输定了，也打算送我一场胜利？”

    “不是...我只是...唉~”

    斯凯勒强打精神，看着卡斯，说道：“抱歉，这么做太不尊重你了。”

    见斯凯勒终于站直了身子，卡斯拔出短刃，说道：“早点毕业，希望明年你能成为校级军官，因为我挺想在你手下当兵的。”

    卡斯说完，也不再多等，看向裁判，点了点头，裁判看向了斯凯勒，斯凯勒深呼吸了一下，也点了点头。

    “第二轮了，多的我也不多说了，开始！”

    裁判说完，已经将手中的印章，放在了斯凯勒的成绩单上，斯凯勒或许没看到，但是裁判看到了，卡斯走上台的时候，脚步显然有些不对劲。

    要么是昨天实战考核受伤了，要么是刚刚第一轮的时候受伤了，胜率微乎其微，如果不是斯凯勒的状态也不太好，裁判都有心直接盖章然后再观看比赛了。

    而他的指令下达之后，卡斯并没有主动攻击，裁判猜得对，他的腿拉伤了，昨天本就已经到极限，在第一轮的时候，直接爆发了。

    虽然侥幸在第一轮获胜，但是卡斯已经知道自己没办法在进一步了。

    斯凯勒则是在犹豫用那一把刀，不是轻视卡斯，而是...

    “薄暮利刃！”

    裹挟着各种妖艳颜色交织而成的粉色斩击挥出，卡斯举起短剑，连身体都还没来得及蓄力，就已经飞出了擂台。

    “咳咳~”

    背部落地的卡斯，咳嗽起来，上半身还时不时抽搐着，这一计斩击，吸引了无数人的目光，甚至远处观战的萨卡斯基和波鲁萨利诺都被吸引。

    萨卡斯基皱起眉头，脚下用力，迅速来到擂台边，波鲁萨利诺则是用小锉刀继续将自己的指甲磨圆润一些。

    萨卡斯基看着倒地，短剑碎成好几块的卡斯，又看向了斯凯勒，不过他并没有先声夺人，因为卡斯身上都是硬性挫伤，等一下就好了。

    不过他倒也好奇，为什么斯凯勒会突然挥斩斩击，斯凯勒走到擂台边，说是擂台，其实就是几个木桩子和绳索围起来的而已。

    此时身上已经被卡斯撞断，斯凯勒也没有等裁判公布结果，直接走出了擂台范围，冲卡斯伸出手，说道：

    “你很不错。”

    卡斯有些懵逼，他甚至还想不明白，为什么斯凯勒对付自己居然用了斩击，而且，为什么那斩击会这么的...软绵无力？

    但是看到斯凯勒靠近萨卡斯基那边的眉毛挑了挑，他也反应了过来，伸手抓住了斯凯勒的手臂，斯凯勒也抓住了他的手臂，将他拉起来。

    站起来的卡斯，一脸歉意的对萨卡斯基行礼，说道：“抱歉！萨卡斯基中将，我失败了！”

    萨卡斯基双眼在斯凯勒和卡斯的身上来回挪动，随后点了点头，说道：“下一次不要失败就可以了！明年可不许这么早倒下！”

    “是！萨卡斯基中将！”

    卡斯再度行礼，萨卡斯基见卡斯没事，也就转身，朝着自己的位置走去，一转头，原本站得笔直的卡斯，腰板直接变软，怀抱着自己，龇牙咧嘴。

    但像是想起来什么，还是转头面向斯凯勒，露出了一个扭曲的笑容，斯凯勒摆了摆手，接过裁判递来的成绩单，再一次回到晋级组的座位，还是第一个坐下。

    似乎是心血来潮，斯凯勒看向了远处波鲁萨利诺所在的位置，此时波鲁萨利诺刚刚好修整完自己的指甲，正在欣赏着。

    “完美的弧度~”

