    即便许佑汐意识到自己被系统坑了也没办法，她还是得继续购买影卫。

    【系统错误！！！】

    【您剩余威信值无法购买影卫一月时间！】

    “为什么涨价这么多？以前不是按照每月2999积分续费的吗？”

    【影卫：和影子一样来无影去无踪的优秀侍卫，女帝日常必须装备。价格：2999威信值/天】

    许佑汐难以接受地看着面板，要知道积分和威信值还有1：10的兑换比例，这等于价格上翻了整整三百倍！

    当她大冤种呢！

    【宿主，系统这里建议您购买影卫。威信值可以再赚，但‘千古女帝’的生命无价】

    呵呵。

    别以为你夸我两句, 就能被你忽悠了！

    许佑汐不打算理会系统，开始观察起身边的环境。

    此时天色已经彻底黑透了，抬头除了陡峭崖壁，便是满天星辰，耳边到处都是风声和虫鸣声。

    “汪！”

    “汪汪汪！”

    夜色中，两条不算大的土狗突然冲着许佑汐的方向飞奔而来，用时还在不停地大声叫唤。

    “……”

    许佑汐脑海中闪过无数被狗咬的画面, 作为千古女帝，她怎么能怕狗咬呢！

    “系统，快快，剩下积分全部兑换影卫天数！”

    【叮，已为宿主购买‘影卫’两天，剩余威信值25，请宿主再接再厉。】

    即便亲眼看着自己的威信值瞬间被扣成了个位数，许佑汐也没时间心疼了。

    两条土狗，一条黑，一条黄，已经挡在了许佑汐的面前，同时两狗的嗓子里不断发着低沉地威胁声。

    许佑汐仗着有影卫在，毫不畏惧地蹲下身，结果两只狗却被她的动作吓得往回逃了好几步，连叫声里中能听出几分虚张声势的味道。

    胆子还不大。

    许佑汐打开系统背包，翻出之前存的几个鸡腿朝着两条狗子扔了过去。

    黑色的狗还有点犹豫，没动, 但黄狗却丝毫经不起诱惑，疯狂冲上去一口一个地吞起了鸡腿。吃完之后，还留着口水，对着许佑汐欢快地摇起了尾巴。

    这下，黑狗也不盯着许佑汐了，开始愤怒地冲着黄狗怒叫，黄狗似乎以为黑狗在骂许佑汐，也气势很凶地叫了回去。

    许佑汐看着两条狗对骂，竟然还挺有意思的：“像是家养的狗。这山谷底下还住了人？”

    忽然间，不远处传来嘈杂地脚步声，许佑汐下意识地警惕起来，不会那么倒霉，还是刚刚的那十几个刀客吧？

    然而原本叫唤厉害地两条土狗，顿时安静了下来，并冲着人群来的方向跑了过去。

    “你是什么人！”

    许佑汐自己是找了个角度隐蔽起来，但是她控制不了，那个正直挺挺站着，生怕别人瞧不见他的影卫！

    远处大约走过来了二十余人，有男有女，大多以青壮年为主。这些人穿着粗布麻衣，基本每个人手上多少拿了点武器，有棍子，有菜刀。

    “她就是从山上掉下来的那个穿白衣服的！”

    许佑汐见也躲不过去了，便大方站了起身：“你们也是玨山县的人？”

    “她是人是鬼！怎么从那么高摔下来怎么还没死？”

    “我怎么觉得，她身后站着的那个黑衣服的看着比较像鬼？”

    “咱们要不要靠近看看两人有没有影子？”

    村民们丝毫不避讳许佑汐，就这么讨论起她的生死了。

    “我还没死。”许佑汐往旁边走了几步，露出月光下的影子，“我就是个外地来玨山县跑商的商人。”

    许佑汐暂时不能确定这些村民是不是那些躲在玨山里面的‘反叛军’，更确定不了这些人会不会是因为仇视朝廷而躲在山下的，赶紧给自己编造了个没多少威胁的身份。

    “商人”两个字一出，这些村民们纷纷投去了同情的目光。

    “你一个商人，怎么要来我们玨山县做生意？又为什么会被人从山顶推下来？”

    许佑汐飞快地想好了完整故事：“我跑商时间短，没有经验，就被这边的大地主给欺骗了。我带来的货物现在都在他手里，他们的人却借着带我游览玨山的名义，把我和我的侍卫骗到山上，又安排人把我们推下山崖，准备私吞我带来的货物。”

    优秀的帝王，除了得点**真的演技外，还得有着高超的忽悠技能。

    “这，这，怎么突然就谋财害命了？”这些农民都是老实本分人，都觉得吃惊不已。

    “你们难道没听说吗？玨山县突然出现了一批反叛军，都闹到朝廷那里去了。如果我没猜错，那几个大地主想把我掉崖的事情推到反叛军头上，从而趁机霸占我的货物。”

    “反叛军？！太可怕了！”

    “完了完了，怎么有人闹造反了，怎么还偏偏从玨山开始。”

    农民们七嘴八舌讨论了起来，所有人脸上都是带着对国家安危的忧虑。

    “……”

    完全没人对号入座啊！

    许佑汐丧气地发现自己白暗示了。

    “你和你的侍卫，是怎么从那么高的地方摔下来都毫发无伤的。”村民们又开始询问了。

    “我侍卫会点飞檐走壁的功夫，刚巧又遇到了几颗歪脖子树，就平安下来了。”许佑汐随口解释了几句，便转移起话题了，“你们知道有什么办法能离开吗？我还有几个侍卫在外面等我出去。”

    “接下来几天都有大雨，山路走起来很危险，而且好几个地方都得徒手攀爬的，搞不好会闹出人命。”

    “连夜赶路呢？”

    许佑汐主要怕徐令得到自己出事的消息，先乱了阵脚。

    “……丫头，你见过拿着火把爬山的吗？”村民当中年纪稍微大些的站了出来，“你和你侍卫先跟我们回村子休息吧，等后面好天气了，我们安排人送你出去。”

    这群村民确实淳朴，很快就相信了许佑汐的说词。

    “好吧，你们世代都住在这个山谷底下吗？”许佑汐外弯抹角地打听消息了。

    “不是，我们这群人最近才来这个地方暂住，等过段时间谷里面能吃的东西都吃完了，我们也得离开。”

    “丫头，悄悄告诉你，玨山县的所有农田，以前都是我们这群人在负责耕种。”

    “那你们为什么突然到这个地方来了？我看县里的农田全都荒废掉了。”

    年轻村民们似乎提起这个就来火气：“还不是那个地主要给我们增加田地的租金吗！如果光这样我们也就忍了，村里老马患重病刚走，地主就派人去赶老马的媳妇儿子走。老马八岁的儿子因为反抗时咬了对方一口，结果被打地浑身是伤，都躺在床上半个多月了！”

    “没找大夫看吗？”

