    徐肱在下值之后，去了一趟百货楼，买了两瓶好酒，又顺便在四季楼点了两份吃食，带着这两样东西，徐肱悠悠然的去了摘星楼。

    　　摘星楼是一个很特殊的存在，寻常人别说进入其中了，就是连靠近都不敢，对于摘星楼，或者说对于不良人，大部分人都是打心底的畏惧的。

    　　能够去往摘星楼楼顶的，在大炎王朝其实不少，除了历代皇帝、皇子、公主这些人之外，还有不少朝中大臣，比如像徐肱和房巨鹿这样的大人物，当然，还有书院的人，只是，真正愿意去摘星楼的，却少之又少。

    　　李建民从出生一直到登上龙椅，这么多年过去了，他只去过一次摘星楼，而那次恰好就是玄武叛乱之后，至于双方在顶楼谈了什么，不得而知，只知道，从那最后，炎武帝跟不良人之间产生了嫌隙。

    　　房巨鹿是有资格去摘星楼的，可是，这位经历了三代帝王的仆射大人，从未踏足过摘星楼，一次都没有，反而是徐肱去摘星楼的次数最多。

    　　趁着夕阳尤在，徐肱拎着酒壶，慢悠悠的爬上了摘星楼，摘星楼的人看到这位宰相大人，也并不觉得奇怪，只是微微颔首，就各自忙碌着各自的事情，因为他们知道，徐肱又来找不良帅喝酒了。

    　　其实，熟悉不良帅的人都知道，不良帅是从不喝酒的，而每次徐肱带着酒水来，都是他一个人在那自饮自斟。

    　　不良帅还是老样子，身着黑袍，头戴斗笠，背对着楼梯口，坐在楼顶，俯瞰整座长安城，对于徐肱的到来，不良帅也没有转头。

    　　徐肱也是自来熟，不知道客气二字怎么写，上来之后，直接一屁-股坐在蒲团上，把手里的酒壶随手放在桌子上，同时，又把打包的吃食，放置在桌面上。

    　　“来点儿？”做完这一切之后，徐肱多此一举的问道。

    　　预料之中的沉默，不良帅不但没有说话，甚至连头都没有回一下，徐肱对此已经是见怪不怪，右手拿筷，左手拿着酒壶，就开始大快朵颐，根本无视他人的存在。

    　　“房巨鹿终于出山了。”

    　　徐肱吃了一口菜，随口说道，然后，又仰起头，倒了一口酒入喉，原本因为长时间没有照射阳光，而略显苍白的脸色，瞬间变得红润起来，徐肱也下意识的长呼出一口气。

    　　可能是徐肱吃相太难看，也可能是徐肱喝酒的动静太大，不良帅微微侧头，透过纱幔看向徐肱，微微蹙眉，说道：“都一把年纪了，怎么还改不了那猪吃食的臭毛病。”

    　　徐肱闻言，不但没有恼怒，反而哈哈大笑起来。

    　　“哈哈......”

    　　“咋滴，你羡慕啊？要不来点儿，刚好我带了两壶酒。”

    　　“哼！出息！”

    　　不良帅冷哼一声，转过头，冲向看向远方。

    　　“房巨鹿今日上朝，可是惊掉了一地的下巴，平时那些咋咋呼呼，恨不得当场撞死金銮殿的言官御史，居然破天荒的闭嘴了，早朝都比以往短了许多，真是有意思啊。”徐肱再次把话题引到房巨鹿身上。

    　　“咋滴？你羡慕啊？”不良帅反唇相讥道。

    　　让人没想到的时候，徐肱在喝完一口酒之后，居然点点头，说道：“羡慕，当然羡慕了，做官能做到房巨鹿那个份儿上，不敢说史无前例，至少在这最近的三百年里，无人能出其右，至于以后有没有人能超越他，那就不知道了。”

    　　说到这儿，徐肱拿起筷子，夹起一筷子菜，放入嘴里，细细咀嚼着，一边咀嚼，一边继续感叹道：“整个朝堂，我最看不懂的，还是房巨鹿，年少成名，却在最巅峰的时候，选择急流勇退，面对各种纷争，他却始终能独善其身，正是让人惊叹啊。”

    　　“哦？听你的意思，房巨鹿在朝会上说了什么？”不良帅随口问道。

    　　“那到没有，他只是上朝了，并没有说话。”

    　　“那就是小朝会，他说了什么。”

    　　“也没有。”

    　　“那你如此感叹，缘由何在啊？”

    　　徐肱闻言，却放下筷子，转过头，看向不良帅的背影，说道：“长安还有你不知道的事情？”

    　　“有，当然有，而且还有很多。”

    　　对于不良帅如此说辞，徐肱是不置可否的，他也没有反驳，直接说道：“在小朝会之后，陛下带着我们去了一趟御花园。”

    　　“御花园的桂花又开了啊。”不良帅说了一句题-外-话。

    　　“是啊，今年桂花开的各位旺盛。”

    　　“看来，今年宫内的那些人又有的忙咯。”

    　　“羽妃打算做桂花糕了。”徐肱却提醒道。

    　　“哦。”

    　　然而，不良帅闻言之后，只是淡淡的哦了一声，就没有了下文，他微微转头，看向西北，淡淡道：“他也确实该来长安了。”

    　　徐肱闻言，却微微叹了口气，喝了一大口酒，看着不良帅的背影问道：“他们谁是谁？他又是谁？”

    　　“你觉得他是谁？”不良帅反问道。

    　　“许淳的儿子？”

    　　“呵呵......”

    　　“秦王的儿子？”

    　　“呵呵......”

    　　“陛下的儿子？”

    　　“呵呵......”

    　　“那他到底是谁？”徐肱紧蹙着眉头问道。

    　　“他谁也不是，也可以谁都是，他就是他。”不良帅如此说道。

    　　“既然他谁都不是，为何你们......”

    　　此时，不良帅转过头，看着徐肱，打断其话语，说道：“你觉得为何？”

    　　“因为她？”

    　　“也许吧。”

    　　“这是你的意思？”

    　　“这是陛下的意思。”

    　　“将一国的未来，放在一个人身上，他有什么筋骨脊梁能挑起这副重担？”徐肱的脸色逐渐难看起来，而说话的语气，也逐渐冷冽起来。

    　　“他不是已经挑起重担了吗？”不良帅反驳道。

    　　然而，徐肱的脸色却越来越难看，摇摇头，说道：“单凭这些，还不足以担当大任。”

    　　“哦，宰相大人，你所谓的大任是什么？皇位？”

    　　“难道你和陛下不是这么想的吗？”徐肱反问道。

    　　“呵呵......”

    　　不良帅不在去看徐肱，而是看向西北，缓缓地说道：“宰相大人，你眼中的大任太小了，应该看的再远一些。”

    　　“什么意思？”徐肱疑惑的问道。

    　　不良帅却没有解释什么，而是反问道：“房巨鹿弹劾殷元魁这件事，你怎么看？”

    　　“哼，能有什么意思，他在试探陛下的底线。”徐肱没好气的说道，拿起酒壶，又狠狠地灌了一口酒。

    　　“若我炎朝的宰相，眼界如此之窄的话，那你也该告老还乡了。”

    　　“哼！”

    　　徐肱冷哼一声，却也没有反驳什么，而是说道：“房巨鹿想重返庙堂，弹劾殷元魁是假，推举那个人也是假，他想重掌兵权才是真。”

    　　不良帅微微点头，说道：“那你觉得陛下会答应他吗？”

    　　“当然不会。”徐肱毫不犹豫的说道。

    　　“哦？为何？”

    　　“陛下可以允许一个空有头衔，却无实权的仆射存在，断然不会允许一个手握实权的仆射存在。”

    　　闻听此言，不良帅微微点头。

    　　徐肱说的没错，在外人看来，房巨鹿作为三朝元老，又是武将之首，已经做到了极致，年龄又如此之大了，在家颐养天年才是最好的选择，如果房巨鹿一直如此，不但皇帝放心，文武百官也放心，可是，一旦他重新站出来，从幕后走到台前，那会引起很多人忌惮的，也会挡住很多人上升之路的。

    　　虽然，现如今，大炎王朝的大部分兵权都掌握在炎武帝手里，可是，真正到用的时候，整个大炎王朝又有多少武将，真的愿意为炎武帝效命，这是一个未知数，但是，肯定有很大一部分愿意为房巨鹿效命的。

    　　朝廷可以允许五位手握实权的大将军存在，却不会允许一个手握兵权的仆射存在，如果出现这样的情况，那跟藩王割据又有什么区别。

    　　只是，不良帅却在点头之后，又摇摇头，他转过头，看着徐肱说道：“你太小看我们这位陛下了，你们都以为陛下不会允许一个手握实权的仆射存在，其实，事实却恰恰相反，陛下可以容忍手握实权的房巨鹿，就像他可以容忍燕王的起兵，那个人的重新复出一般。”

    　　徐肱闻言，紧蹙着眉头，看着那张不可能看到的脸，沉默良久之后，说道：“你的意思是，陛下会让房巨鹿重掌兵权？”

    　　不良帅十分肯定的点点头，说道：“当然。”

    　　“可陛下已经下旨，罢免了房巨鹿的仆射之职......”

    　　徐肱说到这儿，突然止住了话头，似乎是想到了什么，脸色猛地一变，看向不良帅的眼睛，瞪得大大的，他声音有些沙哑的说问道：“陛下是想......”

    　　不等徐肱把话说完，不良帅就转过头，看向逐渐落山的夕阳，缓缓地点点头，说道：“你想的没错，陛下确实是打算这么做。”

    　　此时，夕阳虽然逐渐落山，可这里的气温还很高，徐肱上来的时候，就感到闷热，在半壶酒下肚之后，更是觉得浑身燥热无比，可是，此刻他却感觉浑身冰凉，冷汗瞬间浸湿了他的衣裳。

    　　良久之后，徐肱苦涩的摇头说道：“陛下这是打算把祖宗的基业毁于一旦吗？糊涂啊！”

    　　“修行者俯视这个世界太久了，入世、出世，想来就来，想走就走，偌大的天下，宛如他们的后花园一般，哼，我很不喜欢，陛下也很不喜欢，该换一换，改一改了。”不良帅语气冷酷的说道。

    　　徐肱闻言，唯有苦笑。

    　　又是一阵长久的沉默之后，橘黄色的夕阳，已经逐渐隐没在大山之下，唯有夕阳的余晖，还在照亮这片大地，看起来，就像是一个王朝最后的余晖一般。

    　　“给你个建议，也算是一个忠告，不要去做那螳臂当车的事情，做好你的缝补匠就好，这样，你还能善终。”

    　　徐肱原本就苦涩的脸，又苦涩几分，原本还觉得美味的吃食，此时却觉得形同爵蜡，寡淡无味，而原本还辛辣无比的酒水，此时也犹如冰水一般，让人遍体生寒。

    　　静-坐良久，徐肱在喝完一壶酒之后，摇摇晃晃的站起身，转身离开，背影萧瑟，身形佝偻，而在其下楼的时候，耳边还在回想着不良帅最后的那番话。

    　　“你之所以能成为文官之首，能在宰相这个位置屹立不倒，不是你有扶龙之功，从龙之劳，也不是因为你治国之才，而是因为你是一个很好的缝补匠，陛下需要你，朝廷需要你，百姓需要你，所以你走到了现在，这一点儿，你心里应该很清楚，而房巨鹿心里也很清楚，然而，今非昔比，单纯的缝缝补补，已经解决不了大炎的危机，房巨鹿比你更适合，所以你做好自己该做的事情就足够了。”

    　　不良帅的话说的很不客气，徐肱非但不觉得恼怒，反而很欣慰，如果是别人，作为大炎王朝三大守护神之一的不良帅，怎么可能说这样的话，而不良帅之所以会说，愿意说，估计是看在这些年，他频繁来此的缘故。

    　　徐肱心里很清楚，不良帅说的没错，如果他徐肱只是因为之前的那些功劳的话，是不可能活到现在的，至少，也不会继续待在宰相这个位置上，一个王朝，需要文臣治国，也需要武将守国，满朝文武有奸臣，有忠臣，有贪官，也有清官，各有各的活法，各有各的缘法，在这些人当中，他们是好是坏，很难一言概之。

    　　自古以来，奸臣当道，忠臣惨死的例子比比皆是，不谈那些昏庸无度的末代皇帝，单单只说那些看起来没有什么作为的皇帝，满朝文武当中，谁是忠臣，谁是奸臣，他心里难道不清楚吗？

    　　当然清楚，皇帝比任何一个人都要清楚，可是，为何每年都会有忠臣惨死，因为有时候，忠臣就是需要去死的，也是该死的。

    　　但是，在这些臣子当中，或者说，每一个王朝最需要的，不是那些治国之能臣，也不是开疆拓土之武将，而是一个缝缝补补，一辈子看起来碌碌无为的缝补匠。

    　　徐肱就是一个缝补匠，而他也知道自己就是一个缝补匠，看似没有大作为的他，却在其担任宰相的这些年，把整个炎朝的国力提升了不少，同时，也修补了大炎王朝的很多漏洞，尽管，这其中很有拆东墙补西墙的嫌疑，可也正是这种拆拆补补，才能让大洋王朝依旧保持着霸主的地位。

    　　然而，现在的天下局势，依旧不再是修修补补，就能安然走下去的，大炎王朝需要破而后立，至于怎么破，如何去破，徐肱心里清楚，可他却做不来，也不愿意做，更不敢去做，他缺乏魄力。

    　　不良帅说房巨鹿比他更合适，徐肱无力反驳，因为房巨鹿有那个魄力，也有那个能力，至于是一破到底，还是破而后立，很难说，徐肱心里没底，真的没底。

    　　可是，这件事已经不是他能决定的，或者说，不是他能阻拦的，哪怕他是一朝宰相。

    　　之前，在房巨鹿重新上朝的时候，徐肱就隐隐的猜到会是这个结果，而在御花园发生的一幕，也证明了他的猜测，可是，他还是抱着最后一丝希望，来到了摘星楼，想在确定一下，而结果却是......

    　　走出摘星楼，徐肱停下脚步，转过头，看了一眼这栋有僭越之嫌的摘星楼，微微眯起眼睛，目光落在摘星楼三个字上，嘴角微微蠕动，仿佛是想说些什么，可是，到了最后，却只听到一声苍凉至极的叹息声。

    　　“唉......”

    　　收回目光，徐肱转过头，看了一眼皇宫的方向，摇摇头，收回目光，双手负后，借着夕阳的余晖，朝家走去，原本挺拔的身体，也变得佝偻起来，似乎在他的肩膀上，压着什么千斤重担一般。

    　　摘星楼上。

    　　不良帅还是背对着楼梯口，目光却落在大街上那个以及可以称之为老人的男人身上，不良帅的手中多了一壶酒，那是徐肱临走时留下的，以往，徐肱来此，都只携带一壶酒，而且每次都是他自己将其喝完，而这一次，却带了两壶酒，临走时，还留下一壶，不知道是他自己遗忘了，还是故意的。

    　　不过，这些都不重要了，不管是手握酒壶的不良帅，还是逐渐远去的徐肱，他们都很清楚，从今往后，徐肱再也不会来摘星楼了，也许，这就是道不同不相为谋吧。

    　　徐肱的身影彻底的消失在街头，天色也彻底的暗淡下来，不良帅缓缓收回目光，低下头，看了一眼手里的酒壶。

    　　酒壶很精致，青花瓷质地，酒壶好看，酒水好喝，只是价格不菲，然而，不良帅却没有要喝的打算，他只是把玩着酒壶。

    　　良久之后，不良帅放下酒壶，重新抬起头，看着已经亮起点点灯火的长安城，喃喃道：“人间不值得啊。”

