    

    热闹了一晚上，第二天陈桥醒来的时候，整座大营还都处在一片寂静之中。

    骑着黑虎跑出营地，直到到了一处山头的位置才停了下来，朝着东面看去，就见天边已经被镀上了一层淡淡的光晕。

    陈桥从黑虎背上下来，看了眼正徐徐升起的太阳之后，陈桥又转过身背对着阳光朝着西面看去。

    逐渐升起的阳光，将他的影子拉长，看着远处一片绵延起伏的群山，陈桥耳边似乎想起了金戈铁马的声音，不过等他回过神来的时候，他目光所及之处，仍旧空无一人。

    “嗷呜~”

    跑够了的黑虎重新回到陈桥身边，它低下头，蹭了蹭正坐在草地上的陈桥的胳膊，又妄图将自己的脑袋挤进陈桥怀中。

    “怎么了？”陈桥将黑虎硕大地脑袋推出自己怀中，好笑地问了一声。

    黑虎又将脑袋转向了另外一边，又忽然长啸一声。

    “吼！！！”

    陈桥被吓了一跳，不过等他回过神来的时候，就见一头浑身纯白没有一根杂毛，几乎与黑虎一样大的白虎出现在了距离他不愿的山坡下面。

    “这是你找到的？”

    陈桥又再一次揉了揉黑虎的脑袋，有些惊喜的问道。

    黑虎扯住陈桥的衣袖，催着他站起身来。

    抵不过突然撒娇地黑虎，陈桥终于还是从地上站了起来，然后黑虎便用自己的脑袋拱着他朝着山坡下面走去了。

    “吼！”

    眼见陈桥越靠越近，那头白虎忍不住发出一声声低吼，它焦躁地来回踱步，看想来并不想让陈桥靠近。

    “黑子，你让它安静些，我可不想伤了它。”陈桥扭头对黑虎说了一句。

    在陈桥话音落下之后，黑虎便又朝着那白虎吼了一声。

    果然，在黑虎又吼了一声之后，那头白虎终于不再炸毛，反倒盘卧了下来，长长的尾巴在身后一甩一甩，看起来一副十分惬意的样子。

    在确定白虎不再紧张之后，陈桥便大步流星走到了白虎身边。

    “你喜欢它？”陈桥看向黑虎，打趣着问了一句。

    虽然黑龙听不懂陈桥说话，不过基因融合之后，它就一直都能够察觉到陈桥的情绪，于是便有些羞赧地低下了头。

    “你想让我提取它的基因，然后把它留在黑龙军？”陈桥又问道。

    于是黑虎便又再一次把自己的大脑袋挤到了陈桥怀中。

    看着黑虎这副样子，陈桥也只能笑着答应下来，毕竟先前黑虎一直都是独自一个，十几年过去它想要有个伴也实在是再正常不过的事情。

    陈桥又看向那只白虎，陈桥也不知道刚刚黑虎的那声吼是什么意思，不过那只白虎到底是没有在他靠近的时候再做出什么抵触的表现。

    陈桥一手落在白虎的脑袋上，在意识中对系统说道：“提取白虎基因。”

    “是。”系统的声音响起。

    一阵微风吹过，一人两虎在此刻都陷入了一阵静默之中，黑虎眼巴巴地看看陈桥又看看白虎，长长的尾巴在身后欢快地一甩一甩。

    “叮——恭喜宿主，白虎基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    很快，系统的声音便再次在陈桥脑中响起。

    “暂且先不必了。”陈桥对系统说道：“我需要的时候会告诉你的。”

    “是。”这道声音落下之后，系统便再次沉寂了下去。

    方才在黑虎的威慑之下，虽然已经对陈桥不再抵触，但仍旧十分漠视的白虎，随着基因提取的结束，看向陈桥的眼神也随之变得温和而亲近了起来。

    陈桥看向白虎的眼睛，说道：“那从今往后，你就也是黑龙军的一份子了。”

    黑虎欢欣雀跃地在陈桥身边跳来跳去，白虎也懒洋洋从草地上站起来，亲昵得将自己的脑袋塞到陈桥掌心蹭了蹭。

    “好了，时候不早了，回去吧。”陈桥又拍拍黑虎的脑袋说道。

    黑虎低吼了一声，刚准备伏低身体让陈桥坐到自己背上，便被一旁的白虎一尾巴甩到了一旁。

    看到黑虎惊诧地走到一旁，白虎这才施施然走到陈桥身边，回头看了眼正在哭笑不得的陈桥之后也伏低了身体。

    陈桥笑了一声，扭头看了眼黑虎，之后便坐到了白虎的背上。

    “走吧！”

    陈桥高呼一声，白虎瞬间便撒开四肢朝着黑龙军大营所在的方向跑去，耳边响起“呼呼”的风声，陈桥整个人抓着白虎脖颈间的毛，俯身在了白虎的背上。

    黑虎就跟在他们身边，时不时还会低吼一声来表达自己的不满。

    听到黑虎的声音，陈桥扭头看了眼身侧的黑虎，无声的笑了笑。

    宽阔的平原上，沉寂了一晚上的黑龙军营地中重新恢复了生机，袅袅炊烟从营地中升腾而起，总算睡了个好觉的将士们也迎着朝阳，接二连三地从帐篷中走了出来。

    良久之后，陈桥也终于带着黑虎和白虎一道回来了。

    看到陈桥骑着的白虎之后，将士们果然赶到惊讶异常，纷纷驻足朝着白虎所在的方向看去。

    或许是因为第一次见到这么多人，方才还轻松自在的白虎，忽然紧绷起了身体，警惕地看着那些正望向它的将士们。

    黑虎懒懒地用尾巴甩了白虎一下，提醒它这些都是自己人。

    白虎扭头看了眼黑虎，又用自己的尾巴抽了黑虎一下，紧张的情绪才终于消散。

    “大人！”

    远处，沈勇达飞快地跑了过来，他艳羡地看着站在陈桥身侧的白虎，很想伸手去摸一摸，却又担心陈桥不允许，于是便只是眼巴巴看向陈桥。

    陈桥被沈勇达这副表笑成功逗乐，便挥挥手同意了沈勇达的跃跃欲试。

    眼见陈桥如此，沈勇达当即便咧开嘴笑了起来，他走到白虎身边笑得见牙不见眼地看了白虎一眼，在确定不白虎不会对自己发怒之后，才终于放心地把手放到了白虎的脑袋上。

    “大人，您是在哪儿遇到的这白虎啊？”沈勇达一边揉着白虎的脑袋，一边扭头问了陈桥一句。

    “不是我找到的，是黑子找到以后带过来的。”陈桥对沈勇达说。

    沈勇达了然地点点头，随后便又好似自言自语一般说道：“难道是只母老虎？是黑子给自己找的媳妇儿？”

    听到沈勇达这话，陈桥终于笑出声来，“这我还真没注意过，不过这只白虎生得倒是确实漂亮。”

    沈勇达点点头，“没错，一根杂毛都没有浑身雪白，实在是难得一见的良品啊！”

    “我原先倒不知道，你对老虎还有研究？”陈桥狭促着看向沈勇达。

    沈勇达羞赧地挠了挠后脑勺，说道：“属下哪儿有什么研究，就是先前路过马市听到有人这么说，这才拿来用上一用。”

    陈桥对沈勇达再是了解不过，听到这样的话也丝毫不觉得奇怪，反而觉得沈勇达本就应该是这样。

