    劫境强者的地位远胜于涅槃境武者，甚至可以说涅槃境武者在劫境强者面前并不比蝼蚁强上多少，是随手都能灭杀的存在。

    但是火德圣子的出现却打破了这种定律，白绝和千回这两名劫境强者竟然被火德圣子训斥，仿佛这两人是这火德圣子的仆人一般。

    火德圣子以涅槃境四重的修为，竟然能够进入冰原的中央，如果不是他修炼的功法有奇异之处的话，那么必然是身上有什么异宝能够抵挡住九阴寒元的寒气。

    朱清和火云邪神宗之间并没有什么恩怨，他也不想平白得罪一个如此强大的宗门，哪怕他踏足涅槃境，但是在面对火云邪神宗这样的庞然大物的时候依旧是力有未逮。

    但是这火德圣子嚣张的态度实在是让朱清觉得很不爽，一副天老大我老二的样子，根本就不把其他人放在眼里，哪怕是千回和白绝这样的劫境强者，在火德圣子的眼中也不过是两条能叫能打的狗罢了。

    说起火德圣子的身份在火云邪神宗之中可以说是尊崇无比，普通的劫境强者见到他都要行跪拜大礼，都要听他的调遣。

    这看似荒谬的事情却是货真价实，在火云邪神宗之中有不少劫境强都投靠了火德圣子，心甘情愿的为火德圣子做事。

    当人火德圣子也仅仅是能调动那些初入劫境还没有渡过风劫的劫境强者，那些渡过风劫甚至是火劫雷劫的强者才是火云邪神宗的顶尖强者，除了火云邪神宗的宗主之外，任何人都不可能调动他们。

    而在火云邪神宗之中一共有四位圣子两位圣女，执掌一方大权，权势滔天。

    “见到本圣子还不跪下！”火德圣子大喝了一声，磅礴的血气压了过去。

    这火德圣子当真是嚣张无比，一见面就要朱清跪下，甚至不惜以血气镇压朱清。

    “跪下？”朱清冷笑了一声，他只跪父母，连这天地都不值得去跪，小小的火德圣子，他凭什么！

    “喝！”朱清一声怒吼！

    刹那间天空之中响起了惊雷之声，乌云翻滚，乌云之中婉若有真龙游动！

    这是何等的威势，火德圣子的血气竟然被一扫而空！

    火德圣子脸色铁青，在这火云古地还没有人敢忤逆他，哪怕是劫境强者都不可以，区区涅槃境简直就是不知死活！

    “给我拿下他，我要把他碎尸万段！”火德圣子指着千回和白绝怒吼道。

    白绝和千回只能是苦笑了一声，看来他们只能是将朱清擒拿，带回火云邪神宗之后就不怕朱清不说实话。

    “前辈，我们？”苏怜儿很害怕，劫境强者，那是她连想都不敢想的恐怖存在，苏怜儿也没想过自己这一辈子会和劫境强者产生什么交集。

    “安心的到一边去，我没问题！”朱清拍了拍苏怜儿的后背，一道血气打出，托着苏怜儿的身体飘向了远方，在那里三头地狱犬早已经做好准备了。

    “小子束手就擒吧，免得我们两个人动手伤了你，这样对谁都不好。”白绝长叹了一口气。

    “和他罗嗦什么，杀了他！”火德圣子脸色一寒呵斥道。

    几乎就是在这一瞬间，白绝和千回同时出手，两只手掌仿佛是破开了空间和时间的限制，一齐抓住了朱清的左臂和右臂，转瞬之间就制住了朱清。

    毕竟是劫境强者，而起还占据了数量上的优势，一出手就解决了战斗。

    然而千回和白绝心里却是咯噔一下，他们手掌上却没有任何的感觉，被他们“抓住”的朱清仅仅是一道幻影，就这么在千回和白绝的眼皮子底下消失了。

    “神通！”白绝和千回心头一颤，除了神通他们想不出还有什么能够在这么短的时间之内避开他们两个的攻击。

    “你们两个干什么，还不来救我！”火德圣子惊恐的看着横在自己脖子上的红色长剑。

    朱清不但避开了千回和白绝的包夹，而且还出现在了火德圣子的背后！

    白绝和千回大惊，但是却不敢动分毫，朱清的剑刃只要一动，火德圣子就要人头落地。

    “火云邪神，降临吾身！”突然火德圣子双手掐了了一个印诀。

    天空之中火云汇聚，火德圣子身躯一震，磅礴的血气竟然硬生生的将朱清震了出去，身上升腾的火焰宛若一尊火焰之中的邪神！

    朱清浑身的汗毛都竖起来了，冥冥之中仿佛有一双眼睛盯上了他！

    “拜见邪神！”白绝和千回竟然跪拜在了火德圣子的面前。

    此刻的火德圣子宛若这火云古地的帝王，举手投足之间都能操控火云古地的天地元气。

    火德圣子的修为柄没有什么增长，但是却给人一种极度危险的感觉，甚至过了白绝和千回两个劫境强者。

    仅仅是一个印诀，一句话，竟然就能让一名武者的气息生翻天覆地的变化，朱清瞪大了眼睛，似乎想要找出其中的秘密。

    “小子你别多想了，这是降神术。”老魔哼了一声。

    所谓的降神术，便是以特殊的印诀请动强者的意志降临己身，从而获得那一名强者的力量！

    不过不是所有武者都能施展降神术的，这对于武者的各方面都有极为严格的要求！

    火云邪神宗之中能够施展降神术的就只有四大圣子和两大圣女，也正是因为他们能够施展降神术，请得火云邪神降临，才能在火云邪神宗之中拥有如此尊崇的地位，甚至凌驾于劫境强者之上。

    火云邪神，火云邪神宗的开山祖师，也是火云邪神宗有史以来的最强者，在火云邪神宗弟子心中火云邪神和神灵无异！

    在传说之中火云邪神还活着，前往了更加强大的界域！

    降神术请得火云邪神一缕意志降临，如今的火德圣子就是火云邪神，火云邪神宗的开山祖师，哪怕千回和白绝是劫境强者，在面对火云邪神的时候依旧要行跪拜大礼。

    “顶撞者，杀无赦！”火德圣子冷冷的看着朱清。

    火云古地上空的天地元气在火德圣子的控制之下变得异常的狂暴，火云古地上空的灼热血气宛若是火焰的海洋，朱清置身于其中仿佛就像是置身于火山之中！

    “死！”火德圣子五指一捏，只听见“砰”的一声，天地元气轰然炸裂。

    一层火红色的铠甲护住了朱清的身体，那爆裂开来的天地运气全都被火魔铠甲给挡了下来，火魔的虚影出现在了朱清的背后。

    在这火云古地之中火系元气异常的充沛，火魔在这种环境下是如遇的说，论操火系元气，朱清凝练出来的火魔未必会比那火云邪神差。

    火魔作为和魔主罗睺同个时代的强大恶魔，可以说是仅次于魔主罗睺的存在，对上火德圣子的降神术也没有任何的惧色。

    血气横飞，火焰四射，化身火魔的朱清和火德圣子无穷无尽的聚集着天地之间的元气！

    “唰！”朱清右手紧握着千莲剑，一道血气斩出，血红色的剑芒斩下！

    “噗！”火德圣子刚要举剑抵挡，但是在那一瞬间他眼中闪过一道精光，竟然鬼使神差的往左侧一挪，避开了这一道剑芒！

    只见那一道剑芒贯穿了火德圣子身后的山峰，消失在了天际！

    饶是火德圣子都忍不住擦了擦额头的冷汗，这一道剑芒的威力远远出了火德圣子的想象！

    朱清也是一愣，火德圣子明明准备抵挡这一道剑芒了，但是在剑芒即将击中他的时候却选择了避开，也因此捡了一条性命。

    火德圣子怒吼一声，双手接连掐了几道法诀，火云古地上空的火系元气一震，一头巨大的火焰虎出现在了天空之中！

    “吼！”只见这火焰虎一声咆哮，庞大的身躯扑向了朱清，由火系元气幻化出来的利爪刺向了朱清。

    “轰！”千莲剑站在了这一只爪子上，火焰护的整只右手都被卸了下来。

    然而就在这一瞬间，火云古地上空的火气元气汇聚，不过是一个呼吸的时间，这一只火焰护的右手又重新汇聚！

    不仅仅如此，在火焰虎的身旁还多出了十几只火焰巨狼，开始围剿朱清。

    千莲剑无视防御的能力的确是强悍无比，每一剑都能对火焰巨狼造成巨大的伤害，甚至能够一剑斩碎火焰巨狼。

    然而这些由火系元气凝聚出来的东西根本就不是血肉之躯，无论朱清斩杀这些火焰巨狼多少次，只要火云古地还有或许元气存在，这些火焰巨狼就能源源不断的重生。

    火德圣子隐约猜到了朱清手中的千莲剑有古怪，他并不准备冒险，选择了以这种方式拖死朱清，人力有穷时，就算朱清体内的血气再浑厚也有耗尽的一天，而获得圣子则是在以天地之力对抗朱清，火云古地周围的火系元气无穷无尽，朱清是必败无疑！

    “他是要活活累死你，小子你再不想办法，恐怕你真的要累死了！”老魔说道。

    “你以为我不知道啊，但是这些元气生物越来越多了！”朱清苦笑了一声。

    仅仅是一盏茶的功夫，天空之中由火系元气凝聚出来的生物足足有上百个，由火焰凝聚出来的巨虎，巨狼还有猛禽，几乎是全方位无死角的攻击朱清！

