    魂师的家常可能没什么特别的，李周不可能和那些眼高于顶的天之骄子一样，看不起任何人。无论是对待朱族长还是朱竹清的其他长辈都很有礼貌。

    这让朱竹清的长辈们对李周的印象很好，而且李周还是个天才，大陆有史以来最年轻的魂圣。还可能与大陆最强大的势力有什么关系。

    所以，现在他们已经开始和李周商量婚期了，他们的建议就是，找个能主事的人，去和李周的父母商量，两个孩子的婚事。

    李周和朱竹清对比没有意见。

    在来到幽冥灵猫一族一周之后，星罗帝国的皇帝接见了李周。

    接见的地点不在朝堂，而是御花园，朱族长带着李周去的。

    在这里，李周还见到了太子戴维斯。

    以前可能不熟悉，但是现在嘛，可以勉强算的上是连襟。

    “陛下，太子殿下。”

    “坐。”皇帝看起来并没有对李周有什么恶意，戴维斯也是，对李周的眼神很是友善。

    想来也是，是李周的出现让他保住了太子的位子。怎么可能对李周有什么意见。

    接下来的谈话很有意思，皇帝一直在旁敲侧击的问李周关于梦境的一些事情，好像要搞清楚他和梦境有什么关系。

    李周的活动范围主要是天斗帝国，星罗帝国的手伸的没有那么长。

    所以，他也仅仅只是知道李周和这件事有关系罢了。并没有掌握更多的情报。

    要说啊，情报这方面还得是武魂殿，人家的手伸向整个斗罗大陆，在斗罗大陆上发生的事就没有人家不知道的。

    李周回答的很痛快，至少是告诉他们自己和梦境的关系很深，在梦境掌控者那里有一定的话语权。

    现在，李周的实力也起来了，父母那里也没有什么后顾之忧，适当放出去一些消息，对李周来说，不是什么坏事。

    果然，听到这是，朱族长笑的更开心了。皇帝陛下的眼神中闪过一丝精光，但是看到朱族长，还是放弃了。

    “维斯，你和李周的年龄差不多，而且又有竹清竹云这层关系，以后可要处好关系。”

    “知道了，父皇。”

    ……

    “沐白有消息了么？”

    “没有，自从魂师大赛之后，他就消失了。现在还没有消息，你那里呢？”戴维斯知道戴沐白有李周那里的令牌，只要戴沐白选择去梦境，李周一定知道的。

    “没有，这几年一直没有消息，唐三他们也在找，但是也没有一点消息。”

    “不想了，那个小子，只这一点挫折就接受不了。和他小时候一样，总是爱逃避。”戴维斯摆摆手，表示不用在意。“我了解那个小子，小时候打不过我就跑。争不过我就跑出去躲着，一直躲到了索托城，直到遇见了你们。”

    “说实话，如果不是你的出现，我这个太子的位子应该是保不住了。”

    是，如果不是我出现，你的太子之位真的没保住。

    “喝酒去，走走走。”

    ……

    “月儿，这几年可是苦了你了。”北境，戴沐白和水月儿两个人，戴沐白抚摸着水月儿的脸，一脸歉意。

    在这一处鸟不拉屎的地方，陪他待了好几年，这是什么重情重义的人啊。

    水月儿眼神温柔，含情脉脉的看着戴沐白。“我不后悔，和你来到这，我就没后悔过。”

    戴沐白苦笑着，“我以前是个混蛋，为了逃避做了不少错事。现在看我之前的那些风流事，我就感觉对不起你。”

    “我喜欢的是你这个人，对于你以前的那些事。我都没见过，我只知道，你对我很好，很爱我。男人风流没有关系，只要不下流就行。你依旧是我心中的英雄。”

    水月儿自从在魂师大赛和戴沐白对垒之后，就发现自己喜欢上了这个邪眸白虎。

    很奇怪，在发现他中途离开之后，水月儿竟然阴差阳错的跟了上去。反正他们天水学院已经淘汰了，于是在水冰儿强烈反对之后，水月儿大闹一场，和姐姐翻脸了。毅然决然的跟着戴沐白在大陆游荡。

    起初，戴沐白是不接受水月儿的，但一个心神崩溃的人，内心有多么脆弱，有多么空虚？

    在水月儿的坚持下，终于打动了这头老虎，这次来北境，就是为了给水月儿找突破魂帝的魂环，却没想到，遇见了危险。

    两个没有家的人，现在他们组成了新家。

    戴沐白抱紧水月儿，刚才他说这话不是为了别的，而是，他们快要死了。

    现在，他们两个正在逃。身后还有一群魂师在追杀他们。

    起因是一块魂骨，一块四万年的左腿骨。

    水月儿吸收魂环的时候产生的。

    因为处理不当，没有当场吸收，两个人谦让的时候，被人发现了。对方有一个魂圣，四个魂帝。而自己这边，仅仅两个魂帝。

    无奈，只能逃亡。

    “月儿，下辈子见吧，你先走，我再挡住他们一会儿。吸收魂骨，再把我们的孩子生下来。我没有遗憾。”

    “沐白！”

    “走！”

    ……

    “竹清，我先走了，宁叔叔那里传来消息，武魂殿最近有什么大动作。目标很有可能是星斗大森林里的两头魂兽。唐三已经过去了，和小舞朋友一场，我不能不去。”

    这几天，大陆很平静，因为武魂殿没有再搞事了，而是把目的地放在了星斗大深林。得益于这段时间七宝琉璃宗对武魂殿调查的结果，很容易就得出结论，他们的目的地是星斗大森林。

    教皇比比东亲自带队，手下还有菊鬼两个斗罗，还有一众魂圣魂帝魂斗罗。实力不容小觑。

    和小舞朋友一场，通知她离开，肯定不会同意，但是和魂兽待在一起，就有暴露的风险。只能做好准备。

    唐三已经在赶去的路上，马红俊他们也想参与，但是被李周否决。实力太差，还容易得罪武魂殿。

    唐三，容貌改变。除了参加过海神岛选拔，没怎么露过面。李周，光脚的不怕穿鞋的。

    朱竹清也被否决，只能待在幽冥灵猫一族。

