    白玉楼那副风轻云淡的宗师气度，确实很令人安心。

    尤其此时石洞内人心惶惶，众人看着镇定自若的白玉楼，那颗惶惶不安的心，此时竟然不由得安稳了下来，背后炸开的汗毛也逐渐的捋顺，身体的热度逐渐回归。

    “老子山上下海，盗取的坟墓没有一百也有八十，王侯墓穴有之，寻常土财主的墓穴也有，杀的人更是不知凡几，那凶猛的汉子、大家小姐，都死在我手中。这世上哪里有什么恶鬼？要是有恶鬼，怎么不来找我报仇。”白玉楼虽然也被那几个小盗匪弄的有些发毛，但却依旧强自镇定。

    说实话，白玉楼心中有些没底，要是一个人说看到了那白衣女鬼或许是眼花，但现在这么多人都说看到了……。

    由不得其不毛骨悚然。

    “白爷，那女鬼就在您身后爬着，那舌头正伸出来，向着你嘴里伸去呢。”就在此时一个小喽啰忽然失声惊叫，骇然的看着白玉楼，身躯在不断颤抖、不断哆嗦。

    “什么？”白玉楼心头一惊，周身气血不断波动。

    “白爷，那女鬼的头发缠在了你的脖子上，正要将你盘死呢。”又有小喽啰开口。

    此时场中气氛死一般的寂静，那被白玉楼调动起来的气氛，缓和起来的场子，又刹那间陷入了冰点。

    苏东来站在人群中，周身磁场不断变动，然后悄无声息间向着白玉楼笼罩去。

    可惜白玉楼此人绝非寻常人，苏东来的心力尚未靠近白玉楼，竟然被其周身的磁场给冲散了。

    不过磁场碰撞，白玉楼心有所感，只觉得无形中一股力量触碰自己的肌肤，惊得其头皮发麻，猛然握住了手腰间的宝剑，眼神里露出一抹凶戾：“谁在装神弄鬼？”

    有的人遇见鬼会吓得哭爹喊娘，而有的人遇见鬼反而会越加的凶戾。

    毫无疑问，白玉楼就是这种人。

    这是一个真正趟江湖的老手，眼神里的杀机在凝聚，周身气血流动速冻加快了不少，一双眼睛虎视眈眈的盯着人群。

    “你们几个当真看到那女鬼了？”胡家小三爷此时只觉得脊背发冷，不由自主的向着白玉楼身边靠了靠。

    “爷，真的有鬼！真的有鬼啊！”李山声音颤抖，双手死死攥住长枪，眼神里露出一抹惶恐，精神紧绷到了极点。

    人活在世上，除了少数天生凶戾之辈，既很少有不怕鬼的。

    “尔等休要聒噪蛊惑人心。这世上根本就没有鬼，许是这庙宇有些奇异，叫尔等中了迷幻药机。”白玉楼乃是盗墓宗师，经历的很多，一双眼睛扫视着场中众人，眼神里露出一抹冷酷：

    “即便是有鬼，咱们这里上百精壮的汉子，聚在一起后气血犹若烘炉，也该是那恶鬼惧怕咱们才对。”

    白玉楼话未说完，只听得一道枪响，刹那间再次将白玉楼的话语压了回去，伴随着枪响，场中又是一片大乱。

    开枪的是李山

    中枪的是肖大志。

    且说那李山被吓得精神紧绷，一双眼睛打量四周，整个人的神经被那紧绷的气氛，恐吓到了极点。

    他本来正在听白玉楼叙话，忽然一股血腥味扑鼻而来，那白衣女鬼竟然出现在其眼前，那殷红色的血液滴滴答答，喷在了他的脸上。

    那发丝下的面容，很像当年被他奸污过后，亲手掐死的女孩。

    纵使是过了数年，那女孩临死前的眸子，依旧牢牢地刻印在其脑海中。

    女孩眼中的恨意，临死前的话语，恍若是电光，在其脑海中划过：“我就算是做做鬼，也绝不会放过你的。”

    “还~我~命~来~”恍惚之中，身前女鬼幽冷的话语在其耳边环绕，然后殷红的舌头伸出，向着自己的脖子缠绕了过来。

    “有鬼啊！”

    “你别过来！你别过来！”李山一边喊着，手中长枪不断喷出火光，毫无防备的肖大志刹那间被打成蜂窝，一双眼睛死死的盯着李山，眼神中满是不甘之色。

    此时李山面色癫狂，不过短短几个呼吸，手中的长枪已经打空。

    待到其冷静下来，眼前哪里还有女鬼？

    肖大志死不瞑目的眼睛，正在死死的盯着他，手指指着李山，说不出话来。

    “李山！！！”陈俢大怒，猛然拔出枪，指着李山：“你在做什么？”

    “鬼！有鬼啊！大当家，有鬼啊！”李山呆呆站在那里，眼神中满是惊惧：

    “我明明打死的是恶鬼，怎么……怎么……怎么会打死大志哥。”

    李山站在那里手无足措。

    毫无疑问，此时李山开枪，将场中冰冷的气氛提升到了顶点。

    “把枪放下！”陈俢面色冰冷，双目内似乎可以喷出火来。

    “当家的，我不是故意的，我是在打恶鬼。”李山站在那里，看着肖大志的尸体，脑海中一片混沌，只是拼了命的解释，想要证明自己的清白。

    他打死肖大志，今日人若没有个合理的解释，只怕是在劫难逃，要三刀六洞给肖大志偿命了。

    “我教你把枪放下。”陈俢声音冷厉的呵斥了一声。

    此时众位盗匪俱都是精神紧绷，拉开枪栓，一双双眼睛死死的盯着场中众人，目光内露出一抹冷厉，眼神里露出一抹惊悚。

    眼前这诡异的一幕，叫众人越加心头发凉。

    “当家的，我不是故意的，我真不知道是怎么回事，我看到那恶鬼……”李山在呆呆的解释。

    “我教你把枪放下！”陈俢又重复了一句。

    不远处，一个盗匪忽然面色狂变，在其眼中自家的大头领忽然面色狰狞，周身七窍流血，伸出殷红色的舌头，与惨死的肖大志一般模样，此时转过身来看着自己，面带诡异笑容的抬起手中长枪对准自己。

    “砰！”一道枪响，子弹顺着陈俢耳边划过，惊得其头皮发麻，一个翻滚避开了那枪口。

    然后便见那盗匪疯狂开枪，追着陈俢打。一边开着枪，一边发疯的呼喊，面色癫狂：“你不要过来！你不要过来！”

    “当家的！”

    “这小子疯了！”

    “快阻止他！”

    众人看到那人对着陈俢开抢，想要上前去制止，只是看着那火焰喷射的枪口，俱都是面色惊惧。

    “开抢！打死他！”白玉楼面色冷厉的吩咐了句。

    “砰！”

    白玉楼的话语落下，众人犹若是有了主心骨，俱都是纷纷开抢向着那人打去。

    不过刹那间，那开枪之人已经被打成筛子眼，陈俢惊魂未定的自地上爬起来，吐了一口唾液：“真他娘的邪门！”

    不远处

    苏东来看着陈俢，‘心力’入侵对方磁场，可惜却被其给挡了回来。

    “这陈俢不愧是盗匪头子，即便被人乱枪一通扫射，胆气却依旧存在，精神斗志犹在，不是我能入侵的。”苏东来面露诧异之色，想不到这陈俢精气神如此坚定。

    目光一扫，看向那二十几个小喽啰，不由得露出一抹冷笑。

    事情成了！

    这二十几个小喽啰，明显是被吓破了胆子。

    再看向那胡三少爷，此时面带惊惧的站在白玉楼身后。

    苏东来目光一闪，心力向着胡三少爷侵袭了去。

    这少爷是长在温室里的小花朵，哪里经受过这等阵仗？

    此时早就被夺了心志。

    其目光扫过身前的尸体，下意识向着白玉楼靠近，然后一双眼睛看向白玉楼的身躯，然后下一刻一声惊叫，猛然间手中的匕首向着白玉楼刺了过去。

    那胡家三少爷向着白玉楼望去，却见身边的白玉楼忽然化作一个女鬼，此时正张开血盆大口盯着自己，伸出长长的舌头向着自己脖颈缠绕了过来。

    “鬼啊！”胡家三少手中的匕首，径直向着白玉楼刺来。

    那白玉楼此时早就精神紧绷，听到身后声响，还有耳边那凄厉的吼叫，吓得白玉楼身躯一个哆嗦，手中宝剑下意识格挡，架住了刺来的宝剑，然后回首一脚将胡家三少踹飞了出去。

    “三少爷，你……”白玉楼面色不敢置信。

    一边的陈俢也是心中惊惧。

    二人对视一眼，知道麻烦大了。

    胡家三少爷回过神来，一双眼睛看着面色诧异的白玉楼，哪里还有什么恶鬼？

    “我不知道！我什么也不知道！”胡家三少爷连忙开口解释。

    “把枪放下！所有人听我口令，把枪放下！”陈俢看着精神紧绷的众人，心中不由得一沉，连忙开口呵斥。

    枪械杀伤力太大，一不小心就是不可挽回的后果。

    “砰！”

    陈俢才说完话，不待众人回过神来，此时又有一个精神紧绷的喽啰，向着身边的同伴扫射了过去。

    一声枪响，犹若是一个信号，霎时间场中乱作一团，流弹到处乱飞。

    “跑啊！快跑啊！”

    人群中不知谁喊了一声，一群被抓来的力士二话不说，连滚带爬的向着石洞外跑去。

    那白玉楼一把将胡三少爷抓住，拖拽着混在人群里向门外跑去：“快走！不可耽搁！不可耽搁！咱们似乎中别人的手段。”

     ps：第三更，求一下订阅啊兄弟们。呜呜呜……你们的小作者要吃土了……

