    第501章空中翻滚完美落地   

    这时候在出发点，六辆车都已经准备就绪。

    

    除了张余，其他人都神情绷紧，不免有些紧张。

    

    毕竟，这是他们第一次在这样的跑道上进行赛车，每个人都不适应。

    

    但张余除外，他整个人显得很兴奋，时不时发出大呼小叫声。

    

    “一号这家伙是不是疯了呀？”

    

    听到张余的欢呼声，开车的三十号忍不住问道三十一号。

    

    “我估计他就是一个疯子。

    他前面跟鳄鱼提的要求哪一个不变态？”

    

    三十一号没有说话，坐在后座拿着武器的二十九号忍不住说道。

    

    “咳咳！”

    

    听到三十一号的咳嗽声，三十号和二十九号识趣地闭上嘴巴，不再说话。

    

    “记住，我们这一次的目标有两个！一是从这场训练中活下去！第二件事就是要整死一号他们！明白吗？”

    

    “明白！”

    

    车中，看着正在欢呼的张余，王晖和胡小龙的心情无比阴暗，甚至有点绝望。

    

    一车人的性命就全部掌握在张余手中。

    

    张余的实力他们是相信的，但对于这样的训练还是有点害怕。

    

    毕竟稍有不慎，一车人的性命就丢掉了。

    

    “做好准备，要开始了。”

    

    这个时候，张余收起了笑容，平静地说道。

    

    鳄鱼拿着一把手枪走到跑道一侧，用喇叭对参训的车辆喊道：   

    “最后一个到达终点的人会被淘汰离开学校！”

    

    听到鳄鱼的话，六辆车依次按了一下喇叭。

    

    “出发！”

    

    说完，鳄鱼抬手朝天一枪，宣布训练开始！   

    听到鳄鱼的枪声，张余一脚踩下了油门，车一下子就冲了出去！   

    张余的起步速度非常快，刚开始就拉开了跟其他车的距离，遥遥领先。

    

    “卧槽！这么快的吗？”

    

    何晨光等人并没有预料到张余会这么快，连忙用手抓着驾驶和副驾，尽量保持着身体平衡。

    

    “不好意思，一时间太激动，没把握住，不过……”   

    说到这里，张余看了一眼速度表。

    

    现在的车速是每小时一百六十公里，还是要继续提速。

    

    “游戏才刚刚开始，我要提速了……”   

    张余一边操作着车子，在路上扭来扭去地躲避着路上的大坑和障碍物，一边踩下了油门喊道。

    

    “哥你稳点．”   

    坐在后面的王艳兵已经快受不了，这一刻，他感觉自己的胃里有着什么东西在翻滚，那种感觉，令王艳兵的脸色，都是有些苍白起来。

    。

    

    “我快不行了”   

    不只是王艳兵，就连身体素质比较优秀的何晨光同样是脸色绷紧，额头上有着青筋暴起，看起来仿佛是人收到了极致。

    

    “你们再忍一忍，我们现在有着很大的优势。”

    

    只要能够一直保持在第一，后面追赶的装甲车就很难会伤害到自己。

    

    装甲车的追赶顺序是先从最后一名到第一名，张余的屁股后面还有五辆车，装甲车的威胁对张余来说就跟没有一样。

    

    接下来只需要要做的，就是躲避迫击炮弹的袭击。

    

    “轰！”

    

    就在这个时候，张余清楚地听到身后传来了一声殉爆声。

    

    不用看，要不然是被装甲车给打爆，要不然就是撞上了障碍物，车毁人亡。

    

    这声爆炸声刚刚落下，紧接着又传来一声爆炸声。

    

    算上自己还有四辆车．   

    “呵呵，有点意思，既然如此的话……”待到张余想到这里，张余的眸子里有着一道精芒一闪即逝，下一霎那……   

    “啊”   

    还没等胡小龙话说完，张余用力踩下了油门。

    

    车的速度瞬间从每小时一百八十公里提到了每小时两百公里。

    

    速度越快，车辆躲避坑洞和障碍物的难度就越大。

    

    但在张余这里，就没有什么难度越大的事情。

    

    就在这个时候，张余所开的车冲进了一个坑洞中。

    

    这个坑洞不大不小，正好能够陷住一个轮胎。

    

    由于张余的车一直保持着高速行驶的状态，这个坑洞陷住了车子前轮胎的同时，也让整个车身瞬间起飞，在空中翻滚着。

    

    “卧槽！简直激情四射啊……”   

    此刻的何晨光等人如同做过山车一样天旋地转，忍不住大喊道。

    

    “那是一号他们的车吧？”

    

    在后面追赶的三十号看到空中翻滚张余的车，张着嘴巴，脸上带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    

    “这小子，完全就是在找死啊……玩车，竟然这么玩？

    他们这是疯了吗？”

    

    三十一号冷哼一声。

    

    无论是落在障碍物还是平地上，张余那辆车必爆无疑。

    

    除非是张余的车能够平稳地落在地上，但那种可能连千分之一的概率都达不到。

    

    但是，张余的车在空中翻滚了两圈，落地并没有传出爆炸的声音。

    

    “这怎么可能？

    难道说一号的车平稳落地了？

    这不可能啊？”

    

    等了一会儿，然而并未没有爆炸声传来，一时间，三十一号不敢相信地看向了远方，充满了吃惊。

    

    这怎么可能呢！一号这都死不了！假的吧？

    这小子难道开挂了不成？

    

    “队长，现在我们该怎么办？”

    

    开车的三十号一边费力地操作着方向盘躲避着前面的坑洞和障碍物，一边问道。

    

    “提速，追上去！”

    

    三十一号现在也明白了，谁越靠后，装甲车对谁的威胁就越大！   

    “明白！我尽量！”

    

    三十号咬了咬牙，他不可能会跟张余一样在赛道上高速行驶，他没那个水平，也没那个胆量。

    

    刚才在空中翻滚的时候，张余就已经算准了吉普会在空中翻滚两圈，也算到了车子会平稳落地。

    

    就连刚才车子轮胎落入陷坑中，都是张余算到的，这一切都源于他超级计算机辅助系统的计算，他的大脑就仿佛是一套超级计算机，甚至精确到了小数点的程度，这让每一个人知道这种情况，恐怕都会忍不住大吃一惊。

    

    因为几乎没有什么人可以做到精确到小数点的程度，这完全就是扯淡。

    

    然而，车子在空中翻滚的时候，甚至还躲开了几处非常致命的障碍物。

    

    现在，车子平稳地落在跑道上继续前进，除了狠狠地震动了一下，张余等人毫发无损。

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽槽！”

    

    “我了个大槽！”

    

    “等等我，大家一起槽！”

    

    其他四个人，整颗心全部都是提到了嗓子眼里，整个人有着说不出的震撼以及不可思议。

    

    刚才起飞的一瞬间，就连对张余变态实力有着充分了解的何晨光和王艳兵都被吓到了，担心车子直接从上边掉下来，他们也跟着玩完。

    

    可做梦都没想到，车子竟然平稳的落地了，就连他们，都有一种坐过山车的那种感觉……简直太刺激了。

    

    “呵呵，不用担心，刚才都是我算好的，根据数学，完全可以将这些数据计算出来，只要再在大脑里形成一个四维模型，这些问题不大。”

    

    倒是张余，开口无所谓地来上这么一句，专心致志地开车。

    

    算好的？

    就跟你射击训练结束后说的那一大堆话一样．？

    

    前面的路上已经没有障碍物了，只剩下大小不一的坑洞，躲开那些坑洞张余就能安全开车到达终点。

    

    “迫击炮准备！”

    

    就在这个时候，鳄鱼抬起手，低声说道。

    

    

