    深夜子时

    在道山的山脚下，所有人都在静静等待.....

    月光被乌云遮住，浓厚如墨的云层之下，黑暗笼罩了那座高耸入云的道山。

    这是每年登仙大会的所在地，磅礴的山体像是盘踞在黑夜里的洪荒猛兽，在山脚聚集的人们心中有难以言明的压迫感。

    道山之上

    “准备好了吗？”一名白发苍苍的灰袍老道问，他身后分别跟着一男一女，男的一身黑衣，女的一身青袍。

    一男一女轻轻点头，“准备好了。”

    灰袍老道点头，“我们起阵。”

    “乾三连，坤六段，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断......天地与我同根，万物与我同体......登仙路！起！”

    随着低沉的吟唱，一股无法形容的波动从整座道山向四周无止境的扩展，一股摄人心魄的气息从上压下，山间的豺狼虎豹无不在这一刻惊醒，向着四周逃散，就连山脚的人们都心感震撼。

    在浓厚如墨的夜空中，一道灼眼的亮光忽然出现，而后仅是一瞬间，天空的黑夜被彻底照亮，山脚下的人们都被突如其来的亮光刺得睁不开眼。

    原本浓厚如墨水的夜空不在，好似有人在夜空作画，用手中的画笔将天染白，无数亮光照下，原本漆黑的路面变得清晰可见，天.....就此大亮。

    “天亮了？”

    山脚下的人们无不心中震撼，无法想象这是何等伟力，仙人手笔，改天换日！

    苏牧也是心中震撼，看着周围，昊日悬于空中，四周的景物清晰可见，这是他无法想象的力量。

    “移天易日......这世上居然真有这种力量。”

    “快看！登仙梯上的结界开了！”有人兴奋的大喊。

    众人向前望去，原本挡在众人面前的半透明结界如春雪一般消融，一片刺眼的光幕自东向西，在阶梯上横铺过去，霎时间灵气缭绕，原本石制的阶梯居然在此刻泛着暖玉一般的色泽。

    飘散的灵气在半空中化作荧荧亮光，山脚下的人们仿佛置身仙境。

    一名穿着灰袍的老道从山顶的云间走出，白发白须，道骨仙风。

    “仙路有三关，资质，悟性，心性，三者缺一不可，登仙路上不允伤人，不允借用外物，一切仅凭自身之力，三关通过者，可为我道门之徒。”

    话音从天而降，清晰的在每个人耳中响起，当最后一字落下时，老道也随之消失不见。

    山脚下的人群在这一刻沸腾，像是人海似的向登仙梯冲去，可仅是极少部分人踏上了阶梯，绝大多数人仿佛撞在气墙上，连踏上仙梯都做不到。

    “为何！为何我上不去！？”

    有人绝望大喊，他不愿相信自己没有丝毫修炼的天赋，“这仙梯不对！定是这仙梯出了问题！我怎么可能会没有修仙的天赋？”

    一旁的人看向那人的眼神充满怜悯，“一个没有自知之明的可怜虫....”

    .......

    道山山顶，三道身影站在山峰上望着山脚下的人群，其中一名正是刚刚说话的灰袍老道，而剩下的一男一女，看上去年纪不过双十年华。

    身穿青色长袍的女子向着灰袍老道问道：“林长老，您觉得今年能有几人可以入门？”

    灰袍老道摇了摇头，“不好说，听闻今年有几个修仙世家的小家伙也来道门拜师，今年应该会多那么几个吧。”

    “修仙世家？”青袍女子有些疑惑，“不是说门中有给那些世家名额吗？怎么也来登山了？”

    站在一旁的黑衣男子轻笑着说道：“张巧师妹这就有所不知了吧，世家的名额有限，而这分到世家的名额都是由世家自己说了算。”

    “有些人没分到名额，自然就是不服，就想着来登山试试。”

    张巧点了点头，“原来如此。”

    .......

    “真是.....疯了啊。”苏牧看着无数人向仙梯上冲去，而后被巨大的反震力弹开，可那人仍旧不认命的再冲上去，再度被弹飞，好像又一道无形的墙壁将他们和仙梯隔断开。

    “为什么！为什么！”一名文雅的男子在仙梯前气的发抖，他再度尝试，结果依旧是被弹飞......登仙梯拒绝了他。

    “我们没有足够的资质啊，仅是第一关就将我们淘汰。”在一旁，一个老人苦笑道，他是一名散修，已经是练体大圆满境界，可这登仙梯仍旧是拒绝了他。

    文雅男子看着少数已经在登山的人们，气的浑身发抖将指甲抓进了手心，殷红的血液从指缝中流出，他却丝毫没有察觉。

    “我不服！”他嘶吼，再度向仙梯撞去，可仍旧是被弹飞，撞倒在地上头破血流。

    这样的事并不少见，长长的阶梯每一处都能看到这样的场景，有的一直撞到头破血流，而有的则是识趣的黯然离去。

    但在踏上登仙梯的又是另一幅奇特的场景了，有几人刚登上登仙梯就寸步难行，仿佛巨石压身将他整个人压垮，每跨出一步都难如登天。

    但也有的人健步如飞，如履平地，一路吹着小曲儿轻轻松松向上走去，没一会就将其他人甩在身后，这样的人不多却也不少，毕竟登山的基数摆在了这里。

    “公子，我们不登山吗？”小青在一旁问道。

    苏牧打了个哈欠，现在天空如白天一般敞亮，他四处观望了一下，并没能见到周晓云的身影，可能是已经上去了吧，毕竟人这么多，苏牧也看不过来。

    “唉，感觉爬这山会好累。”

    苏牧苦恼，原本还没什么感觉，可走到登仙梯下往上一看，高高的阶梯直耸入云间一眼望不到尽头，九百九十九层阶梯会爬死人的吧。

    小青哭笑不得，一堆人想着爬的越高越好，可公子却觉爬阶梯太累。

    正当小青想说些什么时，一旁有个被登仙梯拒绝的人却阴阳怪气的说道：“有些人怕是走都走不上去，居然还想嫌累，有资格吗？”

    “是啊，说大话谁都会，你上去走一个啊。”

    “就是就是，你行你上啊。”

    “他要是能上去了我家老母猪都能上树。”

    周边失败的人开始对着苏牧口诛笔伐，似乎是要将一身怨气撒在苏牧身上。

    “才不会.....我家公子肯定能登上去的。”小青在一旁气极，可她只是一名女子，哪能斗得过周边的这么多人。

    “你说能上就能上啊，我还说我能一步跳到山顶呢。”

    “就是，说大话也不怕闪到腰。”

    一大堆人开始向小青指责，小青委屈的快哭出来，苏牧轻轻的揉了揉小青的脑袋，“走吧，不用理会这些人。”

    “燕雀安知鸿鹄之志哉。”说完苏牧就拉着小青向登仙梯走去。

    ....

    “他最后一句是什么意思？”有人迷茫的问道。

    “他说我们是麻雀，怎么能知道天鹅的志向.....”身旁的一人解释道。

    不少人听到这解释鼻子都气歪了，要不是登仙大会不能打斗，他们早想打苏牧一顿了。

    苏牧走到登仙梯面忽然停了下来，望向了一旁的系统页面。

    【品类】：灵器

    【品质】：圣阶下品

    【系统提示】：别看了，你又拿不走

    苏牧：“.......”

    这统是什么鬼.....怎么天天讲冷笑话。

    就在苏牧看系统页面的时候，身后的那些人又开始嘲讽了。

    “你倒是走上去啊，站着发愣干什么？”

    “不会是怕了，知道自己登不上去吧。”

    “要我说知道丢人了就下吧.......卧槽！他怎么上去了！！”

    众人惊的下巴都快掉下来了，他们没想到苏牧居然真的上去了。

    苏牧牵着小青，一同站在了登仙梯上，感受着站在登仙梯上的感觉。

    “那个丫鬟怎么也上去了！”

    众人崩溃，他们没想到那对主仆居然都踏上了登仙梯，心中升起难言的嫉妒与怨恨，他们不信邪，想再试试看自己能不能踏上阶梯，可无一例外都被登仙梯弹飞。

    “苍天不公，为何这种人都等登上仙梯。”有人嫉妒到发狂发狠。

    苏牧牵着小青的手，而后微微撇过头，“切，有人是黑马，而你们都是牛马。”

    “啊啊啊啊！气死我了！我不服！我不服！！”

