    刷！

    出手了！

    瞬间的功夫，这是直接就来！

    瞬间的功夫，这是攻击展开！

    瞬间的功夫，这是一次次的，直接就是舞动了出来这眼花缭乱的感觉，这架势，这是百分之百就是要将你给拿下了，今日，就算是天王老子来了，那也不给面子，这就是黑虎呈现出来的感觉了。

    你以为，你这是傻不愣登，愣头青一样的踹了他一脚，啧啧啧，这就完事了？这就过去了？

    不不不，不可能的事情！

    你这是踹他的事情么？你这简直就是找死的事情！

    就冲着你是这么的找死这一点，那是一定一定是要将你给拿下的，就是这么的简单。

    想法是好的，人也是一个倔强的人，就是，一次失败！

    第二次也不成功！

    第三次已经是说明了这是没有任何的意义的倔强，如果这么的倔强下去到了这最终，结果真的是可想而知了。

    砰，砰！

    这，简直就是一次次的重击，没有任何的含糊就是招呼了上来。

    “你，你真的是一个狗东西啊，你这么的一次次的攻击我，你也不在乎我的想法，你也不在乎我的感受，你简直就是故意的羞辱我啊，是么？”

    “嗯，是的！”

    这不，朱楹很是干脆直接，就这么的承认了。

    有什么问题么？

    我就是在羞辱你呀。

    黑虎的眼睛闭上了，这个人，这给人的感觉简直就是让人看着就是十分之来气，所以，首先是不去看对方，随后，这是要平稳下来这内心，再然后，这是要好好地思绪一下要如何的来应对！

    嗯，不能是这么的一直的下去了，这不合适。

    砰！

    那你闭上眼睛是你的事情，对吧？

    这朱楹从来没有说过对方闭上了眼睛他就不抨击对方，诶，就是要抨击对方，想抨击就抨击，这，又有什么问题呢？

    黑虎被打得这是想吐血啊，自己只是想要这么的凝神静气好好地想一想，看看是不是有着什么解决问题的办法，这个该死的家伙，又攻击了自己，对方到底是要干啥？

    对方要是这么的一种姿态下去，真的是很不好，不合适了啊，对方这是要将他给惹毛了啊，他也不是一个好招惹的人啊。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着黑虎这个小崽子问道。

    “是这样子的，你应该是看得出来，我不想跟你这么的瞎闹下去，我想和谈解决了问题！”

    “我为何是要看出来这个呢？”

    “那你的意思，你是不想跟我和谈是么？”

    “对呀！”

    朱楹点头。

    “上，上，上！给我杀了他！”

    黑虎大喝。

    嗖，嗖的声音已经是响起，这一道一道的身形也已经是朝着这朱楹就贴近了去，这么的一贴近而去，这么的一攻击展开，这么的，这是想的那是可清楚了，一定是要给与你这是带去了致命的伤害。

    叮叮叮的声音一响起那也说明了一切，人家，那是可以轻松地就将你的攻击给这么的抵挡了下来，你来呀，继续的来呀，来一个是失败，来上无数个，那也还是个失败！

    你这么的没完没了的来下去，那都是个失败，就是这么的简单的一个情况。

    叮！

    再来！

    叮！

    这是没完没了的来。

    叮！

    “你是不是疯了？不能道歉么？”

    黑虎大喝。

    看着这对方一个劲的就是抵挡着他的下属的攻击，他特么的这是有点不是很心安啊！这是一种什么样子的感觉？

    就算是这样子的局势，对方这么的继续的僵持下去，那也真的是跟好玩一样的，一点难度都没有，最最最怕的，那就是这么的一种情况！

    这种情况真的是让人有点抓狂啊。

    冷静！

    一定是要冷静了下来。

    砰！

    这一击，打在了这黑虎的身上，这就是人家的回答了。

    “你，你好得很，你还忙里偷闲的朝着我来出手，是吧？想的那是可好了，就得是要这样，是吧？行，行，你可真的是死定了！”

    黑虎从身上拿了出来这么的一个东东来！

    这是民间自制唯一的火药，穿云箭！

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    这东西一旦是释放出去，啧啧啧，所有的不正经的货色都会是被凝聚到了这里，这也是朱楹所愿意看见的。

    这么的几个人，十几个人，你知道对方还有多少个人？就算是抓了这在场的所有，人家咬死了就是不告诉你，就是坚定了这意思没有同伴，同伴这么的一感动还得是要来救他们。

    所以，到时候你更麻烦！

    不如，那就是将对方逼急了，逼着这对方将小伙伴都特么的是给吸引出来，随后的事情，啧啧啧，一网打尽呀，多简单的事情。

    这不，穿云箭已经是释放了出去，事情，已经是发展到了不可逆转的这么一种地步，黑虎的双眸，充斥着这恨意的盯着这该死的朱楹看着，你得罪他？他是这么的好得罪的？

    既然你是得罪了他，那么，你的下场就是死定了，就是这么的简单的一回事，清清楚楚，明明白白的。

    随后呢？

    是不是朱楹就是被对方给吓唬到了？

    不可能的事情啊！

    朱楹这么的气人的一个人，啧啧啧，那怎么可能是会将对方给放在眼里呢？

    来了来了，这是眨眼之间就集结了起来三十多人！

    啧啧啧，团体人不少啊！

    这是有着不少的嘴巴要吃饭啊！

    吃饭，没什么，最最最怕的，那就是好吃懒做！

    因为你不做，自然是要有人会做，这个道理很简单，要是全世界都不做，吃什么？吃野菜么？你就算是想吃，你都没有个东西吃，你的未来简直就是一点希望都是不会有的这么一种样子！

    所以，必须是要勤快，有了这产能，你的个人才会是有了这收成，这就是世界的运转了。

    这些毒瘤，不单单是自己不产，还特么的剥削人家的，还影响人家来生产！

    所以，今日这朱楹的想法就是将对方都给凝聚起来就像是此刻一样！

    直接就是拿下了，多简单。

