    麒麟殿中，气氛略有些压抑。

    一名身穿黑甲，脸色疲惫的将领站在殿内，垂首不语。

    而在这将领前方，一身黑色龙袍，头戴金色冠冕的秦无痕，脸色沉凝地坐在龙椅宝座之上。

    这黑甲将领，是韩信麾下的兵仙军，遵韩信之命，先后前往了两界城、紫阳城，了解了两处的战况之后，方才回往夏王宫汇报情况。

    此时，秦无痕也从其口中，得知了昨日边境的战损情报。

    东部山域关，大夏死伤将近百万，绞杀沧溟大军四百万！

    东南两界城，大夏死伤一百一十万，剿灭慕容大军两百万！

    南部紫阳城，大夏死伤八十万，覆灭奥古王朝大军三百二十万！

    其中，吕布的陷阵营、并州狼骑，和韩信的兵仙军、大汉铁骑，皆有不小的伤亡！

    虽然暂时击退了三朝大军，但大夏一方，也是付出了惨重的代价！

    三处战场，损伤高达近三百万，斩杀三朝大军九百二十万！

    将近一比三的战损率！

    要知道，吕布的五千陷阵营和十万并州狼骑，可都是由元婴期以上的强者组成，韩信的五万兵仙军和一百万大汉铁骑，其中修为最低的也都是金丹期以上！

    然而，就是这样的恐怖阵容，也才取得这样的战果！

    秦无痕深吸了口气。

    看来，不仅吕布和韩信，还是他自己，都是小瞧了三大王朝！

    有时候，士兵的实力固然会占一些优势，但是在面对己方数倍的人数时，再结合军阵，这个优势就会减少许多。

    诚然，对这个结局，秦无痕肯定还是不太满意的。

    尽管暂时击退了三朝大军，但大夏的损伤还是太大了！

    如今，大夏三方边境，已经不足三百万大军。

    但三大王朝一方，还剩下一千零七八十万大军！

    其中，慕容王朝剩余最多，还有近四百万！

    若是三朝再次发起进攻，大夏就算能胜，也是惨胜。

    等到打完，东南边境的士兵，恐怕也剩不了多少了！

    此刻，秦无痕不禁有些庆幸，还好昨日放走了慕容复。

    以慕容复的谨慎性格，当知道大夏存在这么多巅峰强者，并且看到慕容王朝大军死伤了这么多人以后，他应该是没有那个魄力孤注一掷，对大夏发起二次进攻的。

    不过，也不一定。

    因为这将领来汇报消息的时候，慕容王朝的大军仍然驻扎在两界域外，慕容复应该是还未抵达边境。

    所以暂时还不清楚慕容王朝大军的打算。

    沧溟王朝大军和奥古王朝的大军，也还驻扎在山域关和紫阳城外不走。

    此刻三大王朝强者全部葬身夏王宫，李沧溟和古封玄也被关押在天牢。

    若是慕容复回去以后从中运作，三朝再次发起进攻，大夏恐怕还会伤亡惨重。

    “幸好听了李斯的建议，让李逍遥和吕洞宾带人前去协助，否则……”

    想到这里，秦无痕摇了摇头，心中稍微松了口气。

    然后，他看向殿内那黑甲将领，道：“重言还有没有交代你什么事？”

    这黑甲将领就是兵仙军的校尉，所以他自然也知道“重言”就是韩信的字。

    闻言，他恭敬行了一礼，然后道：“启禀陛下，将军差属下前来，除了汇报边境情况，另外还有一事。”

    秦无痕点了点头：“说吧！”

    将领恭敬道：“昨日一战，不仅东南两关守关将士伤亡惨重，还有我兵仙军和大汉铁骑的兄弟们也战死不少，除此之外，吕布将军的陷阵营和并州狼骑也各有损伤。”

    “所以将军让我请求陛下，重新将他们复活，继续为大夏征战，抵御外敌！”

    闻言，秦无痕脸色一僵，嘴角微微抽搐了一下。

    没错，召唤人物的属下，死亡以后，都是可以消耗召唤值，重新将他们复活的。

    只不过复活所需的召唤值，并不是固定不变的，还是同样会根据召唤次数而增加。

    召唤吕布和韩信的兵种时，是在李斯出世之前，如今李斯出世，下一次召唤所需的召唤值已经增加了一倍。

    也就是说，现在复活吕布和韩信麾下的死亡士兵，召唤值同样也翻了一倍！

    微叹了一声，秦无痕心中，唯有苦笑。

    刚给李斯召唤了他的三千法家弟子，没想到韩信和吕布又来撸羊毛了！

    “系统，复活吕布和韩信麾下已阵亡的兵种！”

    尽管心中再如何不舍，该消费还是得消费啊！

    而且，召唤人物麾下的兵种可以复活，这也是一件好事。

    现在是因为出世的武将少，所以兵种数量也少，等以后兵种数量足够，将守关的士兵全部替换为召唤兵种，到时候，只要召唤值够多，大夏将不惧任何战争伤亡！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功复活陷阵营六百五十八名！”

    “恭喜宿主，成功复活并州狼骑两万五千四百三十二名！”

    “恭喜宿主，成功复活兵仙军一万三千二百五十名！”

    “恭喜宿主，成功复活大汉铁骑三十二万六千七百八十五名！”

    哗！

    秦无痕眼睁睁地看着，脑海里系统界面上剩余的958点召唤值，瞬间清空为零！

    一点不多，一点不少！

    “如果一直打仗，照这样下去，想要召唤下一个人物，不知要等到什么时候……”

    秦无痕心中苦笑。

    “唉……”

    叹了口气，秦无痕看向黑甲将领，道：“可以了，你先去休息吧！”

    “多谢陛下！”

    黑甲将领一脸疲惫，却仍然摇了摇头道：“不过属下还是得尽快回到边境，助将军抵御沧溟大军！”

    秦无痕心中欣慰，笑了笑，道：“也好，到了边境，替朕慰问边境将士！”

    “是！陛下，属下告退！”

    说完，黑甲将领转身走出门外，然后直接御空而起，朝着山域关方向疾驰而去。

    秦无痕也跟着走出麒麟殿，站在门口，望着黑甲将领远去的背影，心中叹息。

    战争虽然残酷，但大夏若想恢复上古皇朝时的辉煌，乃至征战神州大地，甚至那传说中的九天仙界，这还只是刚开始而已！

    待国内彻底稳定，就是大夏挥刀扩张之时！

    想起此次三大王朝围攻大夏，秦无痕眼中，闪过一抹冰冷的寒光！

    就用你们，来为我大夏打响逐鹿天下的第一炮！

    “唰！”

    就在这时，半空流光掠过，然后一道身影从天而降，落在麒麟殿前。

    当看到站在门口的秦无痕，人影微微一愣，旋即立刻屈身行礼：“老臣参见陛下！”

    来者，赫然是西门太琅！

    秦无痕眉头一挑：“平身！”

    “爱卿找朕有什么事吗？”

    西门太琅迟疑了一下，然后拱手道：“陛下，老臣有一事，需禀告陛下！”

    秦无痕点了点头：“进来说吧！”

    “是！”

    进入殿内，秦无痕重新坐到龙椅之上，看着龙案前的西门太琅，道：“说吧！”

    “是！”

    西门太琅脸色忽有些凝重：“陛下，十万大山遗迹，将在三日后开启，老臣前来，就是提醒陛下早做准备！”

    “我倒是差点忘了这事儿！”

    秦无痕一拍额头，这几日为大夏内外之乱，还有朝中各种事情忙的焦头烂额，若西门太琅不提醒，他还真的差点忘记此事！

    “呼……”

    长呼了口气，秦无痕看向西门太琅：“我记得你西门家不是派人在那边守着吗？如今情况如何？”

    “我正要与陛下禀报此事！”

    西门太琅脸色凝重，从袖中拿出一封密笺，递给秦无痕道：“陛下，这是西门陨刚传回来的密笺，最近十万大山那边，发生了一件大事！”

    秦无痕眉头一蹙，接过密笺，打开看了起来。

    “神秘人……封天锁魂阵……林天龙……”

    秦无痕低声喃喃，眉心紧锁。

    信中说，三日前天剑皇朝派人前往古仙遗迹，欲动手清场，独占遗迹，最后却被一个神秘男子摆了一道。

    这个神秘男子，自称林天龙，修为未知，但却掌握着罕见的迷魂香，还在不知不觉间在遗迹山谷中布下一道连合道期强者都能困住的封禁阵法，将山谷中数十个大势力之人迷晕。

    但奇怪的是，这人却并未下杀手，只不过山谷内众人醒来时，包括天剑皇朝的强者在内，所有人手上值钱的法宝和空间戒指全都不翼而飞。

    甚至连天剑皇朝两个返虚境强者身上穿的法衣都被扒走，连条裤衩都没留下。

    看到这里，秦无痕不由脸色怪异。

    这人，是个劫匪？？

    “真是世界之大，无奇不有！”

    秦无痕摇了摇头，将信笺合上，看向西门太琅，问道：“只有这封密笺？可知这个林天龙是什么来历？”

    “不知！”西门太琅摇了摇头：“不过据说天剑皇朝派去的强者，因为此事恼羞成怒，也没有理会山谷内的人，回到天剑皇朝搬救兵去了。”

    “现在天剑皇朝已经发布通告，悬赏百万灵石抓捕此人，并且重新派人前往十万大山，估计这次去的人，修为绝对要强上许多！”

    百万灵石！

    秦无痕眼眸微眯，这里的百万灵石，自然不可能是普通灵石，绝对都是极品灵石！

    这天剑皇朝，果然是财大气粗！

    不过这个林天龙……

    秦无痕眼神一动，连天剑皇朝的人都敢打劫，此人倒是不简单！

    要么就是实力极强，并不惧天剑皇朝找事！

    但这个可能性估计不大。

    若是强到连天剑皇朝都不惧，他也没必要用迷魂香这样不入流的手段了。

    而且，这样的强者，也犯不着为了这点东西，得罪这么多方势力。

    所以此人修为应该也不高，估计就是个鸟为食亡的二愣子，打算发笔横财就跑。

    此刻估计早已离开了十万大山，甚至可能都不在剑州附近了。

    这神州大陆这么大，七州并立，除此之外，西方无尽海域也有不少人族修士存在，要是他跑往这些地界，天剑皇朝想找他估计还真不容易。

    “三天……”

    秦无痕站起身，皱眉沉思。

    不管这个神秘人是什么身份，此刻最重要的，还是这个古仙遗迹。

    但现在连天剑皇朝都派人前往了，想要从中分一杯羹，恐怕是不太容易。

    但这好不容易出一个仙人遗迹，若是就这样拱手让出去，秦无痕也不甘心。

    ……

    思忖许久。

    秦无痕脸色一肃，抬头看向西门太琅，道：“你去通知无涯上人，你二人准备一下，最迟后天，便动身赶往十万大山！”

    秦无痕还是打算先派人去看看。

    如今遗迹消息已经暴露了出去，沧州、剑州两地的势力绝对是都已经得到了消息，甚至其他州的势力估计也会来掺一脚。

    天剑皇朝又如何，秦无痕就不信天剑皇朝敢为了一个仙人遗迹得罪这么多大势力！

    所以，不论如何，还是得派人前往，若事不可为，再另做打算！

    “是，陛下！”

    西门太琅拱手道：“陛下，就我与无涯上人供奉两人去吗？”

    秦无痕皱了皱眉，道：“等李逍遥和吕洞宾回来，你四人……还有西门青，你们五人一起去吧！”

    “是！老臣告退！”

    说着，西门太琅退出殿外。

    而秦无痕依旧坐在龙椅上，却是转头看向了东南方向，他手指轻扣桌面，目光闪烁不断。

    算算时间，李逍遥和吕洞宾也应该到了！

    两天时间，应该差不多了……

    -------------------------------------

    “将军，两界城来信！”

    “信上说，慕容王朝不知为何突然撤军了，据探子汇报，慕容王朝四百万大军，已经全部撤出两界域外，正朝着奥古王朝东部行军，应该是打算回慕容王朝！”

    “另外，高顺和李左车将军，留下了一百万残军镇守两界城，带领陷阵营和兵仙军残部，分别赶往南关和东关支援！”

    “高顺将军暂且不知，李左车将军，估计未时便能赶到山域关！”

    山域关，城楼之上，韩信面色平和，负手而立，静静地听着侍卫汇报。

    而在他身旁，一个黑袍男子持剑而立，面色儒雅，赫然正是吕洞宾。

    听到侍卫汇报完毕，吕洞宾微微笑道：“重言兄，看来李斯丞相预料的不错，想必不用我们动手，接下来沧溟大军就会主动发起进攻了。”

    韩信点了点头，正欲开口，一道身影便从远处疾驰而来。

    “启禀将军，沧溟大军撤营举旗了！”

    闻言，韩信和吕洞宾同时转过身，看向远处断河旁，只见原本毫无动静的沧溟大军，的确已经竖起战旗，许多士兵正在撤营集合。

    而面迎的方向，赫然正是山域关方向！

    韩信眼中浮现一抹嗜血的寒芒，然后转过身，看向城内的守关士兵，喝道：“全军集合，擂鼓，出城迎战！”

    “遵命！”

    百万大军齐喝！

    然后，城门瞬间大开，以兵仙军和大汉铁骑为首，百万大军有序走出城外。

    战鼓阵阵响起，一股肃杀的气息弥漫山域关！

    城墙之上，韩信与吕洞宾对视一眼。

    “李大人，接下来，就有劳八扇门的弟兄了！”

    吕洞宾微微一笑：“重言兄客气了！”

    “那我就先去安排了！”

    韩信点了点头。

    而吕洞宾身形则是缓缓消散在了城楼之中。

    紧接着，城中某处院落内，一道道气息深沉恐怖的身影，若隐若现！

    ……

    断河旁，密密麻麻的沧溟大军整装待发，战旗飘荡，战鼓震响！

    大军前方，沧溟主将一脸杀气，望着眼前无精打采的三百万大军，沉声喝道：“将士们，我知道你们被昨日一战打掉了士气，大夏那两支神秘军队，确实打了我们一个措手不及！”

    “此败，非战之罪！乃是我们轻敌所致！”

    “但是，现在我们报仇的机会来了！”

    闻言，众多士兵纷纷抬头看向他。

    而沧溟主将则继续沉声道：“不错，大夏军队确实强大，边境坚不可摧！”

    “但这并没有什么用！”

    “昨日大军开拔时，王上带领我朝强者，联合奥古王朝和慕容王朝，一共十二位返虚境大能，直袭夏王宫！”

    “此刻，夏王宫已经被我们掌控，大夏内部已经沦陷，此时我朝强者已经赶至大夏边境协助我们只要战争开启，我朝强者便会从大夏后方袭击，与我们里应外合，一举打散大夏军队，攻破边境！”

    听到这里，许多士兵眼里，终于有了些许光彩。

    一名将领忍不住问道：“将军，王上派了多少强者协助我们？”

    “只有四位，但全是返虚境的大能！”

    沧溟主将趁热打铁，激励道：“我们知道，大夏东关主将也是一位返虚境强者，但是此次我们有四位返虚境强者相助，还是从背后袭击！”

    “只要四位大人将大夏东关主将击杀，大夏大军必然大乱，届时我等不费吹灰之力，便可击垮他们，攻破山域关城门！”

    沧溟主将越说越激动，眼中浮现缕缕煞气。

    昨日一战，斩敌不足百万，沧溟七百万大军却是死伤过半，此乃他毕生之辱！

    原本他也被打垮了士气，完全没有了战斗之心，准备原地驻军，等待王上的进一步指示。

    但今早他忽然接到慕容王朝的消息。

    原来王上他们早已掌控了夏王宫，挟持了大夏国君，并且已经派人前来协助他们！

    如此一来，就算大夏东关守关将士再强又如何，等他们知道这个消息，恐怕立即便会没有了战意，王宫都沦陷了，他们守住边境又有何用？

    大夏沦陷，是迟早的事！

    但是他不想等了，他要趁此机会，一雪前耻，向王上证明自己！

    沧溟主将高举长剑，喝道：“将士们，打起精神，拿出你们的勇气与士气，此战，我们要一举攻破大夏，为死去的将士报仇雪恨！”

    “所有人，听我号令……全军，出击！”

    “杀！”

    看到沧溟主将激动的模样，原本半信半疑的沧溟士兵也顾不得另想其他了，纷纷列队高举兵器，在各个将领的带领下，朝着山域关方向冲杀而去！

    一时间，风云变色，煞气冲天！

    ……

    而与此同时。

    远在紫阳城外的奥古大军主将也接到了慕容王朝的消息。

    紧跟着，奥古王朝剩余的三百八十万大军，擂鼓点兵，再次发起了对紫阳城的进攻！

    第二次大战，双双降临！

    ……

    ……

    Ps：为了拉升一点均订，提高成绩，从今天开始，每日两更，但是字数是不变的，一章五千字，两章一万字。

    虽然成绩不太理想，但不会说都不说就断更的，请大家放心。

    这章五千五百字，求推荐票，求月票，求打赏！求一切支持，拜谢！鞠躬！

