    -------------------------------------

    昔日繁荣的街道上，只有一片死寂狰狞的压抑，随处可见废弃的汽车，最主要是有一群群嗜血恐怖，肌肤漆黑，锋利爪子，干瘦如猴子的活死人，终日漫无目的游荡在一座座建筑之间，世界犹如经历了一段岁月似的，快要被黑暗腐朽死去。

    本来世界已经彻底转变成了另外一个笼罩着未知恐怖的荒废世界，处处暗藏杀机，就算空气也弥漫着充满狂躁灼热能量，仿佛此间正在转化成一个无间炼狱，烈阳高温如一缕缕红莲业火，无时无刻蒸生物存在血脉基因的生命能量，又仿佛是焚灭世界一切罪恶污垢，熔炼万物……

    一道呼啸而过的车，刮起一股灼热劲风。

    此时，木萧驾驶着一辆尖子弹摩托跑车，形状如一颗金色狙击子弹，风驰电掣，横穿一条条街道，每一只接近过来的丧尸，都被加装在车体左右两边的刀翼，斩成两截，车身前方有一个半圆的能量护罩，能抵挡一切剧烈冲撞。

    这一辆尖子弹摩托跑车，是律师楼地下室那批物资之一，车体本来没有刀翼，不过别墅里面有几个新人类懂得改装车辆，而木萧上一世也接触过机械改装，众人合作之下，很快就把一辆只追求度的摩托跑车，改装成一辆具有火力武装的摩托跑车。

    刀翼蕴含电离子切割，车头拥有激光射线，车后可以喷射火焰，同时能量罩得到了强化，元件又经过木萧机械能力的优化，这一辆摩托跑车全面数值远远越当初的原始状态。

    木萧体质顺利晋升五重境后，就离开了别墅区，大约已经过去两日时间，他一直在赶路往一个目的地进，没有过多恋战在这些只有四五十次基因共鸣的丧尸身上，暂时也没有遭遇变异人，生太过激烈的战斗。

    此行，他主要提升最后十几次基因共鸣，从而可以突破至真正的进化境界，因为那才是未来时期的主流力量。除了提升基因共鸣之外，木萧还想去一个地方探宝，看能不能获得曾经空间王的宝物。

    木萧没有因为自身战力强大而舍弃装备，但也没有什么都带上，只是适当携带了自己用得着的装备。

    他身体内穿有一件a级-旋风武斗机械内甲，外衣穿有b级-夜隐战衣，武器取了一把ss级-歼命激光剑，又取了五把a级-等离子切割匕当作念力武器来使用，远程火力武器只取了一把a级-电击机关枪，还有若干手雷炸弹、能量块，变异兽药丸等。

    尖子弹摩托跑车有太阳能转化装置，尤其现在大好的烈阳高温，吸收回来的热能完全满足虽求，根本不用启用跑车的主体能量，其实一般车辆都有太阳能转化装置，只是吸收强弱问题而已。

    魔力之都最繁荣的无疑是金融中心，或许此时里面已经形成一片尸海，就算按木萧这个实力进去只有被淹没的份儿，甚至不排除尸海之中已经有变异人掌控了一方，就像人类那样控制无数丧尸成为一个势力存在。

    想杀高级变异怪物，并不是非要深入无边无际的尸海，那是找死的行为。

    木萧上一世的战斗记忆非常庞大，他这段时间静修，都在整理过去种种的记忆，因为前期记忆所遭遇的事情，跟那个激烈未来时代所遭遇的事情相比，实在微不足道到极点，如同大海如一条小溪，未来海量记忆淹没前期小量的记忆，但木萧重生于开端前，这是一个决定他未来潜力强弱的关键时刻，那意味着前期记忆比起未来记忆有很大意义。

    以往静修，他翻开一幕幕记忆，找到了一个曾经让无数幸存者为了食物而葬送在其中，导致这个地方渐渐成为方圆百里，没有任何新人类势力的巨大变异怪物领地……这就是魔力之都最大的屠宰加工场，可以说这是以前整个魔力之都主要的肉食供应区，但世界变异之后，成为变异生物最大的温床。

    屠宰加工场不可能在繁华的市区中心，而是在偏于郊外一处农民村庄的区域上。目前木萧的位置，正处于市内一个平民区的地段之中，如果一路从郊外进的话，那就没有多少丧尸拦路，不过要兜一段很大的路程，起码要三四天时间，但木萧从横穿过这个地段，黄昏之前就能赶到屠宰场的外围区域。

    “丧尸数量好像得密集了。”

    木萧驾驶的尖子弹摩托跑，如同绞肉机一般绞杀路面上密集的丧尸，整个场景血肉横飞，跑车仿佛一粒射出的高旋转子弹，所过之处满地都是断肢内脏，每一只靠近过来的丧尸基本没有完整的身躯，金黄色的车体上也染满大片黑血污渍，还好车里有一个小型驾驶舱，又拥有能量护罩，不怕飞溅过来的污血粘在身上。

    忽然，一只肌肉如金钢铁石的三米高强化型丧尸，凶暴彪悍挡住尖子弹摩托跑前行的去路，只是木萧一道念源力化成一拳，没有任何技术含量，单纯力量直线轰出，彷如一座大山砸了下来，那高大如小巨人的强化型丧尸，头部直接被打爆成一个破烂西瓜，瞬间死去。

    顶尖体五重境，**力量已经越一万公斤，处于一万二千公斤以上，意味念源力同样有这样的力量程度，根本不是普通变异怪物所能抵挡得住。

    那一股紧密肌肉强化源泉，木萧稍微停车，瞬间触摸就吸收入体内，转化成进化力源泉。而这只强化型丧尸只是六十次基因共鸣，或许对普通新人类来说很强，但在木萧面前太过不堪一击，吸收的进化力源泉也微不足道。

    随着接近屠宰场，空气弥漫血腥气味越来越黏糊，周边街道建筑由于鬼屋一样，充满血腥死气，仿佛有一股怨念磁场笼罩了这一个区域。

    “怪不得以后这里形成一个恐怖区域，原来这里已经形成了一个雏形的负面磁场。”

    木萧上一世没有来过此处狩猎，只是听闻过此处聚拢的变异怪物都是嗜血疯狂无比，但他听闻的时候，这里已经形成一个变异怪物巢穴，不同现在这个巢穴还没有成形。

    所谓负面磁场有很多种，例如这一个是有着血腥疯狂的负面磁场，让人体内血脉烦躁暴走，神智被杀戮占据，出现癫狂失去理智的狂暴症状，更何况凡是负面磁场，只要正能量生命体进入其中，进化力能量必然大受影响，相反变异怪物就鱼鱼得水，进化力能量得到增幅加成，压制正能量体的生物。

    “新人类计划爆的末世灾难，或许当初这处没有一人能逃得过性命，彻底化成一个死地……”

    木萧在驾驶舱的光屏上，放大了外面环境图像，清楚周边一切情况，残留的血腥场面无比触目惊心，街道如血洗一样，布满大量烧焦漆黑的汽车残骸，店门破烂不堪，墙壁有无数黑的血迹，甚至有些悬浮车直接冲破高楼，熏得一座座楼宇黑沉沉，越来越像进入了一个死城的恐怖感觉。

    这是一个变异的重灾区。

    此时，扑杀过来的丧尸越来越疯狂，眼瞳嗜血的光芒，比起外面那些游散的丧尸更加狂热旺盛，木萧不得不开启车头的激光射线，同时进行了频加，锋利闪耀光魅的两翼，极斩腰，一轮下来的丧尸像麦子般倒下，四溅的污血更添几分黑暗邪异。

    其实用双翼来收割丧尸，并没有真正杀死那些斩成两截的丧尸，所以木萧得到的进化力源泉不多，而丧尸数量虽多，不过无法满足他血脉基因的进化力需求。

    然而，他根本不在意这里丧尸的进化力，包括丧尸体内的血珠也一样，只有屠宰场中心蕴藏的大家伙，才是他真正的目标。

    尖子弹摩托跑好像化成一颗真正穿透力十足的子弹，直射去变异怪物的腹中巢穴，外面丧尸疯狂冲撞，把车头上一个护罩也打得‘啪啪啪’作响，激荡如水一样的波纹涟漪。

    嘭、嘭、嘭……

    一股厚重的震荡力，由远渐近，正在高靠近过来。

    “嗯？”

    木萧驾驶的尖子弹摩托跑，一直是半悬浮驾驶的6地模式，那才能有着飓风般的度，不过前方越来越急促的震荡力量，无疑有一股巨大力量正在冲击而来。

    驾驶舱内，他手骤然提升，化成一道道残影，随之释放出一缕机械掌控之力，开动全面悬浮式驾驶，瞬间尖子弹摩托跑在极之中，如一道惊雷闪电连续变换走位，好像化成了一辆战机一样，冲上了半空之中，车后喷射出两道火焰长虹，飞而行。

    突然，一股惨厉猪嚎吼叫，彷如贯穿了天空的高音，随之而来，一大团暗红污血，重重喷射去半空中的摩托跑车。

    地面上有一头巨大如肉山的肥猪，足足有大象般的厚重身躯，不过满身都是腐烂黑的皮肉，暴晒在阳光下有一股热腾腾的腐烂臭气上升，流的一地臭血汗水，那黑肥肉有无数密密麻麻的虫子在欢腾蠕动，看得让人一阵鸡皮疙瘩、毛骨悚然。

    最快阅读小说莽荒纪,大主宰，尽在下载网看，.fftxt./波ok/3147/