    两天后。

    同一家餐厅。

    胡烁和王琦再次会面。

    “王总考虑好了？”

    胡烁开门见山的问道。

    “没错，我决定接受胡总的邀请，加入创世娱乐。”王琦直截了当的回道。

    “欢迎！”

    胡烁笑呵呵的伸出了手。

    “以后就跟随胡总征战了，还请胡总多多关照。”王琦客气道。

    “共同努力吧，希望我们创世娱乐能早日在国际市场站稳脚跟。”

    “会的！我对胡总有信心，对我自己也有信心！”

    王琦主动提起了酒杯：“我敬胡总一杯。”

    “嗯，希望创世娱乐海外公司一切顺利~！”

    两人碰了碰杯，一饮而尽。

    “胡总，虽然我现在已经做出了决定，不过，想要从星工厂这边完成离职，至少也要一个半月到两个月的时间，所以，这段时间我还不能到创世娱乐工作……”

    “嗯，这个没问题。”

    “不过，如果胡总着急组建创世娱乐海外公司的话，我可以先给你推荐一个人，他刚刚从扎特娱乐离职，是我多年的老部下，工作能力很强，这两天我想了一下组建新团队的名单，他也在其中，所以，可以先让他过去主持一段时间工作，把公司搭建起来，这期间我可以现在幕后指挥……”

    王琦提出自己的想法。

    “这样最好不过了！”

    胡烁点点头，随即一脸正色的说道：“我既然找王总过来帮忙，在海外公司这一块，我就会下放权力，你无论是要钱要人，我都可以满足，目标只有一个，把海外分公司尽快组建完毕，而且，我要最精锐的团队！来之能战，战之能胜的那种团队！！”

    “OK！”

    “一定不辱使命！！”

    王琦拍着胸脯表态。

    一周后。

    创世娱乐方面忽然爆出了一则重磅消息，创世娱乐海外分公司成立，由刘标出任海外分公司的副总裁。

    与此同时，创世娱乐海外分公司的第一个项目也正式立项。

    这是一部名叫《泰坦尼克号》的电影，预计投资五亿美元！

    消息一出，国内媒体一片哗然。

    【胡烁新片出炉，投资竟高达35亿华夏币？】

    【预算五亿美元，胡烁新片或创造全球投资最高电影记录！】

    【砸五亿美元，谱写一段悲壮的史诗，这次胡烁还能赢吗？】

    【大动作！创世娱乐成立海外分公司，进军国际市场！】

    【胡烁新片《泰坦尼克号》未开机已经刷新多项国内外电影记录！】

    【震惊！胡烁新片豪掷35亿，刷新世界影史记录！】

    相对于创世娱乐成立海外分公司的新闻，胡烁要投资五亿美元拍摄《泰坦尼克号》的新闻更加的令人吃惊。

    毕竟，如果报道属实的话，五亿美元的投资预算直接就刷新了世界影史记录，《泰坦尼克号》也将成为历史上投资最高的电影。

    “烁哥果然是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “一直在等烁哥的新片，万万没想到，这一次等来了如此重磅的消息！”

    “五亿美元拍一部电影，烁哥这次真是大手笔呀！”

    “如果这新闻是真的，必须给烁哥点赞，或许，他将开启华语电影的新时代。”

    “泰坦尼克号可是一个沉重的题材，这个可不好拍，想把它拍好太难了！”

    “30多亿拍一部电影，烁哥这是受什么刺激了？？”

    “这消息也太震撼了吧，如果是真的，烁哥又创造新纪录了！”

    “期待《泰坦尼克号》早日上映，已经迫不及待了！”

    “……”

    关于胡烁要投资五亿美元拍摄《泰坦尼克号》的事，在网络上引起了广泛的讨论。

    并且很快就冲上了微博热搜。

    泰禾天空。

    秦耀宗和秦耀祖兄弟二人正为公司的一个重点项目而争论不休。

    秦泰禾在世的时候，作为大儿子的秦耀宗被派到了美利坚开拓国际市场，并且干的也还不错，是国内这些娱乐公司中在国外发展最好的了，不过，秦泰禾离世之后，便把集团董事长的位置传给了他，因此，秦耀宗倒是不能常驻国外了。

    至于秦耀祖，他原本就是在集团中充数的，后来，秦泰禾病重的时候，才开始让他正式接手国内的业务，目前，秦耀祖是集团总裁，主要负责的便是国内的业务。

    而秦泰禾临走之前曾留下了话，让二儿子秦耀祖一切都听大哥秦耀宗的安排。

    可是如今，秦耀祖对于秦耀宗这个大哥就不那么服气了，兄弟两人甚至在集团的高层会议上就发生了冲突。

    今天，兄弟俩发生争执的主要原因是，泰禾天空主控投资的一部大制作电影女主的选择问题。

    本来这种事秦耀宗是不太过问的，不过，这一次事情闹的有些大，这部电影的女主原本已经定了，是泰禾天空旗下的影后，国内一线演员，张怡。

    不过，秦耀祖却直接下令把张怡换掉了，如果说，换的人具有说服力也可以，可他要换上去的人却是一个毫无知名度的新人，乔诗诗。

    美其名曰，公司要力捧新人，这样才能有新的活力！

    每个公司都在捧新人，原则上来说没什么问题，但是，拿一部制作费高达4亿的电影去捧新人，这不是儿戏嘛！

    何况，这部电影从导演到主角、配角都是国内著名的一线大咖，这样豪华的阵容，配置的女主一定是要演技出众，有一定知名度的才可以，才能压住阵。

    然而，秦耀祖却是空降了一个没什么演技，也没什么知名度的乔诗诗。

    这下子，从导演到剧组的几名主要演员就全都不干了，直接找到了秦耀宗这里。

    这会儿，兄弟两人就是为了这件事而争执不休。

    “大哥，国内的影视项目一直是我负责，我的判断力是不会错的，国内的事你不懂！现在各大公司都在培养新人，我们不能总是吃老本吧，乔诗诗挺不错的，是个好苗子！我们得好好培养不是，这事你就不用管了！”秦耀祖撇着大嘴说道。

    “乔诗诗哪不错了？”

    “是chuang技不错？？”秦耀宗沉着脸，这件事他已经调查清楚了，那个叫乔诗诗的演员是把秦耀祖“说服”了，两人前一段整天混在一起。

    娱乐圈难免会有各种各样的潜规则，这种事也屡见不鲜，可是，秦耀祖这完全就是胡来啊，一个演技和知名度都不行的新人去挑大梁演女主，这不是开玩笑嘛！

    哪怕是你塞进剧组里安排个女三号甚至是女二号，秦耀宗可能也就睁一只眼闭一只眼了，可秦耀祖却直接把她空降成了女一号，这纯粹是胡搞啊！

    “大哥，你这叫什么话！”

    “我是看好了乔诗诗的发展前途，才决定力捧她的！”

    秦耀祖拧着眉，即便是事情被大哥秦耀宗知道了，他也没有一丝退步的意思，因为在他看来，泰禾天空是他们兄弟俩共有的，并非是他秦耀宗一个人的，而且，秦耀祖觉得自己的能力并不比大哥秦耀宗差，对于大哥当董事长，自己做总裁这件事也是比较不忿的。

    咚咚咚……

    就在兄弟俩争执之时，有人敲响了办公室的房门。

    秦耀宗深吸了一口气，平复了一下激动的情绪，回道：“进！”

    房门打开。

    秦耀宗的秘书汪霞走了进来。

    “秦董，创世娱乐那边有大动作。”

    “什么大动作？”

    “他们成立了海外分公司，并且，准备投资五亿美元拍摄一部电影！”

    汪霞如实回道。

    “多少钱？”

    秦耀宗还没说话，一旁的秦耀祖倒是撇着大嘴惊呼起来。

    “五亿美元。”汪霞重复道。

    “五亿？？”

    “还是美元？！”

    “胡烁是疯了吧！！”

    秦耀祖一脸的不屑！

    “真是五亿美元？”

    秦耀宗也觉得投资五亿美元去拍一部电影有些太惊人。

    “的确是五亿美元，各家媒体都是这么报道的。”汪霞肯定的点了点头。

    “膨胀了！”

    “这家伙绝对是膨胀了，《我不是药神》票房大卖，他以为自己真实票房之神了！”

    秦耀祖冷笑道：“大哥，看到了吧，胡烁膨胀了，创世娱乐离完蛋也不远了，这娱乐市场的老大，还是我们泰禾天空的！！”

    相对于秦耀祖的乐观，秦耀宗却是谨慎的多，他沉思了一会儿，又问道：“你刚刚说，创世娱乐的海外分公司也成立了？”

    “嗯，刚刚宣布的！不过奇怪的是，只宣布了刘标出任副总裁，总裁是谁并没有宣布！”

    汪霞如实回道。

    “那还用问嘛，一定是胡烁自己呗！”

    秦耀祖接过了话，随即看向大哥秦耀宗说道：“大哥，人家胡烁都成立海外分公司了，你是不是也得回美利坚盯着我们的海外分公司了！”

    秦耀祖倒是很会接话，顺势就把秦耀宗往国外赶。

    闻言，秦耀宗狠狠瞪了他一眼：“你要是不放心，你就去美利坚盯着海外市场！”

    “海外市场一直都是你在管理，我又不熟悉！”秦耀祖耸了耸肩，又阴阳怪气的说道：“我对国内市场倒是熟悉，可惜，我这个总裁连一部电影的演员是谁都决定不了！”

    “……”