    　　一个立体交叉式的治安防范网络究竟有大、它的运作效率究竟有多快，或许从每一次凶案侦破中可以寻找端倪，从户籍、人口暂住登记、遍布街道楼宇的监控，这些人悖于人权的东西你不得不承认还是有益于治安防范的。而且即便是你钻进胡同巷子，也未必逃得过所有人的眼睛，那些生怕老来无事，戴个红袖箍的老头老太太，说不定一眨眼就去治安室汇报坏人坏事去了。

    　　单从治安防范上说，这一套人海战术的手法被各级公安机关运用的已经是纯熟之至，而且在没有明确目标和方向的情况下，这办法无疑是选，早八点排查开始之后，有关1o，2枪案嫌疑人孔宾强的体貌特征以及驾驶车辆的详细描述从反劫中心直达了全市各刑侦大队、派出所、治安点，市区各中心派出所取消的国庆休假，各分局、郊区派出所大批量地把现有警力全部投入到这次排查之中，这事，谁也担心「万一在自己的辖区响了枪，又是国庆期间，别的不说，这所长、队长很可能马上被扣个排查不力的帽子走马换将。

    　　没办法，这事你还别有怨言，总得有责任追离-，总得有人负责，实在战不到负责的人的时候，只能拿片区的警察开刀，以儆效尤。

    　　重案队的队员连内勤带外勤是全员出动了，协调着各刑侦大队的警力，出入于药房、药店、诊所以及全市各大小医院的门诊和急救，枪伤这种伤，如果见过的医生没人敢隐瞒不报。而遍布于全市的各派出所治安点，也在依照着紧急通知的内容排查辖区的车辆人员，典型的作法是把所里的协警一集合，任务一摊，放羊出圈一般赶到辖区的犄角旮旯过一遍，而所里的民警则是有选择了挑选几个案情多的区域重点排查，即便是不一定排查得到嫌疑人，也捎带着把区里不太守规矩的各色人等教育一遍、威慑一回，省得这些还嫌吃喝嫖赌不舒服的货色再生闲事。

    　　时间，在向前缓缓地移动着，平时看不见摸不着的这张大网缓缓地张开了一一r一一一一一一

    　　反劫中心的技侦大厅里，协调着各队的排查进度，偶西和现场的通话多数是一切正常，没有现之类的话，上千警力和治安警排查，从上百万的城市里排查一辆车和一个人，其实的难度谁也知道有多大「谁也没有渴望奇迹能手到擒来，可都是渴望运气，好歹现点什么蛛丝马迹，那样的话可以尽快结束这个熬人的案子。

    　　杨锋在技侦室来回踱步着，看看时！；$已过十点，手托着腮依次看过守着电脑的技侦员们，还在寻找嫌疑人的行车路线，这种方式需要把交通监控调出来，而且时间节点得选对，往往最后捕捉到的画面就是几秒钟而已，为这几秒钟可能要耗费数个小时的时间。难，这个进度是相当缓慢的，杨锋知道除了运气，再没有什么可依仗的东西。

    　　急促的脚步响起来了，杨锋回过神来，看着进门的是刁主任、支队长和重案队的秦队，赶紧地迎了上来，刁主任急切地问着：“有消息么？杨锋摇摇头，没有，这才两个小时，刁主任就坐不住了。

    　　“预审上呢？”刁主任又问，这两天两夜，几十名保安被滞留在这里，负责预审的老孟从昨晚开始现在还在审手，连蒙带诈捎带着政策攻心估计下了不少功夫，戬访的黑窝点如何运作、南城区的地下赌场的大致情况甚至于摸到了平安安保公司和地方政府沆瀣一气，搞有偿截访的黑幕，但恰恰需要知道的绑架案情却是一无所知。

    　　杨锋再一摇头，三位领导都有点失望了，秦高峰想起了编外的梯队，随口问了句：“简凡那队也没消息？”

    　　“没有，案后的监控我们只在王村南街口和机场路捕捉到了影像，而那一片已经靠近南郊了，需要排查的地域从王村南街开始到机场足有十几公里，就他们几个人，恐怕无济于事。”杨锋客观地说了句，这句话让刁主衅和支队长脸上失望更多了几分，不过秦高峰橄徼一笑道：“不对，他那一队，应该是人数最多的一队，说不定消息应该最早从他那儿出来。”“是吗？这个……”杨锋不敢妄下断言了，不过不太相信。

    　　“四年多前铁路医院劫款车被抢案，他们俩个人，在大原这么大的区域里，找到了嫌疑人的试射地点；淹没了十四年的晋原分局失窃案，他从离大原一百多公里的石楼境也找到了失踪被害警察。真把人质给找回来也说不定啊。”秦高峰很有几分得意地说着，似乎这些事是自己做到的一般，这几件案子隐约听到过的刁主任和支队稍稍放心了几分，默默地说了句，那样最好。

    　　跟着是刁主任把杨锋拉过一边，悄声安排着对于昨晚戬访以及滞留保安的事皙下封口令，据说市专派分管纪检的伍书记全权处理此事，据说这个平安安保已经撬动了省里的力量，几个电话就把事情暂且压下来了，为号-防止事态扩大，市局还是采取了以不变应万变的办法，对各方面的质询和采访都是一句老话：案情正在调查之中。

    　　封口令当然是下给参案人员的，以防有人胡说乱放炮让支队难堪，这口头命令听得杨锋肚子里有点嗝应，不过不敢违命，点头称是着，三位领导一是，马上让技侦以群短信的消息把这一命令传到外勤的手机上，干完了这些依然是没啥消息，杨锋又想起了处处出奇的简凡「拔着电话简凡的着王坚现场排查进度，也是没什么现，一想到秦队的话，杨锋委婉地问着：“王坚，你们人手够不够？实在不够我再调一队过去。“不用杨组……我们这儿现在几百号人，快上千了，就没见过这么大阵势，比咱们支队还牛逼……”

    　　王坚乐滋滋地说着，听得杨锋愕然不已，再问问哪来的人、什么人，粗粗一听汇报，杨锋听得张口结舌，现在倒明白，为什么简凡只要仨人了一一r一一一一一一“老唐，你们几个分下工，从无线电厂往北，路边的饭店、加油站、商店挨个过，别漏了啊……”

    　　“韦科长，你们集中到肉联厂、长途南站一片，特别是周边的菜地，挨个问过去，中午出菜的时候人都在，这三公里的路面很关键……”“商大牙，东太堡、黄家坟这一阜归你了，菜地、砖窑、大棚、苹果窖、冷库挨个摸过去啊……”“黄老三，你把你手底送外卖的全放出到沿路摊点上，别小气啊，谁能提供消息，多给人塞点钱……”“二勇，你把傻柱那帮吃铁路带到武校周围，那片都是棚户区，他们能说上话。”

    　　车前盖上铺着地图，从王村南街已经到了东太堡的路口，四辆车停在路边，指挥的简凡正挨个打着电话安排着排查，特警的在车里待命，估计要到关键时候派用场，张芸和杨红杏站在路边说着悄悄话，简凡的身边只剩下了俩位老同志，一位是秃了多半脑袋的陈十全，一位是头花白的江义和，俩人也正在瞅着地图，这巴掌大的地方着实不少，几百人的队伍一分开就像水浸沙地一样，还是嫌少。

    　　“师傅……”简凡打完了电话，从背后搭着陈十全的肩膀亲热地问上了：“您可是老特警了，你说这嫌疑人有可能把人质藏什么地方，就这一片……这是最后捕捉到了车辆影像，您看这一片，无线电厂、长途车站、东太堡、黄家坟，周边交通方便，遍地的大棚菜场、菜窖、冷库、砖窑、肉联厂，人口密度稀的地方太多。”

    　　“娃呀，这难度可就大啦，你这是蒙着盖撞天昏呢！？”江师傅一听，类似的排查早经过不少了，本来还兴致勃勃，一听简凡这么说，有点泄气了。

    　　简凡不迭地解释着：“师傅你泄啥气瘃，咱们这么多人，撞天昏也能撞得着。”“你这不是挨家挨户走访，我越看越像打家劫舍的。”江师傅一听简凡这么说，更泄气了。

    　　杨红杏正和张芸说着什么，听到江师傅这么评价，掩着嘀呵呵笑上了。除了张芸，都是前警察，这其中的排查难度岂能不知，而且拉来了这么一帮痞子、混球，不是看场子的，就是街头混的，人数虽多，可真正能用上的恐怕够呛。

    　　“陈师傅，你说句话呀？你也不理解我呀？”简凡被杨红杏笑着有点糗，拉陈十全了，陈十全也呲笑着，不过好歹给徒弟个面子，掰着指头数着：“劫持事件中藏匿人质得满足几个条件：第一，被别人无意现的概率应该很低，所以络说的这些人口稠密的地方可以忽略；第二，既然是惯犯，那么他多少应该了解点警方的反制措施，所以正常排查查得出的可能性为零。所以这种排查的收效应该很低，你查不到周官虎的下落，在案子中他应该非常小心谨慎；第三，人质的存活是以赎金收取为界限的，理论上应该已经被人撕票，如果撕票随便找个地方挖个坑娌了，你上哪儿找去？要都有找人的水平，我们还让嫌疑人指认埋尸地点干嘛？”你看这一片滩涂地，别说埋一个人，埋一群人，你找得着吗？”

    　　陈十全说着，大手一挥，路不远茫茫的郊区正是汾河的支流滩涂，一座接一座的大棚地像连着的坟茔，白乎乎的瘳人，张芸听到此处，又是黯然一脸。不料简凡马上辨上了，拍着车前盖和师傅叫嚣着：“不对，我找的不是人质，而是嫌疑人，他不可能悄无声息地在运儿呆在几天没人瞧见吧？只要找一个两上嫌疑人出没的地点，我们完全有可能收缩排查的区域，这么重要的人质，他总不至于拉着人来回溜达吧？只要是一个固定的地点，我们就找得到。”

    　　“太乐观了啊，这才找嫌疑人，离人质还远呢。”杨红杏终于插进来了，打击了简凡。不科简凡嘿嘿芸着一亮周官虎的照片轻声说着：“这个人……早死了，根本不用找。”“什么？一个死人，你把照片给大家让满地找啊？”陈十全咧着嘴，可不知道这徒弟唱得是那一出。

    　　“正因为他死了，而且是他拉着人质走的，人质才有可能现在还被关押在某个我们不知道的地方。也正是因为正常的排查可能找不到线索，我才找这些人……师傅你不要老置疑我的判断好不好，你就给咱想想，就这么大一块地方，他们有可能把人质茂在哪儿。”简凡反过来训上陈十全了，陈十全哑然失笑地挠挠腮帮子，接着简凡递过来poa手机，看着大致的嫌疑人资料，一看资料上周官虎是工程兵出身，又咧着嘴说凉话，完了完了，这王程兵挖坑埋人都是好把式，没准人质早被他娌了一一r一一一

    　　这话气得简凡又和陈十全辨了几句，俩人几乎是争吵，不过陈十全好歹经历过这种劫持事件，在简凡的死缠硬磨下，这倒上心地开始依着这里的不同区域划点重点地点了。

    　　几个人正等着消息，又是一个意外出来了，一辆墨绿色的宝马后面跟着几辆车嘎声刹车停到了警车的背后，简凡正和唐大头通着话，杨红杏支头一看下来位披着风衣载着黑镜的女人，立时想到这是谁了，回头捅捅站在车前的简凡：“哎，你老相好来了，女的，赶紧迎接去。”

    　　“什么时候了，开什么玩笑。”简凡放着电话侧头一看，不知道心里那根神经被刺激了一下，立时紧张地看杨红杏的脸色，这份作贼心虚的表情大过明显的，明显得杨红杏眉头一皱，揶揄地说着：“今天就是来让我观摩这些啊？”

    　　“你想哪儿去了，这是我最讨厌的一个女人。真的，不骗你。”简凡小声说着，勉强装得言行一致，正正身子摆着一副正人君子的样子，四辆车十一二个人，曾柚带着这些人直上前来，一站到车前盯着简凡，媚眼上上下下打量着简凡，简凡心虚地赶紧一揽杨红杏的肩膀芙着介绍着：“我女朋友，杨红杏……这曾楠，就是咱们警察里前辈曾国伟的女儿。”这么一介绍勉强让杨红杏心安了，笑着和曾楠打招呼，不过这表情让曾楠再看，知道这货心怀鬼胎怕揭破，笑着和杨红杏打招呼的当会，又斥上简凡了：“真不够意思，也不通知我们一声，楚总也是我朋友……看，我的人也都来了，能帮点什么忙，你吭声。”“人倒是不少了，没啥忙。”简凡说着。

    　　一说这话同样的人不高兴了，迎上来的是原毅明，也前重案队的队员，笑着请缨道：“简凡，咱们身份可都一样啊，要不是曾总请我们，我们还不来呢………我们可房产中个水平都是嘴皮子上，问个情况打听个事，不比警察差。”

    　　“那好……给你们个任务，这儿，肉联厂职工宿舍这一片，查找一下目击证人，找1o月1号、2号，有没有人见过这辆车，这个人………王坚，分照片来……”

    　　简凡对照着地图和原毅明说了几分注意事项，王坚捧着印好的照片挨个着，曾楠这干人好歹有点看头，两女九男，一律西装草履，整个是白领一群，看样曾楠在这些人群人威信不低，一接任务都点头答应，随着原毅明说说笑笑地走了。

    　　又添一队生力军，前几辆一是，曾楠一直站在车边看着低头不f6的简凡，偶而杨红杏和她笑笑，几次想开口说话，不知道心里那个郁结着，干脆啥也没说，颇有深意看了这一对两眼，告辞上车，潇洒地倒着车，蹭声车很快地驶离了这里。

    　　“咦？她……”杨红杏一直注意到曾楠有点奇怪的行径，人走了才回头狐疑地看着简凡，简凡也愣着看着杨红杏，同样一脸不解，装的。都说这女人第六感觉太灵敏，此时表现出来了，杨红杏指着离开车小声问简凡：“她看你的眼神好像不对呀？你们？”

    　　“可以理解嘛，晋原分局案子我是主办，她爸是我找到的，所以她每次见了我，她都是这样，怀着很崇敬、很倾慕、很感激的眼神看我………不过我因为我心里只有你缘故，对她从来是不正眼瞧一瞧。”简凡正色说着，逗得杨红杏掩鼻轻笑着，掐了简凡一把不太相信地说了句：“信你才见鬼。”

    　　嘀上不信，可明显心里多少相信这么个似是而非的解释了，更何况曾枸这开着宝马带着一群属下这么拽的派头，别人羡慕也罢，可杨红杏知道这绝对不是简凡喜欢的风格。而且简凡又是直言不讳的心里有某人，这话不管真的假的，总是让杨红杏觉得心里甜甜的，一看杨红杏在浅笑，简凡这浮滑性子干脆扔下地图，凑到杨红杏耳朵前不知道说了句什么情话，惹得杨红杏咯咯直笑，回头小拳头擂着简凡，俩人在车前开始暧昧表演了。“哎，十全，这是排查还是排练来啦？这俩小人真可以……”江师傅眉眼慈详地笑着，在车里悄悄能着车前俩个打闹的人。

    　　“他就这么个货，公私不分，轻重不分，当警察都不好好当，不当警察回头要办警察的事，哎……”陈十全在图上标识着，看都没看这俩人。

    　　后面的车里纪律就严明了，七位特警一直就关着门锁在车里整装待，正看着的时候简凡突然朝后挥着手示意准备走，几辆车同时动了，上了车杨红杏兴致勃勃的驾着车，简凡回头得意地跟师傅说着：“看……第一个消息来了，在大棚区，我说嘛，就不可能没人见！！\}r……r……”“是不是？这帮人什么出身你可清楚啊。陈十全几分不相信的说着，这消息来得有点太快了，看看表刚刚

    　　车驶了三公里停靠在路边，安置着杨红杏别下车，简凡和俩师傅拍门下了车，路边迎着的孙二勇一指滩涂地上的一溜大棚：“在那儿。”

    　　急急忙忙地边走边说，敢情老唐安排这一队沿着大棚菜场挨个往过问，还真问到了一个目击到周官虎的菜农，初步了解是三天前，也就是九月三十号，路过这里的周官虎在这位菜农的大棚里，买了两颗大白菜。

    　　“什么，买白菜？可能么？”简凡一听听愣了。陈十全和江师傅笑着，孙二勇这位唐大头的前手下也愣着，杭挠后脑勺，为难地说着：“我也不相信呀？可菜农认出来了。”“走走一一一一一一看看去一一一一一一”

    　　简凡一马当先，到了棚前掀着帘子进了大棚，还没问人倒先傻眼了，包括俩师傅都傻眼了，车罗子、迷糊加上一干不知道来路的混混，花花绿绿的装束打扮，此时都正一人捏个西红柿啃得津津有味，旁边一身旧衣服打扮的估计就是菜农了，还以为这些货欺负人，简凡不迭地喊着：“嗨、嗨，不能随便拿群众吃的啊，二勇你怎么带的人，还真打家劫舍来了。”

    　　席地而座的一干人，迷糊嘿嘿笑着顺手扔给简凡一个，简凡接到手里，孙二勇没说话，那菜农倒笑着说上了：“不碍事，不碍事「他们把这筐买下来了。”

    　　“哦……”简凡也笑了，这倒释然了，估计能问消息来和买下这筐西红柿有关系了，就着消息一问，很慎重地说存：“老师傅，这个事很重要，你确认是这个人。买了你俩个大白菜？”

    　　“没错，就是他……留个小胡子，我刚担着菜出了大棚，他顺手就提出俩，我说你这人抢东西涅，他啥也没说，直接扔给我五十块钌………你说这五十块钱买俩白菜的傻逑，我不记住都不可能。

    　　那位菜农信誓旦旦地说着，比划着，那个买白菜的傻比估计和现在身边坐着这群吃西红柿的傻\差不多。

    　　简凡和俩师傅都不太相信这条消息的正确收，回头看看陈师傅，陈十全话一转问着：“那你见到车了吗？“见到啦。”什么颢-色？”“白的。”“什么？白的？”“啊，白的，明晃晃。陈十全听得狐疑一脸，摸着照片：“是这个样子？菜农眨巴着眼看了看，确定地说着：“是，就是它。可这颜色不是白的。”陈十全哑然失笑了，银灰色的轿车和白的确实还有差距，不过菜农不屑了：“你看你这人，这不就是白的么？

    　　那菜农明显对陈十全和简凡的吹毛求疵不满了，对于白的和银灰色的细节不屑再深入解释了，问了几句驶去的方向，去向东上了机场路，再问就没有更多的信息了，告辞了这里，安排了这伙家伙继续往前问，眼看着孙二勇这十几位勾肩搭背，口袋里满塞着西红柿乱扔乱砸，简凡和俩师傅看得无奈一脸，不但这群人让简凡有点无奈了，连个莫名其妙的消息也让简凡有点无奈了。

    　　难道忙着接走人质的周官虎，还有闲情逸志来买颗大白菜，回去炒肉丝还是炖汤？

    　　车队驶上了机场路，暂无消息的时候又像之前一停靠到了路边，陈十全和老江俩人下车坐在路边商议着什么，杨红杏看着简凡闭着眼在琢磨，没有打扰，下车和俩师傅说上闲话了，电话再来的时候简凡看看表已经快十二点了，是食尚店里的盒饭已经驶到了路上。

    　　说活着就到中午了，还是没有找到更有价值的东西，不一会两辆餐车拉着成箱的盒饭来现场了，电话里一呼叫，阵势又起，驾车的、步行来的、租个三辆来一群的，都是周边导人的各队，挨个人领盒饭「送盒饭的黑蛋和唐大头这一伙都是熟人，端着盒饭一帮子人席地开吃，又有人提了一件啤酒，边吃边喝边大巴掌伸着划拳，沿机场路一公里，渐渐地人头攒动，吃着的、领着的、吃完了饭盒随手一扔就是的，沿路边立时又见到了成堆丢弃的饭盒，曾楠和原毅明一行到了这儿的时候，下车一瞧，多少有点咂舌，这么个劲道，倒像是聚众闹事的样子。“曾总，那来的这么多人，咱们路上还碛到好几拔。”原毅明弱弱地问着曾楠。

    　　“唐大头的朋友，还有看赌场的、送盒饭的、还有协警，警察，这些人再拖上几个来帮忙的，可不得这么多人，光唐大头就能呼三二百号人来……毅明，领上顿盒饭，大家对付一顿，晚上我请客。”曾楠哑然失笑了，这群形形色色的人估计大多数不知道为什么要来，不过来着实不少。

    　　原毅明应声叫着几位小伙领盒饭去了，这里地处的郊区还J！-找不到容纳这么多就餐的地方，要说这盒饭想得挺周到，曾楠没吃，四下搜寻着简凡的身影，席地三三两两坐着吃的、围着一囹边说边哈哈开玩笑的、还有提着一大摞上车就走，估计是给人捎的，大部分人曾楠都不认识，搜寻了半天才看到了简凡乘的那辆越野，朝着车踱步过来，不过看到餐车前那俩位分盒饭的女人，霎时间让她停下了步子，想了想，又看着那位身材娇健的，据说简凡女友的奔看到车里和简凡正说着什么，简凡笑吟吟的指头给那位女人拢拢头，还沾个便宜指头挑挑女友的脸蛋，俩人端得是亲密无比……看着，曾楠停下了步子，转身，朝着相反的方向走了一一一一一一一一一

    　　不知道是有缘没份，还是有份无缘，俩个人生活轨迹一直就像两条平行线，永远相望，永远也难以相交，曾楠坐到了车里，接着原毅明送来的一份盒饭，顺手放到了副驾上，此时此刻，感觉到一点冒口也没有。明明不想看到那个场面，可88还是心有牵挂地侧头看看，看看那俩人的亲密场景，不知道为什么，那个场景，和自己憧憬过的和梦见过●一模一样一一一一一一

    　　身在局里恐怕无从得知真正的现实是什么，现实是杨红杏打落了简凡调戏的手指，悄悄地、神秘地耳语：“哎，一千份快完了，不够吃了。“啊，没那么多人吧？”简凡调戏完子书匕是惊讶一饭，心疼地说着：“哇，这白吃了我好几千呢？不可能不够呀？”

    　　“你聪明一时糊涂一世呐……这一份那芍，吃两份的三份的大有人在，那个……你看那个，第四份动上筷子了……”杨红杏悄悄指着人群里的一位壮硕个子，足有一米**的光景，简凡一看眯着眼笑了：“他叫傻柱。一门心思就能吃……哝哟。大意了。再叫寇庄加餐吧。

    　　“我告诉张芸了，给，你的……”杨红杏说着，把手里提的一份递了进来，简凡眼一亮，揶揄地看着杨红杏黑白分明的眸子，大惊小怪地喊着=“哇哦一一一一一一好感动，一一一一一来来啵一个我就知道只有你的心里装着我……来来……来个谢吻。”

    　　说活着呶着嘴往车窗外凑，被杨红杏一把推了回来，笑着转身跑了，留下了一句娇羞的话：“傻样，你自刎吧。”

    　　想得当然美，心里也美着呢，半晌没有捋清头绪的简凡干脆也撑到饭盒吃上了，边吃边看着杨红杏热情地给来人分饭，心里弥漫着浓浓博温馨和幸福，低头再嚼的时候眼睛愣了愣……看到了餐盒里的白菜，现在有点神经质了，脑子里萦绕着的一直是菜农说的那些话，那些分不清究竟是真是假的话。

    　　“咦？这两颗白菜，不是扔给关押的楚秀女吃的吧？这种地方既不会给她买饭更不可能做饭，在暂且不想把人饿死的情况下，扔个大白菜让她拣着吃，既有水份，又有营养，休么事都省了………好像在那个案例中有过这种可能？如果是的话，那么菜农的话就可信了……”

    　　简凡的筷停了，偶而的灵光一现，想到了一个很滑稽的场合「那个高贵楚总如果被饿极了，如果掰着吃大白菜叶子，那光景肯定可乐得\{1！：……r……r

    　　本来一肚子狐疑，想这块想得简凡嘿嘿哈哈自己乐呵上了，正笑着又是急促的电话铃声响了，一看是商大牙，接着一听，脸色一整，喊着俩师傅，驾着车带着后面的几位特警，一路从长途南站驶来。

    　　又一个消息出现了，什么人挖什么消息，商大牙还真不负众望，找到了目击者，这个目击者和周官虎有过亲密接触，就在十月二号晚上

