
　　“我们丹灵会欢迎任何有能力的丹师加入，既然你要进行考核，那就跟我来吧。”

　　宇文越点头说道，旋即就在前面带路。

　　“慢着！”

　　却在这时，那程康忽然喊了一声。

　　只见他的目光冷然的凝视着罗修，道：“既然你不相信我的判断，那么敢不敢打一个赌？”

　　“哦？你要赌什么？”罗修不以为然。

　　“程康，退下！”宇文越脸色不悦。

　　“宇文长老，我心中不服，这有违我的道心！”程康这一次却很硬气。

　　道心对于修士来说最为重要，一旦道心有失，就会产生心魔，造成未来修行的阻碍。

　　所以程康这样一说，那么宇文越也不好说什么了。

　　“就赌你能否通过考核！”

　　“若你能通过考核，证明你的炼丹天赋在我之上，是我眼拙，我给你五百万混沌晶赔罪！”

　　“倘若你不能通过考核，便是对我的质疑，对我的不尊重，那么你要给我五百万混沌晶赔罪！”

　　程康一字一句的说道，就差咬牙切齿了。

　　“你这又是何必？”罗修摇了摇头，他感觉这个程康简直就是魔怔了。

　　“哈哈，你不敢吗？”

　　看到罗修这样说，程康以为他是怕了，更加冷嘲热讽道：“既然你不敢，就说明你没有那个本事，那么干脆就把考核的两百万混沌晶费用省下来，拿五百万混沌晶赔罪吧！”

　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这个坑可是你给你自己挖的。”

　　罗修看了程康一眼，旋即就转身看向宇文越，道：“宇文长老带路吧。”

　　宇文越也看了程康一眼，叹息一声摇了摇头，便带着罗修前往考核的地方。

　　考核的所在，是一个密室。

　　密室中有一个丹炉，至于考核的内容也很简单，那就是用一个圣级丹炉，以及丹灵会提供的圣药，来炼制指定的一种圣级丹药。

　　或许在不懂行的人看来，这个考核很简单，只要是圣级丹师都能做到。

　　但事实上，这个考核并不简单。

　　丹灵会的宗旨，只会吸纳炼丹师中的精英。

　　密室中的这个丹炉，只是下品圣级丹炉，提供的圣药，也都是品质很低的圣药。

　　可以这么说，用垃圾丹炉和垃圾药材，本身炼制成功的概率就会很低。

　　然而丹灵会却还给出了另一个难题，那就是用这些条件，炼制出中等品质的丹药。

　　正是因为这个考核的难度，所以很多圣级丹师，都无法成为丹灵会的成员。

　　这也是为什么，那程康以年轻修士的身份成为丹灵会的成员如此自傲的原因。

　　身上佩戴丹灵会的印记，本身所代表的，就是一种荣耀，代表着他在炼丹师这个行业的地位，远在那些没有得到丹灵会认可的圣级丹师之上！

　　密室的门口，聚集了很多看热闹的人。

　　“好了，你可以开始了。”

　　说完考核的内容和要求，宇文越就注意着罗修的表情。

　　然而罗修却从始至终都很淡定，并没有被考核的内容给吓住。

　　“很简单的考核而已。”

　　罗修淡然一笑，旋即他抬手一抓，那摆放在密室石台上的丹炉，就滴溜溜的旋转着飞了起来。

　　紧接着，罗修屈指一弹，一缕道力凝聚的火焰，就落入了丹炉之中，轰的一声燃烧起来。

　　只是片刻，丹炉就被烧的通红。

　　然后在所有人目瞪口呆的注视下，罗修很随意的将那些药材投入到丹炉之中，整个炼丹的过程，可谓行云流水。

　　即便是宇文越都面露惊讶之色，因为他发现这个年轻人炼丹的手法看似随意，实则契合某种特殊的道韵，就像是浑然天成。

　　以前哪一位炼丹师来考核的时候不是小心翼翼，每一个炼丹的步骤都要仔细的斟酌，唯恐失败。

　　但是这个年轻人却像是平日里炼制普通的丹药一般，太随意了。

　　更让人震撼的是，整个炼丹的过程持续了也就一炷香的时间，一颗丹药就从丹炉中飞了出来。

　　只见罗修并没有收取这枚丹药，而是抬手一挥，丹药就朝着宇文越飞了过去。

　　丹药还未入手，以宇文越无上丹师的境界，就已经知道这是一枚中品圣丹。

　　“这……这不可能！”

　　程康感觉自己的身体都在颤抖，他瞪大了眼睛，完全不敢相信这个事实。

　　一个修行万年左右的年轻人，怎么可能在炼丹方面，比自己更有天赋？

　　就在刚刚，他还指点江山一般，说此人根本就不可能通过考核，说其将考核当做儿戏。

　　而事实上，对方的确没有将这所谓的考核放在眼里，很随意的炼制一下，就通过了考核。

　　周围的一道道目光落在自己的身上，让程康感觉脸皮火辣辣的。

　　“按照赌约，五百万混沌晶拿来吧。”罗修淡淡说道。

　　有宇文越在这里做见证，这个赌约的事情，程康自然没有那个胆子反悔。

　　他忍受着内心的屈辱感，翻手拿出一枚储物戒指扔给了罗修。

　　旋即程康什么话也没说，转身就走。

　　一时间，聚集在门口的修士炸开了锅，可以预想，这件事情一定会在最短的时间里，传遍整个鸿蒙城。

　　罗修对于这一点并不在意。

　　因为此刻的他已经改变了容貌气息，不用担心会被血幽无极给认出来。

　　“不知小友可否赏脸一起坐坐？”

　　就在这时，宇文越看向罗修，发出了邀请。

　　“当然可以。”

　　罗修点了点头，旋即就和宇文越一起走了出去，来到了丹灵会中专属于宇文越的私人房间。

　　“不知小友如何称呼？”

　　两人坐下之后，宇文越就开口询问。

　　在他看来，一个修炼时间才万年左右就能通过丹灵会考核的天才，绝对不会是无名之辈。

　　“太上情。”罗修用了另一个名字。

　　“太上？你是太上族的人？”宇文越一愣，他对于太上族也是知道一些的。

　　不过罗修却没有解释，宇文越旋即笑了笑，也就没有在他身份方面的事情多做询问。

　　“不知小友是否有意向加入我们丹灵会呢？只要你点头，那么以你的炼丹天赋，必然可以得到丹灵会的全力栽培，不仅仅你的修为可以快速的提升，你的炼丹术也会不断的提高，对你而言，好处无穷！”

　　宇文越说出了自己的目的，他相信以丹灵会在无尽中的名气，任何人都不会拒绝这种诱惑。天籁小说网

　　要知道，丹灵会的势力可是要凌驾在所谓道场级的传承之上的。

　　在鸿蒙城这边，只是丹灵会的一个分部而已。

　　即便如此，丹灵会的一个分部，就让景天皇族也不敢轻易得罪。

　　因为炼丹师的人脉很广，且许多顶尖的炼丹师，本身也是一位强大的修士。

　　所以丹灵会的势力，远远比世人所知和看到的，强大的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十五章 丹灵会的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 