    “但你要想清楚，你们是外来者，在这片广袤的星空中，并不是受欢迎的，而在这里，也不仅仅就只有我们帝国这么一个文明。”

    “在我们之上，还有存在星河级强者的文明和帝国存在，甚至……有域主！”

    虽然被拒绝了，可那特坦仍旧是孜孜不倦的感觉。

    他知道，萝龙丝这边应该是不可能有什么退让的了，可此时他为什么还要说着话着？

    其实原因很简单，这一场本该的大胜，却打输了，这就令得帝国方的某些保守派出现，说是要撤退，可既然已经开打，帝国这边根本没有什么回旋的余地了，要么就是继续打下去，要么就是灰溜溜的逃跑。

    更为重要的原因还有，那就是他们这次出动的战力，其实是他们能够出动的，在生化星域战线这边能够出动的最强大战斗力了，在那场战斗里，除了暗地中没有出手的那位恒星后阶存在外，别的能够出动的战斗力都出动了，而这样的战斗力都败了，他们就算是想要打，其实都没有什么兵力再拿来打了。

    没错，半个生化星域的压制，仍旧是拖滞了帝国极为巨大的人力和物力，于是在这边的边缘战斗，就无法空出那么多的人手，而且原来本以为是大胜的局面，居然打成了大败，帝国那些保守派自是大作文章，说要停止这次对另一半生化星域的觊觎。

    停止是不可能的，可继续打下去也很难，于是帝国想要一个有点脸面的停战方案，这回前来，说白了，只是一个要好处的过程。

    强占半个光年的战争，已经不可能打下去了，那么就要想其他的办法。

    “特坦阁下，您想要什么，就直接明说吧，我认为您不会是真正那么天真，认为我猎户臂会对您的讹诈让步吧？”

    “我讹诈？呵呵，萝珑丝阁下，我对你们势力中的交涉艺术之低，感到惊人。萝珑丝阁下，不知道您有没有听过一句话，叫作不会谈判的谈判家，就让他回家去吧。如果您是我帝国的人，我相信，您是绝对不会出现在现在这个地方的。”

    “怎么，变相说我的交涉能力不行么？算了吧，特坦阁下，您想说什么直接说，如果没有别的好说的，我也不留客了，或者说，您认为自己现在的实力，真正能够从我这舰队里打出去？想试试看么。”

    萝珑丝其实对特趟的言辞，是有一点敏感的，因为她知道，背后的贾岩就在次空间内部，将他们的对话听到耳朵里，如果把特坦的对话听到心底去，想想觉得萝珑丝真的不适合交涉，未来这样的任务肯定是落到了天牛郎等那边的手中，那样她的地位就有可能动摇了。

    “不不，我可不敢跟您动手，总之我这次过来，是真的秉持友好态度而来的，如果您的态度是这样的，那么我回头也只好将您这边的态度当成是您这猎户臂与所谓的生化星域联盟的态度了，相信我们帝国中的几个主战派还是很想听到您的态度的，您不认为，您现在的态度不对吗？别，别不高兴，总之我有一个提议，既然您不同意我们提出的半光年条件，那么这样吧，我们也别谈什么战争，大家都知道，现在我们是不想开战的，我们都是热爱和平的人。那么我们就用强者挑战的方式，慢慢决出领土的归属如何？”

    “嗯？强者挑战，莫非你是想说，用恒星级强者进行战斗么？行，就算要我们几个恒星中阶的上，也没有任何问题，可你们那边如果派出恒星后阶的强者跟我们中阶强者斗，我们也不可能赢，说个战斗的方法出来吧。”

    萝珑丝一听对方的言辞，就知道他们打的什么打算。

    那就是不管这回猎户臂这边来了多少的驰援强者，他们是绝对不信，能够让猎户臂和生化星域在强者上的总量劣势，一口气抹平的，因为谁都不信，几百个恒星级的差距，居然随随便便就会被巨蚊一族用办法抹平。

    所以用强者挑战的理由，慢慢的吞并掉生化星域的疆土，也是一个不错的选项，毕竟看到了猎户臂这边的战斗力和那些莫明而来的恒星级强者后，他们也知道，猎户臂跟另一半的生化星域不同，不愧是能够吞并整个生化星域的突然冒起星域，实力不容小觑。

    可萝珑丝一怔后，却是心底明白了对方的所想同时，心底乏起一丝喜色来。

    他们这贾岩属下和势力们，缺的是什么？

    缺的是时间啊，如果有时间，那么他们就有机会修炼到更高的等级，当然最重要的是给贾岩创造时间，只要贾岩达到了星河级，那么大多数的危险都会迎刃而解。

    “没错，萝珑丝大人，如果你们愿意这个方式，我们自然可以谈，不过我说的可不是什么恒星级之间的大战，恒星级可是极为宝贵的战斗力，而且我们这种存在，本就不应该上太多战场死拼的，你们的想法可能有点过激了哦。我的打算，是让半恒星级为一个等级、尊者为一个等级，星空级为一个等级，这样三个大等级的战斗，人数和详细的比斗办法，都未来慢慢敲定，只要你们同意就行，可能你们会说半恒星级的高手你们这边很少，但这个看的是综合实力，你们如果不行，那我也爱莫能助，如何，我说的能同意吗？”

    特坦似乎很笃定萝珑丝会同意。

    实际情况也是如此。

    当他提出这点后，萝珑丝都没说话，突然听到了贾岩的传音。

    “答应他，不过要将时间延滞到五年后。”

    贾岩的说辞并没有什么很让萝珑丝意外，答应是她也想作的。另外五年的时间，倒是萝珑丝刚才没想清楚的事情。

    五年的时间，既不会令得帝国过于的久候，也能够争取到更多修炼时间。

    “特坦大人，您说的这个方案，我大致是同意的，不过这需要一定的时间跟别人协商，另有一点，则是我们这边的情况您也知道，我们对猎户臂和生化星域的掌控，都没有达到你们帝国的掌控力，所以选手的选择上，需要花一定的时间，这样吧，我们就先设定一个五年的期限，五年后再比，想必您也知道，我们想整合两边的势力，需要五年已经是不算慢的时间了。”

    萝珑丝的言辞，令得那特坦微微不爽的低吟一声。

    五年时间，确实有点多了，可又能够在接受的范围。

    因为对付一半的生化星域，他们都用了好几年，对上更难对付的猎户臂和另一半生化星域联盟，还有‘巨蚊一族’这样的莫明存在在背后的势力，想必也是一个持久战，所以这五年时间，说起来也不算太长。

    “那好吧，不过我希望，五年后你们能够派出队伍来，可别又说出什么无法战斗的事情。另外，争夺领土的详细内容，都有我们属下来商议吧，我们只要制定大方向就好，不是吗？”

    特坦道了这么一句后，就开始告辞了。

    对他来说，萝珑丝不欢迎他，他还不愿意到这处处都是敌人的敌营来呢。

    “好的，那么就再见了。”

    说了一通告辞的言语后，特坦往后直飞而去，他此行一趟，也算是收获不错，毕竟确定了帝国未来一步步慢慢蚕食这半生化星域的步子，只要赢过一次，再逼着猎户臂来几次强者挑战，那么未来总有机会将猎户臂这边的半个生化星域吞个干净，或者干脆就是令得猎户臂的巨蚊一族恼羞成怒，然后跟他们打，可打了他也不觉得这巨蚊一族有什么胜算，就如他所言的，这位巨蚊一族是一位顶级的恒星后阶又如何呢？也不过是一位恒星后阶罢了，他们背后除了有自己帝国的三位恒星后阶强者外，另有更为强大的星河级坐镇文明担任后台，这位恒星后阶估计也是怕这些，才不敢露面的吧。

    慢慢吞并了生化星域后，就是对付猎户臂本体了，总之这一切肯定又要从长计议，对特坦而言，知道这将会是一场旷日持久的战争，所以他认为自己办对了这第一件事，也将会是一个名留青史的人物了。

    “大人，我这么办没错吧。”

    “很好，五年的时间，也足够我再提升一定的实力了，你们也要加油，把实力提升上去。”

    “是。”

    贾岩吩咐了这一声后，便在极大的压力之下，沉浸于自己的修炼之中。

    “五年时间，这五年当然也不会说一定爆发冲突，可我需要提前做准备，五年后不管战斗的结果如何，我也要防止那帝国有什么冲动之举，希望不会出现什么意外吧。”

    “另外，这五年……”

    贾岩在次空间内想着事情，突然就想到了一个不错的主意。

    远在天才战域之内，有一位看起来就跟地球人一样的年青人，正在听天阁星上，沉默的修炼着。

    “不错，我的实力又有精进，距离尊者级也不算太远了。”

    此人站了起来，行动间他的实力居然卡卡声中，达到了星空后阶。

    他正是贾岩名义上的儿子‘贾荣’，此时的贾荣，已经在天才战域好一段时间，对自己的实力，和对天才战域的了解，越来越多后，他心底对超过贾岩，慢慢的死了那条心。

    作为来到了天才战域的人，他知道自己的天赋确实不错，甚至可能在这天才战域里，都会是一位达到了顶级天才，甚至比顶级天才，都有一定机会要更为天才的存在。

    可对比那人，还是差了太多！

    贾岩的传奇事件，在这天才战域内部，已经是疯传了许久，虽然最近有点冷下来了，可作为一位天才战域有历史以来，最为可怕的天才存在，甚至是一路上自己走到了恒星级的存在，他的事情在这天才战域里面几乎是每个人都慢慢了解的传奇故事。

    “贾岩……进化兽……巨蚊一族么？”

    想到贾岩的传奇，再联想到贾岩在地球那边的身份后，贾荣只觉嘴角一阵的苦笑。

    他已经知道了，自己的身份，其实与地球人根本就没有什么关系，除了外表跟地球人很像，甚至有一定的可能性，跟地球人通婚之类，可在基因层面来说，跟地球人是完全的两种不同的生物。

    所以他很难受，地球人的身份认同，对他来说，一直就是一个比较自豪，而且自认为与地球的唯一联系之地。

    可现在这身份认同的感觉没有了。

    刚达到了星空后阶，他正欲起身动弹一下时。

    “很好，你到达星空后阶了，现在，我要你在三年内达到尊者，然后回到猎户臂。参加与帝国的强者战斗。”

    蓦然的，当贾荣准备走出闭关许久的闭关室，去外面透透气时，一道冰冷的声音，传到了他的耳中。

    “嗯？谁？”

    贾荣大惊失色，连忙是朝附近看了过去。

    可什么都没有看到，甚至在这本该强者极多的听天阁星上，都没有任何一个人发现这说话的声音似的，唯有他一个人听见这声音。

    “这声音是……你是贾岩？”

    贾荣脸色一阵狂变，然后冷静下来。

    他知道，在这天听阁里，据说是有一具贾岩的分身存在，可谁都不知道这分身在哪里，又何时会动弹，所以他在这听天阁这么久后，也慢慢的忘记了这件事情，没成想，居然在今天这分身跟他说话了。

    “什么强者战斗，三年时间，我又为什么要听你的？”

    贾荣神情微微的冷淡，接着冷笑一声，感觉跟贾岩的关系还是不好。

    “你到了这个层次，就应该参与一次跟强者的战斗了，天才战域不适合你，因为你的道路，并非是跟天才的厮杀，而且你到了尊者级后，已经达到继承我独门修炼法的初步要求，我不会说第二次，三年后，自己考虑吧。”

    贾岩淡淡的声音，传达到贾荣耳中，接着所有的声音都消失不见。