    

    第274章我多久能够杀光你们？

    乔叶踏步，走上山顶。

    然后……

    气氛在此刻陡然凝固！

    江流雪看向了乔叶，乔叶也看到了江流雪，周围的灵域人脸色凝重，无比警惕的看着乔叶。

    乔叶也有点懵，看着江流雪那张熟悉的脸，脑袋里思绪百转，乔叶竟然不知道用什么言语来形容自己眼下的心情，总结起来就只有一句话：怎么又是这家伙？

    说实话，林紫衣说起幻术易容的时候，乔叶还真的想起了江流雪。

    这世界上不可能有三个一模一样的人，哪怕是三胞胎，总归也有细微的差别，何况，江流雪明明就是独子。

    所以，乔叶当时想到了幻术易容，但很快又否决掉了这个想法。

    因为，有一个江流雪已经被乔叶杀了，死亡之后，幻术易容自然就会解除，而事实是并没有，江门道场的江流雪已经被带回了天武书院软禁起来，乔叶相信天武书院的人不会白痴到不做这方面的检查，至于第三个江流雪不知所踪，倒是没什么好说的。

    但有两个已经足以说明问题了，那两个江流雪并不是幻术易容。

    所以，为什么会有三个一模一样的江流雪，仍旧是未解之谜，乔叶也没有想过，这次仍旧跟江流雪有关。

    然后……

    江流雪用实力证明自己无处不在！

    将黑戟横起，乔叶向前道：“看来我们还真是有缘分，竟然又见面了。”

    江流雪看向乔叶笑道：“我们认识吗？”

    “嗯？”

    乔叶挑了挑眉梢，眼前的江流雪不认识自己？

    是真的因为并非相同的人，还是装的？

    不过，认不认识并不重要。

    乔叶看向江流雪道：“你无法开启虚空门的。”

    江流雪笑道：“因为你吗？”

    乔叶道：“是的，因为我来了！”

    江流雪看向许绝，许绝挥了挥手，直接道：“杀了他！”

    周围的灵域人直接围上乔叶，携带着兵器的，此刻纷纷将兵器抽出，脸上挂着冷笑，区区一个人而已，也想要阻止他们？

    乔叶也没有多余的废话，反派死于话多，不是因为人家是反派，而是因为话多。

    黑色的大戟一扫，一片黑色的烟雾以乔叶为中心，朝着四周飘散开来。

    江流雪看着许绝道：“把剩下两具异色生物也丢进虚空裂缝。”

    许绝点点头，挥手让两人去搬运尸体。

    乔叶道：“我说了，我同意你们这么做了吗？”

    那飘散的黑色烟气忽然如同浪潮一样翻腾而起，朝着那两名走向异色生物尸体的灵域人盖落过去。

    两人立刻出手，想要挡下那袭来的黑烟，却也在这瞬间，乔叶的身影一闪，直接隐入黑烟之中。

    当乔叶迈步走出黑烟的一瞬间，已经来到两人的跟前，也来到了那两具异色生物的尸体前，手中的黑戟用力一挥，四周的黑烟迅速凝聚过来，不断环绕着乔叶的身体，形成了一道烟气漩涡。

    天魔霸血！

    当乔叶从回旋的烟气之中迈步而出的瞬间，身上已经多出了一身铠甲，手中的大戟一扫，四周劲风卷尘，直接将那两名灵域人给推了出去。

    乔叶直接堵死在了那两具异色生物的尸体前。

    江流雪看了许绝一样道：“时间不多了。”

    许绝点点头，再次道：“杀了他，立刻！”

    “出灵……”

    “出灵……”

    四周的灵域人不断的低喝，进入出灵状态，一片一片的华光闪烁，将漆黑的夜空都给照的通明。

    乔叶看向四周，勾起嘴角道：“也好，我本来也没有打算拖太久的时间。”

    召唤大量的夜鸦对于乔叶的武魂是一种巨大的消耗，拖的越久，对于乔叶而言越不利，所以，乔叶需要速战速决！

    “那么……”乔叶冷声道：“就看看我用多久能够杀光你们。”

    乔叶深吸口气，举起黑色大戟，用力的朝着地面砸落。

    几乎是一瞬间，黑烟朝着四周铺开，笼罩了一片的空间，随即一座一座的的山体虚影出现，慢慢的成形。

    领域能力！

    脚下的地面，人骨满地，一条一条如同巨蟒一般的黑色铁链挂满了石山，串在铁链上的白色骷髅头，散发着深幽且阴邪的感觉。

    人间不容我，我便坠入魔！

    那最高的石山之巅，十个鲜红的大字如同鲜血书写而成，透露着邪异的感觉。

    幽冥魔域：从虚空之中引天魔之力，将一片区域化为幽冥魔域的一部分，位于幽冥魔域的范围内，自身的肉身与精神同时提升，使用任何宝具品阶皆临时提升一品，敌方不限目标数量，肉身与精神均同时降低，使用任何宝具品阶皆临时下降一品，并且在幽冥魔域覆盖范围内，利用烟气所在位置，可破碎虚空任意移动。

    幽冥魔域对于武魂的消耗是极大的，所以，这一招需要慎用。

    同样的，当乔叶施展幽冥魔域，形成领域的时候，才意味着乔叶打算认真的战斗。

    幽冥魔域的效果很简单，只要在领域范围之内，乔叶的肉身跟精神都会提升，而敌人的肉身跟精神都会降低，不限人数。

    所以，在幽冥魔域出现的一瞬间，周围的灵域人就感觉身体仿佛有种空虚的感觉，就像是被抽取了一部分的力量似的，显出几分疲惫，不管是肉体上的，还是精神上的。

    下一瞬……

    乔叶伸手，食指朝着前方一点。

    轰隆！

    夜空中，惊雷陡现，一道紫色的雷霆划开了苍穹，然后朝着下方落了下来，直接在人群之中炸裂！

    这是震雷环的效果，同时，也是幽冥魔域的另一种效果。

    敌人使用的所有宝具，幽冥魔域的领域范围内无条件降低一品，而乔叶使用的宝具，则是无条件提升一品！

    震雷环只是七品宝具，还不至于拥有这般恐怖的威力，但是，提升一品之后变成六品，那就另当别论了，特别是七品跟六品，是宝具质变的品阶，六品以下都只能算低品宝具，而六品开始则是中品的宝具了，两者的威力完全不可相比。

    ……

