    看到鹰钩鼻青年和罗艳妮横死，叶凡和凌过江都眼皮一跳。

    除了惊讶他们的残酷死状之外，还有就是忌惮他们强大战斗力。

    叶凡扯着凌过江悄无声息退后了几步，左手还凝聚了屠龙之术。

    罗霸道一有什么不对劲，叶凡就会直接把他洞穿。

    “老罗，恭喜你清理门户！”

    凌过江把目光从尸体上收回来望向了罗霸道。

    看着死去女儿的罗霸道没有出声，似乎对罗艳妮的死有些恍惚。

    脸上掠过一丝悲伤后，他目光冷冽看向了叶凡和凌过江。

    叶凡眯起了眼睛：“罗家主，你这个样子，好像有点一不做二不休的样子啊。”

    凌过江也附和一声：“想要连我们一起干掉？”

    罗霸道没有直接回应叶凡两人，只是手指一点周围死去的人：

    “今天死了不少人，还死了很多有头有脸的人。”

    “横城的格局就如凌老头说的要改变了。”

    “活下来的人将能最快速度最大份额霸占横城的利益。”

    他淡淡一笑：“留着你们两个，对我有弊无利，我没有理由一不做二不休啊。”

    叶凡也平静出声：“别说你未必能杀我们，就算真杀了我们，凌家也会找你报仇的。”

    “你们死了，剧本就由我来写了，凌家怎么找我报仇？”

    罗霸道闻言露出一丝鄙夷，不屑地看着发出警告的叶凡：

    “杨家和贾子豪不顾道义血洗送葬队伍，不仅杀了老凌等八大赌王，还把我爱女罗艳妮也杀了。”

    “只有我躲在儿子的棺材里面侥幸活了下来。”

    “所以罗家、凌家以及其余七大赌王的敌人，不是我罗霸道，而是杨家和贾子豪他们。”

    “你们都死了，九大赌王就剩下我一个，要对付杨家这样的庞然大物，我就是最好的主心骨。”

    “到时横城七成势力和骨干都会齐聚我麾下。”

    “我再打着复仇之师的正义旗号干翻杨家，我就是横城独一无二的王了。”

    他狞笑一声：“你们说，我有什么道理不干掉你们两个？”

    说话之间，罗霸道打出了一个手势，示意十八名守陵人围住叶凡和凌过江。

    “老罗，你的想法很不错，放在以前，也确实可行。”

    凌过江脸上没有半点波澜，看着罗霸道平缓而出：

    “可你难道看不到，横城要变天了吗？”

    “你杀了我们，不仅无法做横城的王，反而会让你成为众矢之的。”

    “杨家会被你带着复仇之师干的崩溃，但你也会在混乱中被人击杀变成两败俱伤。”

    “横城不会再有王的，你想着做王，结局就是人头落地。”

    “这还不如你当初撤离到瑞国安度余生来的美好。”

    他扭头望向了对面依然响彻枪声的山丘：“这狙击手的战斗力，不是贾子豪能有的。”

    “没错！”

    叶凡也一笑，提醒着罗霸道不要起杀心：

    “我们活下来，不仅可以配合你讲故事，还能替你承担一些火力。”

    “罗家主是一个聪明的人，应该能够理解我们的意思！”

    叶凡也动过杀掉罗霸道的心思，但最终想一想还是算了。

    罗霸道一死，凌家就成众矢之的了。

    横城现在的水太深，叶凡需要多几个炮灰。

    罗霸道闻言笑容僵滞，杀人灭口的疯狂冷却了下来，眼神也多了几分挣扎。

    随后他盯着凌过江开口：“凌家愿意配合我？”

    凌过江淡淡一笑：“七大赌王的利益都是你的，我一分都不要！”

    “哈哈哈，老凌，你这是什么话呢？”

    罗霸道大笑一声，散去了凌厉，上前跟凌过江拥抱：

    “咱们是老朋友，我怎么可能杀你呢？”

    “而且咱们之间早就说过了，再大的恩恩怨怨也该在赌桌解决，不能动刀动枪。”

    “你放心，咱们今天有难同当，将来有福我也不会独享。”

    “有我一口肉吃，绝不少你一块。”

    罗霸道最终决定不对凌过江动手。

    除了确实想要一个人分担火力之外，他没有把握雷霆一击干掉凌过江。

    他到现在都没有看到聋哑二老的身影。

    这让他很是忌惮。

    凌过江一笑：“那就谢谢老罗了！”

    “大家兄弟，大家朋友，不用见外。”

    罗霸道笑声很是响亮，随后扭头望向对面山丘：

    “也不知道那边究竟是怎么回事？”

    “本来都快把我们杀光了，怎么突然全部停止还干起来了？”

    罗霸道反问一声：“是他们内讧，还是老凌你安排的聋哑二老？”

    他有意无意试探着聋哑二老的行踪。

    “不是我的人。”

    凌过江淡淡一笑：“比起山丘带来的危险，老罗你更有杀伤力。”

    言下之意，他的人只会暗中贴身保护他。

    听到凌过江绵里藏针的话，罗霸道又是一声大笑：

    “不管他了，反正对我们有利无弊。”

    “走，走，赶紧下山，赶紧回去主持大局。”

    “老赵他们死了，横城今天肯定要闹腾！”

    达成协议，罗霸道就想着离开罗家墓园。

    他挖出一部早已埋好的卫星电话，打出一个号码后很快驶来了一列车队。

    几十名一脸萧杀身穿迷彩服的壮汉。

    看得出这是罗霸道早就安排好的后备接应队伍。

    罗霸道挥手让守陵人处理女儿和儿子尸体，接着又拿起电话通知罗家势力包围对面山丘。

    他想看看那批袭击的狙击手真面目，但出于安全考虑就提醒罗家保镖守株待兔就行，不能主动攻击。

    忙完之后，他就招呼着叶凡和凌过江钻入劳斯莱斯离开墓园。

    罗霸道热情挥挥手：“老凌，走，下山，我送你回凌家宅子。”

    “不，不，罗先生坐劳斯莱斯就好。”

    叶凡笑着摆摆手：“墓园一战，事情诸多，罗先生肯定很多电话很多事情安排。”

    “我们两个坐在里面不方便，会影响罗先生及时打电话，也会听到不该听的东西。”

    “我和凌老爷子坐后面的吉普车就行了。”

    叶凡拉着凌过江坐入后面一部罗家护卫的车子。

    凌过江也对罗霸道挥挥手：“不用在意我，忙你自己的事吧。”

    “识趣！”

    罗霸道满意一笑，随后也不再坚持，拿着手机钻入劳斯莱斯安排事情。

    叶凡和凌过江也没在意，坐入吉普车后也拿出手机，寻找讯号打给宋红颜他们。

    忙碌之间，车队缓缓向山下开下去。

    厮杀一场，横死不少人，罗霸道他们都无形松懈了神经。

    就连凌过江也靠在座椅呼出一口长气。

    前行途中，凌过江轻声一句：“今天这事，你怎么看？”

    “贾子豪和杨家没有底线袭击，还击杀了七大赌王和骨干。”

    这是罗家的车子，叶凡漫不经心开口：“虽然我们活了下来，但也是经历凶险。”

    “所以我们应该全面配合罗赌王向杨家他们讨一个公道。”

    “我们没有大靠山，罗赌王却有唐门和圣豪两大底牌，我们该唯他马首是瞻。”

    “以罗赌王的心性和脾气，我们跟着他，他有肉吃，绝对会给我们分口汤的。”

    “而且今天这一战，他也确实劳苦功高。”

    叶凡吹捧着罗霸道：“不是他留有后手，我们都被罗艳妮杀了。”

    “算这小子有良心！”

    在叶凡和凌过江轻声讨论着时，坐在劳斯莱斯的罗霸道叼起一根雪茄。

    “看这两家伙这么配合的份上，今天就先不冒险出手了。”

    他摸一摸耳朵里面的窃听器哼了一声：“让他们多活几天替我吸引火力。”

    说话之间，车队已经快到山脚下了。

    车道是一个大圆弧，转弯，车速放慢，劳斯莱斯也减速。

    罗霸道喷出一口浓烟，望着横城的天空很是得意。

    但下一秒，他就僵直了神情。

    两个罗氏保镖下意识抬头，一看，眸子也是震惊，震惊到连话都快说不出来。

    视野中，五十米外的山丘，半跪着一个人，戴着面具，一架火箭弹扛在了肩膀上。

    筒口死死锁定着劳斯莱斯。

    罗霸道怒吼一声：“不——”

    “嗖！”

    一声锐响，火箭弹喷了出去，狠狠撞中劳斯莱斯。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸中，劳斯莱斯炸成了一堆碎片……

