    中午黄桂花和杨大林一起去家里吃，杨小桃和杨玉兰不想去打扰夫妻俩，就直接在铺子里吃了，饭菜是杨大林在家里做好送来的。

    如今她们忙着铺子，杨大林若是不上山打猎便就在家里做饭，再给她们送来。

    杨小桃都感叹这后勤工作做的真是相当到位。

    吃饭的时候杨小桃说起了吴雄的事儿。

    “和袁明轩比，我觉得那位吴公子瞧着很有担当，人也很实诚啊，就是长得跟黑煤球似的。”

    杨小桃端着碗笑道。

    杨玉兰无奈地看了妹妹一眼：“也不能如此评价别人。”

    “那，姐姐你觉得怎么样啊？”杨小桃眨眨眼睛。

    杨玉兰没有多想：“是个挺实诚的人。”

    杨小桃道：“那，姐姐觉得，若是嫁给这样的人如何？”

    杨玉兰听到这话微微一愣，抬起头：“嗯？”

    “姐姐，我瞧着那吴公子一直盯着你看呢，”杨小桃毫不隐瞒地说道，“你觉得怎么样？”

    杨玉兰拿着筷子，微微低头，神色有些晦暗不明。

    那人就算是盯着她，想来看的也是她脸上这道刺眼的伤疤……

    “姐姐……”

    “小桃，”杨玉兰陡然放下碗筷抬起头，“日后不要说这样的话了，我已经打定了主意日后不嫁人了，所以这样的话，以后不要再说了。”

    杨小桃听出杨玉兰好像有些生气的样子，顿时噘了噘嘴，肩膀也跟着耷拉了下来，整个人仿佛被雨打湿的茄子一般。

    见不得妹妹这样，杨玉兰连忙带起笑容：“好了好了，是姐姐的语气严厉了一些，姐姐没有怪你的意思！小桃……”

    杨小桃这才也放下碗筷，抬起头正色看着杨玉兰：

    “姐姐，现在大哥一边教书一边准备科考，爹和娘的日子过得也和和美美，咱们家里如今也不会缺银子，日后再没什么难事儿了，你的终身大事该好好考虑了，爹娘和大哥肯定不希望你这样过日子。”

    其实单身一个人倒是没什么，可杨玉兰并不是主动选择单身。

    大约是因为袁明轩的事情让她太过失望，所以现在杨玉兰就不敢再去接触旁人了。

    这样不好。

    她心里其实是渴望一个如意郎君的。

    如果是因为伤疤自卑那就更是没必要了，杨小桃虽然现在还没有接到新的任务，但是早晚肯定能够帮助杨玉兰去掉伤疤。

    只不过……现在杨小桃觉得这件事情仿佛并不是那么紧急了。

    如果一个人只是喜欢这个人没有疤痕的漂亮样子，那这婚姻一定不会是牢固的。

    真心真意才最重要。

    杨玉兰听到自己妹妹一番话一时间竟有些反应不过来。

    她没想到自己竟然会被妹妹指点，这可真是……

    “你啊，真是个人小鬼大的丫头……好，我将来会给你找个姐夫的，这样行不行？”

    杨小桃惊喜道：“真的？”

    “嗯。”

    杨玉兰伸出手摸摸妹妹的脑袋。

    罢了，只当是为了让妹妹高兴吧。

    杨小桃刚想要再说什么，脑海中传来一道声音：

    【卡牌系统任务发布：千里姻缘一线牵，帮助杨玉兰找到如意郎君，任务完成奖励医疗卡*1】

    听到这声音，杨小桃简直恨不得抱着小果冻狠狠亲上几口。

    这任务简直也来得太及时了！

    *

    杨小桃想要帮杨玉兰找到合适的对象，其实吴雄那边也只是随便一提，当时主要是为了试探她姐姐的态度，毕竟吴雄……那吴员外家中富贵，未必能瞧得中他们家。

    若是要高嫁，日子定然不好过。

    杨小桃还是想要帮杨玉兰找一个合心意的门当户对的对象。

    可一个人实在是也没有什么主意。

    那，找谁说说呢……

    祁玄听到对方的烦恼忍不住抽了抽嘴角。

    他现在有些怀疑这小姑娘到底把他当成什么了。

    怎么给自家姐姐找夫君的事儿也要来找他！？

    “那，我就是来找你帮忙么……你不是一直都是聪明人的样子吗！”

    杨小桃啃着荷花酥理所当然地说道。

    祁玄嘴角有些僵硬地抖了抖。

    这话总听着不是好话。

    他打开扇子摇了摇，顺便给自己的火气降降温。

    “你要帮你姐姐找门当户对的？”

    “嗯，肯定啊，若是不门当户对，我姐姐被欺负怎么办？”杨小桃说道。

    她觉得这个考虑还是非常重要的。

    祁玄微微眯了眯眼睛道：“可你觉得到底是门当户对重要，还是两个人的感情最重要？”

    祁玄对于杨玉兰找什么夫君并不感兴趣，但是倒是想了解了解小姑娘的想法。

    那金环上的花纹已经利用秘密渠道让人送去中京府了，想来不日定会有消息……

    杨小桃没想到祁玄突然问这个貌似深奥的话题，放下点心，摸了摸自己的下巴，一副故作高深的模样。

    祁玄忍不住笑了笑。

    小姑娘这样子，真的有趣。

    杨小桃不知道他在想什么，只道：“我想还是有感情的门当户对最重要。如果只有门当户对没有感情，那只能越看对方越讨厌，但是只有感情，门不当户不对，原先的喜欢会在这种差距中渐渐消磨掉的，到时候甚至会恨对方。”

    祁玄微微一愣。

    原本只是随口一问，却没想到小姑娘竟然真有这么深刻的回答。

    “你说的，有道理……”

    杨小桃理所当然道：“那当然有道理啊！所以我要给我姐姐找到一个，既门当户对又互相喜欢的人呐！不然如果这个婚姻不幸福，那还不如自己一个人过呢！”

    祁玄失笑：“你还未及笄，竟然已经想这事儿了？是也想要如意郎君吗？”

    杨小桃撇撇嘴：“才不是呢，我才不想要。”

    她只想要专心搞事业。

    什么如意郎君，那对她来说都是累赘。

    祁玄的手指在扇柄上弹了弹：“我觉得，你与其在这里烦恼，不如找媒婆帮你姐姐介绍一下，看看到底有没有符合你要求的对象。”

    小姑娘如此高的要求，恐怕是不好找。

    杨小桃拍了一下手：“也是！还是媒婆那里的男人多，找她们才对，找你你也又不认识什么男人！啧啧，找错了！”

    祁玄：“……”

    他也并不想要认识那么多男人！

