    靠自己的贾岩小队，堪比域主？

    开玩笑，就算堪比域主，也并不是真的能够对付域主了，何况在自家的势力内部，往往不是比斗的实力，而是某些勾心斗角。

    所以贾岩不能乱说话，这种事，对他来说，也算是轻车熟路了。

    “贾岩，多的无须想那么多，你唯独要做好对自己的保护就行了，接下去，不用上战场，但你自己的决定，却会比起在战场上还要更为激烈，影响也更大，掌握者势力中，也并非是铁板一块的，言尽于此，多的你自己想了。”

    那穿山甲生物说着，贾岩正欲回答此话，却神情微微一顿。

    “嗯？看来是到了，贾岩，你的感知能力确实不错，竟不比我慢多少。”

    穿山甲生物看到了贾岩的神情，感觉挺有点意思。

    贾岩竟在他感知到远处的大股生命气息没多久后，也感知到了，说明贾岩的感知能力也不弱。

    当然了，做为一种修炼体系的开山大鼻祖，贾岩身上的光环被放大了好多倍，所以就算有些独特的感知能力，穿山甲生物也不觉得有何意外的。

    能人异士总归会有些独特之处。

    “前辈，我们当下是？”

    贾岩也不正面回答这位前辈的赞誉，感知能力强是一回事，可他再强，不也没有域主强吗？差一点，那就是命的差距，没啥值得自豪的。

    贾岩只是在询问这位域主，当下应当如何做。

    “他们已经到了，我们也不可能绕过去吧，迎上前去，接下来的发展方向，可就看你自己的了。”

    穿山甲生物，给了贾岩一个意味深长的眼神。

    战车内，一时间陷入了某种沉默。

    没过太久，这支不足二十辆的战车小队伍，前前后后的飞翔着，终于到达了草原地区的最边疆。

    整个草原大地，是诺大无比的。但再大的地方，也总得有个边界，而贾岩他们经过了好几天的跋涉，终于是到达了这边际线的最遥远之地。

    而且与来时的冰雪大地不同，这次是径直从草原核心区域中飞出，一路上走直线，来往这片草原地比邻的另一个山林地区，于是乎，他们速度还算快。

    只是在贾岩他们来临的区域前方，已经有一支规模不算太小的队伍，在遥遥等候着了。

    “三位域主？场面不小。”

    战车之中，双方已经是历历在目了，那位穿山甲生物，默然的看向了远处的小部队的成员，不由得更是意外。

    他们这边已经说好了，有三位域主在护持贾岩的安危，可这迎接的队伍中，竟又有三位域主，这说明了，贾岩真的被看重了。

    不过太正常了，他们当场只是知道了普通的阴阳道联手战法，就三人迫不及待的来临到草原部队，如今他们将阴阳道以及联手战法，能够与一名域主级力敌的事上报上去，想必早就引起了轩然大波了吧。

    这不看重才奇怪了。

    轰。

    在双方的队伍，渐渐的靠近的时候，这边的战车中，三大域主的实力，就像是惶惶不可终日，汹汹的用出。

    三名域主从战车中飞出。

    “前方的诸位，不知是隶属哪里的？”

    “我们乃语秋林区的三大域主，近日奉命前来保护贾岩小友的安危。”

    在迎接的队伍中，有一位域主亦是飞起，对三名带着贾岩前来的三位域主，不卑不亢的说道。

    只是他的目光，在与三位护持贾岩的域主交流过后，竟是跃过三人，直接飞到贾岩乘坐的那辆战车上，似是在观察着什么。

    咔嚓。

    没多久，在得到了三位域主亲自检查，验证了对方队伍的接洽密码后，这辆已经知晓安全的战车，裂开了其中的一煽大门。

    战车内，飞出一只浑身漆黑，口器修长，有着一对漂亮大翅膀的黑色飞行昆虫生物来。

    他正是贾岩。

    “嗯……这位就是传闻中的贾岩阁下吗？果然是非同凡响的人物啊。”

    那位迎接上前来的域主，见到了贾岩，一时间赞扬不断。

    “见过前辈，我就是贾岩，刚才没有第一时间下车与您等打招呼，多有得罪了。”

    “不用如此客气，你当今的身份今非昔比，也不要用区区星河级的身份与我们交流，平辈对待我们即可。”

    那位域主竟是直接对贾岩说了平辈交流，看起来就非常的对贾岩看好，而且还有一定的尊敬感。

    “不敢，晚辈只是一位星河中阶，再如何也不敢与众位域主前辈平辈交流的，接下来一路上，还多谢几位前辈的护持了。”

    贾岩的态度极其端正，显然也令得对方对其感官非常不错。

    知道贾岩是一位天赋了得，特别是能够制造出星河级联手，就能够与域主抗衡的新修炼法则的存在，他们之前就在想，这位天赋不错的外星强者，是否会是一位飞扬跋扈存在。

    可如今他们却看到了一名礼貌有加，对待他们这群前来护送的域主，亦是相当尊敬的晚辈，这就令得人有种如沐春风的感觉。

    “好样的。”

    在一侧等候着贾岩表现的穿山甲生物等三名域主，顿时眼睛一亮。

    他们就怕贾岩恃才傲物，如果表现出什么对其他域主生物有不敬的感觉，说不定在未来，贾岩就寸步难行了。

    毕竟一个天赋不错的人，只靠自己的天赋，是不行的，没有情商与行事能力，天赋再好，说不定也是一个半路夭折的命。

    可贾岩如今的表现，根本不像是恃才傲物的样子。

    穿山甲等三位回忆一下，与贾岩的交流过程，马上发现了，他们看到贾岩的时候，也是类似的感觉，他第一面给人就是那种比较容易相处的样子。

    也就是说，根本不用担心贾岩会恃才傲物，他也并非是那种人。

    “看来是我等想多了，贾岩肯定能够自己解决人际关系的问题。”

    三大域主对视了一眼，会心一笑。

    心底的担忧变得少了一些，他们也就不多说话了，任由贾岩与三位域主接洽。

    不过没想到的是，贾岩不仅没有让迎接而来的三位域主冷落，更是在交谈中，恬淡的把话题引向带自己到达此地的三位域主。

    这令得穿山甲等域主，更是感觉到，贾岩做人还算面面俱到。

    “好了，几位，你们是随我们三个，一起到后方呢，还是准备就此回去覆命了？”

    那三位域主生物，在与贾岩等人接洽交谈完毕，显然是不愿三位带着贾岩来临的域主再与他们一齐下去。

    不想，穿山甲三物，可不是那种随随便便，就会放弃自己好处的存在。

    贾岩是他们发现，然后亲自前往迎接，还为此与草原敌军大打一场的，他们若是不能亲自接送贾岩到目的地，岂不是白白放弃了自己的好处？

    他们可不是真心为了掌握者势力，啥都不要的那种大公无私者。

    “呵呵，几位这就有所不知了，贾岩当下的意义极其重要，为妨止有敌军前来暗杀偷袭，你们三位还有所不足，我们三位与贾岩也算是一路上相交莫逆，接下来我们也一起随行是比较好的。”

    “……，好吧，诸位，我们就一齐上路好了。”

    对方的三位域主，眼见送贾岩到达的三位不肯离开，他们也没有丝毫办法，毕竟人才都是他们三个发现的，还冒着险，亲自过去接人，甚至为此与敌人大军大打了一场，据说与草原部队的两大域主将军，杀了两大敌人的域主，付出如此之巨，若是赶他们走，也太说不过去了点。

    当然就算要赶，他们来的三大域主，也不一定有那份实力，大家都是普通域主，他们可不比穿山甲这三位，强到什么地步。

    于是一番的接洽之后，贾岩他们再次上路了。

    不过比起来时，多了一大片的人群。

    三位域主自不必说，另有他们带领而至的差不多一千人的部队人马，战车总数约为两百辆上下，加上贾岩他们差不多二十辆的战车，变成了一支规模不小的部队。

    “三位前辈，多谢你们一路上的提携了，去到大后方，还请几位多多来往。”

    在战车内，贾岩继续招待穿山甲三位域主。

    这种事情，也并不会引起太多的另外三大域主不满，因为贾岩也不是不与他们进行交流，只是亲疏有别，穿山甲三位域主存在，跟贾岩交情肯定要好的多，当然是与他们在一起的时间多啊。

    “不必如此，贾岩，上面既然一口气派来了三大域主接你，那么说明对你的重视程度不出所料的高，未来说不定不是你要靠我们，而是我们要依靠你也说不定。”

    “不错，贾岩，未来若是你训练出了贾岩部队了，我不要其他的，到时给我一个千人队伍的名额就好，哈哈，多了几个星河级的小队属下，我都敢灭掉一支拥有域主级的敌军部队。”

    那巨熊生物，对贾岩的态度，显然满意无比。

    “呵呵，熊前辈，我自然会首先考虑诸位。当然了，这得要我未来有指派的权利，我现在甚至不知道，上面是否愿意让我训练部队呢。”

    贾岩微微笑着。

    他知道，掌握者势力自然是会让他训练部队的，不过话不能说得太满，这种东西也没什么好吹牛的，若是出现了什么意外，那岂不是会造成别人的嘲讽。

    至于那三大新来的域主存在，贾岩虽然并没有怠慢这三位的想法，可确实是亲疏有别，况且与这三位只是任务的接洽而已，对贾岩而言，自己在某种程度上的靠山，还真的需要看眼前的三位域主，以及在草原腹地内的两大域主将军的，所以对他们，贾岩是一定都没想过要轻忽。

    事情也是如此。

    当贾岩他们再次仿佛只是增多了人马，继续进发之后，双方并没有产生太多的交集。

    那三位域主，在见到贾岩并没有与他们过多亲近的表现后，也渐渐的变淡了感觉，只是并不会对贾岩产生何等恶感，因为贾岩的礼数是做到位了。

    而且贾岩身边本来就有三位域主，这三位域主还经常到贾岩的战车内部做客，换成是他们，也肯定不会放弃那三位域主，转而与自己这三位陌生的域主来往啊。

    所以三位新见的域主们，也就不再打扰贾岩。

    如此这般，一路上没发生什么狗血无比的袭击事件，他们开始沿着最新的地形，警惕却又快速的，去往了这片地形的深处。

    所谓的语秋林区，实则是一大片丘陵与山林交杂的地区。

    在这种地区内部，不管是行军还是交战，对任何一个势力的人来说，都会是比较艰难的事情。

    哪怕是贾岩他们这支路过的部队，实则也算吃足了苦头。

    倒并非说，在天空中飞行的战车，会被山下的怪物之类袭击，实际上怪物们也飞不到这么高。

    可影响他们的，却是在林区中，处处存在的各种怪风之类，往往一个不注意，就会把车辆吹拂得东倒西歪，还不能开快。

    于是乎，在语秋地区内部，贾岩他们又花费了大约五六天的样子，这才沿着直线行驶，开到了语秋地区的首府城市——语秋城。

    这天，是整个语秋城内的欢度佳节日子。

    语秋城的来历，说来也非常的简单。

    那就是在当初的时候，掌握者势力开拓者——掌握者大人，一手打天下的时候，因为在这片地区内行军作战，然后在一片景色怡人地区，感叹一句：“这片地区，还真是秋光明媚，似是在言语诉秋哪。”

    于是乎，因为这句名言，语秋地区的名字被定下来了，而且掌握者大人说出了语秋之辞的那天，被语秋地区生物法定为地区节假日。

    今天正是距那天三百多年的日子，语秋地区首府内城市，家家张灯结彩，欢庆着佳节。

    “咦，怎么有部队在城市里出行？维护次序不成？”

    “不对吧，咱们语秋地区的治安一向很好，不会是有什么敌人来袭了吧，据说草原地区那边可打得火热。”