
订婚礼后，苏沫沫和石子宸很是愉快地度过了年关的这几天。苏沫沫有自己的父母陪着，心情一直都很好，偶尔她也会陪着石子宸一起回石家，去看望石子宸的父母，而石子宸的父母在跟苏沫沫多次接触中，也是越来越喜欢这个未来的儿媳妇。

年关将至，为了酬宾以及将来更好地扩大市场，天宇集团准备举办一次大型优惠活动，所有天宇集团旗下生产的商品，一律八折优惠。关于这个活动，石家专门举办了一个晚宴，宴请所有和天宇集团有合作的企业前去参加，而石子宸则作为天宇集团的代表出席宴会。

“沫沫，陪我去参加宴会！”在宴会的当天，石子宸将一件淡紫色的晚礼服放在苏沫沫的面前说道。

“我……子宸，你还是带你的秘书去吧！”虽然跟着石子宸学过一点上流社会的礼仪，苏沫沫对自己去参加那样盛大的宴会，还是不太放心，况且她本身就不喜欢那样的场合。

“不行！除了你，我谁也不带！”石子宸霸道地说道。

苏沫沫无奈，只得换好衣服，陪着他前去参加晚宴。

穿着石子宸特意为她量身定做的礼服，苏沫沫无疑成为宴会上最美的女子，很多人都对她投去艳羡的目光，而苏沫沫始终都以微笑来面对大家。

宴会的中间，苏沫沫再次看到几天不见的石浩，石浩笑着对她说：“不错，沫沫！你今晚很出色！”

有了他的赞扬，苏沫沫心中原本的怯场也消失不见，她开始大方地应对每一位客人。

宴会结束后，回到家里，石子宸很是欣慰地拥着苏沫沫，对她说：“沫沫，今晚的你，以及俨然是一个上流社会的女子了，你做得了！”

是的，他就是想要借这样的场合，锻炼她的，只希望她以后能够更好地陪在自己的身边。

而这一刻，苏沫沫也终于舒心地笑了，她一直以为做不到的事情，今天却是做得了，她和他就再也没有隔阂，再也没有任何的距离……

石家因为这一次的优惠活动，果然名气更加响亮，上海市的市民，几乎人人都以能够用天宇集团产的东西而自豪。

过了年后，石子宸的实习生活也结束，他重新回到学校上课，最后半年的学校生涯可以说是非常紧张的，他要准备论文，准备毕业前的一切事情，所以陪苏沫沫的时间也比以前少了。

但是苏沫沫倒不介意了，她反而很是享受他这样忙着，不“骚扰”她的日子。只因为，石子宸已经按照她的愿望，动用一切人力财力，将她的父母调到了天资学院去工作，并且工作很是清闲。这样，苏沫沫能够天天看见自己的父母，有他们陪着，她哪还顾得上石子宸是否忙碌？

苏沫沫和石子宸以前居住的那个小公寓，也在苏沫沫的父母来了之后，让给他们住了，而她和石子宸现在只住在他们的别墅。只在石子宸去他父亲公司帮忙处理公司业务，不回家的时候，苏沫沫才会回去小公寓陪着自己的父母住。

“子宸，如果我们能够一辈子这样安逸和谐地过下去，我就再无他求！”晚上陪着石子宸的时候，苏沫沫靠着他的肩膀柔柔地说道。

“我向你保证，我会让你一直拥有这样的生活的！”苏沫沫的话，让石子宸的心里觉得很是幸福，他何尝不想这样和她一直走下去？他在心里发誓，他会用尽一生给她这样的生活……！（第四卷完！明天开第五卷，第五卷会一样精彩哦！希望亲们继续支持！请亲们放心，第五卷会短而精的，月底或是下月初一定完结！完结后，精彩免费番外——石浩和杨莹莹）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609618"  chaptername="第一百四十七章  幸福永远">加入书签</a>
</div>
