    “你再说一遍？！”

    一激就怒，烈火转瞬就充斥了盖茨的胸腔。

    沃兹没理他，身上的飘带直接将三人卷起，瞬移到教室外面。

    “魔王陛下，您让人把小和田送到医院吧。”沃兹躬身道。

    “沃兹，你要做什么？”常磐妆舞本能感觉有点不对劲，担忧的看着沃兹。

    沃兹尽量露出一个温和的笑容，“不用担心，只是老师教育学生而已。”

    飘带将沃兹包裹，下一刻，沃兹又回到了体育保管室。

    刚一出现，迎面而来就是一记充满怒火的重拳。

    虽然早有预料，但还是有点猝不及防。

    用手臂挡住大部分攻击，沃兹被冲击力带到安放体育用品的货架上，与货架来了一个亲密接触。

    要说不痛，那肯定是假的。

    沃兹的脸色白了一分，看向被怒火占据理智的盖茨，笑道：“看来反抗组织的伙食不错，没变身的情况下，力量竟然能与我相当。”

    盖茨没有说话，鼻尖喷出两股灼热的鼻息，没有任何犹豫，直接将表盘放在驱动器上。

    “Henshin！”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    “这么快就变身，是急着来挨打吗？”

    沃兹险之又险地躲过盖茨的狂暴的攻击，但是嘴上嘲讽的话语依然不见停歇。

    “如果就这种程度，我建议你还是回未来多被魔王陛下调教一番，否则也太丢假面骑士的脸了，我要是你，都不敢自称假面骑士。”

    “你这家伙！！！”

    盖茨猛地怒吼一声，手一挥，时间严斧出现在他手中。

    提着时间严斧，盖茨身上的气息更加狂暴凶猛。

    狭窄的体育保管室内，所有的货架都开始晃动，仿佛是因为盖茨身上的威势太过骇人，就连死物都感觉到了恐惧一样。

    看着越来越怒的盖茨，沃兹轻轻一笑。

    从第一次见面开始，他就想收拾一顿盖茨，再之后盖茨把他家给毁了，盖茨就彻底上了沃兹心中的黑名单，监视常磐妆舞则加深了他对盖茨的怒意，刚刚拦住他们的举动，便是点燃火药桶的导火索。

    “这里是学校，作为老师，我现在就教教你怎么做人。”

    绿色的超越驱动器从背包中钻出，自动依附上沃兹的腰部。

    沃兹对盖茨露出一抹轻蔑的笑容，朗声道：“Henshin。”

    “Touei！Future Time！”

    “Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    “不要以为只有你是假面骑士啊。”

    挥舞着时间长兵，沃兹没再多废话，直接对盖茨发起了攻击，并且打法比之盖茨更加狂暴凶猛。

    一枪砸在盖茨的侧脸上，时间长兵枪身陡然闪烁起一阵绿色的光芒。

    沃兹依照本能，快速滑动枪身的触屏，激发出时间长兵的必杀技。

    “Finish Time！”

    枪尖擦着盖茨的脸将他挑飞，在狂暴的能量作用下，沃兹挥舞起时间长兵对准盖茨快速突刺。

    锋利的枪尖仿佛要将他的肉体撕碎一般。

    盖茨浑身的行动力在这一刻丧失，撕裂般的疼痛遍布全身。

    这种感觉，不禁让盖茨想起当初那场毁灭之战，逢魔时王抬手就将他的兄弟们化为粉末，而他，勉强活了下来，却几近瘫痪。

    “咳！”

    盖茨重重地砸在地上，浑身无法动弹，一大摊污血从嘴中喷出，因为没地释放，自然而然就顺着头部战甲流遍全身。

    变身状态自动解除，紧接着一只大脚又落在了他的身上。

    看着大脚的主人，盖茨嘴唇微动，隔了好一会儿，才用沙哑的声音道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    “......幼稚。”

    沃兹不屑道：“给老子听清楚，我打你，一是你屡次冒犯魔王陛下，二是太嚣张，欠打，三是为我那小屋子报仇。”

    “......”

    把脚从盖茨身上收回，沃兹看向满是血污的盖茨，露出嫌弃的表情，“最后嗷，送你一句话，给我记住了。”

    “辉煌时刻人人有，别拿一刻当永久。”

    说完精神语录，沃兹神清气爽。

    就像是大仇得报一样，浑身都轻松了。

    医院。

    “像他这样的病人，我们最近接到了不少例，只是到目前为止，我们还没有研究出他们到底得了什么病。”

    听到医生的讲述，常磐妆舞脸上露出失望之色。

    看了一眼病房，除小和田外，还有一群和他一样症状的病人。

    “比起异类Build，这次的异类骑士貌似威胁更大。”沃兹拿着《逢魔降临录》站在常磐妆舞背后。

    看到沃兹，常磐妆舞就好似找到了主心骨一样，不由镇定了许多。

    “根据这本书记载，这次事件始于一个无法通关的游戏。”

    沃兹合上书道：“魔王陛下，看来我们得从这个游戏入手...冒昧问一下，您会打游戏吗？”

    常磐妆舞果断摇头。

    别说玩游戏了，她连网都不怎么上。

    见状，沃兹微微点头，那只能他来试试了，虽然他也不怎么玩......

    因为小和田随身携带的游戏机中就有那款游戏，在医院找了一个安静的位置，沃兹直接用小和田的游戏机开始了那号称无法通关的游戏。

    进入游戏界面，沃兹只觉很熟悉，感觉在哪里见过类似的画面，只是记忆已经模糊，想也是想不出来的。

    驱散杂念，游戏正式开始。

    这是一个横版的闯关游戏，沃兹以前玩过类似的，上手倒是没有什么难度，一开始的关卡也很简单。

    过了一会儿，沃兹来到关卡BOSS这里，仅仅用时两秒，沃兹的游戏人物就陷入死亡状态。

    因为游戏没有存档功能的原因，一切归零，只能从头再来。

    看着满血复活的人物，沃兹沉默了片刻，十指一动，再一次操作起来。

    “Game Over！”

    “Game Over！”

    整整一个下午，常磐妆舞的脑海都被游戏的失败音所洗脑。

    看着眼中泛着血丝，发誓不通关这游戏不回家的沃兹，常磐妆舞小声道：“沃兹，其实咱们可以去寻找那种游戏高手的，没必要这样浪费时间。”

    沃兹的动作猛的一顿，看着再一次死亡的游戏人物，握着手柄的双手紧了紧，在游戏机上捏出了“咔咔咔”的声音。

    半晌。

    沃兹咬着牙道：“魔王陛下，下次早点说......”

    看你这么自信，也不好打击你呀。

