    韩青禹没去看人群，背身抬手抹掉了嘴角的血。

    刚看似很帅很牛的一幕，其实但凡有任何一个细节出错，他都可能重伤，甚至死在当场。

    “还好，一切都按计划的完成了，现在只等杨清白绕过来……他来了。”

    此时，空中的大尖飞船，大部分仍追在针鱼后面。

    而之前分离出来撞向韩青禹的那六架飞船，也已经努力调转方向，再次向他，向这边楼顶冲来。

    转身看了一眼这六架飞船，韩青禹抬手，把蓝光柱剑挂回身后钩钉。

    他不迎击，因为，杨清白会先到。

    会放下死铁铁链……

    然后，“火车”会继续开在空中，只不过最大的威胁，已经暂时解除了。

    “嗖！”

    针鱼级飞船在楼顶上空划出一道弧线。

    因为抵近太深，直接吸引，带走了最后那六艘梭形飞行器，然后开着火车，在空中转向远去。

    韩青禹还站在楼顶上，整个人怔了一下。

    因为在这个过程中，杨清白并没有放下死铁铁链。

    他绕过来这一趟，好像就只是为了抵近引诱，再带走最后剩下那六架大尖飞船而已。

    “清白！清白！你干嘛啊，杨清白？！”

    韩青禹明白了，在通话器里着急连声喊道。

    几秒后，“嘿嘿，我带它们继续遛几圈去……”杨清白笑着说：“这里离越江大学应该不远了，你快去啊，青子。”

    “你……”

    “你在瞎担心什么？我说了，我是最好的，你也说了你信。”杨清白语气轻松说：“相信我，快去吧。”

    所以，这大概其实是他刚才就已经计划好了的。

    他根本就没想过真的放铁链下来。

    只是当时，因为杨清白身在蔚蓝特制的飞行服里，那套飞行服可能比航天员的宇航服还要厚重、复杂，所以韩青禹并没有察觉他语气和表情中的细微异样。

    其实，针鱼已经停不下来了。

    刚才，拒绝者的通讯告诉杨清白，又十多架大尖飞行器，已经四散出现在临州上空，预计很快会被他吸引。

    也正是那个时候，杨清白说了那句：“我是最好的……因为认识了你们，我就必须是。”

    绝对速度有差距，针鱼面对大尖并不罕见的泛蓝飞船，本就连走直线都不太敢。

    随着尾随的大尖飞船越来越多，泛蓝飞船继续加入，它将再也做不到哪怕一丝一毫的降速。

    甚至面对空中集群剿杀，它开始做不到决定自己的方向。

    只能在不断的被动应变中，在一道道生死缝隙里，不断地逃生，逃生，逃生……再无方向的一直飞下去，直到飞船能量耗尽，被一艘又一艘大尖飞船追上，撞击，撞毁。

    杨清白送不了韩青禹去越江大学了。

    那边的情况紧急，加上自己的身体素质自己很清楚，他也不能让青子带他一起下去……

    最后，他不能让韩青禹再回到飞船上。

    说得伟大点，杨清白心里还有一个思考，就算韩青禹有机会带他一起下去，杨清白也不能在此时，这里，让身后这二十多艘大尖飞行器因为失去空中目标，砸进下方数以几万计的市民队伍里。

    “你走了吗？…草，走啊！你可从来不是婆婆妈妈的人，韩青禹。”

    当杨清白在通话器里说这段话的时候，空中的火车，已经变得更长了，同时彻底消失在了长街人群，包括韩青禹的视线里。

    “你……”韩青禹第一次在战场上纠结，不知所措。

    “走啊，去帮忙，去你大爷的！你不烦老子，老子就死不了！”“嗒！”杨清白怒骂，然后切断了通话，切断了整个他们联系的频道。

    长街，人群，那列开在空中的火车消失了。

    没有人知道楼顶具体发生了什么，因为远处被击落的那两艘大尖飞船，现场有人在欢呼。

    摄像师终于换上了新电池。

    但是楼顶的那个身影，也已经消失了。

    “我在想，到底应该怎么跟你们描绘刚才那一幕……”记者拿着话筒的手在抖，声音也在抖。

    …………

    之前的三年多，除去后期开始的试驾和固定集训外，杨清白有很多时间都待在1777，在那里的时候，他住在岗哨，照顾猫和狗。

    当然他也啃源能块，F级体质偶尔也会出现一丝吸收，大概一块标准源能块能啃半年的样子。

    不忙和茫茫茫茫，原来和他一起住岗哨，睡大通铺，那里本就是它们的窝。不过后来，因为惊恐过度，神经衰弱，一猫一狗主动弃窝逃跑了。

    因为杨清白这个人很可怕，他会半夜突然梦游，突然抓起猫头、狗头或者狗腿……开始驾驶。

    …………

    深呼吸，艰险避过一次横向的冲撞，杨清白脸色苦一下。

    “没错了，老子就是最好的。”

    他做了那样的选择，一个会死的选择，但是并不承认自己死定了。这是溪流锋锐，由韩青禹烙印下的风格。

    现在杨清白唯一的机会，是去海面。

    他已经没有办法决定准确的飞行方向了，但是海很宽，并不需要精确的路线和方向，所以只要一丝缝隙和机会，他就努力挪角度，冒险一丝一丝地挪，让针鱼向海的方向去……

    也许不到百分之十的机会，他能坚持到海面上。

    等到海面后，再找机会孤注一掷，一头扎下去。

    那样也许又有百分之几的机会，他可以活下来。

    杨清白没去算，这样到最后，自己到底有多少机会可以活下来，总之有，他就一点一点试着去做。

    “也不知瘟鸡、锈妹和恤儿那边怎么样了？”有点懊悔切断频道了，杨清白担心了一下。

    只一下……杨清白抛开杂念，全神贯注。

    这一天，华系亚临州城的上空，有一列越来越长，孤独的火车。有很多人，在很多地方看见过它，看见它险象环生，没有方向，但是也一直没有停下来。

    …………

    “砰！砰……”

    韩青禹听着枪声，终于找到了位置。

    目光所及：

    现场只有一具红肩，而且有伤，好几处，其中最大的一道伤口，腹部被捅开了，又被子弹不断扩大。

    同时，锈妹在苦苦支撑，他的一边肩膀，铁甲是扁的。

    “轰！”

    韩青禹径直从侧后方杀进战场，柱剑荡起，替锈妹架住红肩的一次斩击，同时右手刀沿侧腹，从红肩腰部拖过。

    “嗷。”红肩嘶嚎后退，战场两边短暂分开。

    “吴恤呢？”韩青禹着急问道。

    “他，恤儿他开了濒死潮涌，以伤换伤捅了这具一枪，留给我们……自己一个人，拖着另外那具红肩走了。”

    锈妹哽咽着说道。