    “造化弄人。”

    “当年的一只普通小金乌，今朝却也成了气候。”

    烛龙大圣法相无边，祂睁眼，是天地重光；闭目，是乾坤昏沉，此刻浮现在炎帝的身旁，语气沉凝，“纪元的变迁，魔劫的淬炼，后巫妖时代的统率大局……我竟见到了祂有一角未来可能，在这场大劫中杀透这天地，逆势而上，登临巅峰，证道盘古！”

    “比那些被放逐在局外的棋手们，都要更快一步！”

    烛龙古神话音中不乏忌惮。

    “祂做不到。”炎帝周身一点薪火燃烧，绵绵无尽间，点亮了岁月长河、虚空大海，让一切的黑暗被驱散，令所有的迷茫化作虚无，指引了无间中人族大军的前路，让他们高歌而进，征伐天庭，为世间所有被压迫、被欺凌的生灵颂唱——

    站起来！

    心灵的曦光，照亮了永恒！

    人族，将以血肉为砖石，筑就人道的圣堂！

    “因为，有我在！”

    炎帝的气息升腾，狂飙猛进，一样的恐怖与强大，追逐着太一的强横与超然。

    渐渐的，他像是也挣脱了时代的束缚，在封镇魔劫的衰弱中复归了巅峰的风采……哪怕还并不稳定！

    “属于人族的天塌下来了，有我去扛！”

    炎帝的身影变得巍峨与古老，浮现在永恒的光阴上，跃然于苍生的心灵间，让东皇施加的威压与阴影被隔绝着远去了。

    祂将抗下这一切。

    “有趣。”

    高天之极上，岁月之源头，东皇垂眸，凝视着存在感不断强大的炎帝，那似乎在人道心灵间成为黑洞、坍塌了一切念想的身影，神音隆隆震响万古时光：“炎帝，你曾是我天庭的一员，贵为云中君，今日竟然犯上作乱，反我天庭？”

    “背信弃义，当诛！”

    祂道出一段往事。

    在那人族与妖族假意妥协的时代里，曾经的人族英杰，受到过天庭君位的敕封！

    云中君！

    不过。

    今朝的炎帝，却不曾在意过这个问题。

    ——大号当的云中君，跟我“风·九九九·曦——酆都庆甲”有个屁的关系？！

    ——老子没在你那里领过一分钱！

    ——违约金什么的，你有本事就去找人道本源里挺尸的那位！

    只是，这些话不适合说穿。

    炎帝冷漠回应，语气平淡，“你天庭的敕封，我可受不起。”

    “正直的神圣，哪怕迫于时势，跟你们同流合污，也早晚有分道扬镳的一天！”

    “大司命东华帝君，早便杀出了天庭！”

    “少司命金母元君，也在西昆仑起义！”

    “得道多助，失道寡助……无道的天庭，自是诸神离散，被天下共伐之！”

    “天庭的命数，该终结了！”

    炎帝向星空中进击，也在岁月上行走，祂的“存在”越发鲜明闪耀，散着点赤色的光辉，像是血在烧！

    血脉贲张，战意冠古绝今，横断了青史。

    惊世的杀气，逆冲岁月，荡起了时代宙光的涟漪，在诸天中波动与回响。

    很强大，也很惊艳。

    只是，随着东皇眼角微挑，轻笑摇头，屈指一弹，一口古朴的混沌神钟便被敲响了，钟波悠悠，让整条岁月长河都凝滞了，宛若被冻结，封镇了炎帝带去的所有冲击与震慑。

    混沌钟！

    天庭的至高镇运神器！

    祂存在，祂凌驾，祂镇压了时代与纪元。

    “天庭，永不沉坠。”

    太一温声道，“就凭你们这些人，便嚷嚷着终结天庭的命数，诚为可笑。”

    “当年东华帝君反出天庭的时候，是那样神威凛凛，可最后呢？”

    “终究是殒落了。”

    “他都失败了，你们……更是不行的。”

    “不过疥癣之疾罢了！”

    “螳臂当车，何其不智。”

    “降了罢！”

    “我天庭还能给你们一份优渥的待遇。”

    “否则……族灭身殒，就在眼前！”

    “勿谓言之不预也！”

    东皇下了最后的通牒。

    他占尽了上风，自有一股从容的气度，俯瞰天下，包容宇内。

    不过，也不是谁都吃他这套。

    “等你先赢了再胡吹大气吧！”

    冥冥中一声断喝响起，“隆隆”的巨响声，是无上战车在粉碎前行路上的一切路障，仿佛要碾死一切不知死活的挡路者一般。

    轩辕杀来了！

    他驾驭着洪荒最豪奢的限量版战车，由太极图和盘古幡倾情打造，可以说是唯一的绝版，此刻杀出，盘古幡破碎时空，划归一切于混沌，太极图展现金桥，成就不坠的道路。

    “轰隆！”

    虚无之中，无尽的混沌浪花在翻涌，在一种至高的伟力下，这些浪花解离了，成就一个个大世界，浩瀚无穷，开天辟地的华彩无量，淹没了光阴的河流。

    而就在那些异彩、异象间，是灿烂的车道，战车辗出命运的车辙，书写着人道的绚烂篇章！

    滔滔的大势，于这一刻转动，莽撞而又朝气蓬勃的冲击，似乎要来一手飞龙骑脸，硬生生撞死言谈“三代努力”的古老神圣，去为未来、为往后的千秋万代杀出一片新的天地！

    不可思议的急速，让岁月都被抛到了身后，只能见到一道光，从未来而至，横贯了整部古史。

    迷蒙的光阴雾气，半笼罩着轩辕的身形，时而遮蔽了他的目光，那是在清醒与迷茫间徘徊。

    精神有问题的司机，无畏的冲锋，去代天下苍生把握着自己的命运。

    他不讲武德，冲杀的很猛，也很突然，就那么横空而现，撞破着虚空的壁垒，严重的超速。

    太一连装逼都没有装完呢，他便杀过来了，油门踩死，加速！加速！加速！

    ——撞死你！

    轩辕用行动，阐述着自己的心声，仿佛是在宣泄无数的愤懑。

    ——总有人，想要为我人道作主……

    ——龙族也好，神族也罢……

    ——你们这些古老的神圣，总是自以为的判断，天下苍生要活成什么样子……

    ——可你们，问过我的想法吗？

    ——你们想要让我没有选择，只能跟着你们的道路去走……

    ——那，我就掀了所有的棋盘！

    极尽的神速间，夹杂着一点赤诚而叛逆的心念，是永恒的回响，是万古的留声。

    轩辕来的是那么的不可思议，甚至于都有些超出了东皇的感知，裹挟风雷，人道的战车，硬生生撞在了镇压时空的混沌钟上，撞击到了横压此世的太一身上！

    “嗡！”

    “当！”

    “轰隆！”

    这是一场先天至宝间的大碰撞！

    曾经都是属于开天神斧的一部分，今朝却刀兵相见了！

    它们之间打出了惊世的波动，有妖族、天庭气运加持的混沌神钟，对决了昔日的“同胞兄弟”。

    这也是一场巅峰的对决，年轻的人皇，血战着代表古老神圣、天道遗留的盖世至尊！

    刹那的光阴，却是一场横亘无量光阴的拼杀！

    他们重定了概念，更改了规则，自然修正着逻辑，篡改了相对于整个洪荒的局部时空的法理，在其中进行最惨烈的斗争！

    “喝啊！”

    太一轻喝，晶莹的神剑跳动着，斩裂轩辕的身躯，沾上了灿烂的鲜血。

    妖皇占据了上风。

    岁月的沉淀，经验的积累，似有形似无形，又真实存在着，相对于新生的人皇，他占了太多的便宜。

    然而……

    轩辕有一腔血勇。

    相对着强横古老的前辈，他上得台面、值得称道的优势，在排除了外挂之后，他仅有一腔血勇。

    既然如此……

    他便贯彻了这条道路。

    拼着受伤的代价，他亦刺出了绚烂世间的一剑，是东华的传承，是律法的结晶……在今朝，也是以他来命名的一剑！

    轩辕剑！

    剑光灿烂，刺穿了太一的形体。

    东皇伤的不重。

    可却真实的见了血。

    “原来。”

    轩辕笑着。

    “你们这些秉持着弱肉强食之路的所谓强者，也会流血啊！”

    “这个世界。”

    “这个时代。”

    “终究还是有抗争的必要的！”

    “也是有希望和曙光的！”

    年轻的人王，笑着，咳血着，却不减丝毫风华绝代。

    “你在找死。”

    太一失去了笑容，只是冷漠的开口，翻手一拍，一只洁白如玉的手掌便向着轩辕的头颅按了下去。

    这一招，突破了常理，于不可能间递出，令十方溃灭的威能极尽浓缩在其中，要粉碎轩辕的身躯。

    “死亦何妨？”

    “舍得一身血骨，你我同赴冥府！”

    纵然千刀万剐，也要将敌人拉下马！

    轩辕不逃不避，轩辕神剑血光刺目，他要将东皇四分五裂！

    最顶尖的强者见生死！

    他们爆发的突然，决生死的时光更是短暂，是在以伤换伤，以命换命！

    这个时代，便是这样的血淋淋。

    “休伤吾皇弟！”

    炎帝咆哮，他在进击！

    天知道，这一声吼，有多么响亮。

    外人看着，震撼于炎黄的团结，在原地爆炸的龙师，和阵营不明的鸟师之外，人族仅剩的顶梁柱，却是那么的团结。

    当然，若是知情人……那或许就是另外一个看法了。

    炎帝可算是逮到了机会，大剌剌的宣布着轩辕的“皇弟”身份，一朝由小号翻身做主人——俺才是大哥！

    你小子的狗命，都是我救的！

    炎帝踏足星海，横推岁月，人道的薪火长燃，照亮了千秋岁月。

    至高的神通流转，混元天地做烘炉，造化为火光，锤炼万古诸天，成就永恒不灭，炼就真金！

    他燃烧了天地元气，及至一切有形无形之物，都成为了薪柴，蓬勃出最灿烂的火光，击向了东皇。

    攻敌必救！

    或许，太一能粉碎了轩辕的形体，可在炎帝的轰击中，也将付出惨烈的代价。

    “哼！”

    东皇冷哼，星天倒转。

    周天星斗大放光明，万千星流辉耀乾坤。

    伪·周天星斗大阵显威！

    星空做棋局，星辰为棋子，摆弄了苍生的命运，一切都是定数！

    生来便已是注定，龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子在打洞。

    所有的挣扎，都是徒劳，上天安排的最大！

    至强大阵的力量，加持而来，落在太一的身上，恍惚间似乎让他的气息打破了某种极限，进军更超然的领域中，行镇杀之事。

    “无用的挣扎！”

    天庭的皇者冷漠道，“既然你们求死，那我便成全你们！”

    星光的洪流中，这片时空内陷着崩塌，“你们也不用担心死路上的孤寂……且放心，还有你们的火师和云师相伴！”

    星辰结棋盘，天罗并地网，举世都在动，万古兵戈做烟尘！

    亘古悠悠的钟响声里，天庭的大军遵循着他们的皇的号令，在至高血战爆发的时刻一并动了。

    星空中的悬浮的无边洲陆，压下了浩瀚的形体存在，直直撞击到了不周神山之上！

    “轰隆！”

    神山略有些晃动了。

    不过，不周山的确是坚挺，无愧洪荒第一山的美誉。

    在这样堪称毁灭性的撞击下，依然不倒，至多是有些轻微的震动。

    没有太大的意外，这座山是毁不掉的！

    而在这样的情况下，洲陆之上，无量天庭大军冲杀而出，扫清一切障碍，挑起了血淋淋的惨烈战争。

    军伍之中，有永恒生灵齐现，大神通者联袂而行。

    他们是帅，是将，是战争的指挥者与推动者。

    曾经，他们超然于世间，俯瞰人间。

    今朝，大势转动，同样身在局中，亦为参与的一员。

    这是一场劫数。

    也是一场机缘。

    有心者，看到光明的未来。

    悲观者，见到血腥的终局。

    古老的神圣，吹响着战争的号角，让每一个妖族的战兵都是血脉贲张，热血沸腾，至死方休。

    “杀！杀！杀！”

    “荡尽悖逆天数者，一切皆归于天道！”

    妖兵嘶吼，他们为了天命而厮杀，信奉着天庭的法理，为之而战。

    相对应的，位列八方的人族武装，纷纷借道时空法阵，跨越无量山河，赶来援助。

    一场血战，就在这不周山上爆发了！

    而与此同时……

    ……

    “时机，已到！”

    翕兹祖巫看着连绵血雨，布满了苍穹，眉梢一挑，微微一笑。

    “我该去给我的好徒弟，解决一点小小的问题了。”

    “不然，事后他承诺的那份拜师礼，拿的可能有些不好意思呢……”

