
转眼又是一个多月，时间到了七月，盛夏最酷热的时候已经过去。

就在近一个月里，南户部的胡侍郎、南都察院的唐佥宪、张御史都已经被罢官，先后解送北方京师去审问了。

至于青溪宅院和菜园，府衙交给县衙后，又被县衙送回秦德威手里，就是里面家具全都换成新的了。

所以府衙的华通判被判了个戴罪留任一年，差遣到苏州去督造金砖。

于是关于绣衣使者的都市传说又增加了不少，坊间传言绝代妖童翻手为云覆手为雨，直接把最有钱的新安（商）帮官场势力连根拔起，送到京师西市要杀一个人头滚滚。

南京城的茶叶销量又下降了一成。

就是秦德威的另一个目标，也就是应天府的江府尹为人做事都非常谨慎，也不轻易伸出手，导致秦德威没抓住什么问题。

但是南京城里有个善于送人头的江二公子啊！从江二公子身上能刮出一箩筐问题，然后死扣江府尹一个“教子无方、纵子为恶”就行了。

子不教父之过，连儿子都管不好，还当什么京兆尹？趁早挪挪位置吧，随便去哪个省当个按察布政，只要别在南京城碍眼就行。

总是有这样一个府尹顶在头上，他秦德威很没有安全感。

此时距离南直隶乡试已经不足一个月，南京城读书人的气氛又变了。

对大部分举子而言已经到了临阵磨枪的时候，正经的文会骤然增多，小道消息也是满天飞。

当然乡试这样的大典与小学生秦德威无关，他每天的工作就是整理文书。来自全南京衙门的、大量的自省书，全都送到秦德威案头上，相当之枯燥而乏味。

对此秦德威很无可奈何，王大司马又不肯放自己走，自己出的主意，只能含着泪自己做。

只有偶尔通过请人来喝茶这种恶趣味，调剂一下自己的心情了。

南京城所有茶商很想集体请愿，请小秦先生别再说请喝茶了！

其实秦德威心里还是很麻瓜的，南京城在大明毕竟是京城规格，所以南京城里衙门规格同样也都很高。

作为一个会同馆临时工书手，在这么多二品三品的大衙门的自省书里寻章摘句、鸡蛋里挑骨头，秦德威就是胆子再大，也不免常有惴惴之意。

这种工作如果干到最后，会不会王大司马抛出来当个背黑锅的替罪羊？

在小说里，上位者都是这么干事的！看看史书，张汤、郅都、来俊臣、罗钳吉网这样的人，有几个好下场的！

虽然秦德威也知道，以王大司马的人品不至于如此，好歹此公在历史评价上也是正人君子那一类型的。

但秦德威仍不想把命运完全交在别人手里，再掐指一算，两个月书手期限没剩几天了，熬到时间离职走人才是正理。

反正做到现在，自己功劳苦劳一把抓，里子面子全都帮王大司马挣到了，而且王大司马私下里还不定赚了多少人情。

带飞到如此地步，也对得起王大司马庇护之恩，以及还给徐家一个百户的恩典了。

正所谓急流勇退、见好就收。就是看大司马的意思，似乎还是不太想放自己走......

秦德威正在胡思乱想时，王廷相从兵部来到会同馆并召见他，直接指示说：“不要在揪着江府尹不放了，松手吧。”

秦德威愣了愣，反问道：“这是老大人你的意思？”

王廷相点头道：“本官就是这个意思。”

这跟事先说好的不一样！秦德威不满地说：“老大人欲徇私耶？”

槽点太多，王廷相一时间竟然不知从何吐起，就你秦德威干的那些事，竟然还有勇气和脸皮质疑老夫徇私？

当然王廷相之所以突然改变态度放过江府尹，肯定也是被人公关了，所以被深知内情的秦德威指责徇私，实在也也不好辩解。

他只能拿出上官的架子说：“本官自有考量，不须你来质疑！你做好自己分内之事即可！”

“对老大人之令，在下不敢苟同！江大人确实不合适为京兆尹！”秦德威突然很刚直的顶了回去，不肯让步。

王廷相还是第一次这样被秦德威顶撞，面子上十分过不去，拍案喝道：“你只是个书手，没有自专之权，听令而行便是！”

秦德威叹道：“道不同不相为谋，既然老大人视在下如刀笔小吏，那在下也就不厚颜留下了。正好书手期限将至，在下就此作别！”

随即秦德威行了个大礼，然后转身就往外走，走的还很快，几乎到趋步的程度了。

王廷相愕然，现在年轻人的脾气都这么大吗？一言不合，撒手就走？江南这地方士风果然浮躁，就该整顿！

眼看秦德威消失在大门外，王廷相又发了一会儿呆，突然醒悟到什么。猛然站起来以手加额，懊恼的说：“老夫着了他的道儿！”

秦德威这绝对是故意的！故意找了个由头与自己意见相左，然后假装负气辞职走人！

而自己碍于脸面，一时也不好直接开口挽留，然后他就一溜烟的跑路了！

想跑路哪有那么容易！王大司马连忙喊来中军官，下令道：“遣人去将秦德威找回来！”

从会同馆里跑出来，秦德威立刻雇了轿子，给了双倍价格，把自己用最快速度抬到江宁县衙。

回到阔别将近两个月的县衙，秦德威毫无陌生之感，从大门直入六房区域。

他一边走着，一边暗暗感慨，这里的人依然是那么热情，全都知道对自己打招呼；依然那么有礼貌，全都知道避道行礼。

完全不因为两个月不见就变得生疏了，难得，难得！

县衙六房在甬道两旁依次排列，秦德威走到礼房门前，对里面喊了一声：“姚礼书在否？”

然后便见礼房的姚司吏打开帘子迎出来，有点紧张的问：“小秦先生今日怎得来找在下？莫不是要请在下去喝茶？”

秦德威毫不客气的否认说：“呸！你也配去喝茶？”

姚司吏松了口气，然后又道：“说实话，还是有点想去的。传言身份不到六品，就没资格去喝茶。”

“别罗嗦了！”秦德威不耐烦的中止了寒暄，直接开口道：“快给我办个手续，用我当礼房书手！好歹我也是江宁县县民！”

姚司吏诧异的问：“是大司马不理你了，还是王怜卿不好玩了？你为什么要跑过来戏弄在下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68500162"  chaptername="第一百八十三章  激流勇退">加入书签</a>
</div>
