    夜，昏暗寂冷；山，起伏蜿蜒；林木，密集杂乱，放眼无际。**

    　　作为天网‘突杀’型强者的集合体，‘剑’擅长各类潜行与刺杀，强袭能力尤为突出。且黄金高阶的实力等级，天网十年的历练过程，他们有着在所有人面前骄傲的资本。

    　　原本十五人，如今十二人，人数上减少了五分之一，但并不妨碍他们的整体作战能力。

    　　纵观天门上下，所有黄金高阶加起来，都不足十二！！

    　　完全可以想象，他们的破杀能力是何等的恐怖！

    　　依照分工，队伍无声无息的向前移动着，彼此间分散的很快，扩散着搜寻的范围。

    　　谷缜像是孤魂般游走在最前方，凌厉yin沉的眸子在黑暗中缓慢扫动。快两天了，双腿膝盖依旧剧痛难忍，额头的冷汗始终没有散开，任何一次的双腿活动，都会伴随着针扎般的刺痛。此刻的他，多半是凭借着毅力的强撑着。毕竟，天网崇尚强者，抵制软弱，作为分队的统领，准级皇者，任何方面都要表现的超过其他人，尤其不能软弱。

    　　谷缜不能流露出任何疲态！

    　　“美颜！该死的婊子！终有一天，我会让你生不如死！！”谷缜心里暗暗地咒骂着，不停地咒骂着，好像这样能减弱自己双膝的疼痛感，或是分散那份jing力。

    　　再次向前潜行了百余米后，谷缜暂时停下来，稍稍缓和下膝盖的阵痛感，凝神观察着周围的林地，试图搜寻任何细微的痕迹。

    　　其他的队员稍稍有些落后，分散的范围很开，有的甚至已经看不到踪迹。

    　　十余秒的停顿后，谷缜悄然吸气，暗自咬咬牙，压下双膝的刺痛，无声无息的跳跃出去，继续向前移动着。

    　　但是……这一次……

    　　嗯？？

    　　谷缜目光微微一抖，瞬间止住步伐，全身不由自主的下伏，周身的大氅也缓缓飘落，整个人像是蛰伏盘曲的毒蛇，完全的沉静下来，唯有双眼死死盯住前方。

    　　前方十余米外，交错的根茎间，隐隐约约有个凸起物体。

    　　四周的树木偏于密集，洒落的月光微乎其微，整片区域昏暗无光，几乎看不清东西。但谷缜的瞳孔早已适应了黑暗，至少可以察觉到十几米范围内的轮廓。

    　　四周凸起的小树和石块并不少，但直觉告诉谷缜，那个‘凸起’不太正常。

    　　有些类似于……人？？！

    　　谷缜心里奇怪，也有些疑惑。一时之间，没有想到太多。毕竟自己搜寻的目标是个庞然大物，眼前的轮廓非常的娇小，与潜意识里的‘危险’人物没有重合的迹象。

    　　可是越看越感觉像，越看也有种古怪的感觉，小心翼翼的向着四周看了看，没有其他异常情况，其他人！！

    　　宛若道重锤狠狠撞击灵魂，谷缜瞳孔骤然凝缩。没错，人！！是人！还是个小孩！

    　　漆黑的夜幕下，杂乱的林地间，寂静的环境里，小孩……呆呆的站着，低垂着脑袋。

    　　或许是心里感觉，或许是环境影响，谷缜感到种异样的冰冷和死寂，还有……浓烈的危险！

    　　什么东西？！谷缜悄悄握紧两柄弯刀，再次向前迈了几步。因为那小孩的轮廓，在给他危险感觉的同时，也有种说不清楚的熟悉感。

    　　一步，两步，三步，四步！

    　　忽然！！小孩稍微动了下，慢慢的抬起头，黑暗里，看不清模样，谷缜却可以清楚地感觉到，他在看着自己！！直勾勾的看着自己！！

    　　作为准皇，作为天网统领，谷缜已经很久很久没有体会到什么叫做……恐惧！

    　　但是，此时此刻，此情此景，他直感觉到一股凉意从内心最深处幽幽升腾，无声无息的向着全身血液弥漫，连带着身体也有些僵硬。

    　　因为，一个不好的念头在脑袋蹦了出来——牙牙？？！！

    　　眉头紧皱，身体绷紧，眼神锐利，死死盯住那道身影，可就在古镇准备再次向前移动的时候，黑影却晃动几下，无声无息的走向了旁边的古树，再然后……彻底没了动静。

    　　气氛压抑的像是能拧出水来，紧张的连谷缜只能听到自己的心跳声。

    　　这种刺激，这种危险，让他在感受到惧意的同时，也浮现出几分细微的兴奋，以至于忘了呼唤部下。

    　　恰在此刻！

    　　一声冰冷却又细微的声音忽然在后方头顶响起。

    　　“谷缜！”

    　　谁？？！！谷缜陡然攥紧双刀，身体死死绷紧，凌厉气场无声激荡。

    　　“我若要你三更死，谁能保你到五更！”幽幽冷语像是地狱发出的鬼语，轻缓、低沉，冰冷，缓缓的……飘荡在四周的林地间……

    　　嗯？？附近的天网队员微微皱眉，全部停在了原地，疑惑的目光在四周扫动。刚才？有声音？幻觉？

    　　美颜？！谷缜的气息已经压缩到了极致，一抹狠辣在眼底浮现，片刻的压抑后，整个气场及力量忽然在体内翻滚。心头一声嘶吼，宛若出鞘利剑，刹那暴起，凌空疾速翻转，两柄弯刀撕裂夜幕，直取后方树杈。

    　　也就是声音来源的地方！

    　　“三更已到，收魂！”美颜缓缓抬起头，在谷缜凌厉刺骨的激杀即将来临之际，眼底冷芒迸溅，蓄势已久的身形刹那暴起，大量银针宛若天女散花般瞬间向着前方爆she而去。

    　　黑暗中，谷缜猝不及防，当场被银针命啊！！凄厉的惨叫像是惊雷般向着四周急速传播！

    　　砰！！爆she而至的美颜凌空疾速翻转，一记扫腿狠狠命中谷缜脑袋，别看身形娇小，别看脚尖俏丽，但此刻的撞击力量不亚于一道铁锤轰击。

    　　谷缜刚刚被银针命中，根本无力反抗，结结实实的受了美颜这一脚。

    　　干瘦的身形像是炮弹般狠狠轰向地面。

    　　只不过……

    　　呼！最后关头，谷缜双手、腰身、脚尖，倾尽全力作用，避免了全面撞击的情景，弹簧般猛的反弹出去。

    　　毕竟，他是天网鬼武者，是货真价实的准皇！

    　　“我说过，要你三更死，绝不过五更。”美颜无声无息坠落地面，眼底的冰冷不曾散开，一抹冷语传递着狠辣与绝情。

    　　下一秒，刹那暴起，利箭般直入凌乱枝杈间。

    　　“集合！！”谷缜强忍剧痛，状若恶鬼般疯狂嘶吼，倾尽全力向着奔窜。

    　　“集合？找到了？”附近的‘剑’之队员们jing神微震，全部奔着谷缜方向冲杀过来，凌厉气场破体而出，道道兵器锵然出鞘，所有人的眼神晃动狰狞与疯狂。

    　　美颜全力追击，谷缜拼命奔窜。

    　　很快，谷缜即将会和部队，心里稍稍松了口气，在踏越到前面那根*枝干的时候，强忍身体剧痛，再次腾跃。但是……就在这一刻。

    　　原本空空荡荡的枝杈上，突兀的出现个娇小的身影。胖嘟嘟的小手看似缓慢，实则迅若疾电，啪的扣住谷缜已经离开的腿弯。在此微妙间，五指力量奔涌，纤弱的臂腕向着旁边狠狠甩动。

    　　谷缜甚至还没反应过来，原本向前奔窜的身体，竟然……砰！！眨眼间，横向轮飞，狠狠轰在旁边的树干上。

    　　“最后一次重复，时间到！！”美颜同样在枝杈间出现，僵扣的小手啪的抓住谷缜的喉咙。

    　　滚开！！一抹在喉咙鼓动，没等发出声音，两柄紧握的弯刀已经奔着美颜劈了过来。

    　　但是……啪！又是声脆响，又是那个小孩，最后关头拦住了他的弯刀，所有的攻势瞬间顿止。

    　　“死！”一个冰冷的词语在嘴角飘忽，美颜的指尖寸劲之力爆发。

