    第377章恶心不已

    带凤凰花印记的女人，生来就是凤命，还长得这么好看，怎能不让人喜爱！

    他一步一步逼近，站到了她的面前，微微垂眸就能闻到了女人身上的馨香。

    他贪婪的吸了一口，如同进食前的野兽,极其耐心又享受这进食前的时刻。

    下面是悬崖，掉下去能粉身碎骨。

    林苏苏闪身躲到了一边，委屈兮兮的道，“能得王爷喜欢，小女荣幸至极，只是，本宫到底是皇上的妃子,本宫就算从了王爷,王爷也不能给本宫一个身份,本宫可不想没名没分跟着王爷呢。”

    仿若猫捉老鼠，晋王再次步步逼近，抬手想要抚上她的小脸，得意笑道，“你这么美，怎么可以没有名份，只要咱们有了夫妻之实，本王便给你王妃的位置。”

    林苏苏不着痕迹的躲开他的魔爪，娇嗔道，“王爷怎么给呢，我可是皇妃，怎么能随随便便做王妃。”

    晋王的魔爪又伸了过来，“这有何难,只要你从了本王，成了本王的人,本王自有办法娶你。

    此番良辰美景,正适合行周公之礼,咱们就别再浪费时间了。”

    林苏苏再次躲开了他的魔爪,小手一抬，抚上了他的领口，嫣然笑道，“王爷说得是呢，此番良辰美景，正该做快乐之事，我来侍候王爷除衣。”

    晋王看着她雪白的小手，心痒难耐，抬手想要捉住她的小手。

    林苏苏小手灵活闪开，指尖忽然从他的鼻尖划过。

    不想，男人猛的出手，一把握住了她的手腕，冷笑道，“林苏苏，本王上了你一次当，怎么可能还会上第二次！

    本王吃了解毒丸，你手上的毒对本王一点用处都没有，相反，本王给你来点好玩的！”

    阴鸷说罢，手上不知捏着了什么东西,一把塞进了林苏苏的嘴巴里，大手一掌拍向了她的后背。

    “咕咚——”一声，林苏苏被迫吞下了药丸。

    药丸滑喉而下，她忽然便感觉自己四肢无力，身子一软，直接倒在了岩石上。

    晋王俯身下来，蹲在她的面前，看见她软软的躺倒在眼前，憋得小脸嫣红，呼吸急促，不由得越发兴奋。

    长指划上了她的小脸，指尖触及到的肌肤简直比上等的绸缎还嫩滑，让人留恋得不舍放开。

    指尖打着转，一路往下，脸上的笑容越发邪恶。

    当初在大佛寺，听过她跟皇帝不知羞耻的叫唤，不知此番在他的身下，她会不会还叫得这么好听。

    真是让人迫不及待想听了。

    男人的魔手划过她的脸颊，林苏苏感觉就像有一条蛇信子舔在自己的脸上，恶心不已！

    皇帝不时的也会掐自己的脸，可是，她平时完全没有感觉到恶心，不像此刻，恶心得想吐！

    她死死盯着男人，冷冷道，“你敢动我一下试试，皇上不会放过你！”

    晋王就像听到了什么笑话一般冷笑，“不会放过我？你应该问问，老子会不会放过他！得到你，不过才是第一步！”

    男人冷笑罢，魔爪滑向了她的领口。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

