
身份的事情搞定，叶修和唐银回到了兴欣网吧，因为还没有向外公布叶修的身份，所以一路上道比较安逸。之后的日子兴欣众人就过着和职业选手交手，让后然后战后风险，终结缺点专项训练，之后继续和各大职业选手对练的无限轮回过程。

因为现在野图boss几乎都是唐银召唤的，所以在时间的安排上也不会用召集。都是大家终结差不多了再召唤出一个野图boss让他加继续练习实战。

不得不承认，有职业选手当陪练就是不一样，现在的兴欣众人都有了显著的进步，其中一帆，唐柔，包子。三人的进步最大。魏琛也多多少少找回了一些以前的感觉，虽然操作方面不如过去，当依靠他的意识也已经十分不错了。

罗辑和安文逸虽然也有很大的进步，当他们的短板依旧也在。

唐银河叶修他们两就不用说了，完全就是压着对方打，其中唐银还在网游中遇到了周泽楷的游戏马甲，可能是因为唐银技能点更多，以及武器是自制武器的优势。虽然双方都有公会一大堆牧师的治疗，但身边的那些职业选手都看的很清楚，周泽楷被压制了。

经过这么多天的交手，他们也理解了为什么微草的小天才高英杰和蓝雨的小卢瀚文会叫这人为前辈了，这是人家硬生生用实力打出的称呼。这个还没进入职业圈的选手，现在的职业圈中却没有谁敢在他面前自称前辈。

而这两个月，兴欣自己野图boss的材料可也没有停过，每周一他们都会给自己开小灶。至同盟军的其他四家战队。他们照常带着同盟军和各大公会抢boss，毕竟每家公会都排除两位职业选手，他们这边的同盟军就是八位职业选手带队。

而唐银他们这边又分走了对方一半的职业选手战力。那能不能抢到就要看他们自己的了。当然抢到的话他们兴欣那份也少不了，虽然说是为了给自己人集训。但终归是牢牢带走了对方一半的职业选手战力，这这么大的贡献拿一份材料不过分吧？

而且现在的兴欣公会各个方面都已经十分完善，甚至也有了几个专门攻略百人本的团，以及专攻野图boss的百人一团。也是依靠他们，现在哪怕唐银不出手，在材料方面也已经形成了一个良性循环。

这让加上野图boss方面的丰收，以及罗辑研究出来的一些材料的底层融合算法。他们真正意义上自主研发出了四十件适合大家的银武，银装。其中每人都有一件适合他们的打法风格的武器，至于装备就各有不同，毕竟现在他们也就研究出了四十来件。大家身上大部分还是唐银的运气版银装。

（原著自主研发出19件自制武器装备，这里有唐银的加入，材料更加充足，二哈翻一倍不过分吧？）

但就是这样，七十五级自制武器装备百分百覆盖还是有着很大的冲击力。

这段时间唐银他们是真的很忙，不当要给大家做战后的分析终结，有时间他们几个大神就聚在一起研究自制武器装备的事情。也是因为有了唐银和张佳乐的帮助，他们才能研究出比原著多一倍还多的银武，银装数量。

伴随着时间的流逝，时间来到了4月19日，今天兴欣众人一起登机，向联盟中部所在的城市吧市出发。现在陈果这么说也来了三次了，对这座城市也有了一定了了解，特别是上次陶轩带她到处走了一遍，现在正一份导游的样子，兴奋的带着兴欣众人向目的地出发。

挑战赛的线下赛，是将所有参赛队伍的选手全部聚集在一起，这段时间的饮食起居都是由联盟负责，而且联盟在这方面也不小气，待遇到十分不错。但对兴欣众人就听郁闷的，看着手中高档酒店的总统套房免费入住卷就是一阵无奈......

至于赛场……全息投影都是这个赛季才正式开始用的，他们挑战赛自然没有这样的待遇，所以联盟总部的赛场只是按照以前的模样举办，不过据说在这次挑战赛上会出现的新的赛制，用来试验，如果可行就在下一个赛季投入使用。

兴欣众人这边一下飞机，楼冠宁他们就安排的一辆车来接他们，不过因为今天是周六，他们还有比赛，所以他们本人也就没有出现。当虽然楼冠宁他们没来，但孙哲平却过来和他们的回合了，之前答应过要来帮兴欣他们，他当然不会食言。而且又能和张佳乐这位老搭档一起对战他也很期待。

这段时间虽然他本人没有去兴欣战队，但平时也有来和兴欣众人一起训练，选手之间必要的磨合是不可避免的。食言孙哲平也有参加唐银他们的集训，也和唐银他们一起砍过那些职业选手。但网游受伤的原因，他的训练时间有限。唐银他们也都没有给他硬性规定，他觉得差不多就自己退下休息。刚好也能帮忙观察一下大家的表现。

孙哲平也不亏是当年的第一狂剑。经验十分丰富，虽然他的训练时间有限但也足够他融入团队了。

这边陈果已经在这大家进入联盟给他们这些来参加挑战赛选手安排的酒店，而等兴欣众人到的时候，发现这里已经有不少人了。毕竟线下比赛整整有二十支战队，按照联盟的战队标准的话，那也是两百人往上了，不过他们这是挑战赛，其中大部分都是玩家战队，他们的战队能抽出六个人就不错了。就人数上就完全不能和职业战队相比。

而兴欣这边就，加上今天集合的孙哲平。一共有十三人了，这才是一支之分标准的战队人数。就他们这队伍一进来，其他玩家依靠就很专业！

尤其是他们还有队服！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69943450"  chaptername="第八百六十四章  报名（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
