
　　苍茫九十九天，人皇天。

　　“两界交汇已然近在咫尺了.......”

　　看着那遮天蔽日，覆盖了整个人皇天的阴影，圣辉王俊美无双面容上泛起一丝忧虑。

　　随着两界交汇之日越来越近，劫运弥漫之下，她能感觉到，整个人皇天，乃至于整个苍茫大陆，都开始躁动起来。

　　大劫降临之日，就是两界交汇之日了。

　　“劫数到了，这一次，或许会比中古，远古，神话，混沌，鸿蒙等纪元所发生的劫数还要更可怖。”23sk.Com

　　圣剑王面色凝重：

　　“而此时，大祭司未归，人皇闭关，祖庙也数万年未曾开启过了........”

　　“你我都能感受到劫运汇聚，遑论大祭司与人皇？此时不出来，或许时机未到吧。”

　　圣辉王叹了口气，说起最近发生的奇怪事：

　　“说来，那位来自外界的元皇，不知以什么手段，很是召集了一批我等关注的老古董.......”

　　“关于那位元皇，我等不要管。”

　　圣剑王神情微妙：

　　“这是人皇陛下闭关之前下的命令.......前些日子，人皇陛下的亲信，那位苗先生，已经下了人皇天了。”

　　“人皇陛下？”

　　圣辉王若有所思的点点头。

　　自万族俯首共拜人皇天之后，人族已然彻底取代了妖族的霸主之位，想要镇压一些历劫归来的老古董自然不是办不到。

　　只不过，人皇似乎别有想法而已。

　　圣剑王看向人皇天，恍惚间好似又看到了那尊白衣如雪的人皇负手而立：

　　“劫需人祭，他们不但不能死，还要活得好好的。”

　　“只怕还不够啊。”

　　想起人皇最后一句淡淡的叹息声，圣剑王背脊有些发凉。

　　........

　　呼呼呼~

　　无垠混沌海深处，气流漫卷千万界，巨浪拍击重重天。

　　顾少伤漫步其中，不急不缓。

　　某一刻，顾少伤停下脚步，眸光垂流而下，映彻出苍茫轮廓：

　　“快开始了，我也需快一些了。”

　　微微自语一句，顾少伤手掌抬起，一轮白色光团在他掌间冉冉升起。

　　那白光看似纯粹至极，实则内里蕴含着好似无穷无尽的道蕴，意志。

　　若说一方多元宇宙自诞生到终结，其内一切有情无情存在多产生过的念头一共为一，这一小小一轮光球之中的繁复道蕴，便已然远超恒河沙。

　　而这轮光球，还只是顾少伤在主神殿之中那一枚大光球上撕扯下来的。

　　比之那大光球本身，只是最为微不足道的一部分。

　　就好似一个人毕生所产生的念头之中其一。

　　“源......”

　　顾少伤眸光微微一动，这一轮光球对于主神殿自然微不足道，但对于他来说，却是一枚钥匙。

　　一枚彻底打开主神殿大门的钥匙。

　　主神殿作为一个横跨万界诸天，诸多维度，无数时空的巨无霸势力，其能存在万万劫，便可说明其强横。

　　纵使混元无极，都无法摧毁。

　　以他当时裹挟太易大势，身化盘古的无匹力道，也不足以摧毁主神殿。

　　成就无极之后，想要一举摧毁，也不是那么容易。

　　这么钥匙，便至关重要了。

　　“是时候了解恩怨了。”

　　眸光垂下，最后看了一眼苍茫大陆，顾少伤一步踏出，消失在无垠混沌海深处：

　　“真正的战斗刚刚开始......”

　　时至如今，纵使是苍茫大劫，在他眼中都没有了多少兴趣。

　　或者说，有王原始与仙秦同在，纵使还有无极想要插手，也再无余地了。

　　即便是大道还有偏转，那也只能映照在太始纪了。

　　自他成就无极那一刻，太初已经宣告提前结束了。

　　........

　　轰！

　　轰隆！

　　无尽时空长河沸腾激荡，一道道席卷万千时空的浪花拍击十方。

　　一道白光如舟划破时空长河，于滚滚时空浪花之中遁入某一处时空大界之中。

　　.......

　　呜呜~

　　北风呼和，大雪漫天，天地一片白茫茫。

　　一处白桦林外，白光闪过，十数人瞬间闪现而出。

　　“六，七......十二个新人？主神搞什么鬼？老子上个世界差点团灭，这次又是十五人难度？！”

　　其中一着黑甲，体魄雄壮高大的男子扫了一眼身后横七竖八的新人，顿时勃然变色：

　　“这是给老子补充人手，还是要坑死老子？！”

　　“十五人难度？！主神搞什么鬼？我们刚团灭，团战便算了，十二个纯新人？！”

　　“带着十二个新人玩团战，找死都不是这么找的！”

　　另外两人一人身着白袍蒙面，一人背弓跨箭，此时也全都色变了。

　　“嗯？！”

　　三人变色失声的同时，三人身前躺着的人都有了动作，一个发色黑紫，眸子泛着酒红色的昂藏巨汉豁然坐起，冷冽的眸光扫过四周，定格在那黑甲男子身上，如视蝼蚁：

　　“这里是什么地方？”

　　“你......”

　　黑甲壮汉心中升起怒火，刚要发作，陡然心头发寒，好似被一只巨龙盯上的兔子一般，双脚一软，险些跪倒在地。

　　“哦？这个新人的素质不错啊，好久没见这么处变不惊的新人了。”

　　背负弓箭的青年人略带怜悯的看了一眼那巨汉：

　　“可惜，第一次来到主神殿便碰上了团战，还是十五人的团战.......”

　　说着，青年顿了一顿，看了一眼其他陆续起身的新人，不由的有些讶异，这一次加入的新人素质似乎都有些高啊，全都这么冷静？

　　“主神空间？”

　　王中超拍了拍加龙的肩膀，站起身来，微微拱手道：

　　“请问三位，主神殿是什么？”

　　“必要的消息，自己查看腕表，来到这个地方，有人觉得是幸运，有人觉得是不幸，但无论怎么想，来了，就回不去了。”

　　白色法袍男子淡淡开口。

　　“腕表？”

　　王中超低下头，看向自己的手腕。

　　嗡~

　　一缕只有他自己才能看到的白光缓缓腾起，化作一道道数据显化而出：

　　【欢迎来到主神殿副本】

　　【主线任务一：潜伏进入主神殿】

　　【主线任务二：主线任务一完成后开启】

　　【因此次副本特殊，所有人的力量全都压制为一阶，完成主线任务可层层解锁】

　　【注意！注意！注意！你们是主神殿中的异类，一旦暴露，将会有不可揣度的事情发生，一旦死亡，将不会复活！】

　　“异类？不能够复活？”

　　王中超与同伴对视一眼，皆看到彼此眼中的诧异。

　　不能复活的玩家，算什么鬼玩家？

　　这个副本，似乎有点古怪，不但压制力量，还不能复活？

　　“好了，你们应当已经知晓了一切，也知晓了我们必须完成的任务。”

　　白袍男子打断了众人的沉思：

　　“这方世界，名为神兵玄奇世界！这方世界虽然只是勉强能称之为中级的世界，但背景却极为神秘，相传还有元始天尊，女娲大神，蚩尤魔神等等神话中人的存在.......”

　　白袍男子洋洋洒洒的向一众人讲述此界的背景，以及自己等人的任务：

　　“我们的任务，就是夺取天神兵与天魔兵！并且，要与炎神小队团战！团战必须以一方全灭，或者一方完成所有任务才可以回归。”

　　“元始天尊，女娲大神？！”

　　加龙突然开声，打断了白袍男子的话：“你凭你们，也敢打这两尊上古大神的主意？”

　　经历过封神大战，加龙可是知晓那几位是什么级数的恐怖存在。

　　这三人身上的气息虽然还算能入眼，但比之那些大神来说，说是蝼蚁都抬举了。

　　“哼！”

　　背负弓箭的青年脸色顿时一沉：

　　“新人，注意你的态度！”

　　“嗯？！”

　　加龙面色一冷，正要说话，王中超已然一步踏出，挡在了加龙身前：

　　“我们都是新人，看来，炎神小队比我们要强。”

　　“不错。”

　　背负弓箭的青年还要说什么，之前被加龙一个眼神吓得腿软的黑甲男子开口了：

　　“炎神小队会比我们晚一年半进入此界，我们要抓紧时间先去搜集天神兵了。”

　　说着，他拉着背负弓箭的青年就向着远处走去。

　　“队长？”

　　青年诧异的看了一眼黑甲男子。

　　“赶路！”

　　黑甲男子头也没回。

　　他不知晓之前那个对视是不是他的错觉，但哪怕有一丝可能是真的，他都不会主动与这些人发生冲突。

　　会加入小队的，不一定是新人，也可能是转队的强者。

　　“既然来了，咱们就是一个小队的队友了，走吧，跟着队长走，注意不要掉队。”

　　白袍男子摇了摇头，告诫了众人一句，便快步跟上两位队友。

　　“队长，此次任务只怕有古怪，那三人身上的气息，我从未在任何玩家身上感受过。”

　　独孤风低声提醒了一句：

　　“我们要潜入主神殿，便不能暴露自己，暂且还是跟着这三个人吧。”

　　“这三个人估计也没安什么好心。”

　　封觉笑了笑：

　　“说什么队友，连名字也不问的队友吗？”

　　“先跟上再说吧。”

　　王中超只是点点头，踏步走入风雪之中。

　　加龙，独孤风，封觉，赵七四人踱步跟上，立于一旁的郑乍看了一眼若有所思的楚玄：

　　“要不要跟上他们？”

　　“跟上他们？”

　　楚玄推了推鼻梁上的眼睛，淡淡道：

　　“那倒没有这个必要了，咱们的任务，和他们可不同。”

　　郑乍点点头，他虽然与王中超私交不错，但到底不是一个小队。

　　........

　　“神兵玄奇？元始天魔，女娲大神？”

　　一处险峰之上，风雪弥漫之中，顾少伤负手而立，眸光之中似有大千起伏，无尽的流光以极快的速度流转而过。

　　这方世界，是主神殿收束的时空之一，属于自留地，其内时空早已不知重启了几千几万次。

　　不知多少批轮回者在其中历练过，也不知有多少天晶，虎魄被轮回者带走。

　　但是主神殿还是一批又一批的向这个世界派遣着位面轮回者，似乎在搜寻着什么。

　　一眼看去，此方世界的过去，未来，已然发生的，将会发生的，可能发生的一切，已然了然于心。

　　包括曾经他曾经于九鼎世界有过一面之缘的，玄天邪帝。

　　除却主神殿搜寻无数次也没有搜到的东西，女娲的痕迹。

　　“这方世界，有娲皇的传说，这可是有趣了。”

　　顾少伤垂下眸光，淡淡一笑。

　　太易之年，包括三清，女娲在内的大神通者，曾经为了追寻前路，而开辟了一个又一个的世界，或是用来验证自己的猜想。

　　或者便是单纯的留下一些记录。

　　如一世之尊世界，便是三清试探太之前路的一方大界，这方世界，或许便是娲皇曾经留下的？

　　到了如今，能吸引顾少伤的东西不多，但女娲超脱之前留下的东西，他自然还是有兴趣的。

　　毕竟，那可是自太易至今，第一位真正的超脱者，太易之年，烛照万劫的存在。

　　纵使他收束了整个太易的时间线，都没有看到娲皇的一缕痕迹，消失的无比彻底。

　　好似除了一段传说之外，任何时空，任何世界，都没有了她的一丝痕迹。

　　呼~

　　这时，一道无形的波动以极快的速度扫过此方世界，连同无数的平行世界。

　　“每次重启时间线，都要扫视一遍，看来，你对这方世界，很重视啊。”

　　顾少伤眸光一动。

　　以他的手段，又有部分权柄在手，除非源亲至，否则绝不能发现他的痕迹。

　　自然，这一道波动只是例行检查。

　　这更加说明，主神殿对于此方世界的重视。

　　呼~

　　心念一动间，顾少伤踏入风雪之中，如寻常凡人一般，没入了风雪之中。

　　表面上，就好似一个普通的旅人，向着十数里之外，屹立于风雪之中的北冥山庄而去。

　　实则，在没有人能够察觉的平静之中。

　　他同时横跨诸多平行时空，向着此界的过去，未来而行，细细的感应着此界的丝丝缕缕。

　　一时间，顾少伤无所不在，甚至是已然被主神殿重启过无数次，本该已经被新的时间线覆盖的时间线中的过去未来，也同时出现了顾少伤的身影.......

　　好似只是刹那，又可能已然是无比漫长的时间。

　　呼啸的风雪之中，北冥山庄之前，顾少伤缓缓抬起头，眸光中少见的泛起一丝期待：

　　“找到了.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1573章 娲皇留下的痕迹（四千字第二章）免费阅读。https://xs.23sk.com 