    万木亭。

    郝若烟神色出奇的凝重，“你们都知道了吧？”

    “圣器的事情？”

    赵月如却有几分得意，“呵呵，我们仙舒城真让仙庭下血本了啊。”

    “嗯？”郝若烟皱了皱眉，“这没什么好笑的。”

    难得看到郝若烟对人是这般态度，众人都是一惊，但也理解，毕竟事态紧急。

    赵月如退让道，“是我说错话，仙庭这般举动，却是比诛魔令还要麻烦，今天之后，诸天大多数宗门都会把我们看成敌人，不管外域还是仙界。”

    “若烟刚才语重了，月长老你别在意。”

    郝若烟欠了欠身，微叹道，“我们倒是不怕，可是舒师那边……”

    在场的所有人心里一紧，仙舒城可以慢慢应对，而周舒现在就要面临极大的危险。

    “玲珑天……”

    边雪冷冷的道，“我不信她们真敢下手！就不怕我们报复么！”

    “唉。”

    郝若烟摇头道，“很难说，玲珑天是根底最薄弱的掌管宗门，这次她们没有主动退出，明显还是想争这件圣器，而且她们要做到也最容易……”

    赵月如不自觉的叹气，“的确容易，其他宗门还需要准备，需要整合，而玲珑天，只需要在盘古窟门口等着就可以了，甚至都不用她们自己去，告诉仙庭就行，然后在那边准备好圈套，等周舒去了，直接就拿下。”

    余人皆是皱眉，但也无可奈何。

    话虽直了些，但确实就是这个道理。

    如果玲珑天背离约定，现在的周舒就是危在旦夕。

    郝若烟沉声道，“必须要通知舒师，让他早做打算。”

    想到了什么，她又道，“但不能个人去，像之前一个人偷偷离开仙舒城的事情，绝对不能再发生。”

    林珠低下了头，其他几个人看起来神态自若，但眼睛却说了不该说的话。

    “我这里有舒师留下的造化神塔，能打开黄泉之门，勾连诸天各处，舒师沿途也有留下记号，上一个记号是半年前的事，我们勉强能确定一个范围，不能保证一定能成功，但没有更好的办法了，”郝若烟缓缓道，“我不能去魂界，所以需要你们有一人去，和魂界之主商量……”

    没等她说完，青雀连忙道，“这有什么好商量的，我去就行了。”

    “你不行，你责任重大，要留在城里……”看了眼青雀，郝若烟顿了顿，坦然道，“舒师说过，你暂时不能去魂界，在你没真正理解魂鉴之前，魂界的魂力很容易影响你的百魂之体，对你没有好处。”

    “我没那么脆弱。”

    青雀不觉怒道，“百魂之体又不是万魂之体，我知道怎么把握。”

    “不行就是不行。”

    郝若烟不再看她，“去魂界不容易，而且魂界之主不是很好商量的，要冒不小的风险……”

    小苏站了起来，“我去好了，我去过的，也知道怎么找他们。”

    “好。”

    郝若烟很快点头，小苏确然是去魂界最好的人选，“此行颇是凶险，除去魂界之主，云柳还有诸多魂兽都可能是麻烦，如有必要，你就去依靠那位鬼神，舒师说过，怎么做都可以，只要安全就好，其余他都可以解决。”

    “放心了，我知道怎么做，我可是从魔界……”

    想到了什么，小苏笑了笑，“魂界没问题，现在就去吧，越早打开门，越可能追上周舒。”

    郝若烟轻轻点头，“若烟也这么想，那我们现在去准备。”

    说话的时候，两人已经往外走了，只是没走几步，一棵绿葱葱的枝条横过来，将两人拦住了。

    “建木前辈？”

    郝若烟心神一滞，他们商量事情从不隐瞒建木，建木也从没有做过什么，这次出来却是为何？难道知道周舒很可能出事，要……她都不敢深想下去。

    “我通知他。”

    沉闷的声音从建木主干处传出来。

    众人都是一惊，“啊，怎么能做到的？”

    郝若烟喜道，“是因为舒师身上的建木之芽？还是炼妖界上的小建木？”

    “我能做到，不用担心。”

    枝条点了两下，很快收了回去。

    “谢谢前辈！”

    郝若烟屈下了身，诚心诚意的行礼。

    建木出来，最重要的当然是解决了通知周舒的问题，但意义也不止于此，这是建木第一次主动为仙舒城为周舒分担责任，过去从来没有这样的情况，都是周舒提要求，建木去回应，主动和被动的区别可就大了。

    可以说，建木离真的融入仙舒城已经不远。

    其他人也跟着行了礼，脸上都有掩不住的欢喜，建木答应去做，一定就能做到的吧。

    那可是建木，玄黄界乃至诸天最早的生灵，人类和诸多种族都因他而生而成长，比圣人神祇还要伟大的存在，再大的问题都能解决，何况是远隔着上千个界的传讯呢？

    郝若烟带着感激道，“前辈也不用说很多，告诉舒师，仙庭拿出圣器悬赏他就可以了。”

    赵月如忍不住道，“还要他千万提防玲珑天，尤其在身边的隋如芙。”

    郝若烟温声道，“舒师肯定想得到的，玲珑天缺的就是圣器，这次能和我们仙舒城联合，也是因为舒师答应得到圣器后给她们保管，但还要看几率才能得到的圣器，哪里能和仙庭直接给的相比？”

    林珠连忙点头，“就是，小女子不信她们能忍耐得住。”

    小苏顿了顿，“其实也不能都怪她们，一个消息就能换来圣器，就不用去盘古窟冒生命危险，也不用被仙庭责罚，换了谁可能都会这么选。”

    青雀断然道，“不是可能，是肯定。”

    “先别争论了。”

    郝若烟皱了皱眉，看向建木道，“前辈，需要多久能把信息传过去，我们在这里等待可否？”

    “很快。”

    建木似是已经开始做事了。

    众人安静的等在周围，约莫过了一个多时辰，建木的枝条微微一颤，众人连忙看过去，满是期待。

    “好像已经不需要了。”

    建木的声音传了出来，依然是沉闷的，立在那里的建木也没有任何变化，但在众人眼里，那班驳的树干，怎么看都像是一张惊讶到五官都皱起来了的脸。

    “怎么回事？”

    “前辈，是传递不到么？”

    “还是舒师出了什么事？”

    众人突然都慌了神。

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

