    好在沈翔之前将咒灵炼制成液体，才让六道神镜也能拥有足够的力量，才挡住那一拳的，并且还将之反弹回去，要不然释放傲世宇宙图的六道神镜，也难以扛得住那一拳！

    可见红色创世力是多么的可怕，而现在六道神镜和傲世神炉，却镇压了数百团红色创世力！

    六道神镜和傲世神炉，都是加入大量血晶提纯出来的材料改进过，才能克制红色创世力。

    现在的红色创世力实在是太多了，而沈翔又来不及提取金色粉末去增强傲世神炉和六道神镜！

    “实在撑不住，就把那些红色创世力都放掉！”沈翔说道：“事到如今，也只能舍弃了！”

    沈翔和小镜妹妹，都舍不得那些红色创世力，毕竟都是可以净化的强大能量！

    沈翔还指望着通过这些红色创世力，去领悟出新的魂海修行法则！

    还有就是，他想好好研究红色创世力，到底是怎么形成的，傲世宇宙能不能也孕育出这种能量？

    可眼下，他实在想不到什么办法去镇压那数百团红色创世力，只能遗憾将之舍弃！

    “哥哥，还有一个办法！”小镜妹妹对沈翔道。

    “如果太过于冒险，那还是算了！我们现在不能再冒险了！”沈翔现在虽然吓退了弈天圣贤他们，但也只是暂时的。

    一旦弈天圣贤他们再次追来，那他们就会非常的危险，所以现在根本不允许他冒险！

    “我知道，我的办法并不冒险！”小镜妹妹说道：“而且还很稳定！”

    “什么办法？”沈翔问道。

    “哥哥，傲世宇宙就是天！你的天炼之术，配合傲世宇宙图，你觉得会怎么样？”小镜妹妹说道：“傲世宇宙图之前发挥得不错……我现在虽然很疲惫了，但还是能坚持一阵子的！我们消耗最后一点创世神液，说不定能将那数百团红色创世力暂时镇压起来！”

    “确实可行！”沈翔说道：“让创道圣贤前辈和莲儿出来帮我们在外面放哨巡逻就行了，有什么风吹草动，我要停止下来也容易！”

    “不错！通过六道神镜和傲世宇宙图配合，说不定能一口气镇压那数百团红色创世力！”小镜妹妹也突然很激动，因为吸收创世力，也能让她变强的。

    前提是，吸收的创世力要被净化过才行！

    沈翔马上开始进行！

    弈天圣贤他们之前损失惨重，一下子被干掉那么多人，在短时间内肯定会懵逼的，所以不会马上追过来！

    他们也怕沈翔再用傲世宇宙图灭掉他们，所以他们只能先回去，他们也要壮大自己的人马，才敢放心的去追击沈翔。

    彩莲和创道圣贤也不知沈翔是怎么脱困的，沈翔倒是告诉过他们，弈天圣贤他们只剩下几个人了，其他都被干掉！

    他们从六道神镜出来，都在询问具体的细节，他们很想知道沈翔用了什么招数，才干掉那么人！

    沈翔没马上告诉他们，而是让他们在周围帮他巡逻放哨！

    六道神镜就这么悬浮在高空，沈翔则是让他们在更远的外面。

    还告诉他们，等一下就知道他是怎么干掉那么多上古魔囚的！

    彩莲和创道圣贤远离之后，六道神镜开始变大！

    傲世宇宙图也渐渐浮现在空中，并且形成了一个领域，领域内就像是夜晚，并且出现了大量星辰，有的星辰还显得特别巨大震撼！

    创道圣贤和彩莲，此刻看着天空，就像是他们游历宇宙的时候，看见了大量的星河！

    沈翔坐在六道神镜上面，并且放出了傲世神炉！

    傲世神炉此刻被邪恶的红色气雾缭绕，并且正在疯狂震颤，沈翔控制六道神镜配合自己，开始使用天炼之术！

    沈翔就盘坐在傲世神炉旁边，而傲世神炉此刻也渐渐变大，如同一座小山！

    沈翔在傲世神炉面前显得非常的弱小，但随着他运转天炼之术之后，他魂魄竟然释放出一种奇特的“势”。

    创道圣贤和彩莲在远处巡逻，也时不时看向六道神镜的中间，能看见那个巨大的傲世神炉，而沈翔也已经被傲世神炉散发出来的气和光笼罩，看不见他了。

    随着沈翔的魂魄释放出一股“势”，创道圣贤和彩莲，突然看见沈翔的身体外面，有一个渐渐膨胀壮大的虚影！

    那个虚影，就是沈翔的魂魄释放出来的“势”所形成的！

    沈翔的身体太过弱小，面对被红色创世力胀大的傲世神炉，沈翔必须要更强势，才能镇压红色创世力！

    他运转天炼之术后，不知不觉的，感觉到自己渐渐的与傲世宇宙图融合，就连他都不知道自己的魂魄，会释放出一个如此巨大的“势”。

    “前辈，那是沈翔吗？”彩莲惊讶道：“这似乎是他的魂魄所形成的！”

    “不错，这是魂魄天势！”创道圣贤惊叹道：“沈翔到底在干什么？他是怎么做到的？他的魂魄天势也太强大了吧！”

    “魂魄天势？这是他的魂魄天势？”彩莲震惊道：“怎么可能会这么强大？”

    “就是魂魄天势！”创道圣贤非常确定，皱眉道：“难道他不让我们靠近，就是因为这个原因？”

    “如此强大的魂魄天势，若是我们靠近的话，那么……我们说不定会因此而魂飞魄散！”彩莲深吸了一口炼气，“难道那群上古魔囚就是被他这么弄死的？”

    “不是！你看这个领域……是六道神镜释放出来的！”创道圣贤说道：“应该就是这种力量，把那群家伙干掉了！沈翔现在释放出魂魄天势，是为了镇压大量的红色创世力！”

    沈翔的魂魄天势越来越大，已经是变大之后的傲世神炉的两倍大！

    傲世神炉之前还在震颤，而现在却已经平稳下来，显然是沈翔占据上风！

    而在很远的地方，弈天圣贤他们，突然看向沈翔他们所在的方向！

    “那是什么？魂魄天势吗？谁的魂魄天势？从那么远的地方传来，也太可怕了吧！”弈天圣贤睁大眼睛，沉声道：“南堕林到底是什么鬼地方？”

    “我们得快点返回血晶圣山！”天罚圣贤说道：“只有在那里，我们才是安全的！”

