    “他不是人...”

    陈诗梦话音刚落，我的脸色便是骤然剧变，这话一般人可不敢说，敢这么说的，多半就真的不是人了，不是人还能是什么？当然是鬼了！

    “究竟是曾经的鬼同学，还是说某人让鬼给上了身？”我脑海里顷刻间浮现两种较为合理的猜测：“但，不论是何种情况，那个内奸显然都是真正的鬼，那么，鬼能抗衡我的命令也不足为奇。”

    我认为后者的面大，因为显然那个‘内鬼’是知道我们行动的大概计划的，换言之，他肯定曾经潜伏过在我们的身边，如果是以鬼的形态出现，早就让我们发现给杀死了，所以说，应该是某个倒霉蛋让鬼给上了身了，这才成功的瞒天过海。

    于是我忙问陈诗梦一些细节问题，比方说此人是男是女，此人的长相大概是什么。

    那边沉默了一会，准确的说是陈诗梦沉默了一会，隐约能听到不止一人的细碎交谈声，估计是陈诗梦正在询问其他人。

    很快，陈诗梦便回复道：“我朋友说，那人遮住了脸，声音无法辨别性别，但是，他身上有那种特殊的黑雾，正是因为这点，徐策才相信了那人的话。”

    “那他现在在哪？”我追问道。

    “早已经离开了。”陈诗梦回答道。

    “好，我知道了，一会打给你。”

    我脸色凝重的结束了通话，接着便打算拨向林薇。那个内鬼比我们要提前十五分钟遇见的徐策，抛去谈话七八分钟，他现在应该已经先我们一步回去了，而一个鬼混进班级中，后果简直不堪设想！

    然而，我拨向林薇后，那边只有一股杂音，并未传来林薇熟悉的声音，这使得我心底微微一沉。

    “坏了！班里怕是出事了！”

    我脸色凝重的看着众人：“我们快回去！”

    “好！”众人均是应声道。

    然而，还未等我们跑几步，手机的清脆提示音便是响彻在我们耳旁，我本能的低头看去，旋即脸色骤然一变。

    “高一一班的赵永强同学死亡，清空所持积分，目前高一一班的班级总分为五十六分。”

    ......

    五分钟前。

    一个一袭黑衣的人影，缓步走向一个小区，微凉的月色倾洒在她的脸上，映照出一副甜美动人的面容。

    “站住！”

    这时，门口四个负责值班的男生，齐声喝道：“什么人？”

    “是我啊...”她委屈的道：“干嘛这样吼人家。”

    闻声，那四个男生均是一怔，一个戴着眼镜的男生道：“啊，你不是我们班的吗？我记得是叫韩梦轩对吗？”

    “对呀。”韩梦轩甜甜一笑，眨了眨眼睛。

    “这么晚了，你一个女孩子跑去外面做什么？不知道外面不安全吗？”另一个方脸男生皱眉问道。

    “因为...”韩梦轩低着头，声音顿了一下，而后她猛地抬头，之前脸上动人的笑容早已消失不见，取而代之的是一抹满是杀意的病态笑容。

    “因为我想要你们死！”

    韩梦轩狞笑一声，话音未落，她的身体便犹如鬼魅一般，倏地一下接近四名男生，而首当其冲的，就是那名方脸男生。

    “你...”

    这一幕变化的太快，四个男生都第一时间没能反应过来，那个方脸男子刚来得及说了一个你字，声音就戛然而止，在他的脖子上，出现了一抹红线，紧接着，鲜红的鲜血喷洒出来。

    韩梦轩的双手各握着一把锋利的匕首，在抹了方脸男生脖子后，她双手齐用，两把匕首齐刷刷的划过方脸男子身后的两个男生，一时间，鲜血齐飞，场面犹如恐怖片一般血腥惊悚。

    杀了这二人之后，第一个受到攻击的方脸男子才缓缓地倒下，可想而知，韩梦轩杀人的速度有多快。

    “你...”最后的一名男生，是之前的那个眼镜男，他惊恐的看着韩梦轩，在最后关头，他吹响了脖前挂着的哨子。

    “咻！”

    尖锐的哨音，顿时打破了夜的寂静。

    “哎，本来看在同班之谊上还想留你一命的...但没想到你这么作死，还敢发信号。既然这样...”韩梦轩叹了一口气，眼神漠然的看了那个眼镜男生一眼后，她冷笑道：“那我就成全你！”

    很快，地上便又多了一具尸体，短短几秒钟时间，四名男生就均是死相凄惨的躺在地上，他们毫无反抗之力，但至少在临死前，他们发出了信号。

    韩梦轩还真就误会这男生了，其实他其实没想发信号的，他完全都吓傻了，之所以能第一时间吹哨，是因为留守在此地的贵族下过命令，即一旦有外敌入侵，立刻吹响哨子，所以刚才方脸男子的行为，完全是不由自主的，不过，说这些都没用了，此时，他已经成为了一具尸体，死人是无法解释的。

    “都反应过来了么...”

    听着由于那哨声顿时喧闹起来的小区，韩梦轩冷笑了一声，道：“剩下的不过是少数几个男生和一群手无缚鸡之力的女生罢了，只要小心点，威胁不大。杀光他们好了，他们那孱弱的灵魂对我来说也算美味。”

    话落，韩梦轩的身体上顿时浮现一层淡淡的黑气，将身上沾上的些许血液处理的一干二净。在清除血迹的同时，韩梦轩脚下也没闲着，趁着众人还未赶来之际，她快步走向小区内部。

    还没等韩梦轩走多远，就看见七八个男生快步走了过来，领头的一人，赫然是一班的贵族之一，赵永强。

    其实从哨音响起到现在，过了也就十几秒，赵永强的动作已经相当快了，主要是因为他是负责巡逻的，这才能第一时间迅速赶到。

    看见迎面走来一人，赵永强顿时拿起手电筒照了过去，并厉声喝道：“是谁？”话音刚落，顺着手电筒的光，他便看清了来者面容，当下惊愕的道：“韩梦轩？”

    “体委！”韩梦轩惊恐的看着赵永强，伸手指着小区门口方向，颤抖的道：“那边，刚才那边死人了...我看到凶手了！他没有走！！！他进入小区里了！！！”

    说到这里，韩梦轩便快步走向赵永强，扑在了赵永强的怀里，眼泪汪汪的道：“体委，我好怕，我怕凶手杀我灭口...”

    赵永强完全没有防备，就眼睁睁的看着韩梦轩扑进了自己怀里，他还在安慰：“别怕，有我们在呢，你不会有事的。你说你看到凶手了，他是男是女，你看到凶手往哪去了吗？我们这就去将凶手...”

    说到这里，赵永强的声音戛然而止，在他的左胸口处，突然传来一股剧痛，他错愕的低下头，之间一把匕首插在了他的心脏上。而原本在他怀里埋头哭泣的韩梦轩，已经抬起了头，神态与先前判若两人，韩梦轩咧开一口白牙，森然道：“凶手就是我啊。”

    “你...”

    赵永强瞪大了眼睛，看着眼前的女孩，眼中满是不可思议，因为过于震撼，他甚至除了一个你字之外，不知道还能说些什么。

    “赵永强，你这么快就把我给忘了啊？”

    闻言，赵永强顿时瞪大了眼睛，因为，刚才韩梦轩的口中，冒出了另外一个人的声音，而且还是个男声...

    “冷...”赵永强震撼的喃喃道。

    “对。”

    还未等赵永强说完，“韩梦轩”便笑着回答道：“就是我，看来你的记性不错，我回来了！回来复仇了！”

    “居然是你...居然是你...啊！”赵永强也不知是哪来的力气，他怒吼了一声，一把抓住了韩梦轩，他居高临下紧紧的按着韩梦轩，咆哮道：“你把韩梦轩怎么样了？你把韩梦轩怎么样了？”

    赵永强突然怒吼出声，将后面的人吓了一跳，一名男生问道：“强哥，你怎么了...”

    由于韩梦轩之前那一刀是紧贴着赵永强捅的，且赵永强走在这一小队的最前列，外加夜里能见度较低，后面那几个男生完全不知道赵永强发生什么事了，而韩梦轩与赵永强二人的对话声又不大，他们也没听到后续的谈话。

    “韩梦轩？”

    ‘韩梦轩’嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度，她丧心病狂的大笑道：“她早就死了，早就死了啊哈哈哈哈哈，她的身体真好用啊，简直是太棒了！！”

    韩梦轩的大小声终于引起了后面几个男生的注意，然而，还未等他们有所行动，就听赵永强吼道：“快跑！！跑！凶手就是韩梦轩！你们快跑啊！”

    “死！”

    韩梦轩直接抽出了捅在赵永强胸口上的匕首，一脚踹在他的腹部，将其踹倒在地，鲜血顺着匕首溅落一地。

    “强哥...”

    这一幕直接将那几名男生给看傻了（事实上心理素质较强的基本都在那五十人行列里），他们此时终于看到了赵永强胸口上的血液。

    “谁都别想跑！今天我要血洗了你们！”韩梦轩狞笑道，接着，她便猛地冲了上去，然而就在这时，她感受到身后的一股巨力。

    也许是回光返照，也许情绪的力量使然，赵永强用尽最后的一丝力气，丝丝的抱住了韩梦轩的腿。

    “跑啊！告诉林薇，告诉萧明言，冷文俊回来了！”

    “一定要杀了他，为我、为韩梦轩报仇啊！”

    赵永强充斥着悲愤与痛苦的声音，终于让那几名男生缓过来了神，他们趁着赵永强拉住韩梦轩的时机，立刻逃离了这里，一名男生在回头之前，看到了脸上布满了狰狞之色的韩梦轩，正挥刀捅向了拼尽全部力气，紧紧抱住她的赵永强...

    “跑啊！”

    这是赵永强临死前，最后的声音。

    “咻！！！”

    一连串尖锐的哨音，带着赵永强最后的期盼，响彻在这岩城的夜中。

