
星宇1178年8月5日清晨六点，尖峰竞技场外已经有大量观众等待开门，而他们之所以那么耐心等待，那是因为今天尖峰竞技场有一场十分重要的比赛，而比赛双方分别是场氏图爱德伸义女狮特艾莉雅和尖峰竞技场掌握葵峰力凯。

通过情报，大部分前来的高手都认为葵峰力凯能获得胜利，毕竟葵峰力凯已经达到大剑师顶峰，只要在踏一步他就能进入圣级强者。

而狮特艾莉雅进入大剑师只有二年多时间，他们根本不相信狮特艾莉雅能在二年的时间就能达到跟葵峰力凯匹敌的程度。

当然也一些对氏图爱德伸有了解的人，他们也想通过狮特艾莉雅剑术来研究氏图爱德伸是如何突破到圣级等等。

而此时颜铁龙和狮特艾莉雅已经在尖峰竞技场内选手休息区，当然颜铁龙他们之所以能提前进入尖峰竞技场，那是因为检查场地是否动了手脚和适应场地规矩。

距离比赛还有三个小时，狮特艾莉雅向颜铁龙表示要进入梦境最后训练。

颜铁龙听到未婚妻要求，他感觉到未婚妻情绪紧张，稍微想了想就同意，于是他吩咐沙古姬雨丝氏他们图武道馆成员作为护卫不得让任何人打扰他，接着他就让圣木彩衣让未婚妻进入梦境。

看着少爷和大小姐闭目全是散发强大气场，沙古姬雨丝他们强然知道这是一种特殊训练，于是他们开始围起来，甚至等尖峰竞技场开放之后，他们形成斗气墙壁挡住杂音影响到二人。

时间到了七点，尖峰竞技场打开被工作人员打开，早已经等的不耐烦的观众分分涌入。

而此时尖峰竞技场掌握葵峰力凯也来到比赛选手休息区，当他注意到对面休息区中狮特艾莉雅闭眼养神，他露出不屑，并让部下为他准备酒水和按摩。

观众席众人见到葵峰力凯如此轻视对手，观众十分亢奋，毕竟这一场比赛可以下注，而他们都下葵峰力凯赢；在下注的观众眼里，葵峰力凯赢定了。

时间快到了八点半，距离比赛不到半个小时，而此时狮特艾莉雅突然爆发强大气息，这让众观众都十分吃惊，因为在场高手都感应到有人突破。

而一直关注狮特艾莉雅的葵峰力凯也是有些吃惊，他以为狮特艾莉雅闭目养神，他根本没有想到狮特艾莉雅居然在这个时段突破进入大剑师高级水平，这也表示现在狮特艾莉雅已经能威胁到他了。

而气息爆发的狮特艾莉雅睁开眼睛，她身体的爆发的气息并没有回收，而是进行稳固。

在观众席中不少高手见到狮特艾莉雅行为，他们都忍不住点头称赞，毕竟往往一些人在比赛前突破就会进行回收气势或者爆发气息，前者相要爆发气息之时无法快速达到顶峰，而后者容易出现后继无力情况。

葵峰力凯见到狮特艾莉雅选择，他直接撤掉酒菜，接着也开始调整状态。

时间到了九点，正当狮特艾莉雅要上场之时，颜铁龙却喊住未婚妻，他将一个小型人偶挂件交给对方，然后给未婚妻打气加油。

狮特艾莉雅并不知道小型挂件人偶其实特殊的替身人偶，当她听到是未婚夫做的护身符之后，她就别在腰间走向比赛场中心。

当二明比赛选手上场之后，裁判带着二名分别尖峰竞技场和氏图武道馆的鉴定术为对方检查比赛选手的武器和身上的装备是否有问题。

当然比赛选手的武器只是检查是否萃毒，其他一律不管。

很快双方检查之后，鉴定术都没有发现比赛选手有问题，于是双方鉴定术返回各自休息区。

裁判见双方都没有问题，他先是介绍双方情况，接着宣布比赛规矩，最后宣布比赛开始，同时开始离开现场。

听到裁判宣布比赛开始，葵峰力凯直接一招斗气斩劈向狮特艾莉雅，而狮特艾莉雅不慌不忙小幅度侧身躲开，接着狮特艾莉雅冲向葵峰力凯。

见到狮特艾莉雅躲开他的攻击，并冲向他，葵峰力凯只是嘀咕一句自不量力就发动连续霸道斗气斩。

面对葵峰力凯霸道的斗气斩，狮特艾莉雅没有一丝慌张，她一边躲避对方的斗气斩，要是实在躲不过就用同样斗气战继续抵消。

狮特艾莉雅不断靠近，很快双方短兵相碰；

经过短兵相碰，葵峰力凯露出意外表情；要知道葵峰力凯是走霸力火属性刀法，其中他力量十分大，然而狮特艾莉雅硬挡他一招居然没有出现被击退情况。

葵峰力凯见狮特艾莉雅居然能挡住他一击，他收回一些轻视，稍微认真情况。

面对已经稍微认真的葵峰力凯，狮特艾莉雅没有一丝表情发动攻击。

双方你来我往的激烈交手，这让不明真相的观众感觉十分过瘾，而懂武技高手却知道眼前二人打的十分激烈却只是热身而已，因为他们看出葵峰力凯根本没有使用他的成名刀法烈虹刀法。

而对战双方对对方实力十分意外；狮特艾莉雅感觉葵峰力凯的刀法并没有相信中那么霸道和强劲，不过对方刀法路数不同却让她有些不适应。

而葵峰力凯认为狮特艾莉雅剑术要比一个半月前跟自家弟子强很多，这让他以为狮特艾莉雅进步那么快，肯定是氏图爱德伸在教她，于是不断加快攻击速度和力道。

双方攻击速度越来越快，而且力量不断增加，他们每一次碰撞力道就连观众都能感受的到。

双方激烈战斗近一个时间才分开，双方居然谁都没有奈何对方，而且双方对呼吸十分平稳没有一丝凌乱，不过双方都出现不少汗珠，毕竟现在可是最为炎热夏天。

葵峰力凯突然哈哈大笑对狮特艾莉雅表示，氏图爱德伸调教的不错居然能挡住他热身运动，接着表示他要认真拿出八分实力了。

在距离近的观众听到葵峰力凯，他们都露出果然如此的表情，毕竟在他们意识里要是葵峰力凯用全力打成现在这样子，那么他们就怀疑葵峰力凯在打假赛了。

狮特艾莉雅听到葵峰力凯的话，她却表示刚刚也没有出全力，接下来她要认真了。

葵峰力凯听到狮特艾莉雅的话十分恼火，他要好好教训眼前这个不知天高地厚的丫头。

然而葵峰力凯刚要发力，狮特艾莉雅突然全身爆发寒气，接着她劈出一击斗气斩。

面对狮特艾莉雅斗气斩，葵峰力凯感觉速度很慢，于是他正面刚劈出带火的斗气斩。

然而让葵峰力凯在一次没有想到，他的斗气斩居然没有拼过对方，结果狮特艾莉雅斗气斩余威将葵峰力凯冰封。

众观众见到葵峰力凯被冰封，他们都吃惊，毕竟他们没有想到狮特艾莉雅会那么强。

而此时狮特艾莉雅却知道，她刚刚冰系斗气斩余威对葵峰力凯的伤害十分有限所以她趁这个时间段暗中蓄气。

已经变成冰雕葵峰力凯产生巨大震动，接着冰雕不断出现裂痕直到破碎。

刚刚从解除冰封的葵峰力凯不好受，不过此时他真正意识到狮特艾莉雅已经能成为他的对方，于是他认真起来。

葵峰力凯认真起来之时，他的皮肤开始变红，甚至身体上覆盖的冰霜开始融化变成水蒸气。

狮特艾莉雅见到葵峰力凯现在这个状态，她葵峰力凯是进入沸血状态，这是也表示对方真的认真起来，这也让狮特艾莉雅打起十二分精神，毕竟在梦境中她与梦镜像的葵峰力凯打了三百四十七次，结果输了二百七十八次平了五十次赢十九次而已。

进入沸血状态的葵峰力凯身体周围散发红色气场，接着他一击十分普通的烈虹斗气斩射向狮特艾莉雅。

面对进入沸血状态葵峰力凯一击，狮特艾莉雅不敢大意，她没有像葵峰力凯硬抗，而是接着选择躲避，然而让狮特艾莉雅没有想到明明躲过对方斗气斩，但是她的秀发和靠斗气斩那一边的衣服被点燃。

狮特艾莉雅面对秀发和衣服被点燃，她用斗气灭掉火焰，并且让冰系斗气覆盖全身形成冰甲。

葵峰力凯见到狮特艾莉雅用斗气用在全身防御，他露出内心十分不屑，并认为自己赢定了。

然而原本晴空万里的天空突然阴云密布起来，而此时的葵峰力凯和句大部分观众并没有注意到天空的变化，此时葵峰力凯正使用烈虹刀法将狮特艾莉雅压制，那怕狮特艾莉雅已经十分熟悉烈虹刀法，一时间也无法改变战局，而观众们都十分亢奋关注比赛进行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68057239"  chaptername="第一千二百一十一章：狮特艾莉雅跟葵峰力凯的比赛《上》">加入书签</a>
</div>
