    PS：感谢大家的推荐票，月票，打赏。非常感谢大家的支持！

    白涟满意的看了三张帖子，想了想又在最后那张帖子添加一个附件，是他在验证网络安全技术时编写的入侵病毒，这个病毒程序主要用途就是接管硬件的供电系统，然后强行让硬件过载从而烧毁硬件，但为了不误伤友军，白涟还是决定限制它的功能，照成强制蓝屏就好了。但真有头铁的想破解这个文件的话，那就等着冒烟吧！

    白涟还在附近后面加了句话：PS：附件有毒，请不会电脑技术的小朋友不要尝试破解，小心电脑烧掉哟！

    至于论坛的谩骂，随便骂，反正他们说的白涟又没做过，也不在乎，只要不打扰自己编代码就行！

    “滴滴滴”

    翻开手机发现是弟弟的信息。

    “大老板，年三十了还不回家？”

    “额，马上回，半个小时后到！拜神几点？”

    “十点，你在再慢点你就自己去了！”

    白涟关好防爆门，给保安室们送了两条烟就匆匆开车回家去了！

    而随着白涟的三贴置顶，网络舆论更是达到顶峰，甚至在大年三十那天上了热搜！随后语音包和形象包发布，下载量达到空前一千三百万！搞得白涟不得不在拜神的途中开车去厂房再次增加了十台服务器！可惜优化后的超算控制系统实在太复杂了，这都一周进去了，反正进度只有一半！但越复杂白涟越高兴，随着反译进度，原本完全看不懂实验室核心运算逻辑慢慢有了一些思路。

    这个优化功能就像翻译器，把白涟看不懂的逻辑翻译成他勉强能看懂的逻辑思路！

    网友的好坏评论暂且不论，白涟发现有些大V的头是真的铁，居然有人质疑白涟的银行卡截图是假的？还污蔑白涟是国外的J碟？白涟只是默默的把对方说过的话记录下来，毕竟法院也要放假过年的！

    大年初一！智能助手再次登上热搜，原因是一个B站技术UP主拍了一个自己电脑被烧毁的视频，看着整块主板都融为一体的悲惨场景，UP用两万块的血汗钱告诉广大网友，真的不要去碰第三贴的附件！真的会烧电脑的啊！

    视频最后UP主还打开自己的智能助手表示，老板别开枪，自己人啊！以后不敢了！

    大年初一拜神是真的累，往年结束后双腿都打颤，但经过实验室优化后的身体一点压力都没有，一群堂叔伯兄弟坐在小河边休息，还好是冬天，要是换了清明，太阳能把人晒晕！

    白涟发现有好几个弟、妹都安装了智能助手，最小一个还不到10岁，在她妈妈的帮助下有一句没一句和智能助手聊着天！

    然后更多的年轻人对智能助手好奇，纷纷开始下载使用，但因为是刚刚下载，智能助手还不够了解它的主人，所以也会让人有些失望，但是却没人卸载，都表示先用用看！

    虽说现代社会真真缺衣少食的人家还很少，但是过年嘛，大鱼大肉少不了的！白涟家奶奶有五个而已，每个叔伯都有两个小孩，一家人围成一大桌吃饭，非常热闹！

    吃不完饭菜留着下一顿，农村人太多不会浪费，除非真的不能吃了！所以白涟家过年的饭菜一般吃两天！一家20口两天的菜量，可以想象一个冷藏室未必装得下！

    吃完饭，看着三个10岁的小弟弟拿着他妈妈的手机在和智能助手聊天，原本他们只是想动画片来着，在搜索动画片时被可莉的语音吸引了注意力，于是聊了起来！

    白涟翻开手机，是小叔的信息。让他出来和他说几句话，白涟皱了皱眉，希望不是找自己借钱吧，小叔的性格他还是很喜欢的，说话幽默风趣。

    “啊涟，我听你爸说你在市里很有关系，你看你三个弟弟，在老家读书你也知道，他们的性格加上教学环境你也知道，以后很难争的过大城市的孩子，你看能不能给他们安排个好一点学校，我和你婶还有点积蓄，学费我们会自己交的！”

    白涟想了想确实是这样没错，现在学习内卷比上班还要严重太多，有钱的孩子各种补习班各种老师课外教学，对于农村的孩子实在是太不公平！白涟也愿意给弟弟们机会，去接触更好的学习环境。

    无法改变世界，就只能改变自己……多么无奈的发言！

    不还有机会，如果“人工智能”完全研发出来，只要通网，线上一对一教学就不是问题！最后只需要保障孩子们的身体和营养方面问题，有钱就能解决，有很多人都在自发的去扶贫，关爱留守儿童，自己可以借助他们的双手做到自己无法亲自去做的事情！

    “啊涟？”

    “哦，不好意思小叔。走神了！这个事情我答应了，等会我就找人安排这个事情，住宿的问题我也一起解决吧，就住我家吧，家里请了保姆，正好！”

    “真的？你妈不会有意见吧？”

    “我妈她有什么意见？有意见我外买一套我自己搬出去住，没事的，别看她平时唠唠叨叨的，那都是穷逼得！”

    “话说小叔，你就没打算做大做强？你看二叔，招了好几个工仔，现在就等着抱孙子了！”

    “算了吧，我做的那个行业你又不是不知道，大把人做，做的越大死的越快！得了，你也不用操我的心，打工二三十年，前路看透了。帮我提携一下你弟弟就好，让他多读点书比什么都强！”

    对于有钱人而言，很多小事都只是一个电话！这就是特权！

    大年初二，在南方乡下很多嫁出去的女性都会在这一天回娘家拜年，在白涟的邀请下，两个阿姨带着表妹来到白涟家，和他们说了要不要转学到市里后，两家人都同意了，倒是表妹不太愿意，好不容易才认识完新同学！她们都已经读初中，同年同班！

    很多时候父母即便是为你好但是方式方法出错时，都会引发孩子的叛逆心，特别刚上初中的孩子，叛逆心更强，因为上了初中父母更加管不到自己，孩子可以决定很多自己的事情，不太愿意被支配！好在在白涟的大红包下，两个女孩子总算接受了转学的事实！

    给陈庆远发了信息询问他是否和教育部门有联系，帮自己安排弟弟妹妹上学的事情，不到1个小时，四个小孩新的学校，新的班级就已经安排好了！

