    一直以来，哈斯勒姆从不介入UNLV帮与新秀帮的争斗，身为队长的他总是一碗水端平，来回的做思想工作。

    但是现在，他竟然直接了当的说出：我支持斯努比。

    同时，还公开批评马库斯班克斯的打法。

    这让板凳席产生不小的震荡。

    毕竟，哈斯勒姆是德怀恩韦德以下，球队的二号资深人物，虽然声名不显，但他是真正的‘元老’。

    斯波尔斯特拉很尊重他的意见。

    所以，紧接下来，他换下了马库斯班克斯，换上克里斯奎因。

    这个举动让UNLV团队嗅到了危险的气息，原本他们跟迈克尔比斯利团队是旗鼓相当的局势，甚至隐隐还要高出一筹。但是现在，随着哈斯勒姆倒向斯努比，力量平衡被直接打破。

    在他们的担忧中，比赛继续。

    老鹰队已经换上除约什史密斯之外的全部主力，而热火队这边仍然还是第二阵容。

    不过，亚特兰大老鹰全部主力上场后并没有立竿见影的取得优势。

    在接下来的五分钟内，他们只扳回3分的分差。

    斯努比与哈斯勒姆带着一帮散兵游勇硬生生的打出了团队篮球的气势。斯努比虽然没有进攻能力，但是他有突破，并且传球及时迅捷，他就像是打开潘多拉魔盒的古铜钥匙，整个第二阵容的风貌都为之一变。

    如果不是乔约翰逊实在是太强悍了，甚至老鹰队都没办法扳回3分。

    “虽然亚特兰大老鹰队的进攻体系很混乱，但是，能够率领第二阵容跟他们打成这个样子，不得不说，斯努比真的是完美的角色球员啊。”厄尔约翰逊由衷赞叹道。

    “5分6助攻4篮板3盖帽2抢断，斯努比填补了每一个数据格。攻防两端，他表现的极其出色，我甚至认为他是本场比赛热火队发挥第二好的球员，尽管他的得分数据远低于肖恩马里昂。”查尔斯巴克利严肃的说道：“接下来迈阿密的教练组要头疼了。他们必须得在2号秀以及8号秀之间作出一个平衡。”

    “实际上，斯努比与迈克尔比斯利才是最直接的竞争对手。从今天的情况来看，斯努比同样也是需要球权在手的球员。而在迈阿密，百分之六十甚至百分之七十的球权要交到德怀恩韦德手里。他们俩得为剩余的球权努力竞争了。”

    查尔斯巴克利已经看出了热火队的最大竞争。

    这同样也是帕特莱利正在认真思考的问题。

    米奇老板已经带着笑容离去，他还有一个商业上的活动。对于今晚的比赛，尤其是斯努比的表现他非常满意。他完全同意了交易肖恩马里昂给斯努比腾位置的决定，并且他非常看好今年迈阿密热火再次杀入季后赛。

    迈克尔比斯利？斯努比杜！

    帕特莱利在认真思考。

    这场比赛之前，他认为斯努比最大的对手是肖恩马里昂。但是这场比赛过后，他已经发现迈克尔比斯利才是斯努比晋升路上的阻碍。

    老实讲，当这个念头刚刚诞生的时候，他自己都觉得有些荒谬。毕竟，迈克尔比斯利可是天之骄子啊。可是新世纪以来NCAA诞生的最强前锋啊……他在大学的数据全面超越了凯文杜兰特以及卡梅隆安东尼。

    实际上，他也被认为是凯文杜兰特与卡梅隆安东尼的综合体，并且他的篮板能力更强！

    就这样一个天选之子，斯努比一个193甚至还不会投篮的‘中锋’怎么可能有交集呢？

    然而，竞争就这么发生了。

    帕特莱利感到头疼。

    他可以轻易的抛弃高薪低能并且垂垂老矣的肖恩马里昂，但他绝对不会愿意割舍迈克尔比斯利。

    尽管斯努比看上去潜力非常美好，但如果现在，让他在斯努比与迈克尔比斯利之间必须选择一个，他答案永远是迈克尔比斯利！

    “斯努比的进步太快了。”

    帕特莱利由衷感叹道。

    这时，热火队已经重新换上德怀恩韦德与肖恩马里昂。

    主力上场之后，斯努比非常识趣的交出比赛指挥权，退回到禁区深处，与埃尔霍福德继续贴身肉搏，全心全意的干着脏活累活。

    在他将禁区打扫的干干净净整整齐齐时，德怀恩韦德、哈斯勒姆、肖恩马里昂火力全开。比赛在第四节进行到第三分钟时完全失去悬念。

    当斯努比下场的时候，全场的球迷都在给他鼓掌。

    这让他有点高兴，得到别人认可总是一件开心的事情，尤其是这些人在之前还那么的不看好你。

    8分8篮板8助攻4盖帽2抢断2失误。

    这是他交出的全场成绩单。

    这个数据对于新秀而言，绝对完美无瑕。

    “实际上，如果斯努比稍微自私一点，他绝对可以拿到三双的数据。”肯尼史密斯说道：“我还是认为，他应该去强队。迈阿密绝对不适合他。”

    他说了一整个晚上。

    最后，查尔斯巴克利忽然说了一句：“如果斯努比的目标不仅仅是成为顶尖的团队球员呢？他如果想成为超级巨星，只有在这种混乱的下游球队才有机会。”

    超级巨星？

    肯尼史密斯愣住了。

    他从来没想过这件事情，因为他从来都不是超级巨星。他是顶尖的角色球员出身。他的思维模式也有点局限于此了。

    所以，一直以来他都认为斯努比待在迈阿密热火是暴殄天物。像斯努比这样拥有顶级角色球员素养的人只有去有完整体系的强队才最适合他的发挥啊。

    可是，如果他像查尔斯巴克利讲的那样，想成为超级巨星。

    那么，的确迈阿密热火这样的球队更加适合。

    因为强队往往意味着‘阶级固化’，你很难晋升上去，你只有成为‘螺丝钉’的命运。

    “可是，迈阿密下一个超级巨星不是迈克尔比斯利吗？下场比赛他就要付出了。”厄尔约翰逊说道：“联盟有史以来，有很多防守型的团队球员试图成为掌控球权的超级巨星，但是成功者寥寥无几，做得最好的应该是斯科特皮蓬，但是…在关键时刻，菲尔杰克逊也更信任郎利而不是他。”

    TNT三人组都很喜欢斯努比。

    但当事情进入到客观的讨论，他们严谨的专业态度使得他们无法做出乐观的判断。

    的确，斯努比想要成为NBA超级巨星，实在是太难了。

    可能性…为零！