    

    颜汐看着自家哥哥，笑了一下，“好啊，哥你要加油，我等着那一天呢。”

    她有意让席言独立锻炼，就是希望他能知道一些事情。

    至少将来不要被人骗，不要把母亲留给他的财产交给别人。

    他应该拥有独立的人格，而不是被打上妹控、妻管严的标签，彻底活成工具人。

    她转头看着同学们送的礼物，都快堆成了一座小山了。

    明明来之前已经提醒过，不用送礼物，但根本没有人空手过来。

    高三一班很多人送的礼物里都夹着一张平安符，这是跟着班长学的。

    很多人周末找时间去了寺庙，在菩萨面前虔诚地许过愿，希望大小姐能长命百岁。

    他们这么多人，每人匀两三年的寿命给大小姐，也足够大小姐活到老了。

    火箭班的人不知道这回事，了解清楚情况后，简直都惊呆了。

    这群人好心机啊，可恶，莫名感觉火箭班被比下去了！

    今天居然又输给了高三一班，摔！

    ——

    “今晚真是太开心了。”梁管家走到自家院门门口，按指纹打开了大门。

    他年纪大了，晚上通常在家看看电视听听戏剧。

    今天还是第一次参加年轻人的活动，特别激动。

    同学们都很活泼可爱，对他这个老人家很是尊敬，好多都祝他长命百岁来着。

    谢长则忽然抬起头，看了眼院墙，眸光有些冷。

    “梁爷爷，您先进屋去吧。”他说完转身就朝后院走去。

    梁管家愣了一下，很快就反应过来，一边进屋一边打了个电话给颜汐：“大小姐，能派人过来一趟吗，我们家好像遭贼了！”

    颜汐带着人赶到的时候，就看见有人朝大门方向逃窜。

    她准备动手时，忽然听到谢长则的声音。

    “颜颜，不要动手！”声音急切，失去了一惯的从容不迫。

    颜汐愣了一下，以为对方是想放过窃贼。

    虽然跟窃贼照面的时间很短，但她眼力和记忆力都很好，瞬间就认出来了。

    所谓的窃贼，原来是谢长则那位油量超标的堂哥。

    但很快她就发现自己想错了，谢长则直接把手中按住的人往旁边一推，快跑几步，借力一个侧旋踢，就把谢俊轩踹倒在地。

    足足滚出去三米远，可见力道之重，根本没有手下留情。

    整个动作干净利落，仿佛在拍功夫片，看得另外两个不速之客瞪大了眼睛，仿佛见了鬼！

    谢俊轩倒在地上捂着肚子哎哟惨叫，一瞬间甚至根本没反应过来，到底发生了什么！

    谢长则不是一个只会死读书的小白脸吗，这样的人应该从小连架都不会打才对。

    他今天特地带了人，就是想去那栋别墅里搞点破坏，吓唬吓唬谢长则和那个老头。

    等两人吓破了胆，自己再出场赶走“入侵者”，威逼利诱一番，让对方答应离开这栋“不安全”的别墅。

    这栋房子是他们老谢家的财产，凭什么白白给谢长则。

    就算给了对方，多半也守不住，还不如转让给自己，让这里重新成为谢家荣光所在。

    主意是好主意，但实施过程中出了点问题，他们好不容易翻进了院墙，转悠了半天却进不了主别墅，也就没办法进去搞破坏。

    正好谢长则他们回来了，三个人商量着按原计划执行，乔装过的两人准备去控制住谢长则。

    没想到刚打了个照面，先就被踹倒一个，接着被按住一个。

    谢俊轩察觉不妙，立马想跑……然而还是没能成功跑掉。

    顾念风带着人上前把三个人都押到一起，谢长则吩咐梁管家，“报警吧。”

    谢俊轩：“等一下！你还真敢报警？我是你哥，你大哥！”

    另外两个人纷纷开始表演，还一个唱红脸一个唱白脸。

    “长则，大家都是亲戚，不至于吧？我们就是来看望你，谁知道你不在家，只好先进来等你。”

    “报警！你报啊，我还想报警呢！你带着这么多外人想干嘛？我腿肯定骨折了，我要告他故意伤害！”

    “亮叔您别气，这肯定是误会，长则对吧？”

    谢俊轩阴阳怪气地说：“总不至于你这房子里有什么见不得人的吧？这么多年都不让家里人上门看望。还是说你看不起我们这些亲戚，不愿意跟我们来往？希望你不要太过分，我们都是亲人，打断骨头还连着筋呢。”

    那位亮叔愤愤道：“他就是没良心，忘了自己姓什么！”

    谢长则看了对方一眼，这一位按辈分算起来还是他的小叔？不过不重要了。

    “梁爷爷，报警吧，熟人作案，对方是有预谋的。”谢长则说着话音一顿，“就说我一进家门，就在院子里遭到了袭击，我觉得可以让警察查查他们的手机，总能找到动机。”

    谢俊轩都惊呆了，这位还真敢动真格的？

    而且他们今晚来的目的，确实不单纯，手机上也确实有聊天记录。

    “长则，都是误会、误会！大哥真的是来看望你的！”谢俊轩眼见谢长则无动于衷，就想去抢梁管家的手机。

    顾念风上前一步，像是一堵墙一样堵在了他面前。

    谢俊轩：“……”

    确认过眼神，是自己绝对打不过的人。

    他知道隔壁这位千金大小姐身边带着的人都会功夫，那天那位肌肉男就给他留下了很大的阴影。

    这一位……虽然没有那么肌肉虬结，但也人高马大，有种渊渟岳峙的铁血气质，一看就不好惹。

    谢俊轩不敢动手，只能动嘴皮子：“不是，老东西，你把手机给我挂了！你懂不懂看人眼色啊！”

    梁管家看了对方一眼，他是个上了年纪的老人家，虽然眼睛不好使，但耳朵好得很。

    狠狠在心底记下这一笔，对着电话那头快速地把事情说清楚了。

    谢俊轩简直目瞪口呆，旋即气得肺都快炸了！

    “谢长则，你什么意思？你就是这么对待我们的？我们是亲人、亲人！”

    那位亮哥到了这会儿却彻底熄火了，根本没想到自己横，谢长则不动声色的原来还是条会咬人的狼崽子。

    唱红脸的那位也急了：“长则，你不会真以为我们会做什么吧？没有的事，今天真是误会！”

