    第168章七零炮灰逆袭记

    看着哥哥消失的背影，洛水松了一口气，纠结地眉毛都拧到了一起。

    她哥从小就对她管教很严，如果知道自己谈了对象，应该……应该不会怎么样吧？！

    还有，她哥小时候就是孩子王，打架又凶又厉害，现在经过多年训练，一身力量爆棚的腱子肉，这打起人来……

    就阿承那个修长却清瘦的身板，怎么看都没胜算啊！！！

    到时候如果两人打起来，她护着谁呢？洛水纠结的头发都掉了几根。

    韩承志过来的时候，看到小姑娘四十五度角哭唧唧望天的场景。

    “怎么了？”他问道。

    洛水被突如其来的声音吓了一跳，她拍了拍胸口，警惕又心虚地瞅了一眼房间，忙拉着韩承志跑了出去。

    韩承志身体跟着她，黑眸却看了一眼某间房，神色若有所思，又夹杂着些许冷意。

    洛水拉着他停在了山下的小溪边。

    绿水青山，花香飘摇，偶尔一两声孩童欢笑声，有几分世外桃源的宁静。

    洛水纠结地戳着手指，眼神中浮出淡淡怅然，看向韩承志说道：“我哥来了。”

    她哥都亲自过来了，她大概在这里呆不了多久了。

    韩承志跟她谈了好几年，哪能不明白她的言外之意。

    还没真的分开，一股浓浓的不舍就漫上了心头。

    “嗯。”他揉了揉她的发，垂眸间眼底掠过坚定。

    洛水被他淡定的反应扎到心口，不满地瞪着他，“…你就这反应？”

    韩承志不解，疑惑望向她。

    “怎么了？”

    洛水被他耿直的问话刺了一下，怨念颇深地道：“你就不会舍不得我吗？”

    最起码得几个月见不着，怎么就这点儿淡定到不行的反应。

    男人，呵！！

    韩承志一看洛洛误会了，额头都急出了汗，连忙解释，“怎么会？！只是，不管你在哪里，我都会不顾一切去找你……”

    虽然下面的话对他来说，说出口实在难以启齿，韩承志还是说了出来，“我恨不得把你带在身边，去哪里都带着。”

    最多三个月，他一定离开这里，到时候洛水在哪里，他就在哪里。

    洛水看着韩承志眼中的自己，再看他难得慌乱的样子，脸上染上了笑意。

    “那说好了，如果我回去的话，你一定要来找我。”说着，她将家里的地址详细地告诉了韩承志。

    说完又担心有变故，继续认真地说道：“如果家里没人，等开学你就到京市大学找我，我这么聪明肯定考得上。”

    韩承志被小姑娘满脸傲娇又得意的小表情逗笑了，宠溺地点了点她的鼻尖，也笑道：“嗯，洛洛这么厉害，一定考得上。”

    他笑声低低沉沉的，好像山林间清泉浅吟，好听得撩人。

    洛水眼眸含情地看着他，也轻轻笑出了声。

    ***

    传说中的大舅哥来了，作为拐走人家妹妹的罪魁祸首，韩承志跟洛水约定了时间，打算到时间就上门拜见大舅哥。

    洛安晏表示快气炸了，他一觉醒来就多了个妹夫，最重要的是他妹妹明显对那人很上心，看着就认定了那人的样子。

    “你还小……”洛安晏纠结地开口道：“爸妈肯定不同意。”

    “和我一般大的孩子都好几岁了，而且，爸爸妈妈都同意了啊。”洛水尽量忽视她哥即将喷火的眼睛，小声说道。

    (本章完)

