    “九门陆家，有个人听说了你，想要和你打一场，无论胜负，都不影响结局。”

    会议中，迟伟琦看向了夜枭，死亡他能够同意。

    “笑话, 既然不影响，那就不影响吧，你回复他，就说他赢了。”夜枭冷笑道，他可没这兴趣。

    迟伟琦点了点头，没有说什么, 夜枭如今也是一家之主，他也没有资格要求什么。

    舰队驶进了白锦, 在这片星空航行了一二十余天, 近一个月时间，他们和白锦星系内的势力进行了契约谈判，最终在迟伟椅的声音下圆满达成。

    进入九门之后，也是同样的流程，不过麻烦还是自己找上了夜枭。

    “我叫陆璎，你就是外面传闻的夜王？”

    陆璎，是个女人，但是夜枭没有想到的是，会是这么个女人。

    看着对方胳膊比自己大腿还粗的身材，以及那标准的少女萝莉面孔，夜枭有些沉默了。

    “听说你杀死过渡空者，和我打一场。”

    “抱歉，我这人平生不喜打斗。”夜枭露出标准的笑容回道，然后转身就走。

    “少废话，别婆婆妈妈的, 大家都是探索者, 你是怕了吗？”清脆的声音，却蕴含着狂暴的语气。

    九门星系唯一的生命星球, 就是九门星，如今夜枭这边的热闹，已经让不少人看了过来。

    “打一场，我给你一颗资源星。”陆璎指着夜枭的背影大声说道。

    “矿星！”看着夜枭不为所动的身影，陆璎再次吼道，终于，夜枭停了下来。

    看着面前叫嚣的女人，夜枭摩梭着下巴，目光微不可察的看向了另一个方向，“你能做主？”

    远处，面对夜枭审视的目光，那位陆家的家主点了点头。

    “成交。”

    得到了夜枭的回复，陆璎也是一脸喜色，“记住了，要用全力。”

    两人一前一后飞向天空，而下方的众人也在为这场战斗议论纷纷。

    “陆璎，应该就是那位在岚星星域深处学习的陆家女吧, 打一场就是一颗矿星, 你们这么有钱？”

    那位陆家主表情微笑, “不亏的。”

    ……

    天空, 面对陆璎一拳轰来，夜枭也同样对之一拳。

    “力气这么大？”目光中充斥惊讶，这还是第一次见到力气这么大的人，仿佛体内藏着一头巨兽一般。

    陆璎冷哼了一声，“所以说，别小看天下人。”

    她看出了夜枭并没有用上全力。

    摇了摇头，夜枭说道：“我从不小看他人，只是，我不觉得你对我有什么威胁。”

    听到这话，陆璎终于是暴怒起来，“让你小看我！”

    天空，赤红的气流弥漫，随后化为两层，如同沙漏一般上下对流，而能量汇聚的中心，就是陆璎所在。

    “这一拳，我打死过三个垂钓者，希望你的实力配得上你的名头！”陆璎冷漠说道，她从不畏惧战斗，也从来都是全力战斗每一场。

    谷慬

    要是有人实力不济死了，可怪不得她。

    天空出现了一个巨大拳头虚影，而夜枭，始终云淡清风。

    陆璎并没有想过要在关键时刻留他一命，但他却不会这样。

    因为他有绝对的把握……

    “星穹其九——坠！”夜枭一指点出，刹那之间，难于言表的恐惧弥漫在这九门星的天空，而作为那恐怖力量压制的中心，陆璎心中也是没来由的一慌，紧接着就感觉到了头顶重压一切的力量降临。

    无形的力量碾碎了那颗虚幻的拳头，也驱散了那两层赤色天空，最终，陆璎被镇压落地，在地面砸出一个巨大的深坑。

    许多人都变换了颜色，就是九门星那几位家主也是眼神变换，终于将夜枭从小辈的位置上摘了出来，放在自己对面。

    “希望能够尽快把那颗矿星移交一下。”夜枭整理了衣衫，微笑着看向那位陆家家主。

    “陆家不会食言。”

    “你果然很强！”深坑中，陆璎走了出来，让不少人再次大跌眼镜。

    原本的肌肉女，在一身长衫的掩盖下，丝毫看不出有任何身材爆炸的模样。

    “看什么？没见过穿衣显瘦脱衣有肉啊！”一声冷喝，让周围的目光消失。

    “你的实力很强，怎么样，有没有想法去岚星学院中深造一下？”陆璎看向了夜枭，邀请道。

    夜枭没有说话，而是目光微凝看向这个女人。

    她输给了自己，这是毫无疑问的，而且她用上了全力。

    但是从深坑中走出来后，夜枭感觉到这个女人给他带来的威胁上升了。

    换而言之，她变强了，就在那失败之后的短短时间内。

    诡异的能力，夜枭心中暗道，随后开口，“算了吧，我的时间很忙。”

    九门星上的战斗，对夜枭来说只是个小插曲，而在这里三天后，庞大的舰队再次向着岚星星域前进。

    “这是十片星系的共同声音，也是这数千年来第一次安全航路的开辟，诸君，共饮此杯！”

    星空之中，众多的家主举杯相望，这是数千年来的第一次盛世，安全航路的时代，将在他们手中开辟。

    周围，所有的战舰都在记录着这幅画面，上面的每一个人，都会成为这片星域历史上的关键人物。

    “十星系齐心协力，如今，就差最后一步了。”

    十数天后，庞大的舰队出现在了一片一望无际的陨石地带面前。

    白锦九门两片星系和真正的岚星星域之间，还充斥着一片广袤无垠的荒芜地带，这里，没有恒星凝聚的星系，没有能够诞生生命的星辰，只有一望无际的陨石肆虐，以及其中充斥着的星空风暴。

    那些陨石和星空灾难，就是星舰航行最大的敌人，当然，隐匿其中来自各大星系甚至岚星星域的星盗，更是数不胜数。

    安全航路开辟的安全二字，还未完全结束。

    “哈哈哈哈，一万三千的战舰，诸君可有信心，打穿这岚星屏障？”有人立于星空，傲然看向那寂静深空。

    “今日，便是我等跨入岚星星域之时，未来的时代，全新的时代，强者的时代，将会在我们手中开辟，自此，经久不衰！”

    一位位强者出现在了星空，而身后，密密麻麻的战舰开始向前推进。

