    联翔已经过惯了安逸的日子。

    过去的几年，无论是在联翔的总部还是下面的经销商，大家都十分的乐观，总以为只要米国那边出现了新的CPU或者是内存以及显卡，联翔这边及时更新，将其组装为新款的电脑已销售出去，就能够很快地获得回款。

    无论是电脑的销售还是宣传，根本就不需要花费太多的脑筋。

    这就是垄断市场的好处。

    在这种好日子之下，联翔各个地区的经销商也会因为提成和返点或者是资源的分配相互争吵，闹得冤冤不解。

    在联翔内部也是因为利益分配的问题，分为几大派系相互之间争斗、下套子。

    联翔将大量的精力都耗费在了这上面，而浪费了自己得天独厚的优势——成立时间早，国家扶持，有十分好的发展机会。

    要是联翔能够把一部分经营用于科研攻关和技术研发何止于此？

    假设，联翔从九十年代开始就在国家的协助之下研发芯片？

    可惜……

    就算是现在杨庆得到市场部的报告之后，第一时间想到的都是神船在疯狂的抢夺联翔的市场。

    而并没有意识到神船之所以能够如此快速的蚕食联翔的市场，最根本的原因就是联翔自身没有核心技术，所有的核心技术全部都依靠西方的科技公司。

    杨庆看着市场部的报告，有一些心慌。

    诚然，获得微软等米国科技公司的支持，那么联翔能够在国际市场上获得生存的空间。

    联翔甚至可以依靠自己在国际市场的极致性价比，战胜IBM和戴尔成为全球销量最好的PC公司。

    但是在国际市场上无忧联翔却在自己的家里后面失火。

    要是夏国的PC市场被长天科技的联盟公司所蚕食，就算是联翔在海外市场上获得了销量冠军，这又有什么意义呢？

    杨庆并不糊涂，他十分的清楚，联翔之所以能够在国际市场上获得不错销量，最根本的原因不是联翔的质量要比其他公司好，而是联翔的产品价格要比IBM、戴尔等品牌便宜1/5~1/3。

    便宜这么多，联翔是肯定没有利润的，但是为了抢占海外的市场，勉强不得不这样做。

    那么海外市场的这一部分亏空是从哪里弥补的呢？当然是从夏国市场弥补的。

    联翔在夏国市场电脑的销售价格要比海外市场贵1/3甚至一半以上，要比相同配置的国内其他品牌贵1/3左右到一半左右。

    这种模式就是国内市场为国外市场输血。

    在10多20年之后，联翔的这个发展模式被国内的网友所知晓，也被戏称为米帝良心。

    但这种模式一定要建立在联翔在夏国市场上处于垄断地位之上。

    现在神船等公司已经撬动了联翔的霸主地位，这种模式肯定无法再维系，这就是杨庆着急的真正原因。

    杨庆立刻召开高层大会，平时不怎么管理公司日常销售任务的柳大爷也再次出山参与会议。

    在高层会议之上，市场部的负责人拿出了分析报告，全面的分析了目前夏国市场各大品牌PC的现状。

    市场部负责人还用PPT直观的展示了。最近一个月夏国各大PC品牌销量的增长速度。

    其中联翔的销量是呈现下滑趋势的，而神船、方正、同方等品牌则是直线上升。

    市场部的负责人说道：“如果我们以上个月各大品牌销售增长速度为依据，其中联翔的销量环比减少30%同比减少20%。”

    “与之相对的是萤火os所在的三个品牌，其中神船得益于天工科技的成立，运用了完整的供应链，销量要比上个月增加了一倍。”

    “方正和清华同方，其销量也被上个月增加了百分之40%和55%。”

    市场部的负责人发言之后就坐了下来，报告也送到了每一名高层的面前。

    杨庆有很强烈的危机感，他不断的点着桌面对着大家说道：“大家对这件事怎么看？”

    联翔的高层们听到这一种情况简直是惊呆了。

    在过去的10多年联翔的销售数量几乎每个月都是呈正增长，从来没有下滑过，这一次竟然突然下滑，而且下滑的速度还不低。

    如果说仅仅只有神船一家PC公司的销量在上升，其他的都在下滑，联翔还能够想得通，但是目前是使用了长天科技硬件，搭载了萤火os的品牌，其销量都在呈现爆发式的增长，只有联翔的在下滑，这就让高层们一下就意识到了问题所在。

    会议现场一下就热闹了起来。

    众人议论纷纷。

    “很明显就是萤火OS和长天科技的硬件发挥了优势。”

    “我们必须要采取办法了，不能够因为担心和海外科技公司的关系就放弃了夏国市场。”

    “就是啊，国内市场才是我们的根本，要是我们失去了国内市场。在国外市场也不会有竞争力的（没有办法用国内的利润去补贴海外）。”

    “我认为，既然方正和同方都能够使用长天科技的硬件，也能够使用萤火OS，那么我们也可以吧。”

    “我赞同这个建议，咱们联翔再怎么说都是全亚洲销量的王者，我相信以我们的体量和长天科技谈判，应该能够争取到性能更加的硬件产品。”

    “就是啊，神船这样的垃圾公司都能够争取到和长天科技之间的合作，我们联翔这么大的体量，又有如此广大的销售渠道和市场量，长天科技不会轻视我们的，只要我们向长天科技提出合作。应该能够争取到长天科技性能最好的硬件以及萤火OS的使用权。”

    一直没有说话的柳大爷拍了拍桌子，他说道：“我听见大家说了这么多，归纳起来其实只有一件事——”

    “我们联翔走的是商贸路线，既然是要走商贸路线，那么谁的技术都可以使用，我们做出的产品的目的符合国内市场和国外市场。”

    “在国内市场，现在已经有不少用户喜爱萤火OS，觉得长天科技的硬件性价比更高，那么我们也应该投其所好，和长天科技达成合作协议，在国内市场上采用长天科技的硬件和搭载萤火OS。”

    “在国外市场，我们也要严格的遵守米国计算机协会和半导体协会的约定，坚决禁止长天科技的硬件产品使用在我们的海外产品上。”

    “我觉得两者之间并不冲突，我们完全可以采取一些商业手段和技术手段，将国内外的市场所隔离开。”

    “国内消费者的爱国情怀和支持国产操作系统的心情，我们要理解和支持。”

    “国外科技公司禁止长天科技硬件，消费者担心萤火OS窃取隐私的心情我们更要理解!”

