    “谢谢你的支持，弗兰克。”心中有了计较，柯岩向汉伯伦致谢。

    通常来说，如果没有大牌主教练进驻，都是有首席助教暂代主教练，库普切克应该也征求过汉伯伦的意见，并且对方应该也是支持自己的。

    “你比我更加适合。”

    两个人搭档了半年的时间，汉伯伦深知柯岩的能力有多强，“常务副教练”不仅仅是球迷对他的一个调侃，也是柯岩工作范围，工作能力的一个真实体现。

    相比较而言，汉伯伦觉得自己更适合作为一个助理教练，这个岗位更能够发挥自己抓训练、擅长赛前准备的优点。

    。。。。。。。

    也就是在柯岩和汉伯伦共进早餐之后的第二天早晨，球队老板杰里巴斯敲响了办公室的门。

    “杰里巴斯先生，有什么事情吗？”机会来临时，柯岩显得无比的淡定。

    杰里巴斯看着柯岩，他突然发现，自己有些看不透这个年轻的华夏人，一直都没有看透。

    在球队推波助澜的一些动作之下，柯岩目前的名声不小，从签约安德森提升球队的内线防守到设计进攻战术，帮助湖人队成为新赛季进攻火力联盟前五的球队，他的功劳不言而喻。

    但真正让杰里巴斯看不透的一点是，柯岩明明预测到了太阳队新赛季会旭日东升，也知道湖人队是一滩深水，却放弃了轻松刷履历的机会，向杜兰特学习，走上“最艰难的路”。

    是看在汤姆贾诺维奇的面子上？杰里巴斯真心不这么认为。柯岩这么有主见的一个人，不可能因为过去的感情而做有损自己前途的事情。

    “能聊几句吗？”杰里巴斯很复杂的叹了口气，好言询问道。

    柯岩可是给他打工的，能说不？立即点头把他迎了进来。

    “鲁迪昨天晚上向我递交了辞呈！”杰里巴斯淡淡的说。

    柯岩两眼一闪，却没有太大的反应，这也就是个时间问题。

    “我和管理层商量过了，我们希望你能够暂时执掌球队，担任球队的代理主帅，直到新任主帅就任为止！”杰里巴斯盯着柯岩说道。

    选择柯岩是他没有办法中最好的办法，他还不到25岁，如果确定的话，他将成为NBA历史上最年轻的主帅，队内有很多球员的年纪甚至比他还大。

    但是吉姆巴斯、库普切克、科比布莱恩特以及更衣室还有相当一部分球员都支持他，这些声音杰里巴斯不得不考虑。

    在柯岩，汉伯伦都在努力维持球队稳定的时候，在自己还在尽力调和科比与菲尔杰克逊矛盾的时候，菲尔杰克逊丝毫不顾忌球队的利益，大放厥词，这也加速了杰里巴斯做出选择柯岩的决定！

    “在鲁迪的努力之下，球队的形势还不错，我希望你能够维持住球队目前的战绩。

    柯岩还是没有开口，因为他明白，这时候保持沉默，才能够为自己争取最大的权力。

    果然，杰里巴斯看到柯岩沉吟不语，顿了一顿，又主动道：“我也知道接手这样一份工作不容易，球队的事情你可以全权负责，有什么交易和签约的想法，你可以跟米奇讲，他不办理，你可以直接跟我对话。另外我们也会适当的提高你的薪水待遇，这一点你可以放心！”

    “第一位华人NBA主教练”、“NBA史上最年轻主帅”这些头衔能够给柯岩带来的潜在收益可比提升的薪水要多得多！所以，柯岩对薪水的提升反而没有那么在意。他更加看重的是巴斯给他的权利，即“交易”、“签约”的权利。如果能够带来他想要的球员，他有信心为这只本该就此沉沦的湖人队托底！

    “杰里巴斯先生，你放心吧，我一定会尽力而为的！”

    听到了这句话，杰里巴斯也就满意了，再勉励了柯岩几句后，就出去了。

    等到杰里巴斯离开之后，柯岩突然笑了起来。

    从离开太阳队开始，他就在等这个机会，而现如今，机会终于来了！

    走出办公室后，柯岩立即去找来汉伯伦，把球队决定让他暂时接手的事情说了一下。

    “这应该是对球队最好的决定了！”汉伯伦说道。

    当训练结束之后，球队总经理库普切克从办公室里出来，把队员喊到一起，宣布了柯岩即将出任球队代理主教练的任命。

    “哇哦！我就说球队最好是让Kimi接手！”安德森率先哈哈的喊了起来。

    巴特勒也很高兴，没有柯岩，他未必能这么轻松上位主力，说不定现在还在争最佳第六人呢！

    其他球员倒没有安德森那么情绪外露，但怎么说呢，除了科比、沃顿、米姆寥寥数人之外，其他人都是这个赛季才加盟湖人队，柯岩对他们来说知根知底，要是来个新任主教练，球员和教练之间又得相互磨合。

    柯岩上位这个结果，对大部分人来说，至少不差！

    看着球员们一个个情绪很高的样子，柯岩微微的点了点头：“很好，看来这段时间里，我作为助理教练的工作，还是得到了大家的认可的。”

    “最近，我们遭遇了两连败！有很多方面的原因，不全是你们的责任。但是我相信大家都是很职业的球员，风波过后，应该及时调整出最好的状态！晚上，大家好好招呼勒布朗！”

    。。。。。。

    汤姆贾诺维奇辞职，柯岩接班，这个消息在NBA，引起了不大不小的反响。毕竟是洛杉矶媒体炒作了半个赛季的“天才助教”，在菲尔杰克逊官宣拒绝湖人之后，柯岩接班的传闻一直都有，只不过大部分球迷还是不太相信湖人队会直接任命这么年轻的柯岩。但当事实摆在眼前，杰里巴斯决定在柯岩身上下注之后，大部分人有了心理预期，或有质疑，但不至于抗拒。

    反而是在华夏的体育圈，这个消息引发了一个地震。大家还在期待着易建联什么时候参加选秀呢，就有人抢在他之前率先登陆NBA！如果说柯岩此前在NBA担任助教的消息让大部分篮球迷知道了他的存在，那他此番走马上任主教练的职务，则让90%的体育迷以及相当一部分路人都记住了这个朗朗上口的名字：柯岩！

    柯岩成为了热点人物，而晚上的《体育世界》栏目，临时拿出了10分钟的时间来给柯岩做简短的介绍，而与此同时，湖人队和骑士队的比赛，也取代了中华龙舟大赛，上了央视第二天上午的转播计划！

