    环境的混淆感，让卓景宁有种精神分裂般的错觉。再次看到混凝土结构，他一时间还无法适应过来。

    相较于这现实世界，他眼下更喜欢聊斋世界。

    睁了睁眼，卓景宁摸了摸自己的下巴。有了些许胡茬，哈了口气，口气清新，还带着一股糖醋鱼的味道，是他在聊斋世界用过饭菜留下来的味道。

    还是在这栋废弃荒楼中，卓景宁这次就准备换个定位地方。

    这栋楼，终究有一天，会迎来公寓的卷土重来。

    卓景宁站在楼中，忽然出声问道：“当这公寓魇回来，它还能将我抓进去吗？”

    他也是才想到这个问题。

    这就很奇怪了，过去他可从没想到过这个问题。

    但这个问题，分明是很要紧的。

    “在绑定之后，没有魇能够控制宿主，只能间接的影响宿主。而这些，宿主可以凭借自我意志，轻松摆脱。”

    卓景宁眼中露出原来如此的神色。

    他要是没有修成庆神心境，只怕到死，都不会有这个想法。

    小狐狸看到的，从他影子里逃出去的影子，恐怕就是来自公寓这个魇的影响，难怪他会有一种脱开枷锁的感觉。

    这么说来，这心境修为，远非他想象的那么简单，他一直以为余烬庆神只是年轮心境的积淀，为年轮心境的厚积薄发做准备，但现在看来，这余烬庆神分明拥有非比寻常的能力，而这是大多数人所不知道的。

    卓景宁记得，他修成余烬心境，脸上的鬼手印消失。

    这分明意味着，余烬心境，可以驱除鬼怪留下的痕迹。

    而庆神心境，已经涉及到能驱除魇施加的影响了。

    空谷而神，普天同庆。

    这还真是普天同庆。

    就是不知道其他人是不也能这样？

    卓景宁念及此，忽然想到了刚才惩戒的话，这是在他绑定了惩戒之后啊，魇才只能影响，而无法控制他。

    看来，这只能他自己的“专属特权”了。

    卓景宁很快离开，他记得自己租住的地方，还剩下一点时间房租来着，他接下来就在那儿度过好了。

    至于开销，那位戴姐姐留下来的钱倒是不多了。

    不过撑一下还是可以的。

    若是以前，卓景宁会这么选择。但眼下修成庆神心境，卓景宁却是有了第二种选择。

    “我要当老板，从卖烧烤开始。”

    “我应该跑得过城管。”

    卓景宁仔细寻思了下，发现好像真可行，他准备借此试试看，能不能找到自己的路，修成年轮心境，形成年轮印记。

    年轮心境，是几度千秋，岁月年轮。

    参照上两个心境都有的八字批语，这年轮心境的关键，也尽在几度千秋，岁月年轮八个字里了。

    然而，卓景宁对这个八个字，完全是摸不着头脑。

    大概也唯有像是庆神心境一般，真正达到了这样的心境层次，才能明悟这种种道理，知道这心境到底意味着什么。

    走出去后，本来卓景宁想叫辆出租车，因为这附近没有公交车停靠站点，然而一段时日不见，附近那条街道彻底荒废掉了，店面全都关门，街道上冷清的一辆车子也没有，要不是偶尔能看到一个骑着自行车的人慢悠悠行驶过去，卓景宁还真差点当成鬼街。

    卓景宁只好步行回去，然后就发现了点意外。

    他的住处，门被封了。

    派出所的封条。

    发生了命案，才会被贴上封条，而且该案件还没破获。

    “这……”卓景宁犹豫了三秒钟，然后二话不说，打电话给房东，他要退房租！

    然而，电话没打通。

    而在此不到半个小时后，就有警察来到卓景宁面前，让他配合一起调查案件。

    卓景宁到了派出所，才知道他的房东被人给杀了。是在几天前的夜里，在他租住的房间里面，被人给谋杀了。

    卓景宁立马就表示道：“这几天我都没在家。”

    “我们调查过了，你确实不在家，而且是很久都不在家了，所以我们警方并没有怀疑你的意思，只是想找你了解下你的房东，毕竟和他相熟的人只有你一个。”

    “只有我？”卓景宁一愣，他和那位房东才认识了半天而已，然后晚上一起吃了顿饭，当即他就把这事儿给说了。

    然而警方的回答是：“是的，根据我们的调查，距离你房东被谋杀前，唯一一个相处过得人，就是你。”

    卓景宁：“……”

    接着坐在卓景宁对面的警察给他解释了一下：“你的房东性格孤僻，不太喜欢交朋友，平日里宅在家里，基本上不会出去。所以，我们想了解一下，他为什么会离开自己的住处，去你的住处，而且还被人给杀死了？”

    “我不知道，我刚回来。而且，就那天他表现出来的，一点也不孤僻，挺健谈的。”

    “那你最近干什么去了？”

    “我当群演去了，演了一个冒牌刺史，可像了，我觉得我要出名当明星了。”卓景宁一脸认真的道。

    “那先恭喜你了，明星赚钱容易啊。”

    “谢谢。哦，对了，说起来，其实我还中途回来过两次的样子，每一次我都感觉到附近有人在窥视我一样，然而我看过了，根本没有不对劲的地方。”

    “麻烦请详细说一下。”

    “好的。”

    半个钟头后，卓景宁离开了派出所，从警方那里拿到了自己不多的行李。

    拎着这一箱行李，拿着手里头最后的存款，卓景宁特意找人做了辆简单的烧烤车，就三轮车后放个烧烤架。

    然后蹲在学校门口，偷师小半天，就进买了一些材料，不多，花了一个钟头收拾好，就准备晚上摆摊了。

    一个半钟头后，卓景宁无奈收摊。

    做的差。

    买的材料不好。

    第二天，卓景宁吸取教训，刻意改进，这次做的总算不错了，但材料买多了，剩下的完全浪费掉。

    因为他没冰箱。

    第三天，卓景宁口袋里没钱了，只能重操旧业，然后拿到赚来的钱买豆腐烤来卖。

    自己觉得好吃，所以全吃光了。

    第四天，卓景宁正在怀疑人生，自己这三天来到底在干啥？

    怎么有种被小狐狸附身的错觉？

    老犯二？

    还是人太乐观了，就容易二逼？

    第五天，卓景宁还在怀疑人生，然后因为蹲在街头，加上蓬头垢面，差点被城管送去救助站。

    当天晚上，卓景宁用剩下的钱开了一个房间，好好的梳洗一番，准备回聊斋了。

    浪费五天时间，啥感悟没有。

    然而，这一天晚上，卓景宁遇到了一个让他意外的人。