    红莲闻言，这才冷静下来，想想也是，方才实在是关切则乱。

    于是强忍下了心绪。

    “哈哈，给我杀了这厮！！”楚云飞看张少陵陷入重围，哈哈大笑。

    方才他险些被恶呆之花吞噬神魂，如今后知后觉的他自然也明白了恶呆之花不是什么好东西。

    不敢再接近的他。

    看到那十几名武者忽然变强，还只针对张少陵。

    稍稍一想，他便明白了那些武者定然已经被那“魂仙草”控制。

    忍不住欣喜起来。

    想起方才张少陵一掌的屈辱，还有之前红莲为了张少陵而对他的冷漠。

    他就忍不住怒火上涌。

    恨不得张少陵立刻就死！！

    只是终究一切不会让他如愿！！

    平原中心，张少陵身上的气息忽然大震！！体内不断有可怕的劲气震荡而开！！

    恐怖的肉身之力爆发！

    一拳一掌拍出，都有音爆之声！！

    张少陵的肉身之力早就能比拟真玄境巅峰强者！且肉身坚不可摧。

    当他彻底放弃防御，不再束手束脚时。

    就是周围武者的末日。

    张少陵不再躲闪，不再防御，任由那些武者的攻击落在身上。

    可这些武者的攻击，却根本伤不到张少陵分毫！

    而在他们攻击的同时，张少陵的拳头也不断放大！

    一拳就直接轰向了最近的一名武者的身体！！

    张少陵一拳二十万斤之上的力量，在武者身上乱窜！

    轰的一声！

    这名武者便直接爆体而亡，化作血雾，漫天飞舞！

    张少陵是刻意为之，这些傀儡也只有毁掉肉身，才能彻底杀死！！

    否则早就生机断绝，依靠恶呆之花的神魂之力而存活的他们，受了伤只会无限恢复！

    一名武者轰然爆碎！！

    剩下的武者们却依旧浑然不惧。

    他们都是行尸走肉，怎会有害怕的感情。

    继续朝着张少陵杀去。

    当然最后的结果，也别无二致，通通都化作血雾肉渣！！死的不能再死了！！

    张少陵的猛然爆发。

    让周围许多关注这里的武者都是一惊！无比骇然！

    明明都是同境界武者，怎么那些武者，在张少陵的面前就像皮球一般的脆弱！？竟然是一拳一个就被锤爆了！

    “哇靠！那个千金阁的小子也太猛了吧！面对十几人的围攻，竟然随手反杀！！”

    “这也来血腥了！杀人如杀鸡一般！！这人太恐怖了，一会一定要离他远一点！！”

    楚云飞见状，更是大骂一声，“可恶！！怎么会这样！！这厮的实力竟这么强？！”

    方才他与张少陵的对拼，虽然是他败了。

    他也感受到了张少陵恐怖的力量。

    但楚云飞却更愿意相信，那是因为那时他才受到恶呆之花的影响没有恢复，才会失败。

    等他恢复之后，定然能轻易击败张少陵，报仇！

    可是刚刚张少陵爆发的可怕，却让他心中的这种认为不禁有些动摇。

    但随即他将所有念头抛之脑后，暗恨道，“不可能！！小爷怎么可能不敌他？？！等我恢复过后，定要将此子轰杀！！”

    说着，他忽然露出一抹阴狠的冷笑。

    “不过，也得这家伙先活下来才行！！呵呵！小杂种，不知道你到底有多命大，能不能是那诡异的怪花的对手呢？？呵呵呵……”

    知道恶呆之花诡异的他。

    自然猜到那些武者的围攻，就是那诡异之花搞的鬼。

    显然，如今那诡异之花已经盯上了张少陵。

    而那诡异的花，强大又妖异！是他楚云飞根本无法抵抗的！

    他就不信张少陵能逃的掉！！

    在他看来，张少陵更大可能是会先死在那诡异之花的手上！！

    想到这里。

    楚云飞又忍不住哈哈大笑起来，心中痛快，“到时候就没有人跟小爷我抢红莲了！！红莲只能是我的！”

    “哕！”另一边，红莲看到张少陵一拳一个将那些人都轰爆的残忍画面。

    忍不住干呕起来。

    “这家伙！！也太残暴了！！为什么非要这样杀了那些人？？真是恶心！！”

    一旁章程却是眼神烁烁，看着远处张少陵那威武的身影，简直就是一副崇拜的模样！

    张少陵刚刚的战斗，在他看来，非但不是血腥残暴，反而霸气得很！

    “果然，十几人都被轻易虐杀！！张少侠的实力还在我们的意料之上！！张少侠真是太强了！！”章程激动的呢喃着。

    显然，他快要被张少陵再次超出他想象的实力给征服了！

    原本还很看不惯张少陵的他，忽然听到一旁红莲的抱怨，竟还有些不太开心的为张少陵辩解起来。

    “大小姐，你误会张少侠了！你忘记了那些武者都是傀儡，若是不直接灭了那些武者的尸体！毁尸灭迹！那里距离恶呆之花这么近，说不准就又会被恶呆之花控制继续攻击！”

    “张少侠也只是为了永绝后患罢了。”

    红莲一听章程怎么忽然变脸，竟为张少陵说起话来，神情奇怪的打量了章程几眼。“你这家伙，怎么忽然站在张少陵那一边了？之前在秘境外，看你还是很不服他的样子啊？”

    章程闻言有些心虚起来，也不敢看红莲，只扭捏着解释道，“那不是不了解嘛……再说我也没帮张少侠说话啊，我只是说了事实……”

    红莲闻言冷哼一声，不想再理会章程这个说变就变的家伙。

    不过，无论如何，好歹张少陵没有危险了，她也终于放下心来。

    张少陵刚刚将那十几名武者轰杀。

    还没喘口气，转眼，就又看到几名武者疯了一般的朝着自己冲来。

    “还来？？有完没完了？！”张少陵不免有些头皮发麻。

    不过，随即他看向另一边，便明白了怎么回事。

    原来，在他被十几名武者围攻的时候，又有许多武者被恶呆之花蛊惑，继而沦为了傀儡，继续杀来！

    而此时，张少陵视线所及之处，许多方向，依旧还有武者源源不断的向恶呆之花冲去，要白白送死。

    一个个嘴里还疯狂的呢喃着。

    “果然，果然，那些靠近了魂仙草的人，武魂都得到了提升，仅仅靠近都是如此，若是服下会是怎样！！那时我的武魂定然能跃入四品！！我就是第一天才！！哈哈哈！！”

    “我一定要得到魂仙草哈哈！！”

    “混蛋，魂仙草是我的，你敢抢？！给我死！！”

    争吵间，又有武者相互厮杀起来，最终两败俱伤，全都被恶呆之花的触手，暗中乘虚而入吞噬了武魂，最终沦为了傀儡。

    又死而复生，冲天而起，一部分又朝着张少陵冲来，一部分继续诛杀靠近的其他武者，为恶呆之花收割猎物。

