    家中有幻梦身处理，江舟本体也不急着赶回去。

    而是骑着腾雾，匆匆回到肃靖司。

    才到司衙门前，就有巡妖卫看到，殷勤地跑了过来想要为他牵马。

    不过腾雾是除了江舟自己外，任何人都别想它有好脸色，怎么可能让人牵，差点一蹄子把那些争抢着要牵马的人给踢翻。

    江舟挥手驱赶这些人。

    心里却一阵纳闷。

    自从他把元千山下狱之后，肃靖司里许多人都对他避若蛇蝎。

    因为他们怕受连累。

    元千山是什么人？那也是能随便抓的？

    虽然他们不知道江舟究竟用了什么手段，将元千山这样的人物锁拿下狱。

    在他们想来，不外乎是仗着背靠李玄策，或许还有那个传说中要收他做弟子的当朝宰相。

    可后者只是个传说，而且就算是真的，时过境迁，人家现在是什么身份？日理万机的，哪会记得一个边远州郡里的小小校尉？

    至于李将军，别说现在闭关不出，就算他在也没有用。

    元千山是什么人？

    论实力，不弱于李将军，论势力，人家是统兵大将。

    即便李玄策力保，恐怕也保不住他。

    连日来各方司府衙门源源不绝的派人来斥责喝骂，施压逼迫。

    种种桩桩迹象，都向他们证实了——江舟这个“衙内”恐怕要倒大霉。

    在这种情势下，这些人对他避如蛇蝎。

    现在这是怎么了？

    江舟一头雾水走进肃靖司。

    这时其他人已经收到消息，纷纷赶了过来。

    别说底下的巡妖卫和小吏。

    就是那些同僚校尉，各房管事的文官吏员，品级比他高的上官，也找了各种借口过来对他嘘寒问暖、套近乎。

    不知道谁传出去的，知道他喜欢吃、喜欢看戏，就有很多人要请他吃饭、看戏。

    江舟一脸懵逼地应付。

    他耳目聪灵，将外间一些挤不进来，只能边看热闹边吵嚷的人的议论声听在耳里，很快便知道了究竟。

    “……这下江校尉真是一飞冲天了，谁能想到啊？都以为要倒大霉了呢。”

    “听说江校尉在面对元千山时态度极其强硬，不仅敢和元千山正面对抗，还与其大打出手，在三千霸府军阵之中，与元千山大战三千回不分胜负！”

    “才终于慑服元千山，将其拿下，下了肃靖司大狱！”

    “啧啧！那可是四品强者啊，顶了天的！”

    “我早就说过，我就是跟着校尉大人去搜查将军府的，亲眼看到大人和元千山大战三万回合！”

    “那天的异象整个吴郡都看到了吧？”

    “两人那打得的是风云变色，日月无光！大人只是挥挥手，就有千万道剑气迸射，半个将军府都要塌了！”

    “不是三千回合吗？”

    “这都是旁枝末节，不必在意！”

    “……”

    这样的话江舟自己听着都脸红。

    不过听了半天，才把真正的原因搞清楚。

    原来是帝芒的谕旨已经传了出去。

    元千山被申饬，勒令闭门思过。

    他江舟得了个同绣衣郎出身的恩赐。

    虽然在朱元皓的口中，这种恩赐对他来说是可惜。

    但对别人来说，那却是天大的恩赏。

    不说江舟从此有了个让许多人可望不可及的功名，而且还是在文官序列中也是拿得出手的身份地位。

    更重要的是，这两道谕旨，还至少证明了一件事。

    江舟真的有着与元千山相抗衡的硬实力！

    传言江舟还练成了司里的三大不传神功之一，先天无形戮妖罡气。

    原本很少有人相信，但现在不得不信。

    文道功名虽然令人敬重，可真正令肃靖司的人看重的，还是实力。

    尤其是练成了先天无形戮妖罡气这一条。

    肃靖司的高层中向来有条不成文的传言。

    三大神功，是成为伏魔大将军的门槛条件。

    只要有人能练成其中一门，就会被当成将来接掌肃靖司的最有力人选来看待。

    因为这三大神功，是掌握肃靖司三件镇国仙器所必须的。

    虽然只是传言，却很有市场。

    这也是肃靖司中的人现在个个对他敬畏有加，想巴结他的根原所在。

    江舟和这些人虚与委蛇了许久，应承下不少饭局邀请，才好不容易摆脱掉所有人。

    竟然有点筋皮力尽的感觉。

    他现在倒宁愿这些人像以前一样，对他敬而远之，时不时在背后说几句坏话。

    反正也没有人真敢招惹他，还能落个清静。

    好不容易打发这些人后，江舟便钻进了司中的藏书阁里。

    这里除了一些文史杂记，各家典籍，还有不少关于南州各司府官员的资料。

    江舟从中找出了一份。

    南州刺史，鲍信。

    刺史一职，司一州监察之责。

    看似除此之外，完全没有实权，也什么都管不着。

    其实权威极大，即便是太守、其至诸王侯，都在他的监察之下。

    必要之时，还能调动兵马。

    上次王悬胆之死，便是因为南州刺史以迅雷不及掩耳之势，调来元千山带三万霸府兵入境镇压。

    他突然来找这位的资料，便是因为适才幻梦身的发现。

    本体还在白麓书院时。

    当时的情况是这样的。

    幻梦身正在桃树下“参悟”那门斩杀瘦腰郎君奖励的秘魔神音。

    这门道术神通本就是慑魂夺魄之威，在幻梦身的怪叫之下，更是追魂夺命。

    不知道是时机到了，还是有“人”终于受不了他的魔音贯脑，而突然暴发，再也藏不住了。

    原本只是枝叶繁茂的桃树，突然间长出了满树的花苞。

    满树花苞，却只有一朵缓缓盛开。

    花蕊之中，竟然有一个“小人”以贵妃春睡的姿势侧卧着。

    “陈青月！”

    幻梦身当时就叫出了声。

    那可不正是当初的陈家小姐？

    只不过……

    这花蕊中的小人一丝不挂，虽有花蕊遮挡，却若隐若现，更是勾人。

    让幻梦身有些血脉贲张的感觉。

    就在这时，他脑子里突然闪过神秀和尚显化百丈金刚怒目的模样，像一盆冷水猛地泼下来。

    陈青月和神秀和尚间明显有坚情。

    这要是让神秀和尚知道他看到了这副景象，会不会也给他来个金刚怒目？

    正当他发怔时，“小人”陈青月缓缓睁开了双眼。

    刚刚盛开的桃花变幻成了一袭桃色纱裙，遮住了那勾魂夺魄的春光。

    一如当初所见，娇妍秀美。

