    君逍遥身边的女子，燕瘦环肥，各具风情气质。

    有的冷艳。

    有的娇俏。

    有的温柔。

    有的高贵。

    可以说，其他男子，若能得其中之一，都是三生有幸。

    但对君逍遥而言，见多了，反倒稀松平常。

    他不是清心寡欲的圣人，但也不是人形自走炮。

    在没有真正达到自己的目标之前，他不会为谁而驻足停留。

    “怎么，不欢迎吗，那姐走便是了。”君木兰托着沉甸甸的胸道。

    “诸位请随意。”君逍遥淡笑着摇头。

    “逍遥小哥哥，有这么多美人陪着你，你就知足吧，这是我带来的七步倒。”

    小魔仙嘻嘻笑着，拿出了一大壶美酒。

    七步倒，寓意喝了之后，走七步便倒。

    “逍遥哥哥，我来给你倒酒！”姜洛璃主动接过酒杯，要给君逍遥斟酒。

    燕清影则坐到了君逍遥另一侧，为其捶腿。

    君雪凰穿着蓝色小衣，在君逍遥另一侧替他捏背。

    某种程度上说，也算是多人运动了。

    君逍遥接过姜洛璃斟的酒，一饮而尽。

    “这就是醒掌杀人权，醉卧美人膝的感觉吗，怪不得世人皆想当帝王。”

    “但我君逍遥，却是比帝王，更要逍遥万倍！”

    君逍遥一笑，似是觉得不过瘾，直接甩开酒杯，拿起酒壶开始灌。

    “逍遥小哥哥，你想醉上三年吗！”小魔仙叫道。

    这一壶酒下去，不说直接喝死，一般的天骄，醉个几年不成问题。

    君逍遥却不在意。

    以他的体质修为，是不会喝醉的。

    但君逍遥没有刻意压制醉意，他想喝醉。

    君逍遥一面豪饮，一面随意吟道。

    “与生俱来人中首，唯吾与天同其寿。”

    “两脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁！”

    ……

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    ……

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物，唯我逍遥！”

    君逍遥一壶豪饮狂川，黑发飘摇，洒脱肆意，若酒中之仙。

    随着他的吟唱，一股傲气冲霄而起，卷动日月星辰，撼动九霄苍穹！

    这一刻，整个函谷关，都在颤动！

    “怎么回事，发生什么了？”

    “是君家神子，他好像在……吟诗！”

    “君家神子竟然还有这般雅兴吟诗作赋？”

    “与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿，君家神子这是在自比上苍，挑衅天道吗？”有天骄细品诗句，一时惊颤道。

    “莫等闲，白了少年头，空悲切……”一些修士喃喃着，不知为何，竟是受到触动，眼中有泪流下。

    这条帝路，太残酷了。

    残酷到一些天骄，道心崩溃，根本坚持不下去。

    不是在帝关内颓废，就是准备打道回府。

    但此刻，听到这句诗，一些天骄眼中，逐渐有火苗燃起。

    “君家神子与天博弈，都这般豪情万丈，我等这点困难，又算得了什么呢？”

    “没错，白了少年头，空悲切，这条路，我要继续走下去！”

    “即便最后注定平凡，也要折腾到死，这是属于我的路！”

    许多修士，受到感染，眼圈微红。

    更有人，对着君逍遥所在的宅邸，九十度鞠躬，深深一拜。

    君逍遥一语点醒梦中人。

    让他们知道了，什么叫做与天斗，其乐无穷！

    而此刻，在院落灵泉旁。

    在场所有女子，都是如同痴了一般。

    此刻的君逍遥，简单的白衣披身，一手持酒壶，吟诗作赋，豪情万丈天地间！

    他身形摇晃，似醉非醉，俊颜洒脱绝世。

    其醉之态，如玉山将崩。

    这是何等惊艳人心的一幕。

    简直可以在瞬间，俘获任何女子的芳心。

    但可惜的是，只有在场女子能够欣赏得到。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物，唯我逍遥……”姜圣依咀嚼呢喃着，越品，越是喜爱。

    这是她的心上人，一个胸中藏日月，气魄震寰宇的绝世奇男子！

    “逍遥哥哥……”姜洛璃更是听得如痴如醉。

    君逍遥太优秀了，优秀到令她根本无法自拔。

    “没想到逍遥小哥哥喝醉时是这样子的，似乎有点……帅过头了……”小魔仙也是俏脸红扑扑。

    她之前说什么想办法做君逍遥小妾，其实有几分玩笑的意味在里面。

    但是现在，她竟然发现，自己真的有点心动了。

    “天赋世无双，才情惊万古。”穆月寒也是痴了傻了，喃喃自语。

    她没想到，君逍遥不但天资绝世，实力无双，竟然还有这般才情。

    随口一句诗都豪情万丈，足以当做经典，流传万世。

    高傲如龙吉公主，此刻只有叹服，眼中忍不住涌现连连异彩。

    完美这个词，似乎是为君逍遥而打造的。

    “逍遥这小子，真是喜欢显摆……”君木兰咕哝道。

    虽然她这样说的，但脸也有点红。

    难以想象，这个女汉子也有脸红的时候。

    最后，君逍遥醉倒了。

    他是主动让自己醉的。

    不然的话，一万壶七步倒，也不可能让他有一丝醉意。

    姜圣依等女子也醉了。

    她们不是喝醉的，是为君逍遥而迷醉的。

    翌日。

    待她们醒来时，却没有看到君逍遥的身影。

    “逍遥……”姜圣依芳心忽然一颤。

    她们还要在函谷关内炼化证道之印，所以不可能那么早踏上终极古路。

    就在这时，院落外，忽然有喧哗之声传出。

    姜圣依等女子穿好衣服出门，却是看到了君莫笑等人。

    “逍遥他人呢？”姜圣依心头一紧，问道。

    姜洛璃等人也是心里焦急。

    君莫笑微微一叹道：“你们去城门看看吧。”

    随后，一行人来到了函谷关的出口处。

    发现一大批天骄都围在这里，甚至连杜拓至尊都在。

    他们的目光都是落在城墙上。

    姜圣依一眼看去，发现在城墙之上，刻有两行笔走龙蛇的句子。

    ……

    待吾证道成仙时，敢教日月换新天！

    ……

    笔锋之豪迈，惊艳万古，豪气冲云霄！

    放眼年轻一代，能有这般气魄者，唯有一人……

    君逍遥！

    “他已经走了……”

    姜圣依失神喃喃，眼角有一滴泪滑落。

    没有告别。

    没说再见。

    君逍遥在大醉一场后，孤身一人，独自踏上了终极古路。

    强者，总是孤独。

