    第1736章 自己向自己请假   

    “老大，你要抗击真王？”

    

    于力又是一脸震撼，觉得陆沉的思维跳脱过头了。

    

    为什么混沌之地不能出现真王？

    

    就是因为真王与圣人之间，相差巨大，根本没有可比性。

    

    即使是半步真王，也不是跟真王同一个量级，两者之间完全是云泥之别。

    

    真王境是武道修为上的一条最大鸿沟！   

    大帝不出，皇者不现，真王就是武道巅峰！   

    真王以下，皆为蝼蚁！   

    一旦有真王出现在混沌之地，那么圣人战场可以直接结束了，再多的圣人也打不过一位真王。

    

    所以，于力听说陆沉有抗击真王的雄心壮志，不震惊就有鬼了。

    

    “身为武者，就有一颗挑战强者的心，才能激励自己在武道上走得更远！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“圣人战场，咱们军团已经是绝对的主力，近乎无敌。

    但咱们不能满足于现状，咱们的目光要放长远，咱们下一步的挑战，只能是真王！”

    

    “老大，苍王想害你，你要反击回去，这个我理解也支持！”

    

    “但是，你可以打爆任何一个半步真王，但想打败一位真王，哪怕是一位新晋的真王，以你目前的战力，还是做不到的。”

    

    “其实，咱们军团也是如此，咱们军团也没在圣人战场上做到真正无敌！”

    

    “咱们军团可以打崩敌族十万玉骨圣人，但也绝对打得不轻松，而且前提是没有敌族的半步真王出现。”

    

    “若敌族来一支半步真王的队伍，哪怕这支部队只有一百人，咱们军团估计都打不下去了。”

    

    “咱们军团连半步真王都抗击不了，就更别说正式的真王了！”

    

    “所以，老大目前想抗击真王，想想好了，别想坏了脑子。”

    

    “即使铸一道钢铁长墙加持给军团，也抵抗不了一位真王冲击！“   

    于力咽了咽口水，然后艰难的说道，   

    “你说的我都知道，只是你有点小误会哈！”

    

    “咱们目前的实力也就限于圣人境，怎么可能对抗得了真王？”

    

    “我说要抗击真王，指的不是现在，而是不久的未来！”

    

    “咱们军团的战力已经到了这个层次，就只能向前走，没有回头路，必须未雨绸缪，不然在未来的战场会很吃亏！”

    

    “铸一道连真王都能防御的石墙，对咱们军团来说，是非常有必须的，将来也许是靠它来保住整支军团。”

    

    “至于半步真王……”   

    “这个我不大担心，我打算在短时间之内，让军团全体修出玉骨，敌人来多少半步真王，都被我们军团随便吊打！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此解释。

    

    “老大，不是我泼你冷水，军团绝大部分战士的天资不一，均没有上官谨那么高，有部分人一生之中能不能修出玉骨都很悬。”

    

    “而且，咱们军团才堪堪修出了纹骨，说句老实话，大家都还没把新境界彻底巩固好，也不可能在短时间内，再把玉骨给修出来。”

    

    “即使有老大的绚纹圣人丹大量支持，所有人修出玉骨，快则三五年，慢是八九年！”

    

    “老大的雄心是不是太高了，对军团的要求过早了？”

    

    于力如此说道。

    

    “这个你就不必操心了，早点把我要的特殊石墙弄好，兄弟们修玉骨的事我会想办法。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，你光想着兄弟们，那你自己呢？”

    

    于力看了陆沉，又说道，“一旦征召令结束，你离开烽火城，苍王知道你还活着，一定会再对付你，你有应付苍王的办法吗？”

    

    “军团强大，即我强大！”

    

    “我把军团做大做强，也有一部分原因是为了我自己，所以你是想岔了哈。”

    

    “至于离开烽火城的问题，我刚接管烽火城的一切事务，我看短时间内是离不开了。”

    

    “敌族新败，烽火城解困，咱们人族需要镇守混沌之地一段时间，征召令不可能马上结束。”

    

    “所以，你不必担心，我还没那么快直面苍王！”

    

    陆沉如此回应。

    

    “征召令迟早会结束的，老大也需要未雨绸缪，提高战力对抗苍王。”

    

    于力说道。

    

    “对抗苍王，我需要修出玉骨！”

    

    陆沉眉头微蹙，想起入圣之时，出关之后，老瞎子教他如何对抗真王。

    

    他必须催动斩天第七刀，才有战力对抗真王！   

    但陆沉只修出风骨，远未达到催动第七刀的力量，至少要修出纹骨才有可能。

    

    只不过，勉强催动第七刀，威力也不大，应付层次最低的弱真王还凑合，若遇到苍王这种老牌真王，那就不行了。

    

    他必须修出玉骨，增大斩天第七刀的威力，才有与老牌真王一战之力！   

    “老大的天资极高，修出玉骨就不是个事，我们这些人才是比较困难呢。”

    

    于力说道。

    

    “那不一定，我需要的修炼场所不好找，或许你们成就真王，我才堪堪修出玉骨呢。”

    

    陆沉苦笑的摇摇头，九龙归诀一的确很牛叉，修炼速度甚至比灵族都快，但对灵气浓度的要求太苛刻了。

    

    别人可以在灵气充沛的地方修炼，灵气浓度越高越好。

    

    可他呢，必须得按步就班，一个境界适配一种灵气浓度，真是操了蛋了。

    

    若非如此，他早就真王境了，甚至连皇都给封了。

    

    于力走了之后，陆沉开始策划下一步如何走？

    

    征召令尚未宣布结束，他和狂热军团都得坐镇烽火城，回不了天荒书院。

    

    军团的兄弟们倒还好，回不到书院修炼，呆在烽火城修炼没问题。

    

    反正，烽火城的灵气比天荒书院更高，军团在此修炼一点也不吃亏，效果甚至更好。

    

    但他可不行，烽火城的灵气对他而言太高了，不敢运转九龙归一诀。

    

    既然他无法在此修炼，自然不能在此干呆，而白白浪费时间是罪大恶极的行为。

    

    幸好，他现在是烽火城战斗总指挥，城主又不干涉城中事务，他就是一言堂！   

    他想干嘛就干嘛，没有战事的时侯，他可以随便离开烽火城。

    

    至于向谁请假……   

    那是不存在的！   

    或者，自己跟自己请就行了。

    

    

