一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十一章搂草打兔子

    明殇扛着斩马刀上台，看了看脚下的合金擂台，暗自嘀咕道：“京都帝校真是狗大户，居然铺了一层c级合金！”

    旁边白衣王者听觉敏锐，嘴角微抽，感受到明殇不怀好意，用他的刀砍了砍，似乎在惦记擂台的合金。

    蓝北大学的人也上台了，原本想要对战的莫如龙没上台，但明殇也一样，这个混蛋昨天可是让他们丢了大脸！

    所以蓝北大学派了他们的大一首席生，于尽！

    于尽手持三尺青锋，漠然道：“蓝北大学大一首席生于尽，二级武将，请指教！”

    “好吧，我就指教你一下！”明殇顺口回了一句。

    结果台下唏嘘声不止，一个三流院校的人，现在已经这么狂了？

    于尽眼神愠怒，手中长剑隐隐颤鸣，加持了混元劲，攻击力很可怕。

    他和李玄悲有明显区别，同为武将，于尽身上的气息，莫名比李玄悲弱了不止一筹，可能是根基不如李玄悲雄厚吧！

    有时候同级武者，实力真的是三六九等！

    比如李玄悲，是东都帝校的天才首席生，没有着急突破修炼，而是稳扎稳打，自身三级武将，实力却足够击杀普通五级武将！

    这就相当可怕了！

    或许这就是区分天才和奇才的门槛！

    越阶挑战，是奇才和天才的标志！

    跨越整整大境界挑战，绝对是鬼才！

    如古时期枭雄曹操那般惊才艳艳的人物，生为人杰死亦鬼雄的鬼才。

    擂台上的明殇，横刀在手，唰唰三刀过去，没有任何停歇，于尽尽管是天才，而是生死必杀技，可不是在学校苦修就能掌握的。

    最起码比赛到现在，除了军校武者，其余名校天才身上都缺少铁血杀气。

    他们和楚州技校不一样，这边紧挨三十七区，到了大二就必须下去走一遭，苏洛这届是特殊情况，大一就下去过。

    于尽无法占据优势，硬生生被压制，三刀过后，不断后退，推到擂台边上，退无可退。

    明殇眼神透着冷冽杀气，斩马刀上撩，直劈于尽胯下。

    这要是被击中，轻者成太监，重则人被劈为两半。

    场下不少人暗骂无耻，下三滥的招式也用，但经历过死战的人，面无波澜。

    “认输！”

    在远处高台上，瘦削中年人陡然大喝。

    场外老师是可以认输的！

    明殇如同没听见，刀势不减，白衣王者微微摇头，瞬间出手拎起明殇，整个人后退七八米，斩马刀攻击落空。

    “啥情况，咋还能强行干扰！”明殇一肚子不爽。

    他可是打定主意，灭了这家伙，抢了他的e级合金兵器。

    一斤可是价值50学分呢！

    这把剑少说也有二三十斤，上千学分就这样没了！

    明殇眼都红了，他们几个就属他最穷，狗大户苏洛更是肥了流油，每天大量灵果当零食吃，就算是头猪，这样砸下去，将来也会成为强者！

    况且这混蛋可不是一头猪，而是一条潜龙，变态的过分！

    明殇不搂草打兔子抢东西换资源，啥时候才能追赶上苏洛啊！

    白衣王者无奈道：“此战，楚州技校大一新生，明殇，胜！”

    “什么，他才是大一？”

    “这是三流院校的首席生吧！”

    “应该是，不管就算这样，新生中培养出武将，那也不简单了！”

    “可惜，这么高的天赋，加入个三流院校，入我东华帝校，保他毕业成为武君！”

    ……

    场下讨论声不断，另一处高台上，帝校老翁微微感叹。

    东华和东都两所帝校，他们本来是一体，可是七十年前，华都帝校涌现大量妖孽，鬼才都出现两个！

    结果龙争虎斗，两大鬼才斗到毕业，掌权华都，意见不合，直接一气之下分裂整个华都，都自称帝校。

    偏偏两家帝校，势头发展很猛，在七大帝校当中，两家连第二都不争，非要争第一！

    谁都知道帝校之首是京都帝校啊！

    可以看到，这两家帝校有多狂。

    孔颂犹如没听到，也不解释，真正的大杀器还没露头呢！

    旁边，袁佩君好奇打听道：“孔老头，你可以啊，冷不丁网罗到这样一个天才，说不准将来能成气候，这就是继莫空之后的第二位奇才？”

    “呵呵！”

    孔颂给他俩字，自行理解！

    下面，莫如龙一脸不爽道：“明殇你脑袋有病啊，兵器能换学分，懂吗？”

    “我哪知道他们玩场外，突然喊停，我打算弄死他，然后拿走他的武器，你别给我逼叨叨，老子正肉疼不爽的，再逼叨叨，我一刀砍了你！”

    明殇黑着小脸。

    莫如龙也一肚子不爽，过千学分就这样没了！

    到嘴的鸭子还能飞了！

    他冷哼道：“来就来！”

    “诶，这俩小子啥情况！”

    高台上，袁配军一众老头都傻眼了，这是要内讧了？

    他们楚州技校，教书育人咋这么另类！

    场外许多观众，也是一脸懵哔，这还能自己人打自己人，好像没有这个规矩，也没说不允许啊！

    白衣王者也有点没反应过来，这种情况是几十年来第一次发生。

    自家人内讧挑战，也太会玩了吧！

    “莫如龙，别捣乱！”高峰黑着脸。

    莫如龙斜瞥过去，不屑道：“屁话真多，真把自己当校长了，我的事少管，不服下来，枪挑你们各大老生，没压力！”

    高峰脸瞬间黑了，发现自己对这几个货，压根毫无办法。

    他们几个是有名的刺头，在武道院内，虽然是新生，但是经常欺负老生，坑人家学分。

    坑不到就去南荒七地，俩人下去一趟，多少都有点收获。

    估摸着，这段时间下来，俩人身上的学分超过七万！

    他俩都不吭声，留着以后修炼用，更不敢让苏洛知道，不然非撸废他俩。

    意外情况出现，桀骜不驯的一面，所有人都看出来。

    更知道突然出现的黑枪少年，实力绝对不弱于明殇！

    一所三流院校，啥时候涌现这么多天才了！

    不少知情人暗叹，中原帝校的后身，还是有点底蕴的。

    在他俩耍嘴皮子的时候，苏洛淡然道：“回来，明殇继续战斗！”