    “砰砰砰！”

    汪瀚刚刚挂了电话，夏冰抱着一个文件夹来到办公室。

    “汪董，这是徐总这些天整理出来的，有关服装厂的文件。”

    夏冰将文件递给汪瀚。

    汪瀚接过文件，打开看了起来。

    几天时间，徐慧找了十多家服装厂。

    几家是内陆的，几家是香江的。

    通过表格对比，汪瀚看得出国内的服装厂生产的成本要比香江那边的高一些。

    另外样式也没有香江那边生产的好看。

    这样对比下来，国内的服装厂直接被汪瀚pass掉。

    那么剩下的就是香江那边的三家。

    这三家的价格其实是差不多的，接下来就要看服装成品了。

    由于时间关系，这几家寄过来的服装还在路上。

    汪瀚估摸着下礼拜的时候就能收到了。

    “不出意外的话，代工服装厂在下礼拜就能定下。现在我可以着手准备第二公司的注册了。”

    汪瀚想到这里，顿觉头疼。

    他已经准备把公司搬去羊城了，这样一来第二品牌的总公司就得设在羊城。

    现在公司人手不够，根本就没办法调动啊。

    董超在羊城，不过他要负责服装厂建设，还要协助易六，一时间也走不开。

    愁死了！

    现在第二公司本来就需要人，更需要一个主持大局的人。

    夏冰已经身兼数职了。

    要是让她去羊城，，那汪瀚这边就没助理可以用了。

    “真是用顺手了思维就局限了。”汪瀚似是想到了什么，直接自嘲起来。

    “前台和财务事情不是很多，这件事情可以让她们两去处理。”

    前台只有二十来岁，很年轻，还不适合挑大梁。

    这样一来就只有年纪稍大一些的财务许屏了。

    这财务之前还是国企的员工，是夏冰费了一些心思才挖过来的。

    考虑好用谁以后，汪瀚把财务叫来了办公室。

    三十多岁的财务，经过一番打扮后别有一番韵味。

    许屏看向汪瀚，不知道汪瀚突然叫自己做什么。

    别看集团公司里面只有四个人，但是她在这些人里面是个半透明，有时候还没前台妹子惹眼。

    毕竟汪瀚只要来公司，都会见到前台。

    而她则在办公室，汪瀚从来没来过她办公室。

    至于财务上的事情，她就更郁闷了。

    汪瀚需要打钱什么的，都是给银行的私人经理打电话。

    私人经理把钱转好以后，才会给她说。

    所以她在公司的位置就很尴尬。

    属于可有可无的那种类型。

    “汪董，你是有什么事情吗？”许屏开口问道。

    她心里只希望汪瀚别把她裁了就行。

    汪瀚看着许屏，“许会计，我打算让你出一趟差。”

    许屏愣了一下。

    自己这个半透明的小会计也有出差的一天？

    “汪董，去哪里？”许屏问道。

    “羊城！”

    “可以，我回家给家里说一声。”许屏没有片刻思考便回答了。

    “具体的工作内容是，需要你在羊城那边注册一个服装公司，并且负责人员招聘，团队组建。”

    “这次出差时间可能有点长，你回去跟家里商量一下。”

    汪瀚考虑到许屏已经结婚，并且还有孩子，所以也不强求她。

    毕竟在任何时候家庭都是第一位。

    “谢谢汪董。”许屏开口感激。

    说完，走出办公室。

    许屏走后，汪瀚给董超打了一个电话。

    让董超现在羊城给第二服饰品牌找一个办公室，这样一来，这边的人过去就可以直接组建团队。

    处理完这些，汪瀚直接下班。

    接下来两天是周末。

    汪瀚带着汪婷和汪云两人出门。

    小曼曼还有辅导班就没带来。

    “老爸，你带我们出来做什么啊！”

    车上，汪云好奇地问道。

    汪瀚没好气的说道：“之前叫你带着你小姑买点衣服和用品，你一直没带，我现在闲下来只能亲自带她来买了。”

    汪云小眼睛眨巴了两下。

    【我去，我还真把这件事情给忘了啊！】

    “二哥，我有衣服的，不用给我买了。”汪婷劝说道。

    她帮着汪云处理工作，上个月汪云给她分成分了十多万。

    她有钱，她不想让汪瀚破费。

    “怎么能不买。”

    “还有一个礼拜你就要去魔都了，那好歹是一线城市，你得穿好一点。”

    汪瀚说完，已经把车停在了百货市场了。

    三人下车，走进百货市场。

    现在的商场大多是国营，也有商人开百货商店，不过那些地方的货物一般不怎么样，也很容易买到假货。

    “老爸，买衣服来百货市场做什么？”汪云更不懂了。

    家里有服装厂，需要衣服直接去服装厂拿多好。

    他可还记得，汪瀚拍婚纱照的直接从服装厂仓库里选了好多衣服。

    “先给你小姑选一个质量好的行李箱，再买点钢笔啥的学习用品。”

    汪瀚解释道。

    “哥，买个行李箱就行了，钢笔我还有，学习用品这些我去了魔都自己买就行了。”

    “小云上个月给我发了不少工资，够我用到毕业了。”

    汪婷连忙劝说。

    她真担心汪瀚给她买太多的东西，到时候她可搬不动。

    汪瀚缓缓点头。

    没多久，汪瀚选好行李箱。

    三人很少来百货市场，也没有着急离开，在里面逛了起来。

    “老爸，你说照相机这东西选什么牌子的好一点。”

    三人站在一个摆放着照相机的柜台前，汪云盯着一台崭新的照相机说道。

    “这个我哪知道，不过一般越贵的越好吧。”汪瀚想了片刻后回答道。

    “小姑，你觉得呢？”汪云抬头看向汪婷。

    汪婷摇头。

    “我以前一直想，要是能有一台照相机该多好，这样一来就能把所有好看的风景记录下来了。”汪婷感慨道。

    汪瀚看了她一眼。

    他可没忘了自己这个小妹妹的梦想。

    这梦想太烧钱了，一般人根本玩不转。

    不过现在，咱最不缺的就是钱。

    汪瀚突然开口：“你们说高档的照相机多少钱一台。”

    “不知道，应该要几千块吧。”汪云道。

    汪婷继续摇头。

    站在柜台后面的售货员一脸无语的看向这三人。

    “你们到底买不买，都在我这里站几分钟了，不买别挡着其他客人。”

    售货员没好气的说道。

    她是国企员工，反正产品能不能卖出去，对她没多大影响。

    “你怎么知道我们不买？”汪瀚一脸不悦地看着这售货员。

    【哎，这售货员大概还不知道，要不了多久她就得失业了吧。】

    【国有市场不景气，出现资金困难，其实也不是没道理的。】

    【就这些人对顾客的态度，顾客情愿去那些私有市场买也不来这边买啊。】

    汪云在心里感慨着。

    “你要买什么类型的？”售货员没好气道。

    “你不给我介绍，我怎么知道我要买哪一款？”汪瀚怒怼。

