    　　静静听完这一切，程咬金暗自思忖，这不是天赐良机吗？杜家遇到人命关天的大难，一群农夫去山中搏斗猛虎？那也是凶险异常。而自己不一样，自己是大唐将军，不说能够如西府赵王李元霸那样手撕虎豹，至少单人伏虎是没问题的。

    　　这就是程咬金的小算盘了，他心想，如果自己有机会及时出手帮助了杜家，再找他们谈烈酒应该会方便很多吧，虽说挟恩图报不是君子所为，但为了二哥秦琼的身体，小人就小人吧，反正大家都叫自己老魔头。

    　　“店家，不要惊慌，不就是一只山里大虫吗？我一年不知道打死多少只，交给我了，你让人给我带个路，我这就去山里帮忙。”程咬金拍胸脯道。

    　　这话听在杜三婶耳中不且说可不可信，最起码算是一记强心针了，起身对着程咬金千恩万谢，随后出门找来了昨天留下的另一个猎户，二人结伴带上工具再次进山了。

    　　再说这杜少清一行人，山路密林十分难行，虽然有猎户带路，可是走了一天一夜还未走到路遇猛虎的地方，杜少清心中隐隐有些悲戚，估计人是凶多吉少了。

    　　杜少明一心不相信自己父亲已经死了，坚持要去找，路上一催再催甚至都不想让人休息，要不是杜少清拦着，这小子甚至还想孤身一人扎进密林。

    　　而杜少清也暗暗自责，自己客栈生意好了，而且还有朝廷赏赐，明知道三叔做猎户深入山林出生入死，为何就不能坚持一下拦住他呢，不然也不会闹出现在这等局面。

    　　“大郎，再翻过一座山头就是昨日遇到猛虎之地，你，你和二郎要有个心里准备。”那带路的猎户找到杜少清劝说道。

    　　“知道了老张叔，各位叔伯兄弟请敞开了吃，我们这趟馒头带的很足，吃饱了才有力气翻山越岭，家里出了这么大事，这次要仰仗各位了，少清谢过了。”杜少清说完对着众人再次行礼，同时吩咐二弟杜少明提着袋子给正在吃东西的众人添馒头。

    　　众人哪里不明白，这是杜少清不好意思催促，实则是心里着急，想说大家快点吃呢，不过人命关天大家都理解，所以纷纷客气一声加快了吃饭速度。

    　　杜少清看着无心吃东西的二弟，心中也很无奈，说实话，堂弟杜少明才十四岁，这次来是帮不上什么忙的，可杜少清没有把他留在家里，带着他一起来就是为了有所准备，万一三叔真的出事了，少明这个做儿子的，是要在身边的。

    　　众人草草吃完馒头休息片刻，感觉恢复了一下之后，就再次朝着山里出发了，一个时辰之后，翻过一座山头，那猎户看着前面不远处一个山泉忽然发足狂奔，所有人都迈步跟上，很显然是到地方了。

    　　而杜少明开始疯狂哭喊着爹爹，尽管年纪最小却冲在了最前面，杜少清想拉一把都没有拉住。

    　　山泉旁边满地狼藉，破布、毛发、血渍、兽毛、破损的箭支等等，可就是不见杜三叔的人影，或者说尸首，众人开始散开四下寻找。

    　　找了一刻钟也没有发现，有一人推测说，看这场面，应该是让大虫给吃了吧，毁尸灭迹入了虎腹，想来是找不到了。

    　　杜少明手中抓起一块染血的布片跪在地上哭喊，杜少清却皱眉道：“不对，即便是老虎凶恶吃人，那也应该有骨头或者衣物的，再找找看。”

    　　就在这时，那名猎户在不远处大喊着招呼众人：“大郎、二郎，快来这里，有发现。”

    　　众人齐齐奔跑过去，那人指着地面山石上的一个血手印说道：“你们看，这里有三哥留下的血手印，想来是他跟大虫边战边退，地上还有打斗的痕迹和血渍，应该是往那个方向去了。”

    　　猎户指着山里的方向，众人再次燃起了一丝希望，“走，快追，三叔是多年老猎户，应该不会败那么惨的，还有希望。”

    　　就这样，众人再次往山里走了一天一夜，不过这次没走多远，因为领路的猎户也没深入这么多，对这里很不熟悉，加上太过深入的情况下，蛇虫鼠蚁危险剧增，大家还要找寻踪迹等等很是艰难，而且晚上天黑是不能行动的。

    　　直到这天晌午时分，众人来到了一个半山腰的洞穴附近，这里再次出现了打斗的痕迹，而且看地上的血迹，似乎比之前三人打虎那里还要惨烈。

    　　杜少明大喊一声，“爹肯定在那里面，快进去。”

    　　这次却被那猎户一把拽住，“二郎，不可，这是那大虫的洞穴，危险！”

    　　众人脚下齐齐一顿，互相你看看我，我看看你，最后都看向了杜少清。

    　　杜少清咬了咬牙，心中也是没底，自己前世功夫不错自忖在一只虎豹面前可以自保，但这一世这身板就虚多了，不过此时救人要紧，所以顾不得其他了，眼神发狠，杜少清持刀上前一步，“我走前面，五虎你们跟着我在后面，其他人留在外面接应，老张叔你看好少明，不能让他犯浑。”

    　　客栈五个土匪伙计被合称五虎，此时却没有丝毫胆怯，心道我们都是土匪，比这些乡下百姓强些，加上掌柜的身怀绝技，一只大虫自是不必怕它。

    　　就在众人快走到洞口的时候，突然旁边密林之中一个巨大的身影闪了出来，那只斑斓猛虎竟然无声无息的跳了出来，随后一声震天的虎吼发出，直接让正面对着它的众人耳边嗡鸣一片。

    　　一群人有些惊慌失措，只有杜少清和五个土匪还算镇定些，杜少清是强自镇定，土匪们是跟着掌柜的一起盲目的镇定，总算没有被这老虎吓得溃不成军。

    　　回过神来的众人盯着这只老虎，发现它的脚下还有一只死的野羚羊，原来是这只大虫出去觅食了，正好赶回来。

    　　张猎户顿时瘫坐在地上，悲呼道：“完了，大虫无事还能去猎食，那三哥肯定是、肯定是……”。

    　　说到最后已经泣不成声了。

    　　杜少清脸色发白，众人眼中充满了同情，杜少明双眼泛出仇恨的光芒，突然举起手中的斧子就朝老虎冲杀过去，“畜生，还我爹爹命来！”

