    唐水生说不过这两张嘴，只好任由他们说，至于自己会不会听，那就是他自己的事情了。

    唐世平苦口婆心的说道：“你这两天就去找你妹妹说这事，让她给你在B市买套房，买了房你今年年底就能结婚了，相信你妹妹也会理解你的。”

    他见唐水生不说话，认为唐水生默认了。

    风卷残云般的吃过饭，唐世平和李淑媛离开饭店的时候，正好遇到了来饭店的唐亿。

    唐亿：……

    谁能告诉她，他们是什么时候来B市的？

    李淑媛冷哼一声：“连人都不会叫，教养都被狗吃了。”

    “是啊，我从小到大就没人教过我，我哪里来的教养啊，不就是被你们给吃了吗。”唐亿怼了回去。

    对李淑媛，她从来都不想手软。

    毕竟她童年的各种不幸都是李淑媛造成的。

    唐世平冷着脸，张了张嘴想要骂唐亿，在看到周围那么多体体面面的人在看时，又什么都没骂出来。

    “正好，你既然来了，我们也不用再去找你了，找个地方坐下谈谈吧。”唐世平摆出一家之主的姿态，故作威严的说道。

    唐亿不觉得自己和父亲之间有什么好谈的。

    “我没空。”

    唐世平气得想跳起来骂人，但是又忍住了。

    “那你什么时候有空？”

    奇了怪了，父亲竟然这么有耐心，还问她什么时候有空，大男子主义的父亲一般不都是直接命令她马上有空吗？

    唐亿心里十分复杂。

    唐水生本来不想让唐亿知道的，结果现在直接碰见了，那他想瞒也没办法了。

    看父亲被妹妹怼了竟然没有发火，唐水生心里也感到奇怪，但更多的还是高兴。

    “爸，小亿现在做销售，每天都很忙，不如你们先回去，让小亿抽出时间，到时候我和小亿一起陪你们在B市玩玩。”

    一家人出去玩玩，这是一件多么美好的事情。

    唐世平很不爽，自己的女儿一点都不听话，完全没有一个做女儿的自觉性。

    他唐世平怎么就生出这么个玩意儿！

    当初就应该把她给丢了，免得现在来气自己。

    “今天晚上一起吃饭。”唐世平丢下这句话，就带着李淑媛走了。

    唐亿：……

    她看向自家哥哥。

    唐水生被她看得心里毛毛的，心虚的挠了挠头。

    “小亿，我是想着他们玩几天就走了，没必要再告诉你。”

    “我知道，哥，你都是为了保护我，但是，哥，我一点都不怕他们来找麻烦，我就怕你再被他们继续压榨。”

    唐水生神色怅然，他太没用了。

    “哥，你别多想，你现在努力学好厨艺，开餐厅的事情千万不要跟他们说。”

    “这我知道，我没说。”

    餐厅是和周诺合伙的，要是让父亲和后妈知道了，他们肯定要去找麻烦，他可不想让周诺为难。

    这种合作的机会，他不想放弃。

    “我们买了房的事情没说吧？”

    “没有。”

    还好，哥哥还没傻，唐亿很欣慰。

    今晚就让她去会会他们吧，且看看他们来B市有什么目的。

    -

    明铖被孟黎敏紧急叫回家，孟黎敏和明鼎严肃的坐在沙发上，旁边还有一脸看好戏的明罡和汤岑秀。

    明铖眉梢微挑了挑，大马金刀的往那张单人沙发上坐下，原本紧张的心放松下来。

    修长分明的手指抚摸着下颚。

    “找我回来有什么事？”他问。

    以前只要明铖回家，孟黎敏从来都是温柔相待，嘘寒问暖，而今天，她很严肃，很凝重的看着儿子。

    “你和你那个小女朋友现在怎么样了？”

    “感情不错。”明铖很干脆而有坚定的回答。

    “你们分手吧。”孟黎敏也懒得再问什么，直接就叫他们分手。

    明铖毫不在意的看了母亲一眼，表示疑惑，心里其实很清楚，母亲为什么会这么说。

    无非就是今天唐家人来要彩礼的事情让母亲认为他女朋友不适合他。

    明铖没有任何解释，也没有任何反对的话，更没有为自己的女朋友说一句好话，他倏地站起来，修长挺拔的腿缓缓迈开，末了，留下一句话。

    “这周末我带她回来。”

    孟黎敏被气到了，指着他的背影，看看他又看看明鼎，气得话说不出，但明鼎知道她想说“你看看你儿子！”

    明鼎忙伸手帮她顺气，安抚道：“别气别气，气坏了身子是你的，回头我说说他。”

    一旁明罡说风凉话。

    “不是我说，哥，你们就是太宠他了，看他现在这狂霸拽的样子，你们的话都不放在心上了。”

    “嫂子这么生气，看来那个女人真不是个好的，啊铖也是一时被迷住了，等他看清楚她的真面目就好了，嫂子你也别急，你要给啊铖一点时间。”

    汤岑秀表面在安慰孟黎敏，实际上就是在给她洗脑。

    孟黎敏眼睛都急红了。

    “他哪里是一时被迷住，他就是彻底被迷住了，好啊，我倒是看看他带回来的到底是个什么货色！”

    “不管是什么货色，总归是配不上啊铖的，嫂子，到时候我也过来给你助助威。”

    孟黎敏没接汤岑秀的话，这让汤岑秀感到有些尴尬，她看了看丈夫明罡，明罡眼中闪过一抹精光。

    姜思蜜出马果然不一样，这一招绝了！

    让唐亿的几人来闹一闹，孟黎敏知道唐亿家人有多极品，即便到时候知道了唐亿就是明铖女朋友，孟黎敏也不会同意他们在一起的。

    这样一来，有了家人的阻挠，明铖和唐亿就不可能会在一起，届时他们分开了，姜思蜜再趁虚而入，这事不就成了吗！

    等姜思蜜拿下明铖，他就可以好好拿捏姜思蜜，让姜思蜜为自己做事。

    届时……明罡心里高兴又得意，好似明氏集团马上就要成为他的所有物似得。

    明铖上楼拿了一份文件后直接离开了，路上，接到唐亿的电话。

    “我爸和我那个后妈来B市了。”唐亿声音闷闷的。

    想到等会要去见他们，她就十万个不想去。

    这时候就想到明铖，忍不住给他打电话倾诉。

    明铖轻笑了一声：“我知道。”

    “你知道？”

    “他们来家里了。”

    “哈？”

