    说起来经纪人邓姐的办事效率还是很高的，才过了两天的时间就找好了房子。

    而这两天时间孟秋也把梁家夫妇给劝好了。

    要离开住了几十年的房子，老俩口自然是舍不得，甚至还有对新环境的惶恐不安。

    所以他们最开始的提议，是让孟秋母女搬去新房子，他们就还是住在老小区里，等别人以后发现她们母女不住这里了，自然就不会再守着了。

    孟秋就只能把事情掰碎了跟他们说，只有千日当贼没有千日防贼的道理，只要他们继续留在这里，那就拥有着未知的危险，这不是平白让人担心吗？而且吕梦那么小也离不得人照顾，真把人交给保姆也不放心，再加上她总不能永远不回来看他们……

    种种因素加在一起，把老俩口都给听懵了，他们完全没想到搬个家还有这么多的原因。

    然后吧，老俩口就妥协了。

    老俩口可以不顾自己的安危，但是却很看重外孙女和女儿的安全问题，所以该搬家吧，还是得搬家。

    孟秋和邓姐出去看房子的时候，梁家夫妇就在家收拾东西。

    现在搬家有搬家公司，不论是大物件还是小东西都好搬动，只是老俩口一番收拾下，还是找出来许多要扔又舍不得的东西，还在纠结犹豫呢！

    邓姐找的这套房子挺不错的，小区的安保做的很好，私密性也可以，周遭的设施齐全，超市商场、医院学校都在附近，据说小区住的基本上都是明星和政府高层等高素质人群，当然价格也很符合它的价值，就一个‘贵’字贯穿所有。

    这套房子也是原房主急需用钱，所以才低于市场价出售，也让孟秋给捡了个小漏。

    先前孟秋投资《深人》还很是赚了些钱，所以现在也不差钱，很爽快的就把房子买了下来。

    当然孟秋还给邓姐好一笔感谢费来着，毕竟她也实在是尽心了。

    为了让梁家夫妇有安全感，孟秋是想把房子过户在梁父名下的，只是梁父死活没同意，还说要是她非得这样，那他们还是回去住老小区算了，孟秋就只能作罢！

    因为两边都急，所以孟秋特意给了高额中介费，找中介公司把房子以最快的速度过户了下来。

    买房子加上搬家，加起来也就用了不到一礼拜的时间，当然要拿产证还是需要些时间。

    新小区看起来就很高档，新房子亦是又宽敞装修得又高级，梁家夫妇看了又是惆怅又是高兴，心情也是复杂极了。

    不过多住了些时间，老俩口也就习惯了。

    而这么久的时间，孟秋已经抽空去把洗发水广告给拍了，顺带着还在微博安利这个牌子。

    对此网友们就十分的有话说了。

    有网友直言她为了恰烂钱都不选品，连听都没有听说过的品牌也敢接。

    也有少部分网友评论这个牌子挺好的，自己一直在用之类的。只是这种话才发出来，就会有人问他们这个评论多少钱一条？

    更有黑粉在上蹿下跳的给洗发水刷差评，即便他们从来没有用过这个牌子，也不妨碍他们因为孟秋反感这个品牌。

    同理，孟秋的粉丝则是已经下单洗发水了，即便他们都没有听过这个牌子，但是这并不妨碍他们因为偶像而相信这个牌子。

    孟秋没理会那些黑子，因为越是理会他们，他们就越蹦达的厉害。

    孟秋倒是在微博开了转发抽奖的活动，她会承包被抽中的几个幸运儿全年的洗发水。

    嗯，黑子们嘴上不饶人，身体却十分的诚实，一个个转发的比谁都快。

    然而他们不知道的是，孟秋早就让小冰把他们的账号给锁定了，以后她号上所有的抽奖活动都与他们无关。

    等到吕梦要开学的时候，孟秋已经收拾东西去《幻岛》剧组了。

    《幻岛》的拍摄地并不是在Y城，而是在偏远的外省，没有拍摄完成，孟秋大抵是不会有时间回来了。

    而《幻岛》一拍摄，就用了足足六个月的时间，孟秋就连过年都在剧组过的。

    不过一群人待一起过年也是热闹，即便吃的只是普通的盒饭，大家心里也都是十分高兴。

    吃完饭导演还特意给大家留了时间，让大家方便联系家里人。

    孟秋才给梁家夫妇发视频过去，立马就被秒接了，显然那边是一直守着的。

    梁母一见着她就说：“你瘦了，在外面也要照顾好自己，这两天天气降温了，你要吃饱要穿好，大过年的你也不回来，梦梦很想你，我和你爸也是，今天你爸爸做了你最爱吃的红烧鱼块还有芋儿烧鸡，我们本来想着……”

    听着梁母絮絮叨叨的说着家长里短，孟秋的心里也是软软的酸酸的，她发现自己越来越像正常人了，而不是那个冷酷无情的三千界界主。

    在孟秋拍摄《幻岛》的这六个月时间里，《她是谁》也总算是上映了。

    《她是谁》一上映就霸占好几个热搜榜，且每天都在热搜上挂着，每一集播放完了网友们都在猜谁是幕后黑手，不论是点播率还是播放率，都达到了同期第一的水平，还有网友统计过这部剧的平均收视率在4.336%，这意味着几乎是全民在追剧。

    而孟秋也彻底的火了。

    她的演技几乎是被夸爆了。

    毕竟一个饰演好几个人格，还得个个都出彩，这在演绎圈子里，就只有以前那些钻研了一辈子演技的老演员才能做到，孟秋这一手实在是太漂亮了。

    再加上好些个合作过的导演亲自下场替孟秋说话，要么夸她敬业，要么夸她是实力派，更是有导演预约她的下一部剧合作，直接把她给推上了高台。

    先前的《深人》奖项也下来了，孟秋获得了最佳女配角奖，只是孟秋没时间去领奖，还是陈导替孟秋领的。

    如今的《她是谁》还不知道孟秋会获得什么样的成就，但是所有人都知道，就凭这一部剧她红了，真正的大红大紫了。

    然而就在这个时候，却是有营销号爆出了一个惊天新闻。

