    

    第二百三十三章发现漏洞

    李爸不可遏制地大发雷霆，“李淼淼，这两年你在外头别的没学到，撒谎的本事可是见长啊！不想嫁就说不想嫁，对人家刘义轩又是骂又是诋毁，这是我教给你的教养嘛！“

    无论李淼淼犯过什么错，李爸爸从来都没这么骂过她，如今他宁可相信一个外姓人，也不相信他自己的亲女儿。

    李淼淼也是委屈之极，冲着李爸大喊道：“爸，到底谁是你亲女儿！我什么时候撒过谎，为了这种人渣我需要诋毁吗！“

    “妈，你相信我的对吧。“李淼淼眼带泪花望向李妈，李妈是她仅剩的救命稻草了。

    “女儿，你真的不该这样诋毁义轩，就算你再不喜欢他，也不能这么做。“

    李妈的话彻底让李淼淼心如死灰，自己的爸妈都不相信自己，做女儿的是得失败成什么样。

    这两天来，委屈，焦虑，烦躁各种情绪轮番折磨着她，她再也忍不住了。她从床上“蹭“的站了起来，拿起一件外套就夺门而出。

    李淼淼没有方向，跌跌撞撞地向前跑着，眼泪模糊了她的视线。她擦掉，又再次模糊，她再次擦掉。

    跑了许久，李淼淼再也没有力气了，她站在未知的路口，无助地蹲在路边。

    她心想：这京都，我还能去哪呢。

    在这种无助又困顿的关头，涌入她脑海的第一个名字就只有：林凡。

    她打开手机拨通了林凡的电话。

    “喂？淼淼，有什么事吗？“林凡接通电话／

    “凡哥…“光是说完这两个字，就用尽了李淼淼的力气，她再也忍不住了，放声地大哭了起来。

    听见话筒对面的女孩声嘶力竭的哭声，林凡一下就慌了神。

    “淼淼，你在哪儿！我去找你！“林凡焦急地对着李淼淼说到。

    “我在…我在什么民主路。“李淼淼抽噎着说到。

    “好！你不要动！我马上就到。“林凡撂下电话就直接开车奔了过去。

    用最快的速度，林凡赶了过来，看着坐在路边伤心欲绝的李淼淼，他坐到了她的身边。

    “走，淼淼，咱们找个地方好好聊一聊。“林凡温柔地对李淼淼说到。

    两人来到一个安静的西餐厅的包间。

    “怎么了淼淼，你遇到什么麻烦了？“林凡问向李淼淼。

    听见别人的安慰和关心，李淼淼又一次绷不住了，成线的眼泪如珍珠般滑落，鼻子和眼睛像小兔子一样红红的，楚楚可怜又梨花带雨的样子狠狠地锤着林凡的心，林凡竟然也心疼了起来。

    林凡抬手抚下李淼淼的泪珠，李淼淼见状扑到了林凡的怀里，在林凡的肩膀上放声地哭泣着。

    林凡看见李淼淼这般伤心，也没忍心推开，只是轻轻地拍着李淼淼的肩安慰着她。

    不知哭了多久，李淼淼终于发泄完了情绪，停止了哭泣。

    从林凡怀里抬起头来，李淼淼才把自己的烦恼一吐而出。

    “我回家之后爸妈对我说我家的企业现在濒临破产，除了把我嫁给刘义轩来换取利益之外没有任何办法。爸妈也被刘义轩的面具所欺骗，现在他们都相信刘义轩是个又懂事又体贴的男人，他们非要让我嫁给他。“李淼淼绝望地对林凡说到。

    林凡听完李淼淼的话后，皱了起眉，他的直觉告诉他，这件事绝对没有表面那么简单，李家遇到这么大的危机不应该是那么巧合的事情。

    于是，他把他的疑惑分析给了李淼淼听。

    “淼淼，根据你爸妈和你说的话，你家的企业是从什么时候开始危机的。你们家族是京都六大家族之一，旗下的企业如果不是有人从中作梗，绝对不会发生这么大的问题。你好好想一想，有没有什么你觉得不对劲的地方。“

    这几天的李淼淼光顾着烦恼根本就没空好好思考一下前因后果，这时她冷静了下来，仔细地想着父母对自己说过的每一句话。

    李淼淼也不是笨的，她很快就发现了不对劲儿。

    按照父母和自己说的时间节点，公司开始出现各种问题都是从三年前那次李淼淼当众拒绝刘义轩的求爱开始的。同是上流社会的人，身边的朋友都知道李淼淼在聚会上狠狠地拒绝了刘义轩，还毫不留情地讽刺了一番。

    对于李淼淼的无情拒绝，刘义轩丝毫没有气馁，反而变本加厉地追起了李淼淼，但李淼淼对他的求爱丝毫没有回应，她对他始终没有一丝好感。

    奇怪的是，刘义轩非但不退，反而找了一大帮朋友，跟她弄大动静求婚，她毫无例外地冷眼拒绝了。

    就是从那时候开始，刘义轩走进了父母的视线，对李淼淼的父母他是百般讨好，丝毫没有在她面前嚣张跋扈的样子，这让她一度怀疑这刘义轩是不是有什么人格分裂症。

    刘家在京都也是名门望族，再加上在他们面前营造出来的谦谦君子的形象，李淼淼的父母很是看好刘义轩。

    而李淼淼实在是没有办法，只好选择了眼不见为净，离家出走了。

    可她没想到的是，两年过去了，刘义轩非但没有放弃，反而更加变本加厉了，而这两年李家的企业更是持续低迷，一度到了非要刘家注资，不然就会破产的程度。

    李淼淼把自己的思考详细地告诉了林凡。

    林凡和李淼淼冷静而沉着的分析了所有的局势。

    最后他们得出了一致的结论：

    李家的企业问题，应该都是刘家做出来的，两人都很清楚，刘家这是不但打算要李淼淼嫁到他们家来，还打算一并吞了李家的企业！刘家的这步棋下得可是太大了。

    李淼淼分析过后，对刘家的恨意更是浓烈，她恨得咬紧了后槽牙，紧紧地攥住了拳头，她绝不可能把爸爸辛苦了大半辈子的企业拱手让给这么一个卑鄙的家族。

    她赶紧问向林凡，“凡哥，有没有什么办法能帮我们李家就出苦海，我一定不能让父亲的心血流到外人之手，也绝对不会嫁给刘义轩这个人渣！“

