    取了钱，李秀成又找了部电话，给兴蓉市那边打了过去。

    胡长安接到电话顿时激动不已。

    “秀成哥，你可算来电话了。”

    “最近情况怎么样？”

    “这两天台球桌厂已经缺料停工。本来新招了不少人，大家干劲十足，遇到这事，人心惶惶，叶青龙也天天找人在附近晃悠，要不是刘哥和吴家贵一直劝的话，恐怕人早走光了。另外肖大光那边一直在找你，说他也快顶不住了，现在胡会计在那边盯着。”

    胡长安一说起来，就像是要哭了似的，

    李秀成也明白，最近大家的压力都非常大，不过越是绝境，才能越看得清楚人心。

    至少现在来看，胡长安、刘哥、吴家贵、胡英梅，都还跟他一条心。

    当即说道：“这些事我都知道，我已经有解决的方法，你现在马上帮我办两件事情。”

    “说吧秀成哥，”

    “第一，厂里留吴家贵守着，让刘永刚马上坐车到江市的陶县五金厂，即刻启程，争取今天晚上之前到。”

    “第二，你找胡会计把厂里账上现在还剩下的钱全部支出来，回长宁县买青石板，这一次有多少要多少！”

    李秀成交代完这两件事情后，顿了顿，又问道：“晓萌那边怎么样了？你去看了没？”

    “嫂子还好，叶青龙的人来堵过两次，都被我吓唬走了。最近都住苏师傅家呢，就是问过两次你在干什么，我都照你给我讲的那么回答的。”

    “行，就按我刚才说的赶紧落实吧。”

    “秀成哥，这次…咱们能过这个坎吗？”

    “能！”

    李秀成丢下这最后一个字，便挂了电话。

    拳头已经不知不觉握紧。

    叶青龙！！

    等老子回来，第一个收拾你！

    李秀成平复下思绪，就上了赵雪瑶的车。

    吕平南则是骑摩托跟在后面。

    下午三点。

    车开进了陶县五金厂。

    厂规模不算小，当初也是江市的明星国企。

    但随着最近几年的衰败，现在设备陈旧，到处都脏兮兮的样子。

    卖不出去的铁锹、锄头、镰刀等小农具，仓库里堆不下，就继续在露天坝里堆积如山，很多都早已锈迹斑斑。

    无所事事的工人，三五成群的聚在一起，明目张胆的玩着扑克，或是睡大觉。

    月初混到月底，领个基本工资，混日子。

    就是他们的真实写照。

    而江市方面也没有办法彻底解决，

    类似的老大难厂子，在整个江市，没有十家也有八家，只能花钱养着。

    而赵氏集团的接手，算是给江市松了一圈紧箍咒。

    “赵总，欢迎欢迎啊！”

    “昨天安排下来的事情，我们都已经跟工人们通了气，保证坚持贯彻上级精神，积极配合赵氏集团的管理工作。”

    接待赵雪瑶和李秀成的，是五金厂厂长兼书记陈卫国，以及一众厂管理人员。

    现在赵氏集团就是他们的衣食父母，财神爷，自然态度好得很。

    不过让李秀成意外的是，这些人中，居然还有个熟人。

    赫然就是前天晚上救过的江美华。

    江美华是前两年毕业后，安排工作分配到陶县五金厂的技术员。

    昨晚和李秀成分别之后，以为再难相见，而此时看到李秀成居然和闺蜜赵雪瑶一起返回，也是大感意外。

    但当着一众领导的面，也不好多问。

    “陈厂长，这次我过来，是要给你们介绍一个人。”

    “他叫李秀成，接下来负责主持陶县五金厂的工作。”

    一番寒暄之后。

    赵雪瑶首先发了话，接着把李秀成引荐给对方。

    “哈哈哈，李经理真是年轻有为啊！”

    “以后有什么需要帮忙的，尽管找我。关于咱们五金厂的情况，我等会专门安排副厂长跟你详细讲讲。”

    陈卫国的目光在李秀成身上打量了片刻。

    早在赵氏集团派赵雪瑶来接手五金厂的时候，他就觉得赵雪瑶太年轻，而现在的李秀成，居然也是年轻得过分。

    不过年轻也有年轻的好，那就是更容易忽悠。

    毕竟在陈卫国看来，其实赵氏集团接手代管主要作用，就是发钱。

    谁来发钱，还不都一回事。

    “陈厂长你好，在过来前，我已经对五金厂有大概的了解。”

    “就不用耽误时间再多说，现在我们来谈谈五金厂未来的发展问题。”

    李秀成时间紧迫，便直接开门见山进入正题。

    陈卫国一愣，当即笑了起来：“哈哈哈，年轻人就是干劲十足，好得很啊，这都快到饭点了，不如我们直接去饭店，给你接风洗尘！咱们边喝边谈。”

    旁边的副厂长也跟着点头：“对对对，小刘赶紧打电话安排两桌，正好昨晚赵总过来也没一起喝上几杯，今天趁着李经理也在，一起补上。”

    “行，我这边马上安排。”

    一个戴眼镜的年轻人应道。

    李秀成微微皱眉，陶县五金厂都到这个份上了，这帮人吃吃喝喝倒是一个比一个来劲。

    不过转而一想，这时期的国企差不多也都是这样。

    上面的领导都是有编制，有公家职务的，即便五金厂垮了，他们还都有各自的退路。

    这不是某个人的问题，而是体制的问题。

    五金厂是大家的，但归根结底是国家的。

    倒也不是他们不想努力把厂搞红火，实在是眼界和认知有限，

    当付出80%努力之后发现没效果，便也慢慢谋生起破罐子破摔的念头。

    “陈厂长，吃饭的事情先不急。”

    李秀成挥了挥手，让年轻人坐回来，接着说道：“我这次过来是解决问题的，等把五金厂的问题解决了，再一起喝庆功酒不迟。”

    “这…这…”

    陈卫国微微迟疑，看了一眼旁边的赵雪瑶。

    “陈厂长，你们不如听听李经理想要说什么吧。”

    赵雪瑶一副看热闹不嫌事大的样子说道：“他这次过来可是下了军令状，三个月内让五金厂扭亏为盈的。”

    “三个月内扭亏为盈？”

    陈卫国愣了一下，随即嘴角露出微笑，这简直就是一个笑话嘛。

    这些年他们厂领导和相关部门领导，也不是没想过办法，

    但五金厂还是连年亏损，根本已经没有挽回的余地。

    “年轻人想法很好，就是有点不切实际了。”

    “是啊，咱们厂什么情况，我们能不知道吗，三个月扭亏为盈，除非太阳打西边出来。”

    “倒也不是不行，让赵氏集团花钱给我们购置新生产线，那肯定行。”

    “说得简单，那得花多少钱，赵氏集团能舍得出这个钱？”

    “………”

    其他的五金厂领导们，都交头接耳地议论起来。

    唯有技术员江美华，安安静静坐在那里，一双美目时不时在李秀成身上偷偷看一眼。

    【作者有话说】

    请看书的彦祖们给几条书评留言或者评分吧，谢谢啦~~实在不行，免费的礼物刷几条~~刷礼物的天天走桃花运~~

