    听着百里红妆的话，小黑和小白的眼睛瞬间亮了起来，当即直接扑了过去。

    这两日它们一直都在为修炼的问题的所苦恼，连吃东西都没有兴趣，这会儿总算是可以安心的吃东西了。

    瞧着两只兽兽那大快朵颐的模样，百里红妆不由得轻笑一声，这种状态的它们才是真正的小黑小白。

    见夏芷晴等人一时半会还无法结束闭关，百里红妆心神一动便进入了混沌之戒。

    这些天一直都比较忙，她在铭文术上所用的时间相对也少了几分。

    不过，她一直都没有放弃，只要有空便会来训练一番。

    当百里红妆进入混沌之戒的时候，她突然发现那紧闭着的石室又打开了一间。

    瞧着这一幕，百里红妆眼中不由得漫上了一丝欣喜之色，自从上一次有关铭文术的石室大门打开之后，后来便一直不曾有其他大门打开。

    现在应该是随着她实力的突破，方才再度打开了一间石室吧。

    精美绝伦的脸庞漫上了期待的笑容，不知道这一次的石室里有着什么样的东西。

    小黑和小白在听到百里红妆的声音之后亦是纷纷进入了混沌之戒。

    原本，它们每日都呆在混沌之戒中，但是自从进入小世界之后，它们便一直呆在外边，倒是不曾再进去过了。

    “又有石室大门打开了。”

    小黑摩拳擦掌，眼中布满了兴奋之色，混沌之戒中的每一样东西都是宝贝，它们实在好奇这一次又会是什么宝贝。

    “一定是宝贝，哈哈。”

    小白亦是十分兴奋，以前它们呆在混沌之戒的时候，这里的所有石室大门都是紧闭的，它们根本就不知道这里边究竟有什么。

    直到主人来了之后，这石室大门方才一间一间的打开。

    目前为止，每一间石室里的东西都是十分珍贵的宝贝。

    正是因此，它们才会更加期待。

    “主人，我们快进去看看。”

    小黑兴奋不已地看着百里红妆，每次打开石室大门的时候都有一种寻找宝藏的感觉，它早就已经迫不及待了。

    瞧着小黑和小白那兴奋的模样，百里红妆亦是觉得一阵好笑。

    这两个小家伙在经历了修炼这么一件事之后，显得更加活泼了。

    百里红妆缓缓推开了石室大门，只是，里面的场景显然和百里红妆以及小黑小白所想的不一样。

    因为，这是一间极为空旷的石室，不光如此，这石室的布置还让人极为熟悉。

    百里红妆打量了一眼便发现这一件石室和第一件石室里的不止是一样的。

    在那中央的高台之上，一本武技正安静的摆放着。

    小黑和小白眼中闪现了一丝疑惑之色，虽然这里边的东西和它们想象的不一样，但是想来也不会是简单的东西。

    正如同第一间石室中的《唤魔经》一般，那可是禁忌功法，寻常修炼者一辈子都不可能看见！

    只是，不知道这一次是什么武技？

    百里红妆缓缓向前，将武技拿到了手里。

    在见到武技名字的时候，百里红妆眼中亦是流露出了一丝惊讶之色。

