    这样的人盛羽不陌生，毕竟等到蛊术到达一定的程度，想要用蛊虫掌控一些人的行为和思想，还是可以做到的，盛羽现在有巫蛊之力，即便不借用蛊虫，她也可以通过自己在南勉古墓遗迹中，学到的巫术做到这些的。

    不过盛羽却不觉得这样的手法，还有其他的谁会，想到已经消失了好几个月的巫临云，以及盛容母女，盛羽不晓得为何，就是感觉他们应该是这其中的某一个环节啊，只是自己一时间还没有找到，那个关联点在哪里。

    看着如今的亿利，竟然比他们得到的消息还要严重啊，并且这个严重的程度居然随着盛羽他们的到来，还在继续加剧，这里的情况大有无法控制，越来越严重了趋势，刚开始那些毒人还是很隐蔽的，或者毒素还是潜伏着的，如今竟然街面上都是可以看到，有偶然走出来的那些毒人，嗯，被控制了大脑思考行为能力的人，就这么公然的出来活动了。

    那些被控制的人，除了他们怪异的表情，和不那么自然协调的动作外，他们还有一个致命的毛病，见人就喜欢往人身上扑，然后做出让人完全意想不到和不可思议的事情来，经过这些天帝归宇他们特别行动组的成员，悄悄抓来的那些被控制人员的研究，盛羽他们发现这些人不止是中了蛊毒，他们身上还有一种促进蛊虫快速生长的很特别药物。

    嗯，怎么讲呢，这些毒人现在身上的传播途径，居然有点和蛊族里面的某些传承有着相同的味道，虽然不是借助母体传承，可是他们却也是借助母蛊，在药物的催促下，通过接触来进行的传播，嗯，通过皮肤接触和体温唾液来传播的，所以这样的一个传播途径，是非常之快的，。

    可以试想一下，当一个家庭中有一个人被控制住了，那紧接着的必定就是这一家子肯定将全部被控制，然后就是和其家人交好的亲人朋友，也就跟着遭殃，再就是接触到的朋友的家人朋友，以此类推，这样的传播途径，不可谓不快，如今他们还公然的跑到了街面上来了，这无异于加快的传染的面积，这样的途径，不但快而且还有点无法掌控。

    当然这样也说明了，这个事情的掌控者，只怕也是着急了，不然还像原来那般，将这些病弱移出亿利，那不是效果更好，只是人家没有，帝归宇得出来两个结论，要么就是他们特别行动组的到来泄露了，要么就是这些毒人在这里有着他们特有的温床，这些人这些毒，需要达到一定的要求才能离开这里，制造更大的动乱。

    嗯，这些都不是盛羽去想的，现在的盛羽只要关心病毒就好，只是这个毒，对于盛羽来讲，有点麻烦，因为这个毒让她想到了前世，这个毒按照前世的轨迹，应该还要在几年后，才能出来，那个时候苗青禾已经成了苗疆毒王了，如今盛羽正在耐心的等待那些毒人体内蛊虫在毒药的培养下，将会如何的发生变异。

    只有确定了后面的便宜，盛羽想，解决起来应该就不难了，毕竟这里不是前世，还有这里也不是只有自己一个人，如今的自己也不是那个被苗青禾捏在手心的人，她的身边还有好些专业的人员辅助，师父九叔公在听到这里的事情后，就第一时间的赶了过来，还有巫云月也带着蛊族一些优秀的子弟加入了这个临时实验手，就连脑神经专家江宁秋也赶了过来。

    如今她还有什么可怕的，现在她唯一能做的，就是安心的研究蛊毒的演变，然后想办法将病毒直接控制在源头上，然后才能有，即便特别行动组的人会很麻烦的去抓那些蛊虫变异人，也能抓到就解决了，不至于像现在这样，抓到了等待人死亡后，他们不但没有办法，还要担心自身的安危。

    所以现在的盛羽也因为这蛊毒家毒素的双重复杂叠加，在自己来到亿利后，即便看懂秦忠，也怀疑秦忠，可是却是再也没有时间去追查秦忠了，当然至于巫临云和苗青禾，那更是只能是自己心里想想而已，嗯，也可以等后面的机会了，或者能坐等帝归宇带回来的一些不一样的消息了。

    紧张的研究中，时间一晃这一场针对蛊虫传播传染毒素的战役就过去了两个月，两个月来盛羽他们可算是已经把握好了蛊虫的演变全过程，还有他们释放毒素的时间和分量，以及毒素每个时间段将造成的后果，有了这样的详细跟踪，已经这段时间的针对研究，在得到最好结果后，想要解决就真的是会容易很多了。

    也在这一天，帝归宇给盛羽带来了一个好消息，就在盛羽给那些人解蛊加解毒的时候，帝归宇很高兴的带了一个人回来。嗯，按照盛羽的说法，就是一个对于解毒很要紧的关键人物，毒母。

    盛羽看着他们将毒母用东西隔绝起来的慎重，在看看他们特别行动组所有成员，都是全面武装的样子，盛羽突然的就有点想笑，不过这样也让盛羽费了好大的力气才将人给认出来，盛羽透过隔离的隔离柜，好不容易等到里面的人抬起头来，盛羽的眼眸都瑟缩了一下，这个人，即便今生换了一张脸，和当年自己见到的不同了，可是盛羽依然是一眼就认出来了。

    当然即便如此盛羽也还是甚至的靠近了那个隔离柜，将隔离柜给小心的扒拉开了一点分析，让里面的人透出来自己的一点气息，也真是因为这一点点气息，盛羽立刻就认出人来，当然盛羽认人从来不是看外貌的，她感觉到是这个人的气息，直接就喊出来了人名“苗丽，你居然也在这里。”

    只是这一声后，盛羽的表情就有点糟糕了，直接开口道“糟了，苗丽在这里，你们可以有看到周围有出现一个老头，或者一个行为猥琐的老头。”