    这次的奖励没啥意思，箫剑身上就没沈隆能看得上的本事，不就是一些琴棋书画诗酒花方面的知识和技能么？琴棋书画还有吟诗作词，沈隆比他牛逼多了，箫剑何德何能能和王安石相比？至于种花，沈隆自己就能和植物沟通，那可比箫剑方便多了。

    唯独品酒、酿酒还有意思，自己在家里酿点酒倒也挺好玩的，于是沈隆选择了接受，随即掌握了品酒、酿酒方面的知识。

    箫剑擅长的只有清朝流行的白酒、黄酒、米酒还有一些果酒的酿造手艺，葡萄酒他也会酿，不过和法国的葡萄酒不是一回事儿。

    算算时间，眼下该吃阳澄湖大闸蟹了吧？要不我酿点黄酒吃大闸蟹？这个倒是不错哈，既然掌握了新手艺，自然是要试一试的，恰好如今时间合适，于是沈隆拿出了任意门，跨过任意门回到了京城的四合院里，至于空间站就先放在木卫二这儿吧。

    黄酒的历史悠久，和葡萄酒、啤酒并成为三大古酒，约在三千多年前，商周时代，中国人独创酒曲复式发酵法，开始大量酿制黄酒；黄酒的产地范围广，各地都有属于自己的著名品牌，最有名的当属绍兴的女儿红、状元红、加饭酒、花雕酒等等。

    不造为啥，一说起黄酒，沈隆就想从随身空间里摸出九枚大钱排在桌子上，估计是受了孔乙己的影响吧。

    关于女儿红，还有个经典笑话来着，怎么用一句话来讲述一个悲伤的故事，答：来尝尝这酒吧，八十年的女儿红……

    根据江南一带的习惯，有人生女儿了，埋在地下一些黄酒，然后等女儿出嫁的时候拿出来喝，这种酒就被称为女儿红，要是男孩儿则是状元红，等着儿子中状元才拿出来喝，为啥女儿红能埋在地下八十年呢？细细琢磨必然是一个悲伤的故事啊！

    女儿红用来配大闸蟹倒是不错，螃蟹性寒不能多吃，女儿红性温则刚好可以抵消螃蟹的寒气，所以想吃螃蟹吃个过瘾，用女儿红来配刚好合适。

    那么就来酿造女儿红吧，女儿红的原料倒是挺简单的，只需要糯米、红米曲、红糖和水就行了，不过要想酿出好酒来，就必须有上好的原材料，另外现在的阳澄湖大闸蟹也不好找，鬼知道你买的是真的，还是外地跑去阳澄湖洗澡的？

    这些事情对别人来说很难办，对沈隆而言却是小菜一碟，他穿越时空门回到了《新白娘子传奇》的世界，这时候总不会就有人开始把外地螃蟹运到阳澄湖洗澡了吧？至于糯米和水，这里也有仙米、灵泉啊！

    沈隆在《新白娘子传奇》的世界待了一段时间，等到中秋吃螃蟹的季节，就带着白素贞和小青去了趟阳澄湖，美美地过了一把瘾，然后带上螃蟹和酿酒的材料回到了现实世界。

    现在材料既然备好了，那就开始酿酒吧，第一步是浸泡糯米，一般来说要浸泡十二到二十四个小时，沈隆就用不着这么久了，泡好之后把时空包袱皮盖上去，过了一小会儿，糯米就浸泡好了。

    然后用纱布袋把米装起，粗粗滤去水，隔水干蒸30分钟就可以了，这种方法的好处是饭不会煮稀了。

    把糯米饭摊凉到20~30摄氏度，加入红米曲（1斤糯米加3克），洒水（1斤糯米洒半斤水）搅拌均匀，接下来要发酵两到三天，继续用时空包袱皮搞定。

    再加入红糖进行二次发酵（1斤糯米放20克红糖），这一环节需要十五天时间，依旧用时空包袱皮搞定，最后把过滤出来的汁水倒入锅内加温到80～85摄氏度灭菌，停火沉淀即可饮用。

    原本需要二十来天才能做好的女儿红，到了沈隆这儿，不到俩小时就酿好了，就这他还有点不太满意，似乎还差了点什么啊？

    哦，对了，忘了在桂花树下埋十八年，这个也简单，用酒坛将女儿红装好，穿过任意门来到了月球上，既然要种桂树，那自然是月球最好了，拿出哆啦A梦的道具进行了一番改造，把桂花树的种子种下去，不一会儿桂花树就盛开在月球上。

    把酒坛子埋下去，用时空包袱皮蒙在上面，调节好时间流逝的速度，心中默数一二三，然后掀开，十八年的女儿红就这么好了。

    时空包袱皮真是太好用了，沈隆心中暗赞，咦，你说我要是买一些普通的茅台，然后也能给包袱皮盖上，变成三十年、五十年陈的茅台，是不是能赚一笔啊？不过现如今有几个人买茅台是用来喝的啊，人家关注的都是瓶子吧？那还是算了。

    回到院子里，艾莉亚也下课了，恰好明天是周末，于是沈隆就开车带上他去郊外的别墅，准备在这儿度周末，虽然外太空也很有意思，但这儿还有他们养的马呢，也得偶尔过来看看不是？

    到了别墅里，把黄叱拨和胆小鬼牵出来溜了一圈儿，和邻居们说了一会儿话，沈隆就邀请他们吃螃蟹喝黄酒，“我弄了点正经的阳澄湖大闸蟹，还有上好的女儿红，大家一起来品品。”

    大家欣然应约，沈隆提溜着螃蟹和女儿红来到小区会所里，让厨师帮忙蒸熟，端上来之后立刻有人赞道，“哎呀，现在这年头，就算去阳澄湖自己捞，也不敢保证捞出来的也不知道是真正的阳澄湖大闸蟹还是外地过来洗澡的！不过小沈带来的一看就是真的，而且块头还这么大，这可不容易啊！”

    “青背、白肚、黄毛、金爪，这是野生的阳澄湖大闸蟹，还不是养殖的啊！现如今养殖的正品阳澄湖大闸蟹都不好找了，更何况野生的！小沈，你那儿弄得？还有没有多的？能不能匀我一点儿？”甚至有人打算找沈隆买了。

    “我也就弄了这么一点儿啊，只能过过嘴瘾，实在是没有多余的！”要弄还是很容易的，不过沈隆懒得费这个功夫。

    “来，你们尝尝这女儿红。”这个比螃蟹更好。

