    “你走不走其实也不关我的事。”杨光姿态拿得稳稳的，“反正是你丑，也不是我们丑。”

    “师父，你说，是吧！”杨光扭过头，看向李元。

    还生怕李元不明白，使劲地向李元眨眼睛。

    我不抽烟：大徒弟，你的眼睛抽风了吗？

    李筱筱：这是抛媚眼吗？

    看天上有猪：哎哟！这大徒弟真是个活宝！

    李元看到杨光的样子，忍住了笑，点了点头。

    “大师，我知道了。”阴灵起身，“我这就走了，不在人间逗留。”

    说完，阴灵直接就消失了。

    李元没有拦，吴邢也没有拦。

    “师父，她这样就走了，我怎么知道她是不是还在人间逗留啊！”杨光有些疑惑。

    “她不是自己走了，是她执念消失，准备归去的时候，地府的通道自己就会打开，她顺着通道就走了。”李元解释道。

    “这样啊！为什么我看不到？”杨光问得天真。

    “过几年你就看到了。”李元拍了拍杨光的手臂。

    而另一边，吴邢则被刚才杨光的操作惊呆了。

    这样也行？

    杨光很满意吴邢的眼光，“怎么样？哥厉害吧！”

    “厉害！”吴邢竖起了大拇指。

    杨光本来就是想嘚瑟一下，没有想到吴邢竟然真的认为他厉害，瞬间他又不好意思起来。

    “的确很不错！”李元也开口说道，“虽然你只是歪打正着，但是后面你反应很快，一下子就抓住了重点。”

    “正是因为你的话，她才会心甘情愿地离开。”

    杨光更没有想到，李元竟然也来夸奖他。

    他顿时嘿嘿一笑，“我什么都没有做，就是磨磨嘴皮子。”

    李元摇头，“这件事，你就不要妄自菲薄了，这也是一种处理方式，最后不是完美的把事情解决了吗？”

    “你不要陷入一个误区，觉得什么事都要用武力解决才行。”

    “就如昨晚上的那个红眸厉鬼，如果你也能用嘴皮子把他磨去地府，那也是你的本事。”

    “记住，方法是死的，人是活的，不同的事情，要用不同的方式去解决，并不是抽几张灵符杀几个阴灵，就是厉害的大师。”

    “临危不乱，从容分析，得到最好的结果，那才是真正的大师。”

    李元一番话，杨光似懂非懂，但是却在他心中扎下了根。

    旁边的吴邢却心中一震，从小他学习的东西都是邪魔歪道，人人得而诛之，却从来没有想过用其他方式去解决。

    真正的大师！

    这五个字，在吴邢心中也扎下了根，虽然不能马上改变他的心态，却在他以后的日子里潜移默化，助他成为一代天师。这些，都是后话了。

    李元说这些话的时候，直播间的观众也听见了。

    我不抽烟：大师说的虽然是道术上的事情，但是我感觉运用到其他地方也行得通。

    泽：大作家，你是不是也悟到了？

    蜡笔小小新：心态，大师说的，就是心态。

    虽然李元露脸了，看上去只是一个二十岁的男孩儿，但是，没有一个人对李元不尊重。

    有李元这样的能力，即便是一个十岁的小孩子，也会得到尊重。

    过了半天，系统的提示还没有来。

    看来，系统还没有升级成功。

    第二单结束了，第三单就简单多了。

    “刘芯灵，在吗？”

    刘芯灵：在的。

    “刘芯灵，你想算什么？”李元问道，“方便连麦不？”

    刘芯灵：大师，我的很简单，不用连麦都可以了。

    “好的，那你说。”李元说道。

    见到刘芯灵没有连麦，直播间其他人自觉地不发弹幕了。

    刘芯灵：大师，我有一个男朋友，很爱他，我们马上就要结婚了，你给我们推算一个黄道吉日吧！

    “把你们的生辰八字私法给我，出生日期也可以。”李元说道。

    刘芯灵：大师稍等，我马上就发过去。

    不多时，李元便收到了刘芯灵发过来的生辰八字。

    “你这畜生日期是农历还是公历？”李元问道。

    因为生辰八字都是用农历来算的，如果发过来的是公历，那就需要换算成农历，再进行计算。

    刘芯灵：是农历。

    “好，明白了。”李元点头。

    推算黄道吉日这种事情，李元甚至不用金算盘，就可以推算出来。

    毕竟老皇历他都不用翻阅，已经记得滚瓜烂熟了。

    他看到两人的生辰八字以后，在脑海中默默地推算了一遍，然后得出了一个最近的日期。

    然后，李元把这个日期发给了刘芯灵。

    “你查看一下，收到了吗？”李元问道。

    刘芯灵：收到了，谢谢大师。

    “不用谢，祝你们早生贵子，百年好合。”李元微微一笑。

    结婚，是喜事，总能让人心情愉悦。

    刘芯灵：谢谢大师。

    李元从接单到给出日期，全程吴邢都在看着，见李元就这样给出了一个日期，吴邢不禁皱了皱眉。

    “你就这样忽悠人家？”吴邢有些不满意，“既然答应了人家，就要认真做。”

    “谁说我没有认真了。”李元看着吴邢一脸严肃的样子。

    这个小古董开始教训人了。

    听到吴邢的话，刘芯灵不满意了。

    刘芯灵：大师给我算了，我就信，你别插嘴。

    吴邢一愣，他这是好心当作驴肝肺了！

    李元微微一笑，“谢谢你的信任，虽然我没有收钱，但是，我同样认真对待你们每一个人。”

    李元说得真诚，直播间的观众，有一大半都是李元的铁粉。

    纷纷表示相信李元。

    吴邢有些气，李元这是欺骗大众，这个外面有一部分开店的骗子有什么区别。

    李元丢过去一本老皇历，“你来推算一下，哪个日期好？”

    吴邢接过书，然后看了一眼李元手机上的生辰八字，一本正经的翻开书，推算了起来。

    过了大约五分钟，吴邢这才舒了一口气。

    他指着老皇历上的一个日期，看着李元。

    李元没有说话，直接把他发给刘芯灵的日期给他看。

    吴邢顿时脸色一尬。

