    “梦特骄什么时候进来的？”

    “去年下半年，一个香塂人在友谊商店那边开了一家店，一件卖一千几百蚊，我买了一件，要去见客户我就会换上。”

    “哦。”南易若有所思的把手里的T恤放下，“这牌子已经有人认了？”

    生意人要靠衣服撑场面，当然得穿一个大部分人都知道它贵的牌子，穿一件什么顶级私人定制，就算几百万一件又有个鸟用。

    别人看不懂，不是媚眼抛给瞎子么？

    没钱就分期奔驰宝马，有钱上劳斯莱斯，要是开个F1赛车，难道还在车前盖上挂块牌子，上面写着——此车研发费花了1600万美金？

    “羊城这里做生意的不少都认。”林光伟说道。

    南易抓住刚才的T恤抖了抖，说道：“那就买一件吧，正品是涤纶做的，透气性很差，这个里面掺棉了，穿着更舒服。”

    林光伟上前摸了摸衣服，“面料不行，真的摸着和真丝一样，挺括、悬垂性强，这个松松垮垮，穿出去被人笑话。”

    “操，悬垂性这么专业的词汇你都知道, 改做纺织了啊？”南易笑道。

    “扑街，让你笑话我。”

    林光伟在南易白的亮眼的白球鞋面上踩了一脚, 瞬间就留下一个带着歪歪扭扭纹路的脚印。

    南易低头看了看碍眼的脚印, 霎时不岔的说道：“赔吧, 半块肥皂、一吨水、一根白球鞋粉、一包草纸。”

    “你是南文彩还是南扒皮，洗双球鞋用得了半块肥皂？”

    “废话, 上次洗鞋用的是凤凰肥皂，名牌懂不懂？”南易抬起脚，用手拍了拍鞋面的浮灰, 让鞋印减淡了一点。

    “得嘞，名牌就名牌，去前面看看，我买双新的还你。”

    “少扯, 我介个乡巴佬来到你们大都市，得好好逛逛你们的大夜市的啦，你们介里一件衣服要花我一个月工资的啦，不愧是大都市的啦, 就是有钱的啦, 你们这里肯定没有贫农，只有大资本家的啦。”

    “前面有茅厕儿, 我先带你去啦干净儿？”

    “南蛮子。”

    “北佬。”

    “孙子欸。”

    “茂里。”

    南易两人互怼了几句, 转眼又恢复了正常。

    沿着一个个摊档逛过去, 南易当了一回摊档老板们最讨厌的人，只问价不买。

    把夜市逛完, 林光伟就带南易去了“很好玩”的地方。

    去了之后, 南易就知道自己上当了，什么很好玩的地方, 不过就是一个音乐茶座罢了，只不过这家音乐茶座的头上有个“第一”的名头。

    1980年，有不少来参加广交会的外商抱怨羊城晚上没有玩的地方, 只能坐在酒店里发呆, 于是到了81年，为了服务好外商, 经过考察和权衡, 东方宾馆办起了国内第一家音乐茶座, 演奏一些英文乡村歌曲、翻唱港台的流行音乐。

    一开始只允许外商通过外汇券进入, 就连塂奧台同胞也谢绝入内，想要进去也成，买票，7块外汇券一张票，还得凭护照才能买。

    因为音乐茶座依托广交会而生，所以它开放的时间点和广交会一样，一年春秋两次，一次一个月，人们在里面喝着茶、饮料，磕着瓜子，静静地听台上歌手的演唱。

    这种新奇又时尚的音乐茶座一出现便吸引无数人的好奇心，整个羊城都为之震动，为了能体验一次类似于现在清吧的音乐茶座，很多人纷纷托关系、找门路就为了搞一张入场券。

    当然，这是81年的事情，到了82年，羊城就冒出好几家音乐茶座，东方宾馆这里已经不再那么吸引人，到了85年，羊城已经有了好几十家音乐茶座。

    “你信不信我弄死你？音乐茶座北方都有两年多了，深甽那边夜总会都有了，你就带我来看这种稀奇？”

    听着台上的歌手用雄赳赳的气势唱着靡靡之音《小城故事》，南易恨不得把林光伟给掐死。

    林光伟满不在乎的说道：“急什么，一会上台的是我马子，我今天就是想带你过来看看。”

    “正经马子？”南易诧异的问道。

    “正不正经以后再说，反正现在是我马子。”

    “叫什么？”

    “区莉。”

    一听名字，南易就蹙眉道：“你和区家有仇啊？”

    “得了，我知道你担心什么，我找区莉和区静没关系，区莉是八桂人, 只是凑巧和区静同姓。”林光伟解释道。

    林光伟的解释, 南易很难相信, 不过他也没纠结这个问题。

    “你过来看你马子，把我拽过来干什么，要认识人以后有的是机会, 干嘛非得来这，耽误人家工作。”

    “大佬，叫你来肯定有好事啦。”林光伟往南易边上一凑，“区莉还有一个同乡叫韦珊，白话里有个说法叫?镜知道不？”

    “你可以更夸张一点，还?镜，你怎么不说人家长得和嫦娥一样呢？”南易不屑的说道。

    “我可没讲大话，真的靓到爆。”

    “接着扯，既然这个韦珊靓到爆，你怎么选区莉？”

    “就是因为靓到爆，我知道自己拿不住，不敢动心思，你就不同了……”

    南易玩味的说道：“你是觉得刘贞好说话，还是觉得她收拾不了你？她要是恨上你，往后，你就甭想贷款了。”

    “失算，我把这个忘了。得嘞，当我没说。”林光伟摆摆手说道。

    南易端起茶杯呷了一口，转头看向舞台。

    舞台上，雄赳赳的那个刚唱完最后一句，转身往台下走去，她还未下台，另一道白色的身影已经和她错身而上。

    “这个就是韦珊。”林光伟的声音响起。

    闻声，南易凝神把目光穿透白影，停留在韦珊的脸上抚摸了一阵，长得很是不赖，脸靓身材好，身高也不差，穿着高跟鞋有174公分的样子，可南易觉得这个韦珊不耐看，一眼惊艳，两眼媚俗，三眼发腻。

    看了五六七八眼，南易直到自己腻的厉害才收回目光。

    随着南易的目光收回，舞台上的乐队奏起熟悉的伴奏声，一开始，南易还听不出是哪首歌，可等韦珊一开口，他就知道是唐·威廉姆斯的《To Be Your Man》。

    韦珊的歌声和她的长相一样，对南易来说，都太过发腻，技巧有余，感情不足。

    “韦珊在这里很受欢迎，前面右边那桌是广Z仔[省港旗兵]，左边的那两桌，别看都是细佬，家里都不简单，不是有钱就是有权，他们都是来给韦珊捧场的。”

    “我说光伟，你到底有多恨不得我死？有钱的，有权的，省港旗兵都凑齐了，你还让我去泡她？”

    “你搞不掂？”

    “搞得定又怎样？别说我并不喜欢这个韦珊，就算有点喜欢吧，什么女人值得让我把黑白灰三道都得罪个遍啊？”

    “要是换了刘贞呢？”

    谷茒

    “换你个屁啊……”

    南易的话还没说完，刚才林光伟介绍的那三桌，省港旗兵们已经站起身逼近不知道是权还是钱的那桌，只见其中一个省港旗兵手里还握着可乐瓶，等挨到一个人的近前，扬起瓶子就往头上砸去。

    “扑街，南易，我们该闪了，被砸的衰仔是联防队的。”林光伟慌慌张张站起身说道：“一会等援兵到了，我们也跟着倒霉。”

    “哦，走。”

    南易和林光伟两人离开了东方宾馆，去了珠江河畔吃宵夜。

    炒份石螺，点两瓶啤酒，再弄个炭火边炉，吹着软软的江风，非常的惬意。

    “刚才那个被揍的联防衰仔我认识，就是我厂子工业区那边的，不是什么好路数，经常会来厂里敲竹杠。”林光伟喝了口酒，顿了顿，继续说道：“这倒没什么，就是这帮衰仔根本不做事，厂里的东西经常丢，几个贼仔他们都抓不住。”

    “边上村里的吧？”

    “对啊。”

    “钱不多就忍着，办企业就是这样，阎王得敬着，小鬼得哄着，国内还是好的，去了外边你会遇到更难缠的。”南易举起酒杯说道：“不说烦心事，喝酒，早点喝完早点回去休息。”

    “饮胜。”

    林光伟的苦水，南易让他憋了回去，这苦水倒不倒意义不大，说多了反而会犯忌讳。

    几瓶酒下肚，把酒不醉人人自醉的林光伟送了回去，南易连夜就去了畨禺。

    在畨禺宾馆住了一晚，第二天，南易就去了一趟易发街。

    有南陈村负责易发街批发市场的陈国文跟着，南易对畅销服装批发价的调查非常顺利，半天时间就拿出一份统计报表。

    接着，南易来了三个后空翻，在启德机场搭上飞往京城的飞机。

    八月剩下的日子里，南易花了三天时间陪方梦音回了一趟吴钩村，其他时间，南易都是在忙亚清公司的工作中度过。

    9月2日，亚细亚商场和清河国际交付，根本没时间停下来歇歇，公司所有的职工都动员起来，把亚细亚商场里里外外清理了一遍，接着，就是饭店商家入场、商品进场陈列。

    “倒，倒，倒，往后倒……停，往右打方向，进，进，停，倒，倒，倒……”

    亚细亚商场一楼，工作人员正指挥驾驶员把一辆京城吉普汽车公司产的切诺基停在它该停的展示位上。

    只见切诺基的展示位旁边，另外一个展示位上已经停着一辆羊城标致505SW8。

    今年三月份，羊城标致刚刚成立，第一批车还没有正式下线，停在这里的这辆车是羊城标致特地生产出来摆到这里来展示的。

    羊城标致的隔壁的两个展示位，分别展示着天垏大发、昌河面包车。

    按照南易原来的想法，展示位应该有六个，另外两个分别陈列奔驰W123系列的200型、230E型。

    只不过，南易联系组装“国产”奔驰的一汽并不顺利，对方的回应并不热烈，后来他拐着弯打听了一下，不管是一汽还是梅塞勒斯对双方合作的事实都保持缄默，不愿意提起。

    南易根本没有时间去深究，也没有必要去深究，汽车展示位只要有就行，四个还是六个，对亚细亚商场的影响并不大。

    手里拿着个对讲机，南易带着杨开颜在亚细亚商场里面到处转悠着，看到哪里有问题，就呼叫人过来处理。

    “二楼电梯口，垃圾桶装歪了，赶紧过来处理，完毕。”

    南易放下对讲机，又转头对杨开颜说道：“每个季度至少进行一次消防演习，安保处必须每天检查一遍消防设施，电梯要定期保养，承重柱要定期检查强度，电梯口、楼梯口都需要注意小孩子摔着……”

    巴拉巴拉，事无巨细，南易把自己能想到的注意事项都交代给杨开颜。

    “食品类商品要每天一查，亚细亚绝对不能存在过期变质的商品，一旦过期，必须集中销毁，不允许打折出售，不允许当做福利发给职工，更不允许无偿送给别人，福利和善心不应该在这里分发、发扬，要是谁吃出问题，就是没完没了的麻烦。

    餐厅的原材料、后厨，要不定期进行突击检查，一次有问题黄牌警告，两次直接亮红牌叫他们滚蛋；餐厅的工作人员每个季度要进行一次身体检查，传染性疾病高发期，每个月检查一次。

    不管是我们自营的餐厅，还是招商引进的餐厅，都要执行同样的标准，谁不愿意接受我们制定的规则，直接走。”

    ……

    “对职工的要求，一、对内三不许，不许私自加班、不许私自换班、不许私自代班，不管是加班、换班、代班都要经过直接领导安排；

    二、对外三不许，不许背后议论顾客、不许和顾客争吵推攘斗殴、不许和顾客有不正当交易；

    顾客是上帝，对导购、柜员、收营员、开票员而言，顾客永远是对的，她们需要做的就是对顾客保持微笑，顾客的不对自然有其他部门去追究；

    三……”

    “亚细亚商场的营业时间是早九晚九，一线职工的上班时间是早八点半到晚九点半，每天13个小时，三班倒，做一休二，不分大小月，每个月固定30天，每个月正常工作时长130个小时，每个月的加班时长不许超过30个小时，加班工资是正常工资的三倍，不区分节假日；

    通知每个职工，加班工资的事情不许对外透露，得了好处自己偷着乐，不要出去显摆遭人嫉恨；要是外部压力过大，福利被迫取消，让她们自己哭去。

    每天必须有高层在这里值班，值班期间不许无故离岗，一旦出现遇到事情找不到人的情况出现，一次扣除半年奖金，两次扣除两年奖金，三次滚蛋。

    ……”

    从早上八点开始，南易的嘴就没停过，杨开颜的手也没停过，一个说，一个记。

    到了中午饭点，关于内部的工作安排，南易该交代的都已经交代清楚。

    “恭喜你，从今天开始，你就是亚清公司的总经理。”南易伸出手和杨开颜握了握，“新人换旧人，旧人理应把新人扶上马再送一程，我会在亚细亚商场开业之后才彻底离开亚清公司，之后有什么事，杨总你吩咐一声。”

    南易说完，把手里的对讲机交给杨开颜。

    “南总，能把冷妍留下吗？”

    “不能，她本来就是被我临时叫过来帮忙，还有更重要的事情等着她。除了沈哲华，我的人都要走，他们会配合你安插自己人的节奏，你安插一个，我叫走一个。”

    “那马家雁呢？”杨开颜说道。

    “她啊，还不能算是我的人，我打算把她继续放在亚清修炼，还得麻烦你照看一下。”

    “一定。”杨开颜认真的说道。

    南易转着圈，看着周围的一切，无限感慨。

    亚清公司是他从无到有，一手一脚打拼出来的，是他参与度最高的一份产业，现在快要离开了，他还真有点惘然若失。

    “杨总，我对亚清的发展规划和发展思想都已经交给你了，你觉得合适就继承过去，觉得不合适就按照你自己的来。只要亚清能健康发展，我并不在乎它身上有没有留下我的烙印。”

    “南总，你留下的所有一切，我都会继承下去，我没有信心另行一套还能比你制定的更好。”杨开颜叹了口气说道：“我原来自视甚高，觉得没有多少几个同龄人比我做的更好，可现在看来，我和你的差距很大，很大。”

    “呵呵，不要妄自菲薄，我早就说过，你只是欠缺融入，靠近、了解、包容、求同存异，现在的你已经进步很多了，继续加油吧。”

    南易抻了抻懒腰，做了几下扩胸运动。

    “明天我带你去见见那些小股东们，把你介绍给他们，这些人一定要维护好，亚清能不能安安稳稳的发展，他们的作用举足轻重。”

    “我明白的。”杨开颜点点头。

    杨开颜很感激南易，如果换了她自己，她不可能做到把自己辛辛苦苦打下的坚实基础交给别人，让别人去摘取自己栽种的胜利果实。

    此时，杨开颜油然而生一种士为知己者死的情怀，在她想来，这或许就是南易的人格魅力——舍得和信任！

