    “……这件事以后再说吧，我去医院看看你妹妹。”南域平急忙转移话题。

    之后，南域平也不敢多留，飞快的就离开了。

    看着他逃离的背影，南鲤不由嗤笑一声。

    对于南域平这个父亲，她还真是没有半点感情。

    哪怕是在原主的记忆里，南域平也不是什么好父亲。

    南家的公司，以前都是由南域平的妻子、原主的母亲打理的，后来他的妻子过世之后，就由毕了业的原主进入公司帮忙。

    再之后南域平虽然知道原主和北堂司爵相恋，但是当沐家提起以前的婚约时，他也一口答应下来。

    因为不管是沐瑾城还是北堂司爵，这两个女婿他都想要。

    所以，他便让南鲤履行婚约，嫁入沐家，又找到了被他遗弃的私生女南依依，比南依依嫁给北堂司爵，美其名曰‘给南鲤占着位置’。

    想起这些，南鲤对南域平就没有半点好感。

    南域平这个父亲，对他的两个女儿都没什么感情，他最爱的就是他自己，所做的一切，也都是单纯的为他自己谋利而已。

    “还是老婆大人有办法。”沐瑾城浅浅一笑，轻点了一下南鲤的鼻尖。

    “还不知道这个方法能有用多久呢！”南鲤苦笑。

    这也就是给拖延之计，最多只是吓住南域平一段时间而已。

    只怕要不了多久，南域平又会变着法儿的问她要钱了。

    “不说他了，”南鲤看向沐瑾城，“你能不能找人打电话去医院问问，看看南依依怎么样了？”

    “你很关心她？”沐瑾城眉梢微挑。

    “她是昨晚在我这里出的事，”南鲤气鼓鼓的说道，“我这不是怕她讹上我嘛！”

    沐瑾城淡淡的看了南鲤一眼。

    他知道，南鲤有事瞒着她。

    她对南依依的关心，只怕绝非她说的这么简单。

    “我之前已经让人向医院打听过了，医院说了，她没事，”沐瑾城淡淡说道，“虽然昨晚动了胎气，不过已经稳住了，很健康。”

    “你确定她现在真的很健康？”南鲤急忙问道。

    她记得在原来的剧情里，南依依这次被伤了心，自此之后胎位一直都不太稳，正因为如此，后来她这一胎直接就没保住。

    当然，这个仇，不管是北堂司爵还是南依依，全都记在了南鲤的头上。

    南鲤是真的很想看到，这件事的发展能跟书里不一样，不然不管她做了什么，书里的事情该发生都会发生，那得多气人啊？

    “嗯，就和普通孕妇一样健康。”沐瑾城淡淡说道，“如果你不信，不如我们去医院，直接问问医生？”

    “那倒不用。”南鲤松了口气，轻松了许多。她想了想道，“我们赶紧回H城吧，那边还有很多事情要处理呢！”

    南鲤已经下定决心了，在南依依生下这个孩子之前，她决定不回G市了！

    只要她不回来，她就不信，这黑锅还能从天而降，甩到她头上不成？

    “好。”沐瑾城答应下来。

    吃过早餐，南鲤和沐瑾城坐上车，准备离开G市。

