    接下来，尽管重装女骑士莫拉据理力争，可还是没敌过耶斯男爵不断重复的命令二字。

    最终，只得无奈作罢，同意让血色喷泉周围，这些败退下来的残兵，加入到反攻的队伍之中。

    听到虎杖描述到这里，雷骁满意地点了点头。

    毫无疑问，要是对方没同意的话，恐怕己方这次就要用些手段，让这支圣夜军减减员了。

    毕竟这一次，己方只是为了达到制衡冷焰王国的目的，才会出手帮助圣夜王国。

    下一次，如果双方再碰面，那是敌是友就犹未可知了。

    当然，如果有机会可以拉拢对方，让其成为己方在圣夜王国的眼线，那自然是再好不过。

    但是，这并不是目前应该考虑的问题。

    现阶段，己方的目的只有一个，那就是在让圣夜军取得胜利后，尽快铲除空青镇城主一伙这个迫在眉睫的威胁。

    另一边，耶斯男爵与女骑士莫拉，交流结束之后，便重新一前一后地，来到了众人近前。

    只见身披重铠的女骑士莫拉，先是整理了一下脑后盘起的长发，然后清了清嗓子，再次对着众残兵朗声道：“各位圣夜王国的战士们，这里谁的职位最高？”

    “启禀近卫骑士阁下，我们这里共有7位小队长，没有中队长以上的指挥官。”

    只见雷骁身旁的奥枫，上前一步抱拳道，性格外向的他，在治疗的过程中，就已经和这里的大部分残兵混熟了。

    说到这里，奥枫顿了一下，又将雷骁推了出来，介绍道：“不过，其中最厉害的，还是这位所属于掠火军团第一大剑士大队的辰砂队长了。

    刚才，这位辰砂小队长和两个部下，不但救了我们几个，而且，还一口气干掉了一位冷焰军的中队长，和二十多位冷焰军的弓弩手！”

    “这么厉害？！”

    听到这里，周围的圣夜军残兵以及负责治疗的牧师们，不由得均是惊呼出声，纷纷向雷骁投来了敬畏和尊重的目光。

    “能够干掉一位冷焰军的中队长和这么多弓弩手，辰砂队长，请允许在下向您奉上最高的敬意！”

    “中队长的话，那至少应该是二阶五星的实力了吧？没想到我圣夜王国的小队长队伍里，还隐藏着这样的人才！实在令人佩服！”

    “牧师长，这位辰砂队长，看起来好年轻好帅，真的好厉害啊！”

    “咳咳，老夫当了三十年的小兵，还从没有见过这么年轻有为的小队长，此子以后必成大器啊，大器！”

    “不好意思啊各位军爷，我爷爷已经离开军队二十多年了，刚刚走丢了，我这就领他回家，再次感谢各位拯救了我们崖香镇！”

    ……

    “好像混进来了什么奇怪的东西。”

    无奈地笑了笑，瞬间成为全场焦点的雷骁，只得上前一步，煞有介事地举起双手剑道：“各位过奖了，在下只是为圣夜军，略尽绵薄之力罢了。

    我相信，你们会比我做得更好，今天，我们都将成为圣夜的英雄，胜利必将属于圣夜！”

    “胜利必将属于圣夜！”另一边，众残兵的情绪，立即被调动了起来，士气高涨道。

    看到了这一幕，一身黑色重铠的莫拉，不由得与耶斯男爵对视了一眼，均是从对方的眼神中，看到了一丝赞赏之色。

    “不过，这位大剑士小队长的实力，应该是刚刚突破到二阶的层次没多久，怎么可能会斩杀得了一位二阶五星的冷焰中队长？”

    此时，女骑士莫拉的俏脸上，不由得露出了一抹疑惑，又望向了紧紧跟在雷骁身后的虎杖和夜苍。

    “这两位大汉的气息，也仅在一阶左右……看来，或许只是因为对方的运气好吧？”

    想到这里，女重装骑士莫拉也不再纠结，在得到了耶斯男爵的许可后，随即走到众人近前，宣布道：“好了，重伤兵在这里原地待命。

    轻伤以及没有受伤的士兵，临时组成混编中队，由这位辰砂队长担任指挥官！”

    “得令！”另一边，众残兵异口同声道。

    “好家伙，没想到还混成圣夜的中队长了。”

    微微撇了撇嘴，雷骁略一沉吟，把奥枫叫到了跟前道：“奥枫兄，那我就任命你，为这个临时混编中队的副中队长了。

    那么，奥枫副中队长，去把大家都叫过来列队吧。”

    “得令！感谢辰砂中队长的提拔！”

    听完了雷骁的话，已经当了万年小队长的奥枫神色一喜，先是向雷骁行了一个大礼，然后就屁颠屁颠地，带着两个下属忙活去了。

    没过多久，一百位圣夜残兵组成的临时中队，便是整齐地列队在了雷骁的面前。

    由于这里面，本就有不少各个军团的小队长和骨干人员。

    所以，九个满编制的十人队伍、与虎杖、夜苍等人组成的中队长直属队伍，很快就迅速成型。

    “一个重步兵小队、三个弓箭手小队、五个轻步兵小队吗……”

    看到这里，雷骁又望向了虎杖等人所在的直属小队。

    其中，除了这两位“大剑士”，还有三位掉队的魔法师、两位白袍上满是泥土的牧师、和三位失去了马的轻骑兵。

    当然，还有南星、南月以及朝颜，这三个看不见的隐藏人物。

    “各位圣夜王国的战士们，在我的家乡，流传着一句广为人知的话，那就是钓鱼佬永不空军，其意思就是……”

    接下来，雷骁又随口说了几句鸡汤，在一旁忠实狗腿奥枫的拥护下，达到了格外拔群的效果。

    使得这一临时中队的士气，甚至比一般的成建制中队，还要高出一线。

    “恐怕这群圣夜军的士兵们，怎么也不会想到。

    在这支仅仅只有百人的队伍里，居然有着一位，比他们统帅阶级还要高的五阶强者、一位四阶强者、以及三位三阶的隐藏强者吧？”

    就在雷骁想到这里之时。

    另一边，这支混编魔战大队的其他中队，也陆陆续续地，从小镇广场的四面八方赶了过来。

    一时间，不大的中心广场人头攒动，在一大一小两个太阳的照耀下。

    上千个士兵们铠甲上的光辉、与武器上的寒芒交相辉映，使得整个场面显得颇为壮观。

    待到所有士兵整队完毕后，只见重新上马的耶斯男爵，对着他的副手莫拉点了点头。

    旋即，后者会意，举起了手中两米多长的闪亮骑枪道：“出发！让我们夺回失地，为死去的战士们复仇！”

