    千金公主是李渊的幼女，从辈份上来讲，与李世民同辈，萧业的爷爷李治要称她一声姑，萧业则要称她曾姑奶奶！

    “抬起头来，看着孤！”

    千金公主学着太后，笑吟吟又道。

    “不知公主唤臣来是为何事？”

    萧业并不抬头，只是问道。

    顿时，千金公主现出了一丝不快之色，不过还是道：“孤想看看，我大唐的状元郎长的什么模样。”

    “公主看清楚了么？”

    萧业猛的抬头，望向千金公主！

    “大胆！”

    一名太监尖声怒斥。

    “无妨！”

    千金公主摆了摆手，便咯咯笑道：“倒是好胆色，孤不知你是初生牛犊，又或是有别的原因？”

    那名宫女也软语道：“公主最喜提携后辈，倘若萧状元入了公主的法眼，将来能少走很多弯路呢。”

    萧业暗暗冷笑，千金公主就是个屁，还不是自己那便宜奶奶动了不该有的心思，让千金公主来试探，如果自己做了千金公主的入幕之宾，没几日必会将自己推荐给太后，这是断不能容忍的。

    于是道：“臣不明白公主在说什么，如果公主没有别的事情，臣就告辞了。”

    “哦？”

    千金公主的面色难看起来，固然她这个公主没什么权势，却好歹也是高祖之女，而萧业有什么？真当一个状元就上了天？

    说句不中听的话，看上他是他的福份，不知多少人想往老娘的裙底钻呢。

    但萧业根本不惧她，又道：“公主若无他事，臣告辞了。”

    “滚！”

    千金公主大怒！

    这一个滚字，暴露了千金公主色厉内荏的本质，萧业不急不忙的拱了拱手，转身离去。

    “哼，此子当真不识好歹！”

    那太监哼了声。

    千金公主则是面色阴晴不定。

    太后难得委托她办件事情，却办砸了，这不仅仅是面子问题，更重要的是，她的内心，隐隐有一丝恐惧，如果自己对太后没有用处，留着又有何用？

    “备车马，孤去见太后！”

    好一会儿，千金公主咬牙道。

    “诺！”

    那宫女快步离去，不片刻，一辆马车已备好，载着千金公主去往武成殿。

    “禀太后，千金公主求见！”

    太后正与上官婉儿批阅着奏章，突有太监在外唤道。

    “哦？这么快？”

    太后眼前不禁闪过萧业那俊秀的容颜，放下笔，心情不错的笑道：“宣！”

    “诺！”

    太监转身而去。

    少顷，带来了千金公主！

    “太后，妾有罪，请太后责罚！”

    千金公主刚一进殿，就连滚带爬，嚎啕大哭。

    上官婉儿惊讶的放下了笔。

    “你有何罪？”

    太后沉声问道。

    千金公主吞吞吐吐道：“太后的差使妾给办砸了，特来向太后请罪！”

    上官婉儿向左右施了个眼色。

    宫女太监会意的退了下去，太后这才问道：“怎么回事？给朕说说。”

    “太后，妾于别殿召见萧状元，只是稍微透露出对他有了些意思，谁料他竟然指着妾大骂，骂妾这么大年龄了，不知廉耻，给皇家丢脸……

    总之，他又骂了些难听的话，妾都给骂懵了，待他拂袖而去，才反应过来！”

    “哦？”

    太后有怒容一闪即逝，千金这话，摆明了是指桑骂槐，她的年龄，比千金公主还要大，萧业骂千金公主，不就等于骂她？

    但随即，又现出了若有所思之色，淡淡道：“你退下罢！”

    “是，妾……告退！”

    没有见到预想中的太后大发雷霆，千金公主很是失望，不过她也不敢纠缠，施了一礼，退出大殿。

    “婉儿，此话当真是萧状元所说？”

    太后转头问道。

    “这……”

    上官婉儿略一迟疑，便道：“萧郎乃温润君子，又有勇有谋，当初江都那么凶险都被他化解，怎可能口出狂言？既便不喜千金公主，也不可能当面辱骂，最多委婉拒绝，故奴婢觉得，千金公主所言，未必属实。”

    太后把持朝政二十年，早已洞悉人性，点头道：“婉儿说的也是，不过萧郎的棱角过于锋锐了些，还须打磨一番，年后，朕再安排他的去处。”

    听了这话，上官婉儿就知道萧业翰林院去不成了，一般来说，三甲必进翰林院，心里不禁暗叹，她清楚，这是太后恼恨萧业回绝了千金公主，给予薄惩，恐怕仍是存有把萧业纳为男宠的心思。

    “太后！”

    这时，殿外一名身着黑衣的纤瘦女子施礼求见。

    ‘进来！”

    太后招手。

    “这是萧状元在街市上售卖的书，四两银子一本，于今日开榜之后，神都各书店就有了此书。”

    黑衣女子奉上一本书册。

    “哦？”

    上官婉儿步下玉阶，接过书册一看：红楼梦，上册！

    出于本能，翻了翻，首先是内容简介：贾不假，白玉为堂金作马，阿房宫，三百里，住不下金陵一个史，东海缺少白玉床，龙王来请金陵王，丰年好大雪，珍珠如土金如铁……

    这一看，上官婉儿就入迷了，不过她知道好歹，忙回到阶上，把书呈上案头，笑道：“此书乍看还不错，太后可要翻翻？”

    太后不置可否问道：“售了几本？”

    黑衣女子道：“回太后，萧状元仗着状元名头，洛阳各家书店卖力呦喝，购买如潮。”

    “呵~~”

    太后呵的一笑：“此子倒是好手腕，去年他中解元，在江东售卖西厢记，今次中了状元，就来洛阳卖红楼梦，这还只是上册，怕是不久会有下册，十来万两银子总是能赚，我大唐文人的风气怎如此不堪了？”

    上官婉儿劝道：“太后，萧郎凭文才吃饭，总好过欺压百姓，这也是他的本事嘛。”

    “你呀~~”

    太后对上官婉儿还是很宠溺的，笑了摇了摇头，随手翻阅起来。

    “诶？”

    这一看，也入了神！

    上官婉儿无奈，坐回小几，处理奏章，却总有些心神不宁，不时偷偷瞥向太后。

    ……

    宴会结束时，天色已经漆黑，宫中关了门，各坊市也早已关门，众人于宫中留宿，次日一早，纷纷离去，红楼梦的销售捷报，也频频传来。

    不得不说，状元的名头在民间非常管用，哪怕一本书卖到四两银子，也照样抢购如潮，眼见那迅速膨胀的钱袋子，萧业、陆文与张检均是喜笑颜开。

    陆文便是笑道：“萧郎，年后怕是要授官了，咱们也不能总是住在会馆，不如在洛阳置宅定居吧。”

    “不错！”

    萧业点头道：“咱们每人置一所宅子，城内有坊市，住着不自在，索性住城外算了！”

    住城外还有一个好，万一出事了，往洛水里一跳，就逃之夭夭。

    “嘿嘿~~”

    陈子昂嘿嘿一笑：“我和蒋方囊中羞涩，就全指着你们三个大财主啦！”

    “无妨！”

    张检爽快的挥手：“可以请顾老帮我们留意，置了业，也可把表嫂与小外甥接过来。”

    “这……”

    蒋方有些迟疑，他欠萧业的太多了，洛阳的宅子，哪怕城外，一所三进大宅都要万两左右，二进在五千两，实在不好意思再让萧业为自己破费了。

    萧业微微一笑：“咱们之间有什么好计较，今年怕是回不了乡了，就写封家书罢。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

