    陈深在坊市间转悠。

    见到一位修士时，他就上去礼貌的询问几句。

    陆颖跟陈深不同，作为陆半仙的孙女，她在东海也挺有名的。

    陈深一提她的名字，知道的人不少。

    然而一圈询问下来，没有一个人知道陆颖的踪迹，他们甚至不知道陆颖到了东海。

    陈深不由地气馁。

    他坐在路边的酒肆, 想还是等一下谢飞那边的消息吧。

    他们师徒曾在东海活动多年，谢飞本身还是东海人，消息或许比陈深这么瞎打听要灵通的多。

    他在登上龙宫时，就不署名的让人捎信给谢飞，让他到龙宫会合了。

    在陈深对面，是一座大酒楼。

    在酒楼上正有一个人在居高临下的看陈深。

    他就是在书院时，宁王向陈深引荐的大仙朝首富的许一城。

    “一城？”

    坐在他对面的老者招手，“你看谁呢？”

    “哦。”

    许一城回过神，不动声色的收回目光，“没什么，刚才在盘算来着。”

    他饮了一口茶，把小心思压下去，专心应付面前的事儿。

    他为老者倒了一杯酒，“根爷，困龙石这事儿真怪不得我，我卖给的是中土的一个中间商，我也想不到他转手卖给了浮游岛主。”

    名为根爷的老者不以为意，“龙王只看结果。”

    结果就是许一城让龙王不高兴了。

    “这——”

    许一城把一个乾坤袋往根爷面前一推，“希望根爷在龙王面前，多为我美言几句。”

    根爷不动声色的收了。

    许一城高兴的笑起来。

    根爷是龙王身边的老人了，最善于察言观色的。

    他现在收许一城的东西, 说明龙王并没有明确的态度，这里面还有转圜的余地。

    他现在更在意的是另外一件事。

    许一城为根爷再倒一杯酒，“根爷，中土昭王反叛, 这武器是从咱们龙宫出去的吧？”

    根爷笑了笑, “有些人不老实罢了。”

    许一城觉得根爷这话就言不由衷，这些武器龙宫不开口，谁能带出龙宫？

    可他知道这里面的默契。

    就算龙王默许了，对外也是有人不老实。

    “是，是，有些人是该敲打敲打了。”

    许一城压低声音，“那根爷您知道，这些武器是谁带出去的吗？”

    说罢，他往根爷面前又推了一个乾坤袋。

    这才是他的真正目的。

    许一城在大仙朝呼风唤雨成为首富的基石什么？

    就是他牢牢掌握了东海商路。

    他能够掌握东海这条商路，同龙宫的支持脱不了干系，整个东海同中土的商贸往来，龙宫占了五成，浮丘岛四成，余下的散修群岛占一成。

    至于仙人岛——

    那些人封岛，从不与外人交流。

    他们就是有需求，也是从龙宫采购，他们同龙宫的关系挺不错的。

    如此可想而知，龙宫对许一城的重要性。

    这龙宫就是许一城的禁脔, 他是万万不许别人插手的。

    可偏有人插手了。

    在不知不觉中把手插到了龙宫。

    这在许一城见到昭王反叛的武器后，吓了一大跳。

    他一度还怕大仙朝会认为是他给昭王提供的武器。

    幸好他同太平王的交好起到了作用，大仙朝并没有追究这些。

    可大仙朝不追究, 不代表许一城就会放过这人。

    他就是掘地三尺也要把这人抓出来。

    根爷笑了笑，把乾坤袋推了回去。

    这个乾坤袋他就不收了。

    根爷语重心长，“一城啊，根爷老了，精力不比从前了，龙王把许多事从我手里分出去了，我有些事知道的并不比你多，不过啊——”

    根爷轻笑，“对龙王忠心耿耿总是不错的，你说呢。”

    许一城忙点头，“是，是。”

    可说根爷不知道这插手的人是谁，他是不信的。

    别说根爷，他就有怀疑对象。

    “根爷，锦衣楼你知道吧？”

    许一城换了个话题，“他们的衣服真不错，我弄了几身，专门孝敬您的。”

    他又把乾坤袋推过去。

    根爷看了看这个乾坤袋，轻叹一声，“一城啊，你这人吧，真聪明，天生做生意的料，就是太聪明。”

    他把乾坤袋收起来，顺口敲打他，“根爷给你个建议，有些劣质武器啊，不要经手乱销，容易砸了自个儿招牌。”

    许一城脸上的笑容僵住了。

    浮游岛这几天拿下了许多门派的法器和法宝单子，全是经许一城的商队送到中土的。

    他自认为做的神不知鬼不觉，想不到还是让龙宫知道了。

    根爷接着语气一转，“不过，做生意嘛，唯利是图才是正理，有钱不赚那是王八蛋，你说是不是？”

    许一城不知道怎么回答了。

    “龙王有句话怎么说来着——”

    根爷想了想，“对，不要把鸡蛋放在一个篮子里，万一篮子摔了蛋就打了，这做生意也是同样的道理，你说是不是？”

    “是，是。”

    许一城的心往下沉。

    “知道就好。”

    根爷站起身拍了拍他肩膀，“一城啊，不用担心，生意继续做，蛋和篮子离了谁不能过，你说是不是？关键是要认清楚谁是篮子，谁是蛋。”

    根爷把几个乾坤袋揣进怀里下楼了。

    许一城脸阴沉，目送根爷下楼后，嘴里才蹦出三个字。

    “锦！衣!楼！”

    根爷这话他听明白了，收乾坤袋是在说他猜的不错，是锦衣楼秦歌。

    至于后面敲打他的话，是在告诉他，龙宫全知道他的小动作。

    可龙宫不在乎。

    既然一条狗不听话，就再养一条就是了。

    锦衣楼就是他们又养的一条。

    龙宫还打算让他们竞争起来，到时候择优而选。

    这对龙宫自然很好。

    对锦衣楼也不错。

    可对许一城而言，这很不好，这跟刨他祖坟有什么区别！

    “锦衣楼！”

    许一城目光投向楼下酒肆喝酒的陈深。

    他现在知道锦衣楼为什么掌握覆舟山，打通江路了。

    这是要把他们西域的生意同海上生意连在一起啊。

    这一旦成功，他许一城首富的位子要拱手让人了。

    “秦掌柜。”

    许一城放下酒杯，站起身，再次看向陈深。

    他和宁王查过锦衣楼的秦掌柜，没有查出她身后的势力，甚至她的面子都没见到。

    许一城还帮宁王查了陈深，然后他们就查到了一个有趣的。

    那就是秦掌柜曾嫁给陈深。

    这很好查。

    只要对锦衣楼稍加留意就知道，陈深现在还免费从锦衣楼拿东西呢。

    后来，秦歌就神龙见首不见尾了。

    许一城和宁王觉得，必定是修行去了。

    陈深这旺妻之名在外，稍微一查就知道。

    或许——

    许一城双眼一眯，招了招手下，指着陈深低声吩咐了几句。

    手下点头去办了。

    陈深很快喝够了酒，又把酒葫芦灌满。

    他起身伸了个懒腰，正要再去找人问一问陆颖的踪迹，一回头看到了隔街酒楼上探头看他的许一城。

    哎！

    陈深双眼一亮。

    这不巧了吗。

    他想不到这世上还有比许一城在东海消息更灵通的了。

