    “嗯，没人接。”

    秦运似乎很着急，他看向秦国栋，道：“我事情比较急，马上就要走了，这怎么办？”

    自言自语说了几句，秦运忽然看向秦国栋, 道：“你能不能把手机卖给我啊，我花钱买下来。”

    他直接拿出来了两千块钱。

    听到秦运的话，秦国栋一愣，秦运要买他的手机？

    “这位大哥，我真的有急事。”秦运将两千块钱塞到了秦国栋的手里，然后就打算离开。

    这时秦国栋也是反应了过来，连忙道：“小兄弟, 这手机我买新的都不需要两千块钱。”

    看秦运有急事，而且其手机丢了, 想要买他的手机倒也合理。

    不过秦运给的太多了。

    至于秦运骗手机，他对钱还是很有经验的，稍微摸一下就知道自己手里面的是真钱。

    “多的就当其他的一些费用，就是要麻烦大哥重新办一张手机卡，然后重新存一下手机号码。”

    秦运知道，自己母亲也有一部手机，里面号码都有。

    不说这个，自己父亲有一个专门的电话本子，手机里的号码都在电话本子里。

    说完后，秦运便急匆匆的离去了。

    秦国栋想要追，但是追不上，只能无奈将钱说了下来。

    他也没有忙碌下去，而是回到了家里。

    “怎么回来了？你不是说晚一点回来？”看着秦国栋回来, 赵梅问道。

    她此时正在烧菜。

    “唉, 我在田里面遇到了一人…”秦国栋将事情说了一下。

    听到他说的，赵梅脸上露出了讶然之色, 道：“那人花了两千块钱, 将你的旧手机买走了？”

    她有点担忧道：“那人不会有什么目的吧？”

    “不可能。”秦国栋摇了摇头, 道：“我手机除了打电话，发信息，其他的什么都做不了，如果那人做不好的事，几百块钱就能买走我的手机了，怎么可能还花两千块钱？”

    他心中不相信，因为他对秦运莫名的有一丝亲切感。

    ……

    在秦国栋和赵梅说着的时候，秦运来到了那出租车那里。

    “到手了。”他握着手机，嘴角带着一丝笑容。

    身份证没了，办理手机号码都办不起来。

    当然，他可以找那些小商贩办理，可以弄到一些手机号码。

    但是，这需要时间找那些小商贩，还需要花费时间。

    秦运可懒得浪费时间。

    所以，他想了一下，想到了秦国栋，干脆自己就用秦国栋的手机号码。

    “另外，我现在没钱, 接下来弄钱, 还要靠爸的帮助了。”他心中默默道。

    想了一下弄钱的方法，在不使用身份证的情况下，一些小额的钱秦运能弄到。

    但是，一些大额的钱却是弄不到。

    就像之前刮刮乐，秦运中了五千块钱，需要身份证才能领奖。

    五千都这样，更不用说超过五千了。总不能一直像之前王晓雅那样，让王晓雅帮忙领一下。

    一次两次还行，一直这样并不好。

    而且，这东西就算弄十次，也弄不了多少钱。

    秦运还不知道会在这片时空待多久，按照他的打算，估计至少也要几个月时间吧。

    在不能动用身份证的情况下，秦运想要做事，身上的钱多一点比较好，所以他想到了一个方法。

    那就是---彩票！

    到现在为止，秦运买过两次彩票，之后他也不想买，毕竟容易引起别人注意。

    但是现在，在这片时空，对于没有身份证、身上没有多少钱的他来说，买彩票是来钱最快的。

    而且，在这片时空，秦运买一次，就算中了大奖，将来离开了也不影响什么。

    当然，他没有身份证，别人也不可能知道他这个人，他也不能自己去领奖。

    而他选中了自己的父亲秦国栋。

    秦运对自己的父亲太了解了，若是自己中了奖，让秦国栋去领，秦国栋绝对不可能心中产生贪念。

    他的父亲一生秉持的心念就是，只有自己挣来的那才是自己的，花的才舒坦。

    靠各种不好手段得来的东西，他坚决不会用。

    当然，想要让秦国栋帮忙领奖，秦运还要稍微计划一下。

    刚才在田埂上买手机制造了一次巧合，接下来秦运将继续制造巧合，巧合到秦国栋帮他领奖。

    “小兄弟，你事情办好了啊？”司机看到秦运回来，笑着道。

    “走吧，开车带我到青无县。”秦运直接道。

    半個小时后，秦运来到了青无县。

    拿了一些钱给司机，秦运便打发了他。

    随后他又上了另外一辆车。

    “小伙子，去哪里？”司机询问道。

    “你开吧，带我转一圈青无县，每条街道都开一遍。”秦运道。

    “好勒。”闻言，司机眼睛一亮，这可是个大户。

    接下来秦运就在青无县默默逛了起来。

    一圈逛下来，秦运心中默默道：“没有么？”

    显然，他是在查看奇异碎片的下落。

    他现在有所感应，只要奇异碎片在他感受到的范围内，就能产生波动。

    心中想着，秦运道：“去芜市那边！”

    ……

    一晚上的时间，秦运就在芜市内坐车闲逛，前往一处处的地方，整个晚上都没有睡觉。

    以他现在的体质，除了有点疲倦外，倒是没有什么感受。

    而第二天六点，他又回到了青无县这边，他来到了一处，看着远处的身影，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    不远处正是秦国栋，此时他正推着一个三轮车在卖菜。

    10年秦家村菜市场人少的很，村子里的人很多人卖菜会来到青无县这边，骑三轮车，大概要骑一个半小时的时间，夜里三点多起床，五点到达。

    这个时候也是最好卖的时候。

    看现在秦国栋的菜卖的差不多了。

    “大哥！”秦运看着自己父亲，走上去喊道。

    实际上，他也想喊叔，不过三十来岁的秦国栋看上去真的比秦运大不了多少，喊叔的话太怪异了。

    “是你啊。”看到秦运，秦国栋脸上露出了笑容，推着三轮车走了过来。

    “嗯，昨天多谢大哥的手机，不然我的事就要耽误了。”秦运感谢道。

