
三番四次被小北极熊拒绝吃海象的脂肪，奥狄斯似乎终于确定，对方真的不想吃，虽然他可能很费解，怎么会有熊不喜欢吃海象的脂肪。

在他看来这是最好的食物，但小北极熊似乎更喜欢吃别的部位，他尊重对方的想法，自己将脂肪吃了。

乔七夕回归野外的这段时间，的确瘦了一些，不过他有先见之明，在救助战的时候把自己吃得像个球。

这些天虽然消耗了一些脂肪，但总量还是很可观。

不到迫不得已的情况下，他才不会勉强自己去靠拢奥狄斯的口味。

总体来说，海象肉的口感没有海豹好吃，乔七夕想了想，抓脸挠腮，不知道怎么向奥狄斯表达，要不下次咱们还是抓海豹吧？

至于同情心。

十分对不起，他现在只是个莫得感情的干饭机器。

幸福地吃着饭，一只身体庞大的海鸟从乔七夕头上掠过，差点抓走他爪子上的食物。

乔七夕吓了一跳，那是什么？

一群海鸟在天空中盘旋，它们显然是被岸边的血腥味吸引过来的。

这个季节的海鸟，大多数已经下完了蛋，和所有动物一样，它们对食物的需求十分迫切。

哪怕是从北极熊的嘴里夺食，也要试一试。

奥狄斯自己进食的时候也会遇到这些令他烦躁的海鸟，但起码海鸟不敢从他嘴里夺食，因为他站起来有两三米高，爆发攻击可以直接把海鸟咬死加餐。

“吼……”奥狄斯发出震慑的声音赶走海鸟，以免他们打扰小北极熊吃饭。

饥饿的海鸟想要靠近，却忌惮北极熊的攻击力。

于是只能在附近伺机而动，等这两只吃饱的北极熊扬长而去，它们会迅速地飞下来夺取残骸。

奥狄斯一边驱赶海鸟，一边慢吞吞地撕咬食物，直到乔七夕打嗝，坐在一旁喘气舔爪子，它才火力全开，将剩下的海象肉基本吃完。

海象的体重比海豹重一些，这一头大概有250斤左右，奥狄斯和小北极熊大约吃了80%，他们双双离开后，虎视眈眈的海鸟们一拥而下，争相抢夺海象的残骸。

小北极熊刚吃饱，走路都带喘气，兼之后面激烈的声音吸引了他的注意力，导致他边走边回头围观。

数不清的海鸟正在抢夺海象的残骸，场面尤其壮观激烈。

乔七夕一时间有点熊头发麻，生存，在自然界真的好残忍，既直接又血淋淋。

只要稍微不努力，或者运气差一点，一顿饭吃不上就有可能与世长辞。

相较于每天辛苦觅食的其他野生动物，乔七夕越发觉得自己是个瓷实的幸运儿，至少他有奥狄斯。

不过，自己也要尽快成长起来才行！

所以现在去搞生蚝吧。

长得又高又壮还凶的秘诀是什么？

干饭！

可是奥狄斯显然不想带他去礁石群那边溜达，现在刚吃饱，奥狄斯带着小北极熊，沿着海岸线一直往下游走去。

极地王者们饭后的步伐慵懒闲适，没有寻找食物时在路上移动的警惕和迫切，只有肉眼可见的懒洋洋。

特别是乔七夕，两只圆溜的眼睛已经眯成了椭圆形，有种马上就要眯成一条线的趋势。

倒不是因为他有多困，只是因为太阳晒得很舒服，而且他又不用看路，只要留一道缝隙，看得见奥狄斯的大屁股，他就没有走丢的可能。

五月的海边多多少少有一些陷阱，比如说看起来是厚厚的冰面，但踩上去可能很脆弱。

北极熊会游泳，当然不care掉下水里，跳下去再爬起来就是了。

可是乔七夕不一样，他踩破了冰面，掉下水里的第一反应是想喊救命。

奥狄斯听见冰破碎的声音，回头一看，小北极熊呢？

对方不见了，只剩下一个冰窟窿以及一朵水花。

聪明的北极熊，就立刻焦急地跑了回来，没有任何犹豫地砸进了水里，潜到下面，从下面往上将乔七夕推上岸边。

人类克服不了踩破冰面掉进海水里的恐惧，等乔七夕回过神来之后，觉得这就是个弟弟，他又不怕冷，他毛发丰厚不进水，他又会游泳，他还会潜水，他还有奥狄斯。

冰窟窿，就是个弟中弟。

不过话又说回来，为什么奥狄斯踩过的冰面，轮到他过去的时候才碎掉呢？

奥狄斯想害他，不是，动物世界才没有那么多尔虞我诈，看起来似乎纯粹是他倒霉……

上了岸，小风一吹，乔七夕往水面上看了一眼湿哒哒的自己，认识到一个事实，哥不是虚胖。

奥狄斯随后爬起来，低头嗅了嗅还坐在地上，似乎有些受惊的小北极熊。

他轻轻拱了拱乔七夕，算得上温柔的动作中，带着安抚的意味。

乔七夕感受到对方的歉意和担心，瞬间觉得自己好鸡儿阴暗，于是马上站起来，甩了甩身上的海水，然后帮奥狄斯舔干净眉毛上的海水。

哎呀，要是能说话就好了，他肯定会告诉奥狄斯，不是你的错，谁带孩子都会有疏忽的时候。

虽然的确是因为你先把冰踩裂了……

但是我没有带眼睛走路，也有责任，乔七夕心想。

估计是奥狄斯也意识到，在岸边的冰面上行走不太安全，于是他带着乔七夕往前走，来到一片相对结实的冰面上晒太阳。

依旧是奥狄斯喜欢的位置，有一些作为遮挡的冰山。

乔七夕也不喜欢身上湿哒哒的感觉，还是毛发干爽蓬松的时候舒服些。

当奥狄斯卧在旁边静静睡觉的时候，他一下午都在忙着翻身，试图让太阳360度无死角，晒干自己身上的毛发。

翻身可太累人了，来到晒肚皮的环节，乔七夕终究没挺住呼呼大睡。

奥狄斯醒得早，他醒来时，小北极熊在他身旁四仰八叉，其中一条腿还搭在他脖子上。

把肚皮露出来很危险，野外的动物是很少这样睡觉的。

沉稳警惕的奥狄斯，也许觉得这样太危险，只见他用暴力帮小北极熊换了个睡姿，以为这样对方会醒来，然而并没有，小北极熊还是睡得很香。

奥狄斯靠近乔七夕的脸庞，细心地嗅了嗅，从呼吸可以判断出对方还在深眠，一时半会儿不会醒来。

这附近30公里的范围内没有陌生的北极熊出没，也没有狐狸和狼之类的陆地吃肉动物，奥狄斯暂时离开乔七夕，走向别的地方觅食。

这个过程可能需要一个小时，也有可能是两个小时，甚至更长。

能不能早点把食物带回来，取决于狩猎者的本事和运气。

奥狄斯本事不错，只要运气够好，就能尽快把食物带回来和小北极熊分享。

不过生活中总会发生一些意外。

奥狄斯离开大概一个小时后，乔七夕睡觉的那一片浮冰，和陆地断开，飘向大海。

怎么说呢，他俩加起来得有2000斤左右，不是太结实的冰面，还真承受不起这个重量，断开也是情理之中的事情。

可怜乔七夕一觉醒来，毛茸茸的脸上写满了大大小小的问号。

我是谁？

我在哪里？

为什么我感觉我在移动？

奥狄斯熊呢？

灵魂四连问，问出了惊悚，问出了颤抖。

回头眺望陆地，okay，也不是太远。

牺牲刚晒干的毛游回去不是问题，问题是奥狄斯在哪里？

次次都这样搞，乔七夕觉得自己迟早会产生  ptsd，天天生活在怀疑‘奥狄斯是不是打算丢下自己不管’这种猜测的水深火热中。

好在，当乔七夕准备跳海的时候，他远远地看到了对面的岸边，奥狄斯急匆匆的叼着食物赶回来。

哦豁，原来是去搞吃的了。

被遗弃危机解除，小北极熊在浮冰上激动地跳了两跳，幸而这块浮冰够大，倒也不至于经不起他的激动。

经不起的是奥狄斯，他丢下食物，沿着岸边一路往下游追。

乔七夕也看好了下游一块突出的浮冰，他找好位置，扑通一声跳进海里，希望以最短的距离游上岸。

在海面上肉眼根本无法算计距离，也许肉眼看起来很短的距离，真正游起来会比想象中更远。

假如有人类看到这一幕，一定会为这只在深海里挣扎的小北极熊捏一把冷汗。

生活在陆地上的人类对深海有一种天生的畏惧，因为人们征服不了深海，以及冰雪飓风等各种自然的力量。

奥狄斯跳进海里，向小北极熊游去，身为地地道道的野生北极熊，他的游泳速度比乔七夕快了足足三倍。

讲真的，自己一个在海里挣扎确实挺害怕的，不过奥狄斯来到身边，陪着自己一起往回游，乔七夕瞬间就不害怕了。

也不是说奥狄斯有帮他的忙，实际上奥狄斯这次没有顶着他游，只是在旁边陪伴，有一种看着他不要溺水的感觉。

说白了就是家长看孩子的调调，遇到困难希望孩子自己努力。

殊不知，孩子并不想努力。

乔七夕胖，胖游泳就会累，一累脾气就暴躁，脾气暴躁就喜欢生气。

上次掉冰窟窿，好，可以说是自己走路不带眼睛，乔七夕自己的锅，这个可以忽略不计。

可是这一次，这一次明明是奥狄斯太大意了。

明知道冰面上很危险，还尽往些奇奇怪怪的地方带。

这一届的家长真的不太负责任。

乔七夕努力地划动着四肢，吭哧吭哧地向岸边游着，不时睁开眼睛看一看，还有好远？

要说北极熊全身上下最脆弱的地方，可能就是这双眼睛，在风雪中容易受伤，在海水里也容易受伤。

乔七夕一天之内两度落水，没有经验的他，让海水浸泡到了自己的眼睛，时间长了当然会稍微有点不舒服。

视线受阻，往前游的速度也就渐渐减缓。

奥狄斯接收到了小北极熊乏力的信号，不疑有他，只见他换了个位置，潜到乔七夕肚皮下面，浮上来驮着乔七夕，快速地往前游。

乔七夕刚才还在辱骂这届家长不太行，下一秒趴在奥狄斯的背上，他又感动得稀里哗啦，奥狄斯真好。

同时担心自己太胖了，奥狄斯驼起来吃力。

幸好，以他现在的体重，奥狄斯还是能驮得动他的，表现得并不是那么吃力。

实际上作为游泳健将，奥狄斯游刃有余，这才哪到哪。

乔七夕七手八脚地上了岸，像一只受尽折磨的破布娃娃一样趴在岸上喘息，而且刚才在水里泡了那么久，他多多少少感到了有一丝哆嗦。

要是这个时候有一堆火就好了。

披着北极熊皮的高材生，心中生起这些奇奇怪怪的想法。

身上滴着水的奥狄斯，上岸之后似乎想要来一个快速脱水。

趴在对方脚边的乔七夕，感到有一丝丝不妙，不好。

他心里呐喊：住手，熊哥不要！！

事已至此，本来他想爬起来躲过这场灾难，但是噩梦降临得太快。

奥狄斯旁若无熊地甩水。

这降雨量对于乔七夕来说，不亚于一场瓢泼大雨。

可恶，头上的毛一撮撮的。

新仇旧恨加在一起，充分地激起了无辜熊士内心的仇恨。

乔七夕抬头咬了奥狄斯的手臂一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568027"  chaptername="8、第  8  章">加入书签</a>
</div>
