    弹幕里乌烟瘴气的一团乱糟糟，用户C依然在线，一个星空万里砸下来，弹幕全部清屏，

    十秒钟后，大家又能开口说话了，

    【啧啧啧，平台都倒闭了，机器人还在这儿刷礼物呢，果然是提前设定好的吧，】

    【机器人，我叫你一声，你敢答应吗？】

    弹幕里吵得一团糟，慕笙倒是没受什么影响，径直开了游戏，

    慕笙在游戏里的名字就叫做“慕”，

    她这个名字如今在游戏里已经到了人尽皆知的地步，慕笙刚一进去，就开始被队友嘲讽，

    “哟，这不是一己之力让一个平台倒闭的慕神吗？慕神怎么着，这是要来把绝地生存也干趴下吗？”

    慕笙屏蔽了他的语音，但没想到，她匹配到的这一场游戏里，很多人都是冲着她来的，

    对手们取的名字都是“开挂主播”“慕神衰神”“猫牙破产慕神厉害”这一类嘲讽性的，

    无论慕笙走到哪里，都有人围到慕笙身边来各种嘲讽，

    这一场，最终的结果是慕笙赢了，但所有粉丝都看得很难受，没有谁愿意看到自己喜欢的主播遭受这样的屈辱，

    直播间里的黑粉们，倒是陷入了狂欢，

    【哈哈哈哈哈，让你开挂让你装，猫牙平台就是因为你这个扫把星才倒闭的，】

    【咱们慕神的机器人去哪里了啊？不出来刷个星空万里意思一下吗？嘿，机器人，叫你呢？】

    一个星空万里砸下来，

    整个直播间里，只剩下用户C的一句话，

    “微博”

    这莫名其妙的一句话，让弹幕里的嘲讽言论更多了，

    【哈哈哈，机器人也会说话吗？微博？怎么？微博也有机器人？】

    但也有好奇心强的网友们打开微博看了一眼，一个飞速飙升的话题正出现在排行榜上，

    半分钟后，前来微博吃瓜的观众们飞速赶回直播间，

    【快去微博看看！！卧槽！！这不是机器人！这是真大佬！】

    不明所以的观众们跑到微博上一看，傻眼了，

    如今高高悬挂在微博热搜第一的话题是“盛世集团总裁发博”。

    若说万盛集团是全球最神秘的集团公司，那盛世集团就算的上是全华国最神秘的公司，

    盛世集团，于一年多前在华国崭露头角，迅速成为了华国十分有竞争力的公司，

    它强悍的生命力和竞争力，让人们一度怀疑，

    盛世集团是万盛集团延伸到华国的触角，

    盛世集团的总裁身份，一直以来也是众人十分好奇的，如今，总裁不仅开通了微博，还亲自发了动态？

    众人纷纷涌进他的微博，

    他的微博名很简单，莫名的让人感到眼熟，

    就叫“C”，

    这位认证信息为“C”的账号下面，就发了一条动态，

    @C：“是我。”

    很快的，盛世集团官方微博就转发了C的微博，并留言，

    “最近老板有点爱看直播，猫牙平台是个不错的平台，期待与你们的合作。”

    前来看热闹的观众们都傻了，

    【小丑竟是我自己？！原来用户C就是盛世集团的幕后boss？？厉害了！】

    【盛世集团能救活猫牙吗？有点好奇，不过C真的是大佬啊，我后悔了，早知道应该先抱上大佬的大腿再说的。】

    【打扰了，我收回机器人的话，如果这是机器人的话，那么请给我来十个这样的机器人，谢谢。】

    猫牙公司，众人都开始准备跑路了，老板突然一脸激动的从办公室里跑出来，

    “别跑了别跑了！！盛世集团注资了！有救了！”

    老板太开心了，以至于假发都掉在地上了也没心思去管，

    盛世集团这一次的注资规模，比跑掉的15家投资商加起来还要大，老板兴奋的恨不能飞起来，

    有救了！盛世集团就是这一次危机的强心针！

    果然，从盛世集团发完那条微博开始，

    平台主播停止了流失，各大投资商也开始纷纷回流，

    虽然大主播少了好几个，但这次危机中，公司也发现了不少好苗子，开始尽心的培养，本来已经凄清一片的平台，又开始逐渐变得繁荣。

    慕笙的直播间里，也因为用户C这个定海神针的存在，而逐渐变得有秩序，只是直播间的弹幕走向，变得有些奇怪。

    【大佬，您看我跪的标准吗？您还缺腿部挂件吗？】

    【好想知道大佬长什么样子哦，有生之年我能知道慕神的性别以及大佬的长相嘛？是不是传说中九头身、高颜值、巨有钱的那种霸道总裁？】

    【就冲老公你这随手100个星空万里的壕气劲，我决定了，今晚的做梦素材就是你了，请问要用什么样的睡觉姿势才能够梦到老公？】

    观众们此起彼伏的调侃着榜一粉丝，倒是少了很多的谩骂和侮辱，慕笙也得以顺利的直播，

    一切，都在往好的方向发展。

    ——

    第二天，慕笙一整天都在剧组，补拍已经和乔斯聿商量好的戏份，

    直到夜幕降临时，慕笙才略带疲色的往剧组外走，

    熟悉的车辆停在不远处，厉寒琛站在路边，神色冷峻，他身边，站着一个青春美丽的小女生，

    小女生正一脸羞涩的跟厉寒琛说着什么，两腮微微泛红，漂亮的眼睛里，闪动着对厉寒琛的倾慕，

    她原本是和伙伴们去夜市的，哪里想到路过这边的时候偶然一瞥，对厉寒琛惊为天人，这男人的相貌气质太过出众，让她都放下了矜持，主动的来问厉寒琛要微信。

    然而她的声音落在厉寒琛耳里，厉寒琛只觉得聒噪，“不加微信，让一下。”

    “.........”小女生眼中划过一抹伤心，帅哥都这么直接的吗？

    她还想再说些什么，厉寒琛已经朝着慕笙走了过去，

    小女生偷偷瞥了一眼慕笙的侧脸，

    哦豁！这是什么神颜小姐姐！

    小姐姐一边飞速离开，一边内心OS：打扰了打扰了，是我不配。

    慕笙看了一眼小女生离去的背影，若有所思的坐到副驾驶上，

    一路上，慕笙都好像在思考什么问题，显得很是沉默，

    直到车子停在了别墅门口，慕笙终于开了口，

    “我准备找另外的地方住，我们把离婚协议签一下吧？”

