    那件事想必程耀是知道的，有了物证，还需要人证，难怪荀筠要关着陈娇娘和程耀，只有如此，才有机会逼程耀开口。

    叶昀来到外头，见荀冲迷迷糊糊睡着了，她不好意思喊醒他，就不能不义气的率先离去，只能陪着陈敏一道在那等荀冲睡醒。

    陈敏暗暗笑了笑，殿下知道了不知道该多高兴呢。

    叶昀脑子里还在想医案的事，她哪里注意到陈敏的心思。

    如此过去了两刻钟，荀冲终于醒了，知道叶昀等了他这么久后，竟是又高兴又愧疚，遂亲自送她出了宫。

    叶昀回到王府，荀冲则去了敏贵妃的宫里请安。

    “怎么样？”荀筠收到消息立即来门口接叶昀。

    叶昀和荀筠如胶似漆，这是谁都知道的事，荀筠一把揽着叶昀走在前面说着悄悄话，其他人都远远的跟着。

    别人都以为二人说甜言蜜语呢。

    对于皇帝派来洛王府的那些暗卫，他也不能明着把人家杀了，只能装作不知道，任他们监视。

    所以往往这样大白天的说话才越安全。

    叶昀半依偎着他，轻轻说道：“我找到了医案，确实如叶献所说，秋长青给开的一个方子里头有一味药，名为千枯草，男子吃了千枯草，半年内不能让女子受孕！”

    荀筠脚步顿住，二人就这样站在拱桥的正中，人人得见的地方，却没有人听到他们说话。

    那一刻秋风吹来，拂过荀筠的侧颊，那轮廓如山峦起伏，格外坚毅。

    荀筠转身过来，将叶昀脸颊的青丝拂去耳鬓，动作看似温柔甜蜜，话压得极低。

    “看来他们不知道这个千枯草的事，不然医案早毁了！”

    “如今你准备怎么办？”叶昀抬着眼望他。

    荀筠的手不自觉地在叶昀面庞划过，目色有些恍惚。

    “对程家必须硬着来，来软的，没有用，必须想办法让程运之从五军都督府的位置滚下来！”荀筠面色冷酷。

    叶昀闻言忍不住倚靠在他身上，也不知道是给他力量还是想从他身上吸取温暖。

    荀筠轻轻一笑，知道她有些担心，于是扶着她入了院子。

    她接连给王妃扎了几次针，王妃果然好了大半，心里万分感谢叶昀。

    只不过这些都在心里，婆媳俩心知肚明，不对人言。

    晚边要用膳时，叶昀突然收到丫头得报，说是二房的秦氏请她和荀筠过去用膳。

    没有理由拒绝。

    二人只得一道去了秦氏的院子。

    荀筠的二哥现在不在府上，偌大个二房只有秦氏带着两个孩子，唯一那个庶子的姨娘早被秦氏给暗中折磨死了，如今孩子被秦氏养在身边。

    桌面上，除了荀筠夫妇，秦氏，并两个侄子侄女。

    两个小家伙似乎比较怕秦氏，乖乖地坐在那吃饭。

    秦氏倒是十分热情。

    “我还特地让人打听了下你的喜好，知道弟妹爱吃螃蟹，今日就煮了几只….”秦氏热络地说着，一边还让丫头给叶昀弄蟹壳，将肉弄出来给叶昀吃。

    荀筠眉头皱了皱。

    叶昀却是露出了甜甜的笑容，“二嫂这一桌子菜都是我喜欢的，可见二嫂待我真好！”

    “哎哟，你喜欢就好！”秦氏笑眯眯的，还亲自给叶昀夹了菜。

    叶昀蓦然想起亲自给她下厨的陆允之，陆允之都能给她下厨，不知道荀筠会不会？她拿眼斜觑了一眼荀筠，却见荀筠不太高兴。

    秦氏也发现了。

    “三弟这是怎么了？”秦氏问道。

    荀筠看着那满笼子的螃蟹，苦笑不得，“二嫂，昀儿确实喜欢吃螃蟹，只是如今我们刚刚成婚，蟹太过凉，不适合她吃！”

    秦氏一怔，立即明白了荀筠的意思，这是不利于怀孕呢！

    叶昀身为医者，自然知道这么回事，只是一时没想到而已，如今被荀筠赤裸裸说了出来，她脸一下子红彻底。

    秦氏回过味来，面色一白，要是被王妃知道，定然抓住这个把柄说她是故意害叶昀。

    于是她连忙吩咐丫头，“快撤下去！”又对荀筠道：“抱歉，三弟，是嫂子疏忽了，没想到这一层！”

    荀筠笑了笑，只是内心还是有些担心的，今日秦氏喊他们来用膳，总会是有缘由的，这里的东西该不该吃，能不能吃，他心里有些不安。

    他倒是无所谓，他怕小丫头乱吃了东西，不能怀孩子，那么他可就杀了对方都来不及。

    不过想着叶昀医术这么高明，定然心里有数的。

    不晓秦氏说要把螃蟹撤下去，叶昀不干了，她就差没抱着那个笼子。

    “不要，我要吃！”她嘟着嘴望着荀筠，眼神儿跟个小猫似的，凶巴巴的。

    这模样真是让荀筠又气又怒。

    “这…..”秦氏有些后悔了，怕自己惹祸。

    可是荀筠目光严厉，不肯让步。

    这是关乎子嗣的大事，如今他们正恩爱着，恰恰是怀孕的好时候，何况这阵子他十分卖力，要是已经怀了因为吃了大凉的螃蟹而失去孩子的话，荀筠不知道自己该多生气。

    “不许吃！”

    叶昀嘟着嘴，越发委屈，但是也不肯让步。

    秦氏为难了，“哎呀，弟妹，要不，你就忍一忍，回头生完孩子再吃，少不了你的，到时候嫂子一定给你准备，你今日且放下，吃别的菜好不好？”

    叶昀嘟着嘴摇头，抱着笼子不放，跟荀筠撒着娇，“我都好久没吃螃蟹了…上次在岛上吃过的….”

    叶昀故意的！

    果不其然，荀筠一听是陆允之给她弄吃的，登时醋意大发。

    陆允之都给她吃，他舍不得给她吃，不是被小丫头记恨嘛！

    荀筠恨得牙痒痒，别过脸去，权当默认了。

    “嘿嘿….”叶昀满意了，然后瞅了一眼一旁的丫头，示意丫头给剥壳。

    秦氏真的是哭笑不得，这下估计得罪了荀筠。

    叶昀吃得很欢乐，吃完一只蟹就吃一点辣酱，倒是相抵，也无大碍，她对自己身体情况清楚着呢。

    荀筠无可奈何，这下见她跟个小猪一样吃不饱，也只得亲自给她夹菜。，

    几乎是一桌子人看着她吃，就连两个小家伙见婶婶吃的欢快，也乐呵了不少，比赛似的。

    秦氏很高兴。

    不过荀筠倒是没怎么吃。

    “这样，去给三爷拿酒来！”秦氏吩咐着。

    不一会，就有丫头捧着一个盘子，里头放着一个青花瓷的酒壶和两只小杯子。

    秦氏笑着对荀筠说道：“三弟，这是泡过黄蛇的酒，对男儿身体最好，以前是给你二哥准备的，这不，他老不在家，你没成亲前不该给你喝，现在你尝尝！”

    叶昀闻言眸色一顿，秦氏的话意思很明白。这是壮阳利肾的，所以给荀筠喝。

    荀筠目色幽幽，笑了笑，“多谢二嫂。”

    便有丫头给荀筠倒了一杯酒，屈身递给他。

    荀筠还没来得及接过，偏偏傻乎乎的叶昀一把将酒杯给夺了过去。

    “我也要喝，我吃了螃蟹就该吃这样热辣辣的酒！”边说着，她就埋头去咬杯子，瞬间闻到了酒杯里的气味。

    千枯草！

    不知道是什么人给荀筠配了千枯草！

    要不是今日在藏书阁恰恰看到这个名字，她一定想不起来，正好让她回忆起那个草药，从而能迅速分辨出千枯草的味道来。

    正因为千枯草不是无色无味，故而需要用酒才压制。

    一旁人定然闻不出，这种草药也极为罕见，如果不是她和叶献这等人，估计很难有人发现。

    千枯草不能给男子喝，女子却是无碍的，反而延年益寿。

    叶昀于是大喇喇喝完了一杯酒，她对着荀筠那只手的小手指做了一个手势。

    荀筠立即会意，不过见叶昀面色不变，自己喝得欢快，就清楚不是致命的毒药。

    至于对方会下什么毒药呢？

    荀筠脑子一转，迅速就明白了。

    无非是不想洛王府有后而已。

