    “还是向前看吧。”

    沈令东在说完这句话之后，便陷入了沉默之中，他并不是很擅长安慰人。

    如果有一个人告诉他怎么做能够缓解郑道光的悲痛，他一定回去做，只是现在不知道如何开口。

    此时，一个脑袋出现门口，一张大脸贴在门上的窗口，向里面看去。

    王继中回来了。

    沈令东连忙冲着老王摆了摆手，示意他进来。

    王继中打开房门，但是并没有走进来，而是站在原地对着沈令东说道：“出来吧，楼下没人。”

    “我妈呢？”

    “我刚刚来的时候，正好看你妈和袁媛一起出去，好像是逛街去了。”

    “哦。”沈令东轻轻的应了一声，随即从储物间之中走了出来，坐到了自己的座位上，对着王继中继续的说道：“怎么样？”

    “还有发现，在李辉配送城东小区的订单之前，还真有一个订单，在天颂小区，那个是新小区，监控设施都比较齐全，林向北查看了当时的监控录像，发现送外卖的那个人还真不是李辉。不过，即便是李辉没有不在场证明也于事无补，因为那天根本就不是案发时间。”王继中坐在了沙发上面，点了一个烟，深深的吸了一口，顿时感觉整个人都轻松了起来。

    沈令东沉思片刻，缓缓地开口说道：“我只是再想，李辉没有作案，他没有必要隐瞒任何事情。如果冥币上的血手印因为当时太过担心而忘记对警方提起的话，但是他却和别人说起这件事情，说明李辉是刻意在隐瞒这件事情，加上他没有去天颂小区，那么他就会有三十到四十分的空余时间，这段时间，他在干什么，见了什么人？”

    王继中犹豫了一下后，他并不是十分希望沈令东追着李辉这条线不放，随即轻声的说道：“死者是正常人，只要凶手离开曹欣德他们家，死者也会自行把胃管取来，所以凶手会一直在死者的旁边监视着他，知道死亡为止，从这一点上，李辉根本无法作案。而且凶手懂医学，以李辉的水平，还达不到那个地步。”

    “我只是觉得李辉的行为有些反常而已。”沈令东站起身来，向着外面走去。

    “你干什么去啊？”

    “找李辉去。”

    “我走的时候，警方正打算传唤他，他现在应该在刑警队。”王继中冲着正准备下楼的沈令东喊道。

    沈令东停了下来，迟疑片刻后，继续向着楼下走去。

    坐在面包车上，沈令东冷静的思考了一下，拿出手机，给顾采薇发送了一条信息：“能帮我查一个人吗？”

    “不能。”

    “你这拒绝一点也不委婉。”

    “那我委婉的拒绝你，我可以帮你查，但是我不能随意泄露公民的个人隐私，这样可以吗？”

    沈令东略微的犹豫了一下，给顾采薇拨通语音通话，聊了一会之后，沈令东正准备发动车子，老妈李香兰忽然出现在车旁，轻轻的敲了敲车窗，袁媛站在她的旁边，两个人手里面还拎着几个塑料垫。

    “怎么了？”沈令东摇下车窗，对着李香兰问道。

    “你刚刚再和谁打电话，有说有笑的？是不是你女朋友？”

    “不是，是我以前的同学，找她有点事情。”

    “哦。”李香兰轻轻的应了一声，随后转过头对着看着袁媛，说道：“还好，还好。”

    沈令东发动车子，刚开除没多远，便停了下来，从车窗之中弹出头来，对着老妈喊道：“妈，我今天晚上不会去了，不用等我了。”

    说罢，便扬长而去。

    “你不回来，去哪啊？干什么去啊？和谁啊？”李香兰在沈令东后面喊道，不过沈令东早已走远，根本听不到。

    袁媛此时在李香兰旁边，轻声的询问道：“他有女朋友了吗？”

    “肯定没有，哪个女孩能看上她？”李香兰忽然转头看向身旁的袁媛，感觉自己说错了话，连忙改口说道：“但是能看上他的，肯定知道我儿子有过人之处的，走吧，先回公司，晚上去阿姨家吃饭，阿姨多给你做几道菜，不给那个臭小子吃。”

    ……

    沈令东把面包车停在刑警队的对面，一直等到晚上六点钟，才见到李辉从刑警队中走出，连忙按了一声喇叭。

    李辉正准备离开，忽然听到马路对面传来一声喇叭声，随即循声望去。

    只见沈令东正冲着他摆着手，示意他过去。

    李辉不禁皱起眉头，随后来到沈令东近前，打量着沈令东的面包车，随即问道：“你不是相当外卖员吗，怎么做起了保洁？”

    “警察没有限制你的自由吧？”沈令东问道。

    李辉摇了摇头。

    沈令东随即对着李辉说道：“上车，我带你去见一个人。”

    李辉犹豫了一下，将信将疑上了沈令东的车。

    ……

    市档案局门前，一位身材高挑，长相不俗的女生站在路旁。

    此时，又有一名女生从院子中走出来，从女生的旁边路过，“采薇，还没走呢啊？”

    “在等人。”顾采薇轻轻的回道。

    “等男朋友吗？”那名女生开玩笑的说道。

    顾采薇轻轻摇了摇头，随后说道：“以前的同学。”

    “哪个部门的？”女生好奇的问道，面对着顾采薇的否认，他依旧觉得那个人可能就是顾采薇的男朋友。

    “他不是警察。”顾采薇四处张望着，见到一辆银色的面包向着他所在的方向开了过来，随即对着女生说道：“车来了，我先走了啊。”

    沈令东把车停在了顾采薇的面前，摇下车窗，对着女生点头示意一番，随后对着顾采薇说道：“坐后面吧。”

    “嗯。”顾采薇应了一声，随后向着后门走去。

    女生在旁边惊讶看着眼前的一切，原来顾采薇没忽悠自己啊，面前这个男生还真不可能是顾采薇的男朋友，他怎么会和一个做保洁的在一起，应该真的只是同学关系。

    顾采薇打量着车之内的情况，随后对着沈令东笑着说道：“车里收拾的很干净嘛。”

    “我们去哪？”沈令东转过头，看着顾采薇。

    “南陵市。”

    沈令东皱了皱眉头，对着顾采薇说道：“大姐，都跨省了，你不早点和我说。”

    此时，李辉忽然在旁边问道：“我们为什么要去南陵市？”

    “带你去见你的女儿。”沈令东随即说道。

    李辉顿时一惊，片刻之后忽然手足无措了起来，整理了一下自己的衣服，还擦了擦，自己衣服上脏的地方，随后又捯饬了一下自己的发型。

    从他的神情上看，明显的着急了起来。

    “她怎么在南陵市？”李辉问道。

    沈令东并没有回复李辉，而是转头看向顾采薇，询问道：“顾警官，你说一下吧。”

    “看他配不配合吧。”

    “配合，我肯定配合。”李辉的手此时都有些颤抖。

    顾采薇随即说道：“在你和前妻离婚之后，她嫁到了南陵市，你女儿也改了名字，随了你前妻的姓，这次因为情况特殊，只能带你远远的看一眼，事后还需要跟我们返回到东江。如果你以后还想见到女儿，可以向法院申请探望权。”

    “好，我们现在快点走吧。”

