    天坑是真的坑。

    风景确实不错，但是也真的是锻炼人。

    一开始陆飞是不想下去的，在上面等他们，但是耐不住大家的劝说，还是跟着下去了。

    往下走，还好点，只用了一个多小时，就到了天坑底部。

    在最底部，因为温度，不太见光的原因，还有很多没有融化的大片积雪。

    不仅如此，那个悬挂在崖壁上的冰柱更是好看。

    对于南方城市的学生来说，要看见雪或者冰是一件不太容易的事情，所以，大家都表现得很兴奋。

    除了陆飞。

    姜绛跟刘杨两人更是脱掉了手套，将冰块握在手里玩耍，手都冻的通红。

    一旁的陆飞看着都冷，但是她们却一点不觉得。

    “你要不要玩？”姜绛从沟边取下一大块冰片，拿到陆飞面前问道。

    陆飞果断摇了摇头。

    大冬天的，他才不会玩呢。

    姜绛劝说道：“很好玩的，一点不冷，不骗你，不信你拿着试一试。”

    “你看我像个傻子吗？”陆飞白了她一眼。

    “你真无趣。”

    姜绛见状，转身离开，刚走没几步，看见脚边上的积雪后，她眼睛一亮，蹲了下去。

    然后揉了一个雪团，站起来，转身就朝着陆飞扔了过去。

    “啪！”

    正中靶心。

    陆飞看着在自己身上炸开的雪团，又看了看不远处，正冲着自己傻笑的罪魁祸首，说道：“你幼不幼稚！”

    “我就幼稚了，怎么了。”说完，姜绛又揉了一个雪团丢了过来。

    “啪！”

    这次雪团直接正中他的颈部，散落的积雪掉进他的衣服里。

    透心凉，心飞扬。

    “......”

    陆飞正准备谴责的时候，又有一个雪团扔了过来。

    “这次可不是我。”姜绛连忙笑着撇清道。

    陆飞转头，原来是闫明。

    闫明笑道：“打雪仗吗？我最喜欢了。”

    “是你们逼我的。”陆飞大喊一声，以迅雷不及掩耳之势，揉了一个雪球，就朝着闫明扔了过去。

    “啪！”雪球直接在闫明的脸上炸开了。

    闫明：“......”

    “哈哈.....”姜绛跟刘杨看着闫明的惨状，都忍不住笑了起来。

    “你怎么不朝着姜绛扔呢！”闫明问道。

    陆飞挑衅道：“你管我，你不是喜欢打雪仗吗？那就来啊，谁怕谁！”

    “好你个重色轻友的家伙，我跟你拼了。”闫明说完，一团雪球就丢了过来，直接爆头。

    陆飞：“......”

    大战一触爆发。

    两个女生互相望了望，然后姜绛果断加入了陆飞的阵营，朝着闫明攻击。

    闫明很快就落入了下风。

    他一边抱头鼠串，一边呼救着：“刘杨，你别光看着啊，快帮我一起啊。”

    “好。”

    刘杨笑着跑向闫明，开始朝着陆飞，姜绛丢起雪球来。

    就这样，一场四人的雪仗就开始了。

    直到双方都玩累了，才停下来。

    这也就是冬天，来这里的人少，不然哪里又这么多的积雪给他们玩。

    姜绛来到陆飞身边，找了一块干净的地方坐下，笑道：“你不是说幼稚吗？还玩的这么开心？”

    “我又不是傻子，站着让你们砸！”

    姜绛问道：“那你刚才为什么不砸我呢？”

    “我从不对女生对手。”

    “是吗？”姜绛笑道：“但是，你扔刘杨的时候，我可没看见你手软。”

    “.......”

    陆飞表示不想跟她说话，正准备起身离开。

    “陆飞，姜绛，看这边。”闫明突然喊道。

    两人疑惑的转头看去。

    “咔擦！”闫明拿着手机，冲他们笑了笑，笑道：“OK，搞定，这张合影真不错！”

    “......”

    “.......”

    “别愣着啊，快给我跟刘杨照一张合影。”闫明催促道。

    陆飞：“我不太会照相。”

    “我来吧。”姜绛拿出手机，笑道：“保证一定给你们照好看了。”

    .......

    打完雪仗，大家身上都有些湿了，感觉有些发冷，所以为了不感冒，直接就开始往回走。

    下山容易，上山难。

    等到四人全部爬上来的时候，已经快到中午了，耗时两个半小时，都已经精疲力尽。

    在景区门口买了一点热食吃了之后，暖了暖身子，就开始骑着自行车往回走。

    比起来的时候，因为回去的路上坡较多，再加上体力消耗的原因，所以速度较慢，乌龟爬。

    尤其是陆飞，还要载着姜绛，体力就消耗的更大了。

    到后面，骑着有点吃力。

    “要不，换我来骑吧？你休息一下。”姜绛坐在后面，犹豫了一会儿说道。

    虽然自己很不想暴露自己会骑自行车的事，但是，她不也不想看到陆飞太累的样子。

    听见姜绛的话，陆飞停了下来，回头疑惑的看着她。

    “你不是不会骑吗？”

    姜绛笑道：“我是不会骑啊，但是我可以试一下嘛，要不你教我一下，说不定我一学就学会了呢？”

    “......”

    “试一下嘛，反正现在都是平路了，没什么危险。”

    “那...好吧。”

    陆飞下车，把座位让给了姜绛。

    “你坐好，握好方向盘，我在后面扶着你。”

    “嗯。”

    “好了，你开始轻轻的踩脚踏板，身体的重心不要偏，保持住方向.....”

    “我放手了哦。”

    姜绛点了点头：“嗯。”

    随着陆飞的放手，意想中姜绛摔倒的情况没有出现，而是有些摇摇晃晃的继续前行着。

    “是这样吗？”姜绛大声问道。

    她努力假装着自己不会，第一次骑，故意摇晃着车身，感觉就像蹒跚学步的婴儿。

    再配合着她紧张，慌乱的表情。

    这演技，不去当演员可惜了。

    跟在后面的陆飞直接懵逼。

    一次就会？

    这也太...天才了吧？

    又骑了一段距离，姜绛见自己装的差不多了，停了下来，然后转身有些开心笑道：“陆飞，我好像学会了耶！”

    她笑着拍了拍自己的后座：“上来吧，这次换我载你。”

    “......”陆飞有些犹豫道：“你确定你可以？”

    “可以。”

    “好吧。”陆飞坐了上去，说道：“你小心点。”

    姜绛嘴角悄悄的笑了笑，意味深长的说道：“嗯，我要出发了，你可要抓紧点哦。”

    “就你那个速度，我....”

    陆飞的话还没说完，车子就动了起来。

    而且越来越快。

    “慢点，慢点，你慢点，前面有弯，刹车，减速。”陆飞在后面吓的不轻。

    就在他以为两人会翻车的时候，姜绛竟然奇迹般的通过了。

    陆飞心有余悸的大声道：“哪有第一次骑车，就这么干的，停下，换我来。”

    “不要。”姜绛拒绝。

    “有人，有人，左边。”

    闫明跟刘杨一边聊着天，一边骑着车，正说准备停下来等一下陆飞跟姜绛的时候，两人的声音就从后面传来了。

    “减速带，慢点，慢点....”

    “刹车，刹车。”

    “我知道，不要吵。”

    紧接着，一辆自行车从他们身边快速的飞驰而过，带起了一阵风。

    闫明跟刘杨都傻眼了，互相望了一眼，心中满是疑惑。

    “刚才那是姜绛跟陆飞？”

    “好像是。”

    “她不是不会骑自行车吗？”

    “我怎么知道！”

    “.......”

    —————

    ps：后面彩蛋章有景区图哦。

