    第337章 滋补大早餐，独孤雁很羡慕

    独孤雁扑入陆枫怀抱。

    三天三夜积攒下的不安等待，化作浓烈柔情，投在陆枫身上。

    红艳艳的水润唇瓣，封在陆枫嘴巴上。

    两人热烈的搂抱，亲吻。

    她心中的疑问，已不重要。

    甚至言语都不重要了。

    重要的是陆枫现在好端端的站在眼前。

    呼吸声急促。

    房间温度节节攀升。

    亲热了一会儿。

    双唇分开。

    陆枫想到独孤雁吃下雪色天鹅吻后的副作用，准备先给她一些心理建设，因为她知道独孤雁眼下内心处于最脆弱的时期。

    “雁姐姐，吃完早餐，你就在我身上肆意发泄吧。”

    “为什么要吃完早餐，等等……你这样说得，好像跟你那个，我还占了便宜？”

    “不是吗？”陆枫笑嘻嘻的发动攻势。

    他不是生手，清楚怎样让女孩陷入他的攻势中，无法自拔。

    他拿捏得恰到好处。

    “唔……不是……呀……是是，你说是就是……”独孤雁满面绯红，身体发软，声音发颤。

    她很快受不了，放下矜持，口头上臣服。

    两个人在一起，谁占谁便宜都无所谓。

    别的事，她可能要与陆枫较真。

    但这种时候，她较真不起来。

    另外，陆枫还能有这心思，说明身体好得很，没有在潭水恐怖力量绞杀中，损坏了身体功能。

    当然，在实践中才能真正验证。

    独孤雁愿意把初次奉献给陆枫，让陆枫要了她，但内心阴影没有完全驱散，影响了她的情绪。

    所以，有些话，她想说在做之前。

    独孤雁正犹豫怎样开口，陆枫放开了她，拉起她的手，往厨房走去。

    陆枫双手得到巨大的满足。

    就赶紧收手。

    独孤雁成熟少女的身体，丰盈而饱满，太过诱人，怕自己停不下来。

    石屋不是大别墅，没有独立的餐厅，做饭吃饭都在厨房里解决，也可以把饭菜端到屋外石桌上，就着冰火两仪眼的美景吃饭喝酒。

    “原来是真要吃早餐，还以为他是要把我当做早餐吃了，我这是怎么了，一直往那方面想。”独孤雁看到满桌子丰盛早餐，才知陆枫给她做了正经早餐，感动之余，也暗暗为自己的想法感到羞耻。

    “我记得你喜欢我做的烤羊肉，这是吃过许多灵草的拔天岭山羊，对身体很滋补，给你做了烤全羊，这是雪顶千年人参炖鸡，更补了，这两样你要多吃点。”陆枫介绍道。

    “好香！看着我都流口水了，可是，为什么都是吃这么补，这算早餐吗？”独孤雁啼笑皆非。

    早餐是正经早餐，但显得有些不正常。

    正常早餐一般是简简单单，今天这一桌，好家伙，烤全羊，千年人参炖鸡都上来了，整一个大餐。

    “因为……你三天三夜没吃饭了啊。”陆枫没有把实情说出来。

    有的事，不能摆明说。

    耿直说出来会破坏气氛与情绪。

    但吃这样的滋补大早餐，绝对是为了独孤雁好，不是按自己的意愿强加给她的好，而是她也梦寐以求的好。

    “太用心了，那我开动咯。”独孤雁看着色香味俱全的一桌美味，食欲大开，立即撕下一块犹在冒着热油汁的烤羊肉，张开贝齿咬下一口，咀嚼起来。

    “唔唔，好吃，太好吃了。好怀念这个味道啊，这三年来吃过许多烤羊肉，但只有你做的烤羊肉味道最美味，你知道吗，你最早征服的，是我的胃。”

    独孤雁赞不绝口，边说话，边大快朵颐。

    吃喝过程中，陆枫把在水潭中发生的事，简略对独孤雁说了一遍。

    “你是在冰火两仪眼中淬炼肉身？还得到了第三武魂！？你是在开玩笑吧。”独孤雁杏目圆睁。

    陆枫释放出灭世龙枪武魂，胜过一切解释。

    “啊……”独孤雁目瞪口呆，半晌后，才喃喃道：“你，你……你真有……这样你就是三生武魂了！”

    “是的。”陆枫言简意赅。

    “太羡慕了，你都已经是绝世天赋，实力镇压同代，居然还能增加天赋，简直不敢想象。”独孤雁眼中满是仰慕。

    “不用羡慕我，你早餐多吃点，天赋可能也会增加。”陆枫笑得很神秘。

    “这是在取笑我吧，这些东西，吃太多只会增加体重，变胖，哪能增加天赋，千年人参最多也就补充体力与元气。”独孤雁嘴上这样说，行动上却听话的继续吃了起来。

    “没事，你变胖一些更可爱。”陆枫这是在调笑。

    魂师经常修炼，战斗，锻炼，想变胖都不容易。

    马红俊那是万中无一的怪胎，从小就胖，胃口特别大，除了正餐，他嘴整天巴都在不停的吃下食物。

    好吃还爱偷懒，懒得修炼和训练，因此，他魂力级别都被宁荣荣超越了，不过也靠着陆枫，得到一颗魂力圣果，提升了两级魂力，在同龄人中实力也算很不错。

    “变胖更可爱吗，到时候你别嫌弃我就行。”独孤雁白了陆枫一眼，又忍不住笑了。

    她能感受到美味中，透着满满的温情，那是陆枫的爱意，让她的食欲与精神同时得到极大满足。

    不大的厨房里，充满温馨。

    一顿美味早餐，在轻松快乐的氛围中结束。

    “几天没洗澡了，我要去清洗一下。”独孤雁起身走向浴室，她把外衣褪下，只剩贴身小背心，有意无意的回头瞄了陆枫一眼。

    她预料今天会发生一些羞人的事，所以她觉得要洗白白的，香香的，不能让陆枫有任何不好的感受。

    虽然魂师不用洗澡，也可以用魂力去除身上所有污垢，但女魂师一般都有小洁癖，习惯用清水洗澡。

    “你这眼神，是在引诱我进去一起洗吗？”陆枫又调笑道。

    “才不是！我身子都没被别人看过呢，你不要偷看我洗澡哦。”独孤雁吸了吸鼻子，发出警告，但她警告时，嘴角勾出妩媚笑容，反而真像是在诱惑。

    不久后。

    浴室中响起哗哗的水声。

    陆枫开启真视金瞳。

    曼妙身姿，尽收眼底。

    但他只是欣赏，没有真闯进去乱来。

    现在还不是时候。

    她需要保持最佳体力，用来抵抗吃下雪色天鹅吻后的副作用。

    (本章完)

