    现在，整个武道界上层都传出，陈默和李凌两人是半步抱丹的高手，所有的武道世家负责人，怎么可能不关注他呢？

    袁家现在也是深深懊悔，好好的一个金大~腿，怎么就没有抱着呢？想想，半步抱丹的高手啊，拔根腿毛都比自家族长厉害，怎么也要抱着那个金大~腿啊！

    这么一想，就立刻想到了袁若珊。咦？那个残废了的袁若珊，不就现在跟在陈默的身边么，而且这个残废的女子，还和陈默是好朋友来着，这么一想，岂不是咱们袁家就可以抱一抱金大~腿了？

    所以，袁家所有的人，之一同意袁立洲去找袁若珊，说说这个情况，让后看看让袁家怎么抱这个金大~腿！因此，袁立洲在族长以及全部族人的一致要求下，只能通过袁若珊，询问一下能不能过来拜访一下陈默。

    而袁若珊虽然离开袁家，但是总归袁立洲是她的父亲，所以带个话什么的，还是没有问题的。因此，她才会在修炼完毕后，溜达到了陈默这里，也是看看是不是在休息，如果没有，正好说说话。

    武者在修炼完毕后，其实都比较精神，甚至修为高深之后，睡觉到反而少了，主要是身体内的内劲能够滋养身体，自然而然的，就没有必要通过睡觉来恢复身体的疲劳。

    不过袁若珊也不过是后天三层而已，因此修为还不足，还是要通过睡觉来恢复的！但是这几天，她在这里除了吃就是睡，然后就是修炼，自然就时间大把，有些时候修炼到晚上，很精神，没有睡意。

    因此才会这么晚的时间中，来找陈默。就算是陈默睡觉了也没有什么，大不了在转回去就是了。

    陈默点点头，并没有说话，而是抬头看着星空。

    好久之后，陈默才缓缓的说道：“你是怎么想的？”

    “我不想让他过来，我也不想将我们两个的关系里，掺杂一些其他的东西。虽然袁家供养了我，而袁立洲也是我的父亲，而且亲情也是割舍不下的。但是对于朋友之间的事情，我依然不想有其他的利益。”袁若珊说道。

    陈默呵呵一笑，没有想到袁若珊这么想，这也说明自己没有看错她，是个能够继续交往下去的朋友。

    这才转头说道：“你给你父亲打电话去说吧，就是没有必要见面，不过以后遇到什么困难，可以和你联系，让你告诉我！”

    “这不妥。”袁若珊自己已经麻烦陈默很多了，她真的不想将这些事情弄过来再次麻烦陈默。再说，帮助个一两次是情分，如果帮助的多了，情谊也就淡了。交情是相互的，如果她是完好的，无论怎么样都会有机会帮助陈默，还点陈默的人情，但是如果不能够还人情，自然不能什么事情都麻烦陈默。

    “没有什么，就凭借你说的话，我能够伸手拉一下也是没有问题的。我想现在在武道界，应该有点面子的。”陈默说道。

    最终，袁若珊点点头以后，再没有说相关的话题，而是转到了其他的事情方面。

    其实，陈默对于自身实力被公告以后，就知道会有很多人会来拉关系，因此也能够想到。而袁家能够通过袁若珊找到自己，也是早就有过猜测的。

    因此，他最想知道的是袁若珊的想法，其他的倒是其次。因为他和袁若珊才是朋友，看在朋友的面子上，能够帮助的则伸手帮助一下也没有什么，但是袁若珊如果有其他的心思，那么陈默会很难过。

    也许，陈默依然会帮助袁若珊这么一次，但是以后他绝对会渐渐疏远袁若珊。但是他没有看错她，因此陈默也就不介意帮助袁若珊的家族。

    好在，袁若珊选择的还是比较靠谱，没有摒弃，也没有利用陈默的意思，而是实话实说，并且还站在了陈默这边，这就足够了。

    两人没有聊天太久，袁若珊就告辞离去。

    当然，在她离开的时候，陈默再次说了一下要炼制丹药的一些事情。

    “我现在已经是半步抱丹了，等到了抱丹境界，就差不多能够炼制白玉丹。”

    袁若珊点头，心中自然感谢不已，而且对于陈默记着自己的事情，心中默默的记着就好，有些话说出来就没有什么意思了。

    夜里还是老样子，练习雕刻和制作符箓。不过现在陈默制作符箓的时间大大缩短，每天平均绘制两到三张符箓就好，其他的时间都用来制作阵基。

    因为要用来解开手中的青铜小钟，自然要将准备的阵基制作好。由于制作的阵基比较多，所以回来这几天，制作了一大半，还需要一段日子才行。

    早上，陈默刚刚练习完毕拳法，回到家里正要给大黄它们喂食，就听到了电话响。

    “你好，陈供奉。我是李家安排的送货人员，想问一下你现在是否在陈家村？”

    “是的。”

    “好的，陈供奉，我大概一个小时后就到。”

    “好！”

    大概一个小时后，一架直升机飞到了葫芦谷口，然后走下来两个人，在见到陈默之后，就小心翼翼的将直升机上的货物交到了陈默的手里。

    十株鲜活的珍惜草药，都装在特制的保鲜箱中，保证这些草药能够鲜活。

    “陈供奉，这里十株草药你确认一下。”

    陈默神识扫过，其实就能够看到确实是自己需要的草药，而且没有任何问题，也就点点头。

    两人很是礼貌的告辞离开。

    而陈默等人离开后，就将保鲜箱拿到别墅内，然后一一将草药取出来，全部都移栽到了乾坤珠内。看着乾坤珠内再次增加的草药，顿时笑的像是二百斤的胖子一样。

    真特么的不容易，从空无一物到现在乾坤珠内欣欣向荣，真的是让陈默费尽心机，劳心劳力，这才有了今天的结果。

    也许是今天好运吧，好事都凑到了一起。在中午的时候，李普河找到了陈默。

    “陈供奉！”李普河见到陈默之后，声音都有些变化。因为他真的是没有想到，陈默就离开了几个月，再次见面之后，他的身份却改变了很多。

    从一个特管局的后~勤人员，直接变成了供奉，而且还是最高的那种。供奉也是有级别了，根据实力来区分。而陈默成为半步抱丹之后，实力是特管局最高的级别，因此待遇什么的也是最高。

    李普河心中很是感叹了一番，真的是令人羡慕啊。至于说嫉妒，则完全都没有。他一个小小的特管局后期医务人员，虽然是个小头头，但是在陈默的面前，则什么都不是。所以，他现在看陈默都是一种深深佩服和敬仰之情。

    “哦？你来了？”陈默回来以后，还没有见过李普河呢。主要是因为他去了小本本之后，所有特管局治疗人员已经全部都治愈，所以李普河也跟着那些病人一起回到了特管局。

    看着李普河的表情，陈默也是一笑而过。因为这种眼光他看的多了，也就没有在意什么。只要不是恶意的目光，陈默都不会在意。

    “是的，陈供奉。”李普河赶紧将手中拿的一个档案袋递给了陈默，说道：“陈供奉，你看看这个。”

    “这个是什么？”

    “这个是特管局关于你的待遇标准。这个是总部那边，在确定了你的待遇问题后，所列的详细明细，也是让你看看，等以后就会按照这个明细来提供。”李普河说道。

    陈默将档案袋上的密封条撕掉之后，发现里面就几张纸，没有别的东西。

    纸张上有详细的说明，就是针对陈默的待遇，也是师彩青回去后，征询了一些人员，还特别请示了最高上级后，所定下来的待遇，而且，师彩青也将真正的抱丹境界待遇给规定了下来。

    虽然特管局还没有抱丹高手，但是不代表以后没有。这次就因为陈默一下子变成半步抱丹，让特管局这边措手不及，很多事情都没有做好。所以有鉴于此，师彩青也是吃一堑长一智，将抱丹高手的待遇也规定了下来。

    在以前的供奉基础上，增加了两层待遇，一层就是半步抱丹，一层就是抱丹境界。

    陈默属于半步抱丹，第一条就是金钱，每个月一亿元的基本待遇。而且如果本身需要用钱的时候，可以从特管局这边支取一百亿的最高限额，当然这是无息的，但是要在限定的五年时间内归还。

    对于这条，陈默也就看看就好，一个亿而已，真的不多。就算是能够借出一百亿，对他来说也是没有什么的。他可是参加过武者拍卖的，一株好点的珍惜草药，基本上就是以十亿为递增的，甚至有些珍贵的草药，百亿以上都很轻松。

    第二条，就是每个月先天丹药六颗。本来，针对陈默的境界，应该供应给他抱丹境界的丹药。但是无论是世家也好，还是特管局也好，抱丹境界的丹药就别想，根本没有。也是因为如此，就在先天高手的待遇上翻倍，变成了先天丹药六颗。

    这些丹药可以是修炼用，也可以是疗伤等其他用途，看陈默自己想要什么用途的。一般来说如果不提，那么特管局这边就会按照修炼用途来分配。