
话音刚落，苏昀忽然倾身，在夭夭额前印上一吻。

这一下猝不及防，苏昀现在说的做的都会对他的星途造成不可挽回的伤害。

夭夭一直都知道苏昀任性，但是他从未挑衅过娱乐圈的规则。

“苏昀，要冷静。”夭夭身体微不可察地颤了颤，她震惊又紧张，好半晌才想起来提醒。

苏昀眼尾微微上挑，幽深的眸底竟然是毫不掩饰的深情。

他揉了揉夭夭的头顶，转过身，面对着无数镜头。

“夭夭是我女朋友。”苏昀掀唇，声音不大不小，却掷地有声，“这个回答你们满意吗，各位？”

苏昀的目光那般直白，没有丝毫躲闪和隐瞒。

“你知不知道她跟凌兮的关系啊？凌兮已经变相官宣了，你要跟队友抢女人吗？苏昀你清醒一点！没有我们你什么都不是，你拿什么跟凌兮比？”

“苏昀，你不能跟她在一起！你再这样执迷不悟，我就不再喜欢你了！”

粉丝们哭着大喊道，那是明明白白的威胁。

被粉丝安排的顶流，背负着人设，每时每刻都是窒息的。

“你们这样的喜欢，我从来都不需要。”少年启唇，凉凉说。

“枉我们喜欢你那么多年，苏昀你就是个骗子！你不配做偶像！”

有那几近疯狂的粉丝忍不住，将摄像机砸向了苏昀。

更有条件反射地，将手里能砸的丢了出去。

少年没躲，只是低垂了眉眼。

夭夭看到他翕合的唇瓣，轻若无声地说了：对不起。

但是，那些人看不到。

苏昀对粉丝的爱从来都不少。

他控制不了情绪，他不想欺骗粉丝，他坦诚。

可是粉丝，永远只能接受被包装的偶像。

她们喜欢苏昀的温柔与礼貌，喜欢他独一无二的美貌，却不知他性情乖张暴躁。

夭夭受不了苏昀被伤害，动用了妖力，冲到了苏昀面前。

护着他，大概是她来到这个世界的使命吧。

“夭夭——”少年捂住夭夭的后脑勺。

血液粘稠。

他低吼着，“让开。”

被那样苏昀那样凶狠的眼神看着。

陌生又可怕

可他偏偏是她们曾经那般喜欢的人。

粉丝被吓到了，紧张地让出了一条道。

苏昀紧抿着苍白的唇，就那样抱着夭夭，一步步走出自己曾经最在意的圈儿。

他的眼睛红了。

夭夭拉了拉少年的衣服，柔声说道，“我没事。”

苏昀再也忍不住了，埋首在夭夭怀里，“我喜欢你，我没错。”

少年在哭泣，夭夭不知道怎么安慰他。

苏昀想带夭夭去医院，可是一路上都有记者和粉丝，堵得不像话。

所有人似乎都在阻扰他。

苏昀很担心夭夭，没办法，只能联系星域娱乐。

“现在知道找我了？”电话那头，Amy说，“想要医生，就回公司。都有我来解决。”

很快，有关苏昀的事传遍了互联网所及的每个角落，并迅速发酵。

#苏昀恋情曝光#（爆）

#苏昀大粉脱粉回踩#（沸）

#SOUL解散#（爆）

#苏昀夭夭#（爆）

#苏昀骂粉丝#（爆）

#昀兮夭夭#（沸）

无数话题攀上热搜，V博瘫痪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978346"  chaptername="第380章  男团爱豆是病娇49">加入书签</a>
</div>
