
    “呜——”

    临近七点，一辆警车夺路狂奔，陈洪虎以最快速度驾驶着车子，把叶天龙和叶秋琪送往医院。

    听到枪声，她就冲到囚车门口，恰好见到年轻女警冒烟的枪械，也就明白是怎么一回事。

    小梅怕是孔家的人。

    龙婆一伙劫囚失败，她就收到指令对叶天龙下手，但不小心误伤到叶秋琪。

    随后陈洪虎也想通这一点，孔家拿警方当枪使逮捕叶秋琪，除了龙婆来劫囚外，肯定还有暗棋监控。

    只是陈洪虎怎么都没有想到，这个暗棋会是小梅，刚刚毕业没几天的菜鸟警员。

    接着她又恨不得抽自己嘴巴，身边同伴全都战死了，唯独小梅平安无事，自己该多留一个心眼。

    只可惜一切都无法后悔，如今陈洪虎只能尽力弥补。

    “姐，你不会有事的。”

    坐在后排的叶天龙紧握着叶秋琪的手，轻声宽慰着要随时睡去的女人：“我一定会让你好好的。”

    那一颗子弹虽然近距离发射，但因为叶天龙卸掉大半力气，所以没有洞穿叶秋琪的身躯。

    只是子弹位于心脏附近，没有工具的叶天龙不敢随便乱动，简单敷药后就送入台城医院取出弹头。

    叶秋琪舔一舔嘴角血迹，俏脸绽放一抹欣慰：“只要你没事，我就高兴……”

    叶天龙握着她的手不断亲吻，声音无比的轻柔：“我没事，你也要没事，不然我不高兴。”

    “我还等着你陪我买衣服呢。”

    叶天龙尽量让叶秋琪的精神放松下来：“没法子，我就这么懒，你必须好好照顾我。”

    叶秋琪嫣然一笑，倾国倾城……

    陈洪虎瞄了两人一眼，心里嘀咕两人一点都不像姐弟，反倒跟两口子差不多。

    十分钟后，警车抵达台城医院，陈洪虎似乎是熟客，直接把车子开入抢救通道，随后打开车门吼道：

    “快，快，有人中枪了，赶紧叫医生手术！”

    陈洪虎向一堆医护人员：“把陈医生、陆医生全给我叫下来。”

    医护人员见状迅速冲了过来，动作利索把叶秋琪放入活动病床，随后就冲向了尽头的手术室。

    看到叶秋琪被推入手术室，门口的红灯亮起，叶天龙心里轻松了两分，随后挺直身躯看着手术室。

    “放心，那一枪没有碰到心脏，也没有直接洞穿身体，不会有生命危险的。”

    陈洪虎站在叶天龙身边宽慰：“而且我已经叫了最好的医生，一定会让你姐姐没事的。”

    “她最好没事。”

    叶天龙淡淡出声：“不然孔家活不过今晚了。”

    陈洪虎莫名打了一个冷颤，换成别人或许觉得叶天龙是撒谎，但见识过叶天龙实力的她知道没水分。

    叶天龙侧头看着陈洪虎：“陈警官，不是我想要打击你，只是想要提醒你。”

    “事情不是简单的刑事案件，这是两大家族的争斗，会所的事，劫囚的事，你最好不要介入。”

    “你算是一个好警察，我不会对你怎样，但孔家手段狠辣，你掺和进来，很容易没命。”

    他声音一沉：“你被调来跟进会所一案，只怕是你上司看你不顺眼，你还是找个借口病假吧。”

    陈洪虎挺直身躯：“我知道你是为我好，可我也想要告诉你，我陈洪虎不是一把被人唆使的枪。”

    “谁拿我当枪使，我就让他搬起石头砸自己的脚。”

    “这两起案子我会跟进到底，我会让孔家知道，拿我当枪使的后果，就是把自己崩掉了。”

    她的眼里闪烁一抹寒芒：“而且我不会让十二名同伴白白牺牲。”

    想到死在现场的十二名同伴，陈洪虎就很难过，也非常愤怒，孔家何止拿他们当枪使，还是当炮灰。

    看到陈洪虎一脸正气，叶天龙神情缓和些许：“希望如你所愿，把孔家绳之于法。”

    “等我几名手下过来保护你们，我就带三名活口杀去孔家兴师问罪。”

    陈洪虎呼出一口长气：“问一问孔家，是谁唆使龙婆来攻击我们的。”

    叶天龙问出一句：“孔家可是大家族，孔华祥还是台城第三把手，你上司的上司，你敢动？”

    陈洪虎斩钉截铁：“我知道他是明月五老，可这世界是有公道的。”

    “叮——”

    就在这时，陈洪虎的手机响起，她拿起来接听，片刻后，脸色巨变，她挂掉电话一拳捶在墙壁上。

    叶天龙问出一句：“发生什么事了？”

    陈洪虎愤怒不已：“三名活口服毒自杀了。”

    “混账东西，他们怎么可能服毒自杀？”

    她拳头止不住攒紧：“我已经把他们牢牢铐了起来，还脱臼了他们下巴，根本没有服毒的能力。”

    “而且他们如果想死的话，应该第一时间服毒自杀，怎么会警嚓来了再死？”

    陈洪虎咬牙切齿：“他们一定是被毒死的，警队一定还有孔家的走狗。”

    为了把叶秋琪尽快送到医院，陈洪虎粗糙安排就离开现场，三名活口也只是交给最先赶赴来的警员。

    没想到，又被孔家棋子钻了空子，直接毒死了三名活口。

    叶天龙没有太多情绪起伏：“死了就死了，那三名活口不会太有价值，他们肯定扯不到孔家身上。”

    陈洪虎很憋屈：“我当然知道他们价值有限，可没了他们，我就无法名正言顺杀上孔家花园。”

    叶天龙问出一句：“你真要对孔家兴师问罪？”

    “你难道以为我在开玩笑？”

    陈洪虎喝出一声：“我死了十二名同伴，龙婆又是孔家人，孔家怎么都要给我交待。”

    “我给你复仇的机会。”

    叶天龙打开手机，调出一个视频和两份名单，传入陈洪虎的手机：

    “江洋道的视频口供，还有孔华祥下令铲除的对手名单，拿着它们，你足够威胁孔华祥去警局了。”

    叶天龙嘴角勾起一抹冷冽：“就看你有没有那么大魄力，那么大权限……”

    陈洪虎脸颊一惊：“江洋道……”

    “别生枝节了……去抓人吧。”

    叶天龙叹息一声：“不然再过一个小时，这些东西全网一公布，你就要挟不了他跟你走一趟了。”

    陈洪虎看着手机视频，随后牙齿一咬，转身向门口走去：“你照顾好你姐，我去找孔华祥。”

    “我明天再来找她问口供。”

    有叶天龙这种高手压阵，她相信没人能伤害叶秋琪。

    叶天龙挥挥手再见。

    陈洪虎很快从叶天龙视野消失，接着门外传来一声警笛声，陈洪虎开着警车离开医院。

    叶天龙安静站立，等耳边再也听不到警笛声，他拿起手机打出一个号码：

    “六小姐，风高月黑，杀人正好……”
