    秘境本来就是由白虎守护，所以两个人进去，就是轻而易举的。

    白虎抱着月月在外面等待。

    两人手牵着手进入了秘境之内。

    “哥哥，娘亲和爹爹会在里面看见什么啊？”月月有点好奇地问。

    白映清思绪飘远，最后垂下眼帘，道：“会看见，所有命运交错，所有真相回笼的原点。”

    月月不解，抬眼看着面前清贵而孤寂的男人。

    最后也只能摇摇头作罢。

    ……

    这个秘境，与之前所有秘境都不一样，两人在进去之后，没有看见葱郁的草木，也没有看见凶狠的魔兽，一进去，便是看见了满天神佛在列，洪荒初始，是所有一切的开端！

    云暮挽和北冥渊的手紧紧交握在一起。

    前方幻境出现，远古诸神现身，在这个幻境之中，他们看见了大道繁衍，天道初生，老祖讲道，父神身化山川湖海，母神造化人族，万族林立，诸神并起。

    而所有事情的开端，则是在此开始——

    天受日月星辰，地受水潦尘埃。昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山。天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移也；地不满东南，故水潦尘埃归焉。

    二神相争，以至于人间遭殃，帝女补天而挽天地，却因此，以至于天地法则崩塌，天道衍生意识，引诸神战乱，万古神界一夕之间离散分崩，诸神主大道，与天道对战，以至于，两败俱伤。

    天道妄想全部神族毁灭，自己成为主宰，神族因战乱，天地崩塌，大势已去，为保天地而以身化灵滋养天地，造就了现在的神界，同时，也是为了阻止天道，最后，留下了两个神胎，便是云暮挽与北冥渊。

    他们生来，就是为了大义。

    大道之力微薄，天道也因诸神黄昏，而再无法动手，故而想让人族将二人吞噬，只是后面，他们被无数位得以窥探大道者抚养，造就风域，保全性命。

    天道因此嫉恨风域，将带有妖界生机的宝物引来神界，此后，选定寒启凌培养，不断给予对方天道福泽，让他一步一步成长，在此后，让他生出了想要征服神界的心思，便是让他暗中挑拨各域之间的关系。

    这才有了神界动乱。

    也是因此，云暮挽与北冥渊被迫扛起大任，天道表面是在暗中帮助他们，实则就是为了借众人之手铲除两人，但是因为两人太过于强大，计划失败，所以就利用了此前妖界的宝物来欺骗妖族。

    妖族大举进攻神界。

    魔族害怕神女与万俟公子威名，选择明哲保身，封闭魔界。

    神妖两界混战，神界各族相助云暮挽，以至于遭到天道算计，在云暮挽打败妖族之后，借助寒启凌之手，灭金凰黑龙两族，北冥渊也是因此而发现端倪，前往救援云暮挽，遭到天道阻拦。

    若非如此，云暮挽也不会死在战场之上。

    而之后，北冥渊想要复活云暮挽，遭到了天道警示，天道借人鱼族大展实力，并毁了云暮挽的神身，以警告北冥渊不得复活她。

    风域之人知晓此事，主动献出气运，以求复活云暮挽，是以，北冥渊为她，而去了下界，下去之前，在这里留有一个秘境，就是事情的全部经过。

    他在下界，铸造了神墓，将云暮挽的神力放置在了神墓之中，之后，也就是之前所说的等待了三千六百年的复生。

    沧兰大陆的天道被他替换，神界的天道感知不到他们的存在，但是天道知晓北冥渊所做的事情，于是，便是再度借寒启凌之手，破坏了妖界的一道禁制，放妖族出来，就是想要神墓中，神女的神力。

    神女的神力可解除所有禁制，若是神力被妖界之人拿走，妖界解封，他们必然再度杀上神界，两界必然大有损伤，天道的目的就是将世界重新洗牌，所以筹谋了数万年！

    从云暮挽平定神界之后的所有事情。

    都是一个局。

    现在，就是因为云暮挽重新归来，又获得了浮生笔此等蕴含大道之力的东西，天道开始慌了，所以就忍不住想要动手。

    现在是碍于这里是神界，她是神族最后的希望，受到了诸神庇佑，天道不能擅自动手。

    是以，往后还会有各种危机到来。

    这就是，北冥渊此前害怕她受到天道算计，所以留下秘境告之她一切事情经过。

    她的神身已经被毁，神力在沧兰大陆云家神墓之中，只有她恢复神身之后，才可以开启神墓。

    所有一切皆是呈现在了眼前，云暮挽握紧了北冥渊的手，本以为已经结束了，但是下一瞬，那所有的画面都汇聚成为了一个虚影，白发紫眸，金冠灼灼，一袭白袍尊贵，是高高在上不可亵渎的神祇！

    ——这是北冥渊，不，是之前的北冥渊留下的虚影。

    “丫头，这是所有事情的起末，我预算到了你会回归天界，但无法预算到，成神之后的你，会不会来到这里，我也不知……自己那时，还在不在你身边。”

    飘渺空灵的话音幽幽落下：

    “若我还在，这虚影之中的神力，会助我们一臂之力。”

    北冥渊看着这个除却发色与眸色之外一模一样的自己，熟悉的感觉骤然袭来，在那虚影的话音落下瞬间，虚影便是幻化成为了一道灵光，直直冲入了他的身体之中！

    奇异的力量伴随着记忆同时传来，他头疼欲裂，体内魔气与神力碰撞，就好像是要将他的身躯撕裂一般！

    云暮挽陡然一惊，连忙扶住他，道：

    “渊，你怎么了？你不要吓我。”

    云暮挽莫名心惊，唯恐他再出什么意外，罕见的连脸色都吓白了。

    男人此刻闭上眼，额头冷汗出现，好像是在极度隐忍着什么，体内的魔气与神力交融对抗，反反复复，强大的气息几乎是快要将秘境都扭曲一般！

    他骤然之间睁开眼，猩红的眸子带有浓重的煞气，好像是下一秒，就能将周围所有东西都摧毁！

    云暮挽站在他的面前，看着这吓人的一幕，情急之下，便是直接吻上了对方——

