    “你们是谁！”

    小美的身躯挡在陆离身前，让陆离有了一种异样的感觉。

    看到两名守卫惊讶的目光，陆离拍了拍小美的肩膀。

    “不用担心，他们不会伤害我的！”

    面对陆离的言语，小美虽然有些放松，但依旧还是一脸戒备的盯着对面的两人。

    “陆离先生城主有要事和您商量！”

    陆离点点头，想到前日许多事情并没有商定，现在看来城主们已经有了想法。

    陆离示意让两人先行，却被小美死死地抓住了衣服。

    “师傅！”

    陆离只好蹲下身来，耐心的和小美解释着自己和城主的关系。

    小美自然不是不懂事的孩子，得知城主不会对陆离做什么后，便小心翼翼的松开了手。

    陆离来到城主府邸，诺大的客厅里竟只有华实在一人。

    “其他的城主都回自己的城中去安排事情了！”

    接收到陆离的疑惑，华实在主动的讲出这话。

    讲完这话后华实在也不自觉的愣了一下，人家陆离都没问自己这怎么上赶着？

    一想到今天艰巨的任务，华实在不由得深吸一口气。

    “怎么感觉今天的你有些不太正常啊！”

    扭扭捏捏的华实在引起了陆离的注意，刚询问完就看到华实在下了一跳，心虚的目光根本不敢直视陆离的双眼。

    “你想多了吧，我挺正常的！”

    说完径直的走向座位，坐下来后把拟好的单子放在陆离面前，上面写着七大城主商议后的兑换比例。

    这也是上次留下来的最大问题。

    华实在偷偷观察了陆离的脸色，发现陆离并没有任何的转变。

    以为陆离是没有任何的意见，胆子也就大了一些。

    “到现在我们都没有搞明白，这宝石到底是从何而来！所以我们也不能保证宝石到底有多少！”

    华实在不自觉地挺直了后，想到其他城主讲过让自己占得先机，拿到主动权，讲话的声音也变的更加的洪亮了。

    “我们几位城主商定之后，把晶石分为五个等级。根据不同的等级兑换相应价格的物品。物品的价格我们大都知晓，以最合理的方式把晶石对应的价格写在了里面！”

    陆离并没有打断华实在在这里自言自语，从刚才看到上面的兑换比例是陆离想也没想直接否决。

    以陆离对着晶石的认知，颜色最深的和陆离从老虎头上拿下的差不多，也就是五级。

    五级晶石竟然想抵五万块钱！

    本来是不知道陆离还有商人这个身份啊！

    “讲完了？”

    “讲完了！”

    华实在死死的挺着后背，不让自己看上去有一点点气场输掉。

    “我不同意。”

    没有丝毫的辩论，也没有讨价还价，简单的几个字注定了结局。

    陆离的果断让华实在有了一些心慌，毕竟有粮食的人是陆离。

    弱点被人家捏在手里，华实在确实没有资格叫停。

    “那你认为该如何定价？”

    华实在把主动权放在了陆离的手里，失去了主动权的华实在，顿时像泄了气的皮球。

    后背也不再挺拔，故意装作一副可怜的模样，看像陆离。

    “我有粮食，自然我说了算！”

    一句话挑明了利益关系，城主只好不停的点着头，认可陆离所说。

    却因为陆离的下句话，吓得魂都丢了。

    “实在不行咱们就取消交易！这东西对于我来讲可有可无，但是粮食对于你们来讲恐怕就不是可有可无这么简单了吧！”

    如果不是这些城主太过黑心，把价格提得这么高，陆离也不愿意讲出这话。

    但是陆地上还有许多变异人和变异生物，他们得到宝石的机会还有很多。

    现在故意卖惨倒有些哗众取宠了！

    “陆离先生别呀！咱们还有的商量！要不这样，咱们价格再改一改！”

    好不容易对生活看到了新的希望，要是一手打破了，这万千子民该如何是好？

    想到万千子民华实在灵机一动。

    “陆离先生，我知道您仁慈善良！您就看在我们这里还有这么多人吃不上饭，咱们再好好的商量一下成不？”

    华实在双手合十不停的嘟囔着，只差给陆离跪下了。

    不按常理出招的陆离把讨价还价直接省了，果断的声音在大厅响起。

    “一级晶石一千块钱！以此类推！”

    华实在现在只差晕死过去了！整整砍了十倍！

    这……

    看到华实在露出为难的神色，陆离故意站起身来，朝着门口刚走两步就听到身后的华实在追了上来。

    “我同意！我同意还不行吗？”

    两人签订协议后，华实在的脸色却不怎么好看。

    陆离以示安慰地走了过去，并且在华实在的耳朵旁悄悄讲着。

    “这些晶石值多少价格我心里有数，你们这里有多少我也大致清楚！不会让你们亏的！”

    原来陆离的心里一直像明镜似的！

    华实在羞愧的把脸砸在了桌子上，慌乱中把刚才谎报价格的合同塞到了抽屉里，陆离却从抽屉里看到了一把银色的手枪。

    在华实在还没关上抽屉时，陆离挡住了华实在的动作，拿出那只手枪满意的点了点头。

    “这东西我拿走了！”

    不由分说的塞到了口袋里，大摇大摆地离开了城主府邸。

    此时的华实在在屋内鬼哭狼嚎。

    “兄弟们！我真是尽了全力了！”

    陆离在外淡淡一笑，转身回到了贫民窟。

    把银色手枪交给小美时，看到小美吓了一跳。

    在陆离的引导下，小美很快学会了如何收枪开枪，天分这东西还是非常重要的。

    陆离蹲下身来，语重心长的看着小美。

    “这段时间你要自己保护好自己！我会随时抽查你的练习进度！要是被我知道了，你不好好练习的话，小心挨罚！”

    错愕中，小美明白了师傅的意思。

    右手不自觉的抚摸着刚才师傅送的手枪，尽管内心依依不舍，但依旧扯出了一个巨大的笑容。

    “师傅你就放心吧！我肯定会好好练习的！我说过要做一个强大的人，怎么能让你失望呢？”

    小美乖巧的样子让人不由得心疼，留下了足够的食物和药，陆离离开了末日世界。

    ……

