    “峰哥！”一个高高帅帅带着眼镜的文静少年，站在机场出站口。

    他长发，穿着T恤，短裤，脸上带着笑容。

    原来是程龙的入室小弟子孙闲。

    “哦，阿闲！”丁峰笑了，还拍了拍他的肩膀。

    孙闲有些不好意思，偷偷看了一眼丁峰。

    丁峰拖着行李，对孙闲说道，“真不好意思，让你等久了。”

    “没有没有，我也才到的。”孙闲上下打量了下这位听说很久了，但是没见过的师兄。

    这位师兄，那可是有名的情歌王子，人长得也帅，身材也好，功夫也好。

    孙闲不禁心砰砰跳。

    “峰哥，您热吗？要不要换件衣服？”孙闲问道。

    “恩，也好，走，咱俩去厕所。”

    “厕所？啊？哦，好。”

    丁峰来的时候，京城正好是冬天，他自然是大棉裤，二毛衣那么穿着。虽然知道香江热，但是没想到，香江这么热。

    目前的香江，平均温度24度，中午最热的时候，更是到了30度。

    挥汗如雨。

    空气中黏黏的，让人喘不过气来。

    孙闲开车带着丁峰进入市区。

    香江本身是一个大岛，周围全是山，丁峰和许菡上次来的时候虽然进入了香江市区，但那次是拜访长辈，所以并没有仔细看景色。

    机场所在的离岛，距离市区有一定距离。去市区的路上，丁峰看到全是工地，到处都在建设。

    “恩，都在盖房子，希望以后生活能好点吧。”孙闲看见他在向外看，笑道。“本港的房子住不起了。”

    丁峰点点头，恩，离岛的你也住不起啊，都是人家资本家的。

    车继续开，路过了一片一片的绿树和青山，好吧，不能说是青山，大概算丘陵吧。

    “哎，阿闲，那边是什么？”丁峰指着那一片绿树。

    “绿化保留地吧。”

    “哦，要是能开发成楼房，大概能解决你们房屋问题了，不过，绿化，也对，绿化也是好事。”丁峰点头。

    “tmd，要是真绿化就好了，我听说了，那地方要盖高尔夫球场！”孙闲突然怒道。

    额，怪我咯？

    “嘿嘿，峰哥，一会咱们尖沙咀吧，那边小师姑有套房子。”

    尖沙咀？段坤哥的地盘？

    车开了一会，到了一栋大厦，大厦名，金宵大厦。

    哦，楼很大，很高。还真不错。

    “额，哪个单位是许姐的？”丁峰问道。

    “这个。”

    “我知道这个，这个的哪间？”

    “每一间。”

    “…….”

    “…….”

    孙闲泊好车，带丁峰上楼。

    这大楼已经建成很多年。楼道很干净，有电梯，每户单位都像香江片里面那样，是一些古古怪怪的邻居。

    走到8楼，最靠里面的一间单位，打开门，房间意外的大。一室一厅一卫。

    在香江，这就是豪宅了。

    屋子清理过，开窗散味，房间里面也找人打扫过，清清爽爽。

    “那峰哥，您休息，楼下一楼就是菜市场和茶餐厅，您想吃什么喝什么都有，出门有7-11.我明天一早接您进组。”孙闲客气了几句，就告辞了。

    丁峰坐在房间里，透过窗子看外面。车水马龙，人人都很忙碌，整个城市有一种特别难受的，特别窒息的快节奏。

    丁峰很不喜欢。

    打量了下房间，家具是新的。床很软很结实。床上用品是新买的，自己再买点洗发水，手纸，油盐酱醋，就可以了。

    “整栋大厦都是许姐的。”丁峰托着腮。“啊。许姐比我想象的有钱啊。”

    超级有钱的好不好。

    收拾好东西，丁峰躺在软软的床上。外面天有些黑了，有些风，他脱了衣服，只穿着一条短裤。望着窗外车水马龙。窗户开着，风吹了进来，发出呜呜的声音。

    他突然很想万倩。

    ……

    益阳，万倩在自己的小床上，盘着腿，看着电脑，电脑的光驱旋转着，显示屏里面放着的是丁峰的VCD。

    “哎呀，这个柳亦非好漂亮，这个蒋鑫胸好大。”她想了想自己，挠了挠头。

    然后，就听见客厅电话响了。

    万妈妈接的电话，然后对她喊道。“倩倩，电话！”

    他的电话！

    “恩，好，我在家吃得好住得好。恩，我又胖了，你呢。”万倩笑眯眯的听着电话。

    “那你好好休息，那边不是流行煲汤吗？多喝汤，对了，帮我看看铜锣湾是不是真的有浩南哥。”

    “嘿嘿嘿，好啦，好啦，那晚安。”

    万倩笑的啊，就心花怒放的。

    七点半，给万倩打完电话，八点半，给天仙打完电话。都报了平安之后，丁峰开开心心的去吃晚饭了。

    晚饭是简简单单的杂碎面，可惜，卖东西的不是双刀火鸡姐，不然双刀峰哥真的很想和双刀火鸡姐切磋下呢。

    吃饱回家，躺下，有些认床，他辗转反侧，不知道在想什么。

    …..

    香江的剧组拍摄都很快，就好像《东成西就》拍了27天。《家有喜事》系列，拍了13天。

    王胖子的《魔教教主》拍了7天。

    但是这些电影的特点就是布景简陋，故事套路化。

    《新警察故事》不一样，大投资。拍摄周期大概是3个月左右，丁峰戏份不多不少，一个半月就好，在香江拍戏，是不会跟组的，香江就那么大，大家上工，然后收工回家。这也是为什么许菡把房子借给丁峰住的原因。

    2004年，大哥成在好莱坞不顺利。耗资1.1亿美金拍摄的《环游地球八十天》亏的惨不忍睹，好莱坞对大哥成的号召力产生怀疑。

    同时香江电影急切的盼望大哥成能回到香江拍电影，带着大家重振港片辉煌。综合考虑下程龙决定重返香江，拍一部真正的港片大制作，给港片来注入一针强心剂。

    香江人，依旧沉浸在《无间道》的成功之中，以为可以再创辉煌。

    因为老版本的《警察故事》版权在嘉禾手里，而这次的金主，是英皇的杨老板，所以程龙只好把男主改名字叫陈国荣，同时在名字上加了个新。

    由此可见，人在囧途火了就换个投资方拍泰囧这事情，再正常不过了。

    本剧投资1.2亿港币，全都实景拍摄，无论是爆炸戏，还是飞车戏，都是实景。

    对外宣称是大哥成不信任CG技术，但是吧，懂的人都知道，爆炸戏啊，飞车戏啊，这个消耗。

    嘿嘿嘿。

    我说多少，就是多少，对不对？

    所以这就是为什么，这些香江人特别喜欢所谓的大场面。

    这些抗日神剧特别受到欢迎。

    个中原因？

    不为外人道也！

