    对于这里的球迷而言只是一般的空中接力。

    但是对于国内球迷而言，这球就很令人振奋了。

    张卫平激动的喊道：“呦呵，阿联提上给周航掩护，周航横移，爆发突了进去，看看周航会怎么处理这次进攻，周航传球了，传给谁？阿联！！阿联挡拆之后下顺接到周航的传球，噢噢噢，空中接力！！！周航跟阿联完成了连线！！！”

    徐济成也喊道：“这是来自两个中国球员的配合，我们有理由相信，这不会是最后一个两人连线，就导播切放的镜头来看，周航跟阿联似乎还用了普通话进行交流。”

    直播吧的球迷也等待这个时候很久了。

    “泪奔！！！”

    “牛逼！周航牛逼，阿联牛逼！”

    “阿联在雄鹿可没有接过这么舒服的传球。”

    “今年BJ奥运会的时候希望也能见到这一幕。”

    “周航的传球真不差，他回到国家队可以打控卫了。”

    “哈哈哈，这球看的舒服。”

    周航虽然不是纯控卫，但国内的球迷们大多觉得他的传球比很多控卫都好。

    周航传球手法说不上多惊艳，但他对于对手防守漏洞的判断是顶级的，他也能够给队友送上预判球。

    加上周航自身进攻足够强大，所以他有意识分球的话，队友会有很多的机会。

    场上阿联回头之后跟周航击掌庆祝：“阿航，这么喊你可以吧？传的不错。”

    周航笑道：“联哥，你也可以喊我靓仔。”

    阿联听到之后笑了。

    靓仔，广东方言，指漂亮的小伙子。

    靓仔也会经常用于日常打交道是对陌生男子的称呼，靓仔这个称呼已经成为港澳地区的惯用称呼，有礼貌和稍带吹捧的效果，一般用于对青少年男子的称呼。

    阿联笑道：“行。”

    周航道：“开个玩笑。”

    叫声靓仔还真不敢应^-^

    调侃之后，周航就回去防守了。

    二年级进攻。

    罗伊持球继续跟阿尔德里奇挡拆。

    挡拆之后，罗伊切入禁区。

    罗伊起三步，错开了肖恩威廉姆斯的节奏轻松上篮得手。

    28比19。

    罗伊很清楚，如果他不发力的话，二年级真的可能输给一年级。

    周航能感受到罗伊以后为什么会被称为黄曼巴。

    这家伙打球是真的成熟，然后技术也很全面，跟科比有一定程度的相似。

    罗伊会成为他今晚拿到MVP的最大障碍。

    至于杜兰特？现在数据上周航已经将他牢牢甩开了。

    新秀队进攻。

    康利运球到前场，这次还是继续给周航。

    罗伊继续来防守，这次他留意了两边上来的掩护。

    依然是周航跟阿联的挡拆。

    罗伊没有被卡住，只是稍微被延缓了下。

    周航利用罗伊被延缓的这一下就钻了进去。

    随着自身控球属性的提升，周航对于自己在这种高对抗中的运球能力也越来越自信了。

    周航在内线闪转腾挪。

    人群中，周航错开了防守的节奏，在罚球线跟三秒区中间。

    蹬地发力，生生拔起！！

    急停近距离投一个！！

    周航的出手点很高，一般球员被他错开节奏之后就很难封盖了。

    这个位置投篮是个加大版布克出手甜点区...

    “唰！”

    30比19。

    周航知道什么时候该自己得分，也知道什么时候要传球。

    观看着这场比赛的球迷也看得出来，为什么周航的名气会是新秀里面最有名的一个了。

    周航的进攻手段太多了，他是天生就具备巨星气质的家伙。

    二年级的进攻再来。

    罗伊再次利用掩护过掉周航。

    罗伊很聪明，他从来不试图一对一去瓦解周航的防守。

    不给周航缠上他的机会，周航对于防守罗伊也很头疼。

    罗伊突进去之后给出一个击地球，布鲁尔底线空切上篮打进。

    30比21。

    新秀队的进攻。

    这次周航自己带球过来。

    周航的进攻效率很高，新秀们也很配合的将球给他。

    他们也想捧周航去做MVP。

    杜兰特除外。

    杜兰特跟周航伸手要球。

    周航无视。

    周航反而示意杜兰特来挡拆。

    杜兰特也不理周航。

    两人仿佛是闹别扭的恋人一般。

    肖恩威廉姆斯跟阿联同时提上，做一个牛角。

    周航横移之后将球传给右侧底角的杜兰特。

    这球是个空位了，杜兰特接到周航传球之后，直接干拔三分！

    杜兰特的出手很舒服，展现了他作为大个子的特有手感。

    “唰！”

    33比21。

    杜兰特很傲娇，没跟路过的周航击掌。

    这家伙要抢他的最佳新秀，MVP，生气了！

    杜兰特今天数据上明显跟不上周航了，就算新秀队赢球，MVP也只会是周航的。

    周航笑了笑摇头，杜兰特这家伙还真是将情绪放在脸上。

    “周航在展现他传球方面的潜力！”

    “周航在利用自己的进攻威慑力给队友创造机会。”

    “周航在变的越来越出色。”

    张卫平情不自禁的吹嘘道。

    二年级的进攻。

    罗伊也展现了他的组织能力。

    依然是简单的挡拆之后不看人击地给到下顺的阿尔德里奇。

    阿联防不住这样冲的阿尔德里奇。

    阿尔德里奇的飞身舔篮得手。

    33比23。

    新秀队进攻再来。

    周航跟阿联也来挡拆配合。

    周航在高速行进间将球击地给到阿联，这是一个提前量。

    周航助攻阿联起飞升空。

    阿联起跳更充分，而阿尔德里奇的防守注意力依然在周航那边。

    阿联也是高难度的上篮将球打进。

    35比23。

    阿联在周航的特意喂球也打的虎虎生威，仿佛回到了广东宏远打球一样！！

    下一个回合，阿尔德里奇接到罗伊的传球中距离出手。

    这球砸在篮筐上没能打进。

    康利摘下篮板。

    周航已经快下了，康利直接长传球给周航。

    周航轻松上篮得手。

    37比23。

    “暂停！！”

    奥尼尔忍不住喊停了比赛。

    这场比赛看上去要完啊，阴沟里翻船了。

    周航在比赛开局之后，手感火热，现在就已经拿到了18分3助攻2篮板的数据。

    新秀队的绝大多数得分都跟周航有着关联。

    暂停期间。

    奥尔尼跟罗伊说道：“布兰顿，这场比赛是你跟周在竞争MVP了，希望你能防住他，不要让他继续得分了。”

    奥尼尔的话挑的很白。

    罗伊是二年级当中最大牌的球员，而周航则是一年级当中的大牌。

    周航的持续发力让现在的二年级有些颜面挂不住，奥尼尔需要罗伊站出来。

    当然，奥尼尔想赢主要是因为对面执教的是巴克利。

    要是输给巴克利，这家伙又得嘚瑟很长一段时间了。

