    “嗡！”

    顿时。

    只见吸收到鹤田精血的这柄黑刀断魂。

    此刻刀身便一阵微微颤陡起来。

    同时原本在刀身之上所破碎开来的那些位置，此刻在这股精血的滋养之下也一阵迅速地开始凝聚以及修复起来，甚至完全以肉眼可见的速度在不断地恢复着！

    若是仔细感受的话。

    虽然鹤田在将这口精血喷出后。

    整个人气息有些萎靡不振下来！

    但，在其手中的黑刀断魂之上，一股极为强悍跟庞大的气息便猛地爆发而出，甚至直追如今完全不亚于地阶低级品阶的风剑无影才是。

    “以血养刀！”

    “看来你这柄刀能够滋养到这个程度当中，恐怕被你击杀掉的武者，至少也有数千名才对！”

    感受到鹤田手中这柄黑刀断魂当中所爆发而出的恐怖气息后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉后。

    随即便一阵开口说道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    眼前这名叫做鹤田的武者手中居然会拥有如此邪恶的一柄武器，虽然以血养刀也可以用来斩杀妖兽提升武器实力与品阶，可是显然不如击杀武者来的更快！

    尤其是叶辰能够清晰地感受到。

    在鹤田手中的这柄黑刀断魂。

    显然并没有斩杀过太多妖兽，而对方之所以能够将这柄黑刀滋养到如今这种级别与程度当中，显然是因为对方主要斩杀了不少武者后才能提升到此等级别跟程度当中！

    想到这。

    叶辰目光当中便顿时闪过一道浓郁杀机。

    对于眼前这种击杀武者来提升自己修为跟实力的家伙。

    他自然不会有任何客气！

    “啧啧啧！”

    “臭小子，想不到你的眼力倒是不错！”

    “但，可惜的是……”

    “即便你能够发现又能如何？今天不论是你，又或者是这个小娘们，都将要陨落在我的手中才对，即便你们发现这个秘密，也根本无济于事！”

    听到叶辰的这番话后。

    黑刀鹤田顿时冷笑一声。

    随即瞳孔当中闪过一道凶残之色后，便直接将体内武煞境三重修为猛地爆发开来，随即便将手中的黑刀断魂直接催动开来，朝着叶辰的位置猛地一刀挥砍而去。

    要知道。

    在爆煞丹的增幅下！

    接下来的一个时辰当中。

    他的修为将会一直停留在武煞境三重的境界当中。

    而以他武煞境三重的修为境界。

    想要对付眼前的叶辰。

    显然是在简单跟轻而易举不过的一件事情才对！

    “御风剑诀第四式！”

    “御剑荡风！”

    “杀！”

    看到将修为提升到武煞境三重修为的黑刀断魂朝着自己轰杀而来后，叶辰顿时双眸微微一眯，紧接着眼中闪过一道寒芒后，便顿时一阵开口/爆喝道。

    下一刻。

    只见叶辰便将手中的风剑无影直接举起！

    整个人目光当中闪过一道战意后。

    便化作一道青色残影，直接以极快的速度，朝着身前不远出的鹤田狠狠地冲杀而去！

    顿时。

    随着叶辰朝着上空当中冲杀而去的瞬间。

    只见在叶辰双手当中的风剑无影，此刻竟然不断地吸收着周围的风属性天地灵力，最后凝聚而成一柄青色风属性长剑！

    这柄青色长剑！

    在出现的瞬间，便顿时透露而出一股古老而又荒凉，甚至是充满无数风属性恐怖剑意的气息！

    随着这柄青色长剑凝聚而出后。

    只见在叶辰周围，竟然猛地爆发而出无数青色龙卷狂风！

    同时朝着上空位置狠狠地肆掠而去！

    “破！”

    下一刻！

    只见在叶辰双手当中紧握着的青色长剑，直接将周围无数的青色龙卷狂风全部吸附在手中的风剑无影之上，然后简单无比的一剑直接刺出。

    直接刺向黑刀鹤田！

    “轰！”

    顿时，伴随着一阵风属性的剑意散发开来。

    只见叶辰刺出的这一剑，看似仅仅只不过是简单无比的一剑，确给人一种千变万化，仿佛如同无影无形的狂风朝着前方不断地肆掠一般！

    甚至。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现！

    在随着叶辰这一剑刺出的瞬间，只见在这一剑所指向的位置。

    竟然直接爆发开来一道极为恐怖的剑形空间裂缝！

    这道剑形空间裂缝虽然并不算大。

    可是却胜在当中蕴含/着的气息与威力极为强悍，简直达到了一个恐怖无比的程度当中，甚至就连原本已经认为胜券在握的黑刀鹤田此刻脸色都猛地大变。

    整个人一脸惊骇与恐惧起来！

    “黑狱魔刀！”

    看到叶辰这一击后。

    只见黑刀鹤田便顿时改变自己的攻/势。

    随即将手中的黑刀猛地朝着自己的掌心当中一划，直接还未等鹤田手中的鲜血滴落出来，便瞬时便手中的黑刀直接吞噬以及吸收一空。

    最主要的是。

    将鹤田手中的鲜血吸收过后。

    只见在其手中的玄阶顶级黑刀断魂，刀身之上便猛地冒出一股极为强悍以及恐怖的黑紫色火焰，将整个黑刀断魂的威力几乎凝聚到了一个极为恐怖跟强悍的程度当中。

    “轰！”

    下一刻。

    只见鹤田整个人便猛地一咬牙。

    直接将这一击的威力所爆发而出！

    一时间，只见在叶辰所爆发而出的那道漆黑色剑形空间裂缝前方，便猛地凝聚而出一道同样为黑紫色的刀形空间裂缝，两者狠狠地交击在一起！

    只不过。

    随着这两道空间裂缝狠狠地交击在一起后。

    便相互地一阵开始不断吞噬以及僵持起来，最后在僵持了片刻后。

    直接化作两团极为恐怖的漆黑色能量。

    在上空当中猛地爆炸开来！

    同时两股极为强悍的剑势与刀势，便在整个战场周围直接席卷以及扩散开来，！

    但，若是仔细看去的话。

    便能够发现随着鹤田的那道漆黑色刀形空间裂缝消逝开来过后，叶辰所爆发而出的那道漆黑色剑形空间裂缝则并没有丝毫要愈合的迹象。

    而是径直地朝着鹤田的位置狠狠地冲杀而去。

    要知道。

    叶辰的这一击。

    几乎将剑意与剑势发挥到了超越玄阶中级剑诀的程度当中。

    甚至都已经超越了这个极限！

