    奇迹是有代价的，但夏风早已经做好了付了代价的准备。

    .....

    伦蒂尼姆城下。

    “噗！”

    腥红的眼球被他亲手挑飞。

    那一剑，他仿佛斩断了天空与大地，分开了黑暗与光明。

    庞大的伦蒂尼姆城被一分为二，维多利亚短暂的黑暗时代，被他亲手终结了。

    .....

    喧嚣过去，染血的平原回归平静。

    看到夏风倒在地上奄奄一息的样子，同伴们都悲痛的围在他身边。

    “夏风.....”

    这时，维娜的声音传入了耳中。

    听到这个声音，夏风已经黯淡下去的眼神又如回光返照般明亮起来，艰难的侧过头，维娜的脸庞出现在了眼前。

    看着维娜，夏风缓缓扬起嘴角。

    “维娜....抱歉，弄坏了你的首都，嘿。”

    “夏风....”

    “别管我，还没有结束，你....你还有该做的事，去.....去王宫。”

    维娜失神的看着夏风濒死的模样。

    “可是你....”

    “别管我，去吧，去结束一切，别让大家的牺牲，白....白白浪费，这是你的责任。”

    夏风最后的神情充满了期望。

    维娜紧紧握住拳头，此刻内心的煎熬恐怕没人能体会。

    “我不会让大家白白牺牲的，夏风，不要死，等着我，我要你亲眼看到新生的维多利亚，感染者和普通人平等共存的故乡。”

    “恩。”

    随后，维娜坚定的转过身，走向了开裂的伦蒂尼姆。

    没有人看见，当她转过身的瞬间，泪水已经夺眶而出。

    .....

    最后这一剑，夏风几乎耗尽了所有的生命力，但是，他的脸上却没有一丝痛苦。

    他在笑。

    他守护住了他想守护的一切，没有任何遗憾，没有任何不舍，他视如珍宝的一切，都没有失去。

    已经模糊的视线里，他看到了霜月，阿光，梅莎，以及所有黑羽同伴们的脸。

    正在这时，一个画面突然在脑海中闪过。

    已经模糊的意识，随着这一幅画面的出现重新回归，变的清晰。

    他想起了城墙之上，那个落寞的背影，脑海中，回荡着那句“如果可以的话，我希望包括”。

    躺在地上，夏风已经僵硬的手指鼓起最后一丝力气，渐渐抬了起来。

    “阿，阿光......”

    阿光一把握住了他的手，激动的回道。

    “我在呢风哥，你要干什么，告诉我，我帮你做！”

    “带人......”

    “带人干嘛？你说，要砍谁，我祖坟都给他掀了！”

    “带....带人，去王宫.....”

    .....

    .....

    王宫，正殿内。

    金碧辉煌的墙壁因为剧烈的动荡已经开裂，整个大殿空荡荡的，只有正中的尽头，放有一张象征着帝国最高权利的王座。

    “哒，哒，哒，哒，哒.......”

    维娜一步一步向王座走去，低沉的脚步声回荡在大殿中。

    王座上，维琳面色平静的注视着自己同父异母的妹妹一步步逼近，瞳孔中没有慌乱，也没有不甘，更没有所谓的怨恨。

    不到5米的距离，维娜缓缓将肩膀上的战锤放下。

    “维琳，结束了，中央军抵挡不住感染者，继续下去只是徒增牺牲。”

    “是么。”

    “南方军区马上就会从侧翼攻进伦蒂尼姆，放那些誓死坚守到最后的士兵们一条生路吧。”

    维娜的声音冰冷到没有一丝感情，仿佛不是在交涉，而是通知。

    反观维琳，平时镇定自若的她，此刻的声音却感情丰富了起来。

    “维娜，我们有多久没有见面了。”

    “几个月前在皇家法庭见过。”

    “可那时你没有和我说话，甚至没有正眼看我。”

    “你也一样。”

    说到这里，维琳那张绝美的容颜露出了一抹轻松。

    她抬起手，拿起了旁边的金色酒壶。

    “哗啦啦！”

    酒被倒满，站起身，维琳拿着杯子一步步向维娜走来。

    “维娜，你认为你赢了，我输了，是么。”

    “不然呢。”

    “呵，你的想法是正确的，从现在的结果看，我确实输了。”

    维娜静静的看着一步一步朝她走来的维琳。

    “维琳，你很聪明，也输在了聪明，也输在了自大，这么多年，如果你早就酝酿了父王死后的决策，就应该早些杀了我。”

    “我没有。”

    “没有想继承王位，还是没想杀了我？”

    “无所谓了。”

    维琳停下脚步，已经站到了维娜面前，两张几乎一模一样的脸庞近在咫尺。

    不同的是，一张面色坚定，一张面露释然。

    看着死里逃生，一路从南部逼到北部，此时站在王宫大殿的妹妹，维琳莫名的扬起嘴角。

    “维娜，你赢了，但同时，我也赢了，谢谢。”

    “什么意思？”

    最后的最后，维琳的声音蕴含着一股说不出的解脱。

    “维娜，我听说你很喜欢喝酒，但是很遗憾，这杯酒只能我一个人喝。”

    说罢，维琳端起酒杯，将杯中之酒一饮而尽。

    看着维琳喝酒的动作，不知为何，维娜的眼角抽搐了一下，但却没有阻止。

    或许是预感到了什么。

    维娜攥紧拳头，不忍的闭上了眼睛。

    忽然，维娜猛的睁开眼睛，下意识的向维琳伸出了手。

    “姐姐........”

    最终，维娜还是没有忍住，血肉相连的亲情，让她还是喊了出来。

    只可惜，这杯酒，已经被维琳喝下。

    .....

    然而，喝下自备毒酒的维琳却在下一秒脸色突变。

    “呕！”

    那张绝美的容颜瞬间憋红，随后，剧烈的咳嗽传出。

    “咳咳咳，呸呸，呸，这是什么东西，呸！”

    ......

    王宫正殿的门口。

    泰雷格已经被红刀等人封住嘴巴，死死的按在地上，并温柔的敲昏了过去。

    孙富贵的手中拿着一个酒杯，心有余悸的喃喃道。

    “还好赶上了，要是我这绝活施展的速度再慢点，怕是神仙也救不回来。”

    暗鸦一脸好奇的询问道。

    “孙富贵兄弟，你给人家把酒换成啥了？看给孩子呛的。”

    “哦，没办法，手头没东西，刚才路过寝宫的时候随手顺了个夜壶。”

    看到殿内痛苦干呕的维琳，以及一脸无措的维娜，带队的阿光大手一挥。

    “先别扯没用的了，按风哥交待的办，把人绑走，快！”

    随后，一群人冲进殿内，将维琳来了个五花大绑。

    “绑紧点，把嘴封上。”

    “唔唔唔！”

    很快，大家七手八脚的把维琳套上麻袋，扛在身上直接从王宫后门溜了。

    正在这时，被红刀放倒的泰雷格恢复了些意识。

    维琳已经消失，头破血流的泰雷格最后只是听到一个破锣嗓子用尽吃奶的劲大喊道。

    “芜湖~！维琳女王死了！”

    ....

    几个小时后。

    南方军区的士兵在奥蒙将军的带领下攻进了伦蒂尼姆，很快，维琳的死讯传到了正在誓死守护的中央军。

    意志瓦解，至此，帝国总军部，宣布全面投降。

    ————

    ————

    ————

    泰拉历1094年，维多利亚，春。

    横跨了整个冬天的维多利亚黑暗时代结束了。

    ....

    夏风从梦中苏醒时，已经是黑暗时代结束的2个月后。

    黑羽烧烤店二楼医疗部。

    当他在床病上睁开眼睛时，呈现的视野有些莫名狭窄。

    当然，人只要用一只眼睛看东西，都会有这种感觉，此时的他只是睁开了左眼，而他的右眼上，缠着洁白的纱布。

    二楼的窗户开着，印着碎花的窗帘随风轻轻摆动，夏风记得，这条窗帘是南希选的。

    外面阳光明媚，柔和的春风从外面吹进，隐约间，他好像听到外面的楼下有小孩子的吵吵闹闹。

    “二狗，你到底会不会呀。”

    “再来，我找到窍门了。”

    “切，我估计你还是接不住。”

    “不可能，再来。”

    这时，好像有一辆车停在了烧烤店门口，车门开关的声音传来，伴随的还有拉普兰德慵懒的声音。

    “ACE大哥，今天中午吃什么啊。”

    “我在市场买了些牛肉，让雪怪四号安排吧。”

    暗鸦的声音传来。

    “ACE大哥，有没有买红薯？”

    “买了。”

    “哦。”

    听着这些熟悉的声音，二楼病床上的夏风感到十分安心。

    躺了一会儿，瘫软到没有一丝力气的身体渐渐恢复了行动力，他撑着身子坐起，下意识的轻声呼喊道。

    “阿光，阿......”

    几秒钟后，楼梯传来“咚咚咚咚咚咚”的奔跑声，阿光长头独角的脑袋快速映入眼帘。

    “风哥，你终于醒了！”

    窗外鸟语花香，平躺在床上的夏风露出微笑。

    “恩，我醒了。”

    .....

    苏醒后，夏风见到了很多人。

    比如帮他全面检查身体赫默，用小脑袋在他胸口又贴又蹭的龟龟，以更好的针线活儿帮他修补围巾的霜月，以及一直在担心他，但又傲娇到不愿意过于表现的梅莎等等。

    最后，随着赫默宣布他的身体暂时无异常，大家爆发出了欢呼。

    “好耶！”

    ACE大哥当即开着车又出发去了菜市场，伊芙利特架起了烧烤炉，雪怪四号撸起袖子，准备搞一场丰盛的晚宴。

    离开二楼的医疗部，夏风洗了个热水澡，换上了干净的衣服。

    随后，他来到院子里，顺着向下的阶梯，进入了阴暗的地下室。

    在这里，他见到了一个人。

    .....

    “你醒了。”

    “恩。”

    夏风看了看地下内室被简单整理出来的床铺。

    “条件简陋了点，还习惯么。”

    维琳穿着朴素的布衣坐在床边。

    她没有回答夏风的问题，而是轻皱着眉毛，问出了她心中在乎的东西。

    “夏风，为什么要救下我，我本该死在伦蒂尼姆的。”

    这一刻，夏风的声音很飘忽。

    “维琳女王已经死了，如今这件事整个维多利亚帝国都知道。”

    “你......”

    坐在床边，维琳深邃的目光终于露出不解。

    “为什么，为什么要救我。”

    夏风轻轻闭上眼睛，声音带着些许恍惚。

    “是啊，为什么呢........或许只是因为，你是维娜唯一的姐姐吧。”

