    梁元当即笑着拱手：

    “这个臣知道，臣当然还是如同以前一样，希望为秦国做更多的事嘛。”

    敲定了梁元的职权，接下来，嬴渠梁决定对卫鞅嘱托一番。

    其实他也已经想好了，转头向正强装淡定的卫鞅笑道：

    “卫爱卿的话，我看你这几次处理刑案之事很有条理, 对律法也非常精通，所以才让你出任御史大夫之职。

    你明日就职后，对巡回法庭的事要多多留神，对于为非作歹的世族残余一定要严厉打击，对于下层黔首的不公遭遇，不论是何人造成, 都要严惩不贷！”

    御史大夫位列三公，一人之下，万人之上，最重要的，每日都能见到君上，很方便以后实现自己的理想。

    卫鞅感到非常满意，但面上还是一副淡定，当即拱手行礼：

    “臣万分感激君上的厚爱，臣一定会在御史大夫的任上竭尽全力，为君上为秦国奉献一切！”

    嬴渠梁听了很感动，连忙示意卫鞅免礼：

    “渠梁知道，你还有梁爱卿都是忠贞不二，才干卓越的贤人，从此以后，我们三人便一起，为我大秦的强盛而努力吧！”

    说完想起还有丞相等几个重要位置没有落实，又问道：

    “丞相这个位置不但是最高官职，而且按照新法非常非常重要，你们看丞相之职该由谁来出任合适呢？”

    梁元想了一下，丞相之职非常重要, 这个人绝对不能由反对派或者同情反对派的人来出任。

    现在得罪了世族，自己可以拉拢的势力就剩下了宗室，还有官僚阶层了。

    选官僚阶层的人来做丞相感觉有点不合适，便由宗室之人来担任吧。

    于是郑重说道：

    “臣建议选择见识和才干都比较好，而且对变法之事至少持中立立场的宗室之人来出任。”

    只要自己推举宗室，让他们也成为变法的得利集团，想必以后便不至于再与变法派作对，甚至还有可能成为己方的朋友。

    卫鞅也表示同意。

    嬴渠梁是一个考虑比较周到的人，一番沉思之后说道：

    “当然，我们绝不能选一个对新法没有益处，反而碍手碍脚之辈来出任如此重要的官职，宗室也可以吧。

    得找一个德高望重，人情练达之人做丞相最好，总之，我希望做丞相的人能够继续支持你们变法，始终支持秦国的新法。”

    梁元和卫鞅对嬴渠梁的考虑很是同意，不禁一起点头道：“君上英明。”

    嬴渠梁随即决定由宗室长者，也就是他的叔父嬴延出任丞相。

    梁元随即又请嬴渠梁将章华的官职调整为九卿中的典客。

    在自己看来, 接下来巡回法庭将会巡回到章地。

    章家很有可能在章地存在很多不法的事情。

    章华的父亲章乔就算在自己面前表现得伟光正, 但是作为一个在地方上盘根多年的世族。

    即便本人没有问题, 但你的家人, 你的亲戚，你的手下，难保没有违法乱纪的事情。

    一旦巡回法法庭查到了这些事，势必就要对章家进行治罪。

    有些案件不查则已，一查便会牵连到很多人。

    有些罪行也是一样，是会连坐的。

    所以章家接下来很有可能因为巡回法庭到当地查案时出事。

    所以为了不让章华到时候感到难堪，不让嬴渠梁因为章家的事而对章华感到难以处置。

    便只好委屈章华担任距离国君较为疏远的官职了。

    梁元想着等日后对章家查案完毕，章华也还是非常忠诚，再给他安排更好的位置吧。

    当然，这些事情背后的原因，梁元也不好将它摊开在嬴渠梁面前说。

    只好固执的典客位置荣显这个理由，说服嬴渠梁同意了这个任命。

    当然，嬴渠梁自己也是清楚这个背后的含义，只是不方便开这个口，毕竟章华那么忠心耿耿为自己效劳。

    接下来，嬴渠梁同梁元、卫鞅一起，又愉快地商定了其他的重要人事案。

    梁元兼任卫尉、锐士中军将军。

    景监出任郎中令。

    公孙壮出任锐士左军将军。

    子岸出任治粟内史。

    孙膑出任太尉府司马兼卫尉署司马，辅佐梁元处理军事。

    王壮出任白县县令（白地和孟地合并为白县）。

    蒙虎出任锐士中军代理万将，统兵万人。

    ……

    变法之后朝廷实力大增。

    国家人口不断增加，直属土地也是一直扩大，各项钱粮收入滚滚而来。

    以前朝廷还有经常拖欠官员俸禄的情况，但现在这些都荡然无存了。

    不但不再拖欠官员俸禄，反而增加了各级官员的本俸。

    如今秦国上下各个阶层的人，经济情况都是普遍变好。

    栎阳黔首们手头变得越来越宽裕，衣食出行之物连连添置。

    他们又开始改装自己的房子，内外地板更换一新，墙壁上漆刷得洁白……

    因为官家的劝导和自身的苦难经历，秦人尽管手头有钱了，却没有像邻居魏国人那样，陷入经济发达后的奢靡浪费之中。

    朝廷又为三公九卿建立了宽阔的官署。

    栎阳城市也因为变法增添了靓丽之色和勃勃生机。

    卫鞅有了自己的御史大夫府。

    此刻端坐于府中书房的宝座之上，望着窗外那些纷纷吐出嫩芽的树枝，脸上不禁露出得意的笑容。

    他现在感到非常自在，有一种脱离牢笼，天高任鸟飞的感觉，处理起公事来也是更加带劲了。

    梁府扩大了两倍。

    梁元也有了自己的办公场所，太尉府。

    太尉府距离梁府还是有一段距离，为了办公方便，梁元于是直接住进了新建的太尉府中。

    一处金碧辉煌，占地广阔的府邸之内。

    坐在主位的是一个头戴高冠，身着红色华服的中年男人。

    在他下手，是一身红色劲装打扮，脸上有道伤疤的青年男子。

    劲装男子垂手恭立，准备等待主位的中年男人发话。

    中年男人眼中闪过一抹凶狠之色，以不容置疑的口吻说道：

    “不管付出多大代价，你一定要将他二人尽数杀死。”

    劲装男子一脸坚定：

    “将军放心，莫干深知此二人为将军心腹之患，一定不惜一切代价将他们送入黄泉。”

    中年男人脸上带着笑意。

    暗想此人号称小豫让，自己已着意笼络他多时，有他出马，想那二人必死无疑了。

    但他还想确认一下：

    “此次行动只许成功，不许失败，你有什么需要我协助的尽管开口，此事事关重大，可不是我一人之事，马虎不得。

    为了布置本次暗杀，我们已经布局了很长时间，花费了无数的人力和财力，这个你一定要清楚。”

    我小豫让的名头，绝不是吹出来的，此次便让你们见识见识我莫干的厉害，同时，也是我死士知恩图报的坚定信念。

    莫干一边想着一边坚定地答道：

    “将军不必再派人协助了，此次暗杀行动我们已经有二十多人，不宜再增加人手，以免走漏风声，毕竟人多嘴杂嘛。

    将军放心，在下一定会在三个月之内完成使命，将军，便在府中静听莫干的好消息吧。”

    中年男人对他的决心和小心非常满意：“很好，那你赶紧去吧，我等着你的好消息。”

