    “是不是觉得很有意思呢？”

    李寻战略性的后仰，笑着问道。

    君莫愁点了点头，说道：“的确是很有意思。”

    “走。”

    李寻起身，说道：“咱们大理寺杀了这么久，还有人敢顶风作案，本王就不得不佩服他们的勇气了，希望到时候，他们的勇气丝毫不减。”

    君莫愁闻言，眼中一亮。

    “王爷的意思是，王爷要亲自去一趟？”

    李寻点了点头，伸了伸腰，说道：“是该活动一下了。”

    “走，去山东！”

    “本王倒要看看，这山东到底藏着什么大罗神仙。”

    灭口一个村子，并且没有任何的消息传出来，这可就有些稀奇了。

    在李寻带着人出发山东的时候。

    长安城。

    含元殿上。

    “都是一群废物啊！”

    李二原本的心情，是十分舒畅的，但是今日，他的心情就非常的不好。

    “陛下。”

    “这件事情必须严查，否则以后，我朝廷的信用何在啊？”

    李二怒喝道：“还用你们来说？”

    “传大理寺，朕要大理寺去山东，给朕杀个底儿朝天，连百姓的俸银都敢抢，朕要他们统统去死！”

    李二大吼道。

    俸银，那是朝廷给山东百姓，修河，修路的钱，那是百姓自己赚到的钱，可如今，还没有到百姓的口袋中，俸银就被抢了？

    以工代赈。

    这是李寻给李二提出来的，并且成效非常好，比朝廷赈灾的好处还要大，但是现在呢？

    感情人家给你出主意，到你这里，就这么的废了？

    要是这一次失败，那以后，朝廷在百姓的心中，还有什么信用度可言？以后，谁还愿意相信朝廷？

    特娘的！

    李二是极度的难受。

    “陛下，臣以为，这一次同样也是一个好机会，陛下可以让太子殿下彻查此事，正好可以锻炼一下太子殿下。”长孙无忌此时开口说道。

    没办法，谁让太子李承乾是他的外甥呢，虽然有点糟糕，但是或许还可以挽留一下。

    这时候。

    大太监从内殿急冲冲的走来，到李二的身边，小声的说道：“陛下，北疆城那边传来消息，王爷他去了山东，给我们的消息是要调查一个村子的灭门惨案。”

    李二：“......！”

    “什么？”

    “灭门惨案？”

    李二瞪大了眼睛。

    自己这边刚出事，那边又有了灭门惨案？

    要不要这么巧合啊？

    搞什么？

    山东的那些官员，都是干饭吃的吗？除了吃饭，还会什么？

    “那好，给赵王传旨，要他顺便将朕的事情给朕调查清楚，凡是涉事人员，统统从众处理！”

    李二当即说道。

    下方的官员听到这话，脸色微微一变。

    卧槽！

    山东这是要疯了啊！

    长孙无忌也是叹息一声，心中有些无奈。

    外甥啊！

    不是舅舅不帮你，而是，有人的确比你更加的适合啊！

    长孙无忌也不是傻子，这等事情，肯定是要见血的，自己的那个外甥，有那个魄力吗？长孙无忌不知道，但是长孙无忌知道的是，李寻，绝对敢在山东，杀个天翻地覆！

    ......

    半个月后。

    山东地界。

    隶属河南道，人数众多，也是朝廷极为重视的一个地方。

    “下官，参见王爷，有失远迎，还望王爷恕罪。”

    周三和带着一众山东地界的官员，脸上笑着迎接道。

    李寻淡淡的说道：“正好本王最近有些闲空，就来山东转转，你们忙你们的，就当本王没有来过。”

    众人闻言。

    眼睛一翻，这话他们敢信吗？

    要是信了的话，那岂不是对于自己智商的侮辱？

    周三和笑呵呵的迎上去，看到李寻身边并没有君莫愁的身影，问道：“敢问王爷，王爷此次前来，是为了小海村的事情？”

    李寻听到这话，脸上带着疑惑，问道：“小海村的事情？”

    “小海村怎么了？”

    李寻好奇的问道。

    周三和：“.......！”

    “咳咳。”

    “王爷，小海村在一夜之间被灭门，大理寺的君莫愁君大人已经来过了，见到王爷前来，下官还以为王爷是为了小海村的事情来的。”

    李寻的眼中带着震惊之色，连忙问道：“小海村一夜之间，被灭门？”

    “那现在你们查得怎么样了？”

    周三和看着李寻的表情，心中有些纳闷了。

    难道，王爷真的不知道吗？

    “害，你以为本王知道了？大理寺的案卷还没有呈上来呢。”李寻苦涩一笑，说道。

    周三和深以为然的点了点头。

    说道：“王爷，您住的地方，下官已经为王爷准备好了，还请王爷移步，路上，下官在为王爷细细说来，如何？”

    李寻点头：“好！”

    一座府邸。

    “王爷，暂时只能委屈您暂住这里了。”周三和说道。

    李寻看了一眼府邸，说道：“没事，这里挺好的。”

    “不过，你说的那个小海村的案子已经处理完了，到时候，别忘了将案卷呈现给陛下，想来，若是陛下知道之后，恐有雷霆之怒。”李寻拍了拍周三和的肩膀，说道。

    周三和立刻应道：“王爷放心，这等重案，下官肯定是要完完全全的呈现给陛下，不敢有丝毫的隐瞒，这等行为，简直就是该死！”

    “下官都恨不得，将这些元凶，多杀几次！”

    周三和义愤填膺的说道。

    “嗯，的确是如此。”

    李寻说道：“那以后要多多的主意那些匪徒，必要的话，直接清理了，防止这等事情再次出现。”

    周三和拜道：“下官明白！”

    ......

    这一次来山东，李寻的身边的确是没有君莫愁跟着。

    “少爷，那周三和的话，您相信吗？”江流好奇的问道。

    李寻摇摇头：“君莫愁都说了，龙蛇山上，跟本就没有山匪的存在。”

    “江流，你的脚力快，你现在就去一趟龙蛇山，再看看。”

    江流点了点头，说道：“好的少爷！”

    “对了，给大理寺的人发出消息，让他们带些人过来。”李寻又说道。

    江流：“好的少爷。”

    等到江流走后，李寻才笑了起来：“似乎，很有趣啊！”

    “不过，这样的事情，还是少点为好，要是等到狄仁杰他们出现以后，这样的事情，应该很好解决吧？”

    李寻，他又不懂破案。

    唯一知道的，只能是靠着自己的人多，还有就是，自己前世的记忆。

    李寻知道，自己最大的宝藏，可不仅仅是自己的天生神力，还有就是自己前世的记忆......

