    杨逸对FBI的调查感兴趣，一半是好奇，一半是想知道FBI到底能查到多少线索。

    当然了，具体FBI能查到什么，对大伊万有什么影响，杨逸是不太关心的。

    为什么让FBI查？因为清洁工把FBI渗透成了筛子啊，而大伊万什么身份，他是清洁工的最高等级客户啊，这让FBI查他，还不就是自家人查自家人么。

    杨逸现在的全部兴趣就是想知道FBI到底能查出什么来，多看看，多学学总是有好处的，以后他要是犯什么事儿，也好隐藏是不是。

    查案是需要时间的，FBI在美国本土有最强大的资源，也无法在最短的时间内立刻就能查出什么来。

    所以沃尔特其实是想走的，但是看着杨逸兴致勃勃的样子，他也就没扫杨逸的兴头。

    用了半个小时的时间，约翰仔细的查勘了现场的每一个角落和痕迹，然后他终于对着另外三个FBI的同僚道：“可以走了，让人来取走核弹吧。”

    看的出来约翰是有本事的那种，因为另外三个人的职位都比他高，但是真正能做事调查的人就只有约翰一个。

    约翰没有庞大的团队，甚至连个打下手的助手都没带，就这么一个人完成了调查的全部过程，杨逸还是很有些好奇的。

    “约翰，问个问题，你是一位侦探吗？专门负责刑案的那种？”

    约翰看了杨逸一眼，道：“你怎么看出来的？”

    “唔，只是猜的。”

    约翰点了点头，道：“是的，我专注于重大刑案的调查，这种事关国家安全的重大恐怖威胁的案子是第一次经手。”

    杨逸只是点了点头，没再多问。

    有专门负责处理核事故和核威胁的部队来取走核弹，他们是军方的人，这种事轮不到CIA和FBI来处理，所以得在军方的人取走核弹之前，尽快完成所有取证的事情，否则核弹被运走可就拿不回来了。

    而提取指纹之类的事情，约翰都是一个人完成的，虽然一个人做这些事难免有所疏漏，可考虑到这案子对于保密要求的极端重要性，也就很容易理解了。

    看着一群士兵把核弹装车取走的时候，约翰的电话响了，约翰接了电话后，一脸不出所料的样子点了点头，然后他沉声道：“附近没有任何监控吗？一个都没有吗？唔，那就扩大搜索范围，时间定在文.福克斯死亡时间的三小时之前，还有，重点调查的车型是厢式货车，大型SUV，已经皮卡，轿车之类的汽车可以忽略。”

    约翰说完后，他挂断了电话，对着杨逸道：“文.福克斯死了，死在了自己的家里，死亡的还有他的女友，死亡时间到现在大约是五个小时。”

    杨逸点了点头，道：“你说对了，那么你认为文.福克斯是被随机选中的呢，还是早就被选做了目标？”

    约翰很平静的道：“不是随机选中的，凶手至少有两人，因为刚才装核弹的箱子经过移动，而箱子一个人是搬不动的，另外，文.福克斯的家在一个治安非常差的社区，没有任何摄像头，平时就连警察也不愿意到那条街上去，还有，他的家附近没有任何摄像头，不管是公共摄像头还是私人装的，因为那条街的犯罪很猖獗，没人能容忍有摄像头的存在。”

    杨逸摊了下手，道：“可能是凶手知道那条街的情况，临时选中的。”

    约翰点了点头，但随即又摇了摇头，然后他沉默了片刻后，低声道：“不会是临时选中的，我目前没有直接证据，但我会找到证据的，还有，凶手其中之一熟悉文.福克斯的情况，如果你问我为什么我这样认为，我的回答是根据常理推断。”

    杨逸摊了下手，约翰吸了口气，道：“核弹，能够保存核弹，而且保持核弹可以引爆的状态，这需要有人保管并隐藏，当需要把这枚核弹拿出来的时候，做件事的人不会是随便什么人都有资格做的，这都是常理，而一个专业并值得信任的人做事会很粗糙吗？不会的，细致而早有准备是这类人的共同特性，所以他选中文.福克斯不是随机的。”

    说完后，约翰看了看杨逸，道：“有人在故意给我们制造假线索。”

    “可以理解而且也是意料之中的事情，但我想知道还能找到有用的线索吗？”

    “总会有痕迹的，总会有的。”

    约翰笑了笑，他看了看沃尔特的位置，再看了看其他同伴的位置后，再次神秘的一笑，然后对着杨逸道：“比如我能看出来你和这件事有关系，不是公事，而是你参与了这件事的运作，你和凶手是有关的，不是一伙儿的但是你和他们有关。”

    杨逸皱起了眉头，道：“哦?”

    约翰耸了耸肩，道：“犯罪心理学，你的过度关注暴露了自己。”

    杨逸笑道：“你想多了，我可是奉命处理这个案子的，不关注是不可能的。”

    “我说的是过度关注。”

    说完后，约翰把脸扭到了一边，低声道：“FBI的好手很多，如果是别人来，你的表现就算再正常也会引起怀疑，因为既然这个案子很明显是CIA给FBI找的麻烦，你就不该如此关注这个案子，就像那位先生一样，你该急着脱身才对，所以呢，你该离开了，随便找个借口就离开而不是如此关注。”

    杨逸微笑道：“明白了，我只是想确定一件事，那就是……唔，不必说了，你明白的，那么祝你好运，随时沟通，有什么新发现请记得通知我们。”

    毫无疑问，约翰是清洁工，杨逸相信自己的判断应该不会有错，从一开始他就认为约翰应该是清洁工，只是不敢肯定而已，当然，也仅仅是不敢肯定，因为清洁工绝不可能让一个真正会卯足了劲儿调查大伊万的侦探负责这个案子的。

    杨逸伸手和约翰握了握手，然后他走向了沃尔特，道：“我们走吧。”

    沃尔特低声道：“怎么样，查到什么线索了吗？”

    杨逸苦笑了一下，低声道：“没什么有价值的线索，我就是想知道他们能不能查出来什么，现在看来，我们留在这里就是浪费时间，让FBI的人慢慢查吧，我们该回去汇报了。”