    虽然没能看到全貌，但我也知道这是一双很好看的脚，整体匀称有致，脚踝处白皙如玉、柔软稚嫩。

    但林青悦这么问我，反而是让我汗毛倒竖，满头冷汗了，如果一个回答不好，就会被误会成轻薄，那我可怎么办呢？

    想想王卓的遭遇我就直冒冷汗，于是我赶忙急中生智，对她点头笑道：“当然好看，但如果把伤治好的话，那就更好看了。”

    没等她开口说话，我便继续自顾自地对她说道：“我宿舍还有多余的药油以及筋骨贴，明天我带一点过来给你，但是我建议你还是要去医院做一下检查好一点，万一有什么隐患就糟糕了。”

    林青悦一脸好笑地看着有些促狭地我，对我道：“你在怕什么呢？”

    我故作疑惑，对她问道：“什么怕什么？”

    林青悦不再理会我的装腔作势，对我道：“明天再说吧，做检查就算了，小题大做。”

    我倒是松了口气，林青悦不再为难我就最好了，于是我便道：“那我明天拿药给你吧，到时候你自己先试试，如果疼的厉害还是要去医院的。”

    林青悦翻了个白眼，对我埋怨道：“啰里啰唆的，像个女人。”

    我摇了摇头，帮她把鞋袜穿好后，便要搀扶着她起身，林青悦却摆手道：“我又不是瘸了，不用你扶的。”

    我只好尴尬地收回了手。

    林青悦站起后，便对我认真道：“周景，我今天晚上跟你说的事情，你要好好想想，我不是说推卸责任还是什么，而是想让你在这件事情上锻炼锻炼，你能明白我的意思吗？”

    林青悦说这句话时，就好像我的长辈在和我说话一般，尽管我心里不喜欢，但我还是点头道：“我明白了。”

    她笑了笑，莫名其妙地说了一句：“你什么都很好，但是还要更好。”

    我微微一愣，看了她一眼。

    她却径直往前走去了，于是我便没有多想，连忙跟上她的脚步。

    跟随她来到宿舍楼下后，我便止步了，林青悦对我挥了挥手，给了我一个好看的笑容后，便转身往宿舍楼走去。

    她的背影很美，就像是我第一次在酒吧碰到她那样，所以王卓当时才会对我问，她是不是“背影杀手”，她当然不是了，但从一定程度上来说，也证明了她的背影的确是很美的。

    送林青悦回宿舍后，我便独自回了宿舍，尽管林青悦已经回去了，可我整个人还有些恍惚，今晚的经历在我脑海中挥之不去，她的那三个字却让我反复揣摩了很久，她到底是什么意思呢？

    最终我也没想明白她是什么意思，只当自己这次化险为夷了吧，好在我并没有像王卓那么倒霉，变成了喜欢的人眼里的轻薄之人。

    不过我也感到有些疑惑，一般来说女孩子会拒绝才对，可林青悦却没有排斥我，那么于我而言这好像也是一个好事才对，因为间接可以看出来，我和她的关系仿佛是比我想象中要亲近的多的。

    这时，我又想起了下个月的五一，她曾经说过，如果没问题的话五一会陪我一起回南京，到时候我再带她去玩。

    我有预感，或许在那一次之后，我们的关系会突飞猛进吧，我心里不禁充满了期待。

    ……

    次日。

    今天是周二，算着日子，已经是四月中旬了。

    可即便如此，广东天气仍然变化多端，有时候热的让人头晕，有时候则是忽然来一阵寒风，吹的人直打颤。

    早上起来时是有些冷的，但看了天气预报，发现中午就到了将近三十二度的高温，于是我便放弃了穿一件外套的想法，干脆直接换成了短袖。

    我没有忘记给林青悦带上药，上完第一节课之后，我第二节正好是没有课的，所以便可以顺路把药带给她。

    宿舍楼门前的校道上已经有了不少学生，但大多都是迷迷糊糊地样子，完全像是没睡醒一般。

    有几个女生站在我们宿舍楼下等着自己的男朋友，时不时地往涌出的人群里张望着，有的看了一圈后，面露失望，但仍然坚持等着，时不时的就要再看上一圈，有的看到了自己心念之人后，便是满心欢喜，一扫“早八”的疲态。

    说到底，我不羡慕是假的，要是林青悦也会在这里等我的话，那我真是做梦都能笑醒，不过我去等她也不是不可以的。

    当然了，我只是想想而已，谁还不能想了？

    轻轻摇了摇头，示意自己别做白日梦后，我便加入了“早八”的队伍浩浩荡荡的往教学楼走去……

    教室里，王卓来的很早，白芷也来的很早，白芷和李沐一起坐在我们原先经常坐着的位置上，而王卓则是一个人孤零零地坐在教室的右后方。

    我有些犹豫，想来自己还是不能那么不讲义气的，虽然在微信上对王卓态度有些不好，但是既然见面了，倒是不能再落井下石了。

    我坐到王卓身边后，便把背包放到了桌子上。

    “你怎么不和白芷她们坐啊？跟我坐干什么？”王卓看了我一眼，道。

    我一愣，感情他还生气了？于是我便笑了笑，大义凛然道：“你觉得我周景是这么不讲义气的人吗？”

    王卓给我翻了白眼，道：“我没说你不讲义气，我是真的让你去和她们坐，现在她们都不待见我，你要是再不去帮我探查点消息，我可就真的凉了！”

    我一阵无语，感情这家伙还没有放弃啊。

    “你这段时间找过她，她真的一次都没有回你？”我问。

    虽然这件事情搁其他女生身上，恐怕早就把王卓给拉黑了，更严重的指不定还会直接上报学校了、甚至直接报警了，但白芷只是不理他而已，这已经是最好的局面了。

    一周过去，白芷依然对他是这样的态度，但据我所知，王卓可是每天都会找她一次的，而白芷却一次都没有回复过，也没有把他给删掉，态度一直都是不明不白，实在是让人有些费解了。

    王卓摇了摇头，满脸苦涩道：“她随便给我发点什么，甚至把我痛骂一顿都好啊，但是她现在什么动作都没有，真是让我憋屈的很！你知道吧，我差不多一周没睡过好觉了，每天都不知道有没有睡够五个小时，心里一直在想这个事情，我真的快他妈疯了！”

    王卓说着说着，便把手伸到头发里一通乱抓，于是他本来就凌乱的发型更像是鸟窝了。

    我叹了口气，王卓也是自己作的，要是他不喝那么多，哪怕稍微清醒一点，他都不会这么做。

    “看你以后还敢不敢喝那么多了。”我摇头道。

    王卓拼命摆手道：“不喝了不喝了，再喝我是你周景孙子！”

    我耸了耸肩，便拿起桌上的书包往白芷那边走去。

    ……

    李沐的位置相对靠近走道，白芷的位置则是靠近里边，我来到她们这边后，也没有坐在她们后面的位置了，而是干脆大咧咧地坐在了李沐的身边。

    白芷在听着歌，李沐则是在背着单词，察觉到身边有人坐下后，李沐便条件反射地看了一眼。

    她眼里有点惊讶，但很快便平静下来，对我笑了笑。

    我一时间没找到什么开场白，于是我想了想后，便对李沐悄声道：“你有带吃的吗？我没吃早餐，有点饿。”

    李沐愣了愣，倒还真的从抽屉里取出了一个小蛋糕，边递给我边责怪道：“你来教学楼的时候怎么不顺便买？你平时不会一直不吃早餐的吧。”

    我没有接过，不仅因为我本义并不想蹭早餐外，也是这份小蛋糕肯定是李沐自己的早餐，我吃了的话，那也太不道德了。

    李沐仿佛是知道我心中所想一般，把蛋糕塞到了我的手里，对我没好气道：“我等会儿下课去买，反正第二节没课呢！”

    既然她这么说了，我便只好接过了她手里的蛋糕，然后对她尴尬道：“这样吧，等会儿我请你去吃早餐。”

    李沐笑了笑，对我道：“行啊。”

    我去到教室外三下五除二地解决早餐后，便再次回到了教室，这次心情倒是比较坦然了。

    不过我还是没有主动去找白芷套话，而是对李沐问道：“最近在忙什么？感觉除了上课之外，平时也没见过你。”

    “没啊，我就一直呆在宿舍了，最近要考证书，所以我倒是没怎么出去过。”李沐道。

    我愣了愣，这才想起来自己还没有报名执业证书考试，不过这个倒不是重点了，于是我便借机问白芷道：“这次考试你报名了没？”

    白芷虽然是在听歌，但是她只戴了一只耳机，她点了点头，对我到：“我报了。”

    白芷倒是言语简洁了，让我一时间摸不清头脑，不知该怎么搭话才好。

    李沐看着我的窘样，终于是“扑哧”一声笑了出来，对我道：“你就别装了，是不是王卓派你过来的？”

    白芷同样是看着我，面无表情。

    我不禁有些冒冷汗，感情我刚来她们就知道了我目的了啊……

