
祝军祝主任这几天过的特别不好。

李庆华走了，说不伤心是不可能的。祝军对李庆华的感情很复杂，真到深处，连他自己都说不清楚自己是怎么想的。

对于李庆华的走，祝军还能理解。

有了肺小结节，相当于埋了一颗地雷，不知道什么时候就会爆炸，把人炸的粉身碎骨。

李庆华所有心气儿都被肺小结节打的粉碎，去三院混个主任，悠闲养老也是可行的方案。

祝军不理解的是自己手下的其他两名医生为什么会学李庆华，去做什么狗屁的胸腔镜的楔切手术。

连淋巴结都不清扫，在祝军看来这简直就是不负责任。

转移了怎么办？虽然说肺部小结节转移的机会并不大，可谁又能说得准？

而他们，正在拿自己的生命开玩笑。

至于胸腔镜……祝军每次想到那种别扭的操作方式都会有一种鄙夷的情绪。

这种花里胡哨、糊弄患者说创伤小的手术术式竟然有人信，而且还是医生！

那么多年的书都读到狗肚子里去了？！

那么多年的临床经验都特么是假的？！

平时看着人五人六的，真要是肺小结节长在自己身上，一个个都懵了，连最基本的医疗常识都不管不顾。

祝军越想越气。

他最生气的点还在于手下三名医生都选择请教授做胸腔镜手术，而摆明了不信任自己这个主任、师父。

一群怂逼，祝军心里骂道。

年纪渐渐大了，祝军早已经不动无名肝火。但这次不一样，他为了这几个没出息的家伙生了好几天的闷气。

无论是在家还是在医院，祝军都变得沉默起来，甚至这几天的手术也没排，三院的手术没做完祝军没心思去手术，他害怕出事。

“铃铃铃~~~”

手机响起，把祝军吓了一跳。

拿起来一看，是孙龙德孙院长打来的。

“院长。”祝军第一时间接通电话，恭恭敬敬的叫了一声。

“一会有个患者你接一下，是帝都912的黄老……”

黄老！

听到这两个字，祝军的鼓膜“嗡”的一下，整个人直接宕机。

国内医生能达到的最高地位是院士，一般来讲每一个分支学科最多有一名院士，胸科比较特殊有两名，其中一位就是黄老。

他可以说是胸外科继往开来的节点，一把手术刀已经用的出神入化。

而且江湖传说黄老老当益壮，已经七十多岁的高龄每天还要做两台手术，要不然“手痒”。

黄老竟然找自己！

“喂喂？”孙院长的声音传来，声音忽高忽低，估计他在电话那面正在移动电话移动着接。

祝军怔了一下，过了不知道多久才听到孙院长不高兴的声音。

“祝主任，你有在听我说话么。”

“呃……不好意思院长，我刚才听到黄老的名字走神了。”祝军没什么解释的，只好实话实说。

“黄老在24年前做了一例高位食管癌手术，患者术后恢复的还不错，最近又生病了，家里联系到黄老。”

“患者的身体情况不好，去不了帝都。黄老的学生邓明邓主任准备来咱们医院给患者做手术，你准备一下。”

“好！”祝军斩钉截铁的应道。

又说了一些细节性问题后挂断电话，祝军的心思开始缥缈起来。

黄老的学生，是912的胸外科主任，国内鼎鼎大名的专家邓明主任，据说他从不出帝都，根本不存在飞刀一说。

外科医生分几个级别，小医生不说，水平高一些的可以跑飞刀，但要是再高的人基本只跑人情飞刀，平时懒得出帝都魔都。

最高级的是根本不出帝都，人家就一句话——保健组的纪律不让。

啧啧~~~

看看人家的层次。

祝军想到这里，愈发羡慕起来。

虽然平时吹牛逼说自己的水平不比省城教授差，但祝军心里有数，差距还是有。省城的教授都比不了，就更别说912的大主任。

几个小崽子，不知道912的大主任要来吧。

这事儿真心是赶巧了，祝军越想越乐。不过他还是很快把任务布置下去，让陆天成收患者。

患者是周边农村的，祝军也很奇怪类似的患者怎么还会和帝都有联系。

等患者来了之后，祝军第一时间看了患者带来的资料。

胸腹部ＣＴ检查显示：食管癌术后改变，胸腔胃（左侧第5～6后肋水平）粘膜破坏。另有右肺中叶结节灶，纵隔内增大淋巴结，左肺多发慢性炎症合并部分不张实变。

患者的情况比较麻烦，看完片子后祝军就有些头疼。

要是患者来人民医院看病，他百分之百不收，让患者去省城。这个患者极其麻烦，从病情到费用都是大麻烦。

很明显24年前黄老给患者做的是高位食管癌切除术，手术做的干净利索，没有放化疗又多活了24年。

但毕竟是高位食管癌切除术，术后并发症也很典型。

胸腔胃－气管瘘是食管癌手术切除行颈部或主动脉弓上吻合术后，因吻合口、胸腔胃血供不佳，管状胃排空障碍，吻合口张力大等原因导致吻合口或胸胃瘘。

胸腔胃－气管瘘是食管癌切除术后少见但预后较差的严重并发症，发生率为0.3%～1.9%。

看了一眼患者后，祝军加深了自己的判断——患者的身体状况不好，换自己的话，手术肯定做不下来。

但要是912的邓明邓主任做手术的话……

祝军沉吟，是自己好好学习一下的机会。邓主任继承了黄老的衣钵，据说水平超级高。

不高是不可能的，普普通通的小医生能进保健组？开什么玩笑。

叮嘱陆天成做好术前准备，患者家里没钱，祝军亲自去和院里协商，走的高新技术的科研方案。

总不能邓主任来之后拿着简简单单的几个化验单骂人吧，虽然据说邓主任的脾气很好，但没这么办事的。

祝军甚至不放心陆天成下医嘱，逐条审查，又增补了几个少见的术前检查这安静下来。

他随即想到在三院的那几个“叛徒”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69225139"  chaptername="250  24年前的食管癌患者">加入书签</a>
</div>
