    柳如烟被这哥俩逗得乐开了花，边不停地敲打着杜展的后脑勺，边骂道：“真是死不改悔的贫嘴派！”

    见闹得差不多了，再闹下去反而过了，郑爽突然问：“对了，如烟，你从县城回来，怎么由南往北走着呀？”

    杜展不加思索地抢先说：“哥，这就是阴差阳错生情缘。妃子嫂，你坐车坐过了头，才不得不往回走吧？”杜展心思灵巧，抢在柳如烟前面问，无论柳如烟如何回答，便是自成是他的妃子嫂了，除非她不回答。

    一路上柳如烟听多了妃子嫂，再也不觉得刺耳，果然上了杜展的恶当，不好意思地回答着：“坐车的时候，打了会儿嗑睡，竟然坐过了头！”

    杜展嘴角浮起坏坏的笑容，侧着朝柳如烟挤了挤眼。柳如烟这才反应过来，白了杜展一眼，嘟哝着骂道：“你真是坏死烂透了！竟然挖坑埋雷让我跳下去炸得半死！”

    郑爽本来还没注意到杜展话里挖的坑，听柳如烟这么一骂，这才回过神来，乐呵呵地望着杜展骂道：“尽耍你的小聪明，当心聪明反被聪明误了你一条小命！”

    杜展正要继续耍贫嘴，柳如烟指着岔路口右边的半大村路说：“往右不远就到我家了！对了，你们两个哥哥叫郑爽，弟弟叫郑展是吗？”

    郑爽谦逊一笑，说：“是的，呆会儿请如烟姑娘，替我们给令父介绍一下我们哥俩的来意。可否？”

    “可！大人物哥哥！”柳如烟故意将可字拖得很久地说着。

    杜展左手掩嘴窃笑着。柳如烟不解地问他：“呀，小人物弟弟，你笑什么呀？”杜展“吃吃”地笑着，小声地嘀咕着：“这么快就哥哥弟弟的叫了，莫非如烟姑娘喜欢我们哥俩一样多么？”

    柳如烟着脸，作势要敲打杜展的样子威胁着说：“见了我父亲，要是敢贫嘴，我就一辈子不理你哥俩了！”

    杜展吓得吐了吐舌头，将方向盘往右一打，吉普车拐向右边的路，说：“当然不敢啦！我还没活够呢，自然要留着骨头开车回庞村了，哪里敢当着你父亲的面开大口呀？”

    “你们看，在我家门前站着的，就是我父亲！”柳如烟手伸到前排，替哥俩指着说。

    见一辆越野吉普车朝自家院门驶过来，柳如烟的父亲柳建铭转身迎了上来。见车停下，女儿如烟钻出车来，柳建铭大感意外，一脸愕色地望着，见吉普车上跳下两个英俊的年轻男子，柳建铭以为是女人交的男朋友和他的朋友，便在心里琢磨开了：“哪一个是如烟的男朋友呢？”

    柳如烟见着父亲，开心地小跑过去，指着郑爽和杜展哥俩介绍说：“爹，他们是庞村的郑爽医生和他的弟弟郑展，他们有事特意来找爹谈谈的。”

    柳建铭以为这哥俩来谈跟女儿的婚事，乐呵呵地将哥俩往屋里让，开心在大叫着：“老婆子，快做点心，家里来客人啦！”

    柳如烟的母亲从堂屋里探头出来一看，见郑爽哥俩长得一表人才，心里已经喜欢了几分，欢欢喜喜地边将手在围裙上擦拭着，边笑吟吟地望着郑爽，又望望杜展，乐得合不拢嘴地说：“你们坐啊，我给你们泡壶茶去。如烟，跟妈来一下！”

    见了这阵势，郑爽哥俩都心知如烟的父母误会了，但人家没明说，他俩也乐得当一回新女婿上门，提早感觉一下丈母娘疼女婿，壶满菜满桌的滋味。

    柳建铭笑嘻嘻地说：“这么热的天，你们怎么不等太阳东山了再来？反正都要在家里过个夜的嘛！”

    杜展拼命压制着心里想笑出来的冲动，只拿眼睛望着郑爽。柳建铭见了杜展这情况，心里暗自猜想着，如烟的男朋友肯定是郑爽了，就直往郑爽浑身观望着，把郑爽看得浑身不自在起来，就象有无数的毛毛虫在身上爬着一样痒起来，又不好伸手去挠，心里好不尴尬！

    如烟随妈妈一起进里屋去，妈妈喜孜孜地小声问女儿：“如烟，是哪一个呀？”

    如烟莫名其妙地望着妈妈，困惑地问：“妈，什么哪一个呀？”

    妈妈听了一愣，心想两个后生都这般英俊帅气，只怕女儿一时之间难以选择，还没有定下跟哪一个处对象，就开心地问：“跟妈妈讲讲他们两个的家庭情况和个人情况，妈妈帮你参谋参谋！”