    杨牧坐在天台上，仰望着蓝蓝的天。
    汉宁的天越来越好看了，以前春秋季，偶尔都有雾霾。
    现在将入秋，这天没以往热，且晴空万里，闻不到一丝空气里污浊的味道。
    城市来了风，吹散了满城的血腥，剩下的只是好空气。
    可此时，杨牧的心中怀血。
    别人是来想要抢夺飞艇的，那他只能大开杀戒，如果心软，如果疑惑，被杀被困的，可能就是他。
    这不是武侠世界里的江湖恩怨。
    一掌持剑临风立，剑侠为名血溅陵。
    这只是一场生死。
    勿念人心善与恶，留的生路在人寰。
    杨牧闭着眼睛，那肃穆的样子很传神。
    他敬畏生命，却为了自己的生命，不得不践踏其他人。
    这本身是一种悲哀。
    飞艇下方，熊彬带着两个女人和熊小熊在一起，身后还放着王长水。
    他们都很紧张，杨牧忽然的人性崛起，让他们看不透，不知道这个男人到底要干什么。
    忽然间，一道身影从楼梯口走出，是个中年男人，三十岁左右。
    杨牧的头微微动了下，这是三级原石持有者！
    “飞艇！飞艇在这呢！”
    他兴奋的回头去喊。
    杨牧四级红已出手，出手之时直接分化千颗分身，悬浮在面前构成一个面。
    杨牧对原石的掌控力之强，如今他自己还不知道。
    只是这一手千颗悬浮，就不是普通人持四级石能够做到的。
    其中十颗红色原石飞出，将那男人打的直接飞出去，撞在天台墙壁上吐了血，起不来。
    杨牧终究还是留了手，没上来直接就动杀招。
    这时，又有五六个上来。
    “哥！”
    一群人围过去，将那人扶起。
    其中一个小子对着杨牧叫：
    “你干嘛随便打人！”
    “这里是私人领地，困下去，我已经手软了，一句废话，送你们去西天。”
    那小子还想说什么，另外一个老头过来拉住他。
    老头显然比较智慧。
    杨牧这一手千颗红悬浮，已经证明了他四级红持有者的身份。
    很厉害。
    老头手里也有三级红，他根本无法控制三级红的百颗分身悬浮，最多也就是扔出去打人。
    “走走走，咱们走！”
    老头让人带上伤者，向楼下走去。
    杨牧冷眼旁观，社会体制下形成的是非观依然让他踌躇。
    当最后一个人离开了顶楼，走入楼梯里，忽然一个黑色的东西被扔出来，砸向自己。
    手.雷！
    杨牧笑了，再无心里障碍。
    五颗分身红直接飞出，一颗将其撞飞，另一颗接力撞，五颗撞过后刚好将它顶去了楼梯里。
    轰隆！
    一声巨响传来，黑烟从楼梯里冒出来。
    杨牧飞身向前，抬手射出光圈与四级黄。
    光圈瞬间化飞轮，伴随四级黄一起进入楼道的烟尘里。
    原本视线并不好，可四级黄进入烟尘就让杨牧有了清晰的视线。
    飞轮毫不留情斩向每一个人的要害。
    片刻后，飞轮与四级黄同时回到杨牧手中，一切安静下来。
    一共七个人，十八颗三级石，这就是一万八的原石！
    杨牧心中情绪起伏，他费尽心机也就收集到了十几万，终于真正意识到杀人才是获得原石的最快途径。
    哎，以后末日更乱了，人们为了利益相互屠杀，势必不可避免。
    不过杨牧也相信，相关的规则一定会出来，否则对于原石持有者来说杀人就太容易了。
    那么原石持有者与普通人之间的矛盾会不可避免。
    这都是末日后时代可能会出现的局面。
    杨牧快速进入楼道，原石已经滚落的四处都是。
    杨牧快速收集，双手如同吸尘器，将所有的原石全部吸入身体。
    这里还是黄色居多，红色蓝色参半。
    这一下原石总数差不多就已经接近二十万，绝对的土豪了。
    可这还不算完，杨牧可以感受到，依然有人在向这边走来。
    叹了口气，重新回到楼上，坐好等待。
    其实在上楼最醒目的地方，杨牧立着一块牌子，上写：
    “私人飞艇停靠处，上者死！”
    这是杨牧的态度，已经先礼后兵，又杀了一拨人，去他玛地吧，上来就是死！
    ......
    此时，距离最近的有三个人，一男两女。
    他们原本是超市的收银员，如今是末日幸存者。
    贺文章，吴靓和赵丹云。
    上到顶楼，他们看到了那块牌子。
    贺文章撇着嘴道：
    “妈的，还上者死，鸿门宴啊？”
    赵丹云看贺文章就要向上走了，急忙拉住他。
    “这会不会是一个陷阱？”
    “怕什么？是我们也要闯，你们难道不想坐着飞艇回去？”
    “要不这样吧，我们先派一个人上去谈谈？”
    赵丹云提出意见。
    “我看行，咱们没恶意，就是要离开这个地方而已。”
    吴靓赞同赵丹云的意思。
    “行，不过要谈你们上去，我只管打架！”
    贺文章很牛的模样。
    “好，那我去。”
    赵丹云跨步上了楼梯，很快到了天台。
    杨牧有些意外，跑上来的竟然是一位二十岁左右的大姑娘，长得还算行，身材很一般。
    “没看到牌子吗？”
    一个女流之辈独自上来，杨牧还不屑先出手，况且这女人还举着一块白手绢。
    “你好，我叫赵丹云，我们有三个人，想问下能不能搭乘你的飞艇离开？”
    “不能，快滚，下面的牌子写的很清楚，上者死，不要等我改变主意。”
    “你这人好没有爱心，你们的飞艇明明有位置！”
    杨牧撇嘴冷笑，道：
    “是有位置，而且我打算今天午夜就离开，不过不会搭载任何人。”
    “为什么？”
    “不为什么，我就是不搭载人，从道德上你们可以谴责我，但也就只有如此，我不算错。”
    “你......”
    “不服气吗？那来啊，杀了我！”
    杨牧很随意的说话，语气冰冷，淡淡而缓慢。
    赵丹云看着杨牧，看了一会后瞪大了眼睛。
    “你......你是要给自己一个杀人的理由？”
    “啊？丫头，还挺聪明。”
    “你为什么要这样做？”
    “杀人有道......我终究不是穷凶极恶之徒。给了机会......如同是你，上来跟我好好说话，我并没动手，可也只是如此，滚吧。”
    “哼！看来你也是原石收集者！我知道了，你是窥探别人身上的原石！我怎么能看你作恶而不管？动手就动手，别以为我怕你！文章，靓靓，上来打架！”
    呦？小圣母！
    嘿嘿，自己成了大恶人。
    杨牧觉得这小妞挺有意思，末日前应该是个不错的人。
    可如今这世界，人都是鬼啊，想继续做人太难！
    赵丹云说动手就动手，从口袋里已拿出一颗三级红。
    之后杨牧就看她手腕上金手镯一闪消失，漫天飞起金沙！
    沙化武器杨牧见识过了，那时在医院有人向他扔铅球，铅球就是沙化武器，很厉害。
    杨牧不敢大意，天鬼二段开启化伞遮挡身前，光圈飞入沙中。
    “啊！”
    丹云看到光圈靠近大惊，知道那是敌人的武器，立刻开启二段。
    杨牧瞪大了眼睛，震惊的差点咬了舌头，他真不敢相信，竟然还有这种战斗方法！太奇葩了！蓝色系武器果然是潜力无限！
    真是不得不震惊，那些沙原本悬浮在丹云身前，杨牧的光圈进入沙中，不等穿过，她开启二段，那些沙竟快速贴在光圈上凝固。
    之后半透的银色光圈就变成金色，旋转一下就慢了下来，到了丹云身前后被她一把抓住。
    她用控制自己凝聚武器的方式，也控制了杨牧的光圈。
    这就好像是给光圈穿上了一层外衣，这种战斗方法杨牧就没见过了，怎么可能不震惊。
    这时，贺文章与吴靓也上来了。
    他们都二十多岁，其实吴靓还要比丹云大三岁，可性情是个奶妹，平日中娇里娇气的。
    两人看到丹云已经动手，也没犹豫。
    那贺文章直接抬手扔出三级红。
    杨牧丝毫不惧，抬手也射出四级红。
    这就是原石等级的差距体现了。
    当一千颗小球出现，贺文章三人全都瞪大眼睛不敢置信。
    “他是四级石！怎么可能？我身上有两千多颗红色了也合不成四级啊！”
    贺文章还不能确定到底多少原石可以合成四级，猜测大概是一万。
    如今真的见了四级，他又难以置信。
    要知道一万颗原石几乎是不可能收集到的，毕竟资源有限，而且还有丧尸阻拦。
    “文章小心！”
    吴靓快速上前，冲上去抱住贺文章。
    杨牧看到她脖子上的金项链一闪消失，之后一个好像是金色大气球一样的东西将两个人包裹。
    杨牧的红色分身击退了贺文章的金色分身，继续向前推进，将那金色大气球打飞出去，直接落向楼下。
    杨牧几个快步追上去到了楼边向下看。
    就看金色大气球掉到楼下后竟然弹起，升高四五米落下后卸去了力量，消失回返成为项链，让两个人暴漏出来。
    贺文章已经从背包里拿出了一个二十公分大的金佛，抬手扔出，金佛快速变化成为两道金墙薄片，延伸出去十米长，两米高，形成了一条宽度半米的路径。
    他们从这路径一路逃离了丧尸的包围，返回大楼！
    等他们消失了，金色路径也消失。
    杨牧目瞪口呆。
    暗道三个人的战斗力够牛啊，绝对的攻守兼备，并且配合默契！
