    看到手臂上那些红点，叶如歌便有了不好的预感，一下子甩开了霍彦西的手。

    “霍总，晚宴我已经陪你出席了，我还有事先走了。”话落便提着裙摆急匆匆往外走了。

    霍彦西瞧她神色匆匆，这是怎么了？

    难不成因为刚才的事生气了？

    下意识跟着出去想要问清楚。

    叶如歌走出来宴会厅就拿出手机给马克打电话：“你把车开到酒店门口接我，我要去医院。”

    后面跟来的霍彦西正好听到她说要去医院，不由得心生疑惑，好好的，为什么去医院？

    正要追上前面的女人，这会却有人拦下他：“霍总，您好，我是远洋公司的代表，一直想和您见面谈一谈合作……”

    霍彦西瞥一眼对方：“没看到我现在没空？”不耐的越过对方，眼看前面的女人已经走出大门，他加快了步伐。

    马克早就在外面等着了，接到叶如歌的电话立即开车过来，她一出门就可以上车。

    她坐到车里就让马克立即开车去医院。

    手臂上的红点已经往身上其他地方蔓延了，再不尽快解决，她全身都会是这种红点。

    这会才发现自己急着从晚宴出来，身上还披着霍彦西的西服外套，她皱皱眉，把外套脱下，只能明天还给他了。

    霍彦西追出来时，伊莎贝拉已经上了车离开。

    按理说，他现在应该回宴会厅，他要和严老谈的事还没谈好，但鬼使神差的，他也叫司机开车过来，然后跟上伊莎贝拉的车。

    叶如歌到了医院，立即进了急诊室。

    霍彦西来到时，得知她进的是急诊，更是疑惑了，明明在宴会上看起来没有任何问题，一转眼就进了急诊？

    马克和艾米一起守在急诊室门口，这会看到男人俊容沉敛的走过来，不禁互看一眼。

    贝拉小姐没猜错，他还真的会跟过来……

    霍彦西看了眼紧闭着门的急诊室，随即问门口的两人：“伊莎贝拉怎么了？”

    艾米：“贝小姐在宴会上吃了不该吃的东西。”

    霍彦西闻言拧眉：“食物中毒？”按理说不会发生这种事。

    艾米摇摇头：“不是，贝拉小姐是过敏了。”

    食物过敏？

    “很严重吗？”他知道有的人对某些食物会出现过敏症状，只是不知道过敏有多严重。

    “是，芒果会让贝拉小姐出现严重的过敏现象，她会呕吐甚至会晕厥。”

    霍彦西眼底划过一丝惊怔：“你说她对什么过敏？”

    艾米：“芒果。”

    芒果？

    霍彦西脑子里倏然有什么炸开了，倏然闪现非常久远的记忆……

    那是他和叶如歌刚结婚不久，他对她十分厌恶，婚后就没回过他们的住处。

    那次他在外地谈事情，张婶慌慌张张的打电话给他说叶如歌突然晕了，他一问怎么回事，她竟然是因为过敏晕倒。

    张婶说她不知道叶如歌对芒果过敏，在给她做的甜品里放了些芒果，她吃完不久就晕倒了。

    他当时并不相信有人会因为过敏晕倒，肯定是叶如歌故意耍的小聪明，以为这样可以让他回家。

    他没有过多关心，还对张婶说，叶如歌要是断气了再给他打电话，接着就掐断通话。

    如今想起来，他的心莫名拧紧，有些微微的发痛……

    哐一声响，急诊室的门此时打开了，霍彦西闻声蓦地回头看去……

