    

    “就算是要为自己掩饰，你这谎扯得也太大了吧？”

    王艳神色讥讽地看向林陨，道：“你真当在座的各位是傻子不成吗？还是说，你把朱大人当成傻子了？”

    闻言，林陨骤然间看向了王艳，他那看似温和的眼神，在后者看来却是有些毛骨悚然。刚才林陨以雷霆之势擒住温堠所爆发出的恐怖杀机，她可是亲身感受过的。

    王艳有些心虚地躲开了视线，她自然知道，林陨有多么地可怕。

    “如果我是你的话，就会选择闭嘴了。”

    林陨轻声道：“要知道，话多的人可是从来都没有什么好下场的。”

    “朱大人，他威胁我！”

    王艳脸色微变，大声喊道：“在如此神圣的灵药师大赛上，他先是袭击考官，如今居然当着你的面威胁参赛者。如果任由此人放纵下去，赛场律法岂不是都成摆设了吗？”

    朱恒深深地看了一眼林陨，那眼神中的警告之意不言而喻。

    然而，让人震惊的是林陨非但没有半点的收敛，反而微笑道：“没错，我就是在威胁她。这个蛇蝎心肠的女子，我看她十分地不顺眼，如果有机会的话，我一定会想办法在赛场外面弄死她的。”

    “哦，对了。”

    林陨像是想起了什么，补充道：“我这个人性格比较阴暗，杀人的方式可能也会比较残忍一点。不过王姑娘，你放心吧。如果我真要对你下手的话，一定会让你死得比较安详的。毕竟，我也是会怜香惜玉的啊……”

    此话一出，所有人都沉默了。

    这个家伙的胆子还敢再大一点吗？

    就算大家都看得出来你是在威胁王艳，那你也没必要当众说出这种话吧？能做出这种胆大妄为之事的人，要么就是傻子，要么就是嚣张到没边的狠人了……

    很显然，林陨并不是傻子。

    “你……”

    王艳脸色苍白，已经不知道该说些什么了。

    不可否认，她真的被林陨的话吓到了。她虽然是一位六品灵药师，但她自小都没怎么修炼和战斗过，可以说是养尊处优了。像她这样的名门小姐，又怎么可能承受得住林陨这等明目张胆的威胁呢？

    “将他赶出去吧。”

    朱恒冷冷地扫了一眼林陨，下令道。

    如此胆大包天的年轻人，他身为主考官，已经没有任何容忍的限度了。

    许蔓蔓脸色微变，正欲开口。可当她看到林陨那一脸淡定的神色，她心里却没来由地生出了一份信心，她总觉得林陨好像真的一点都不慌？

    林陨当然不会慌，因为他已经看到了有一道人影从人群里走出来了。

    “朱大人，能否听老夫一言？”

    走出来的正是七长老程义，他神色无奈地瞥了一眼林陨，轻叹道：“既然他敢口出狂言，那就一定是有所倚仗。既然如此，朱大人为什么就不能给他一次证明自己的机会呢？”

    “如果，他真能完美将魑魅石熔炼到百分之百的程度，那就说明他之前说的都是真的。反之，他便是在扯弥天大谎，到时候朱大人你如何处置他，老夫都没有任何意见。”

    就连德高望重的灵压总盟长老都发话了，朱恒就算心中不愿，也不得不给对方一个面子。毕竟，灵药总盟在帝都的地位超然，就连陛下都得礼让三分。

    反正最多就当是再浪费一个时辰的时间了，七长老的面子显然值这点时间。

    “那就依七长老所言。”

    朱恒点了点头。

    “小子，听到了没？最多给你一个时辰的时间。”

    七长老程义没好气地从储物袋里扔出了三块五品魑魅石，并且给朱恒亲自检验过没问题之后，他才将其扔给林陨：“要是给老夫丢脸了，你知道后果是怎样的。”

    接过魑魅石，林陨却是摇了摇头。

    “怎么？一个时辰不够？”

    程义眉头微皱，道：“那就多给你半个时辰的时间。”

    如果一个半时辰都不够的话，那他可就有些难办了。毕竟说出去的话就如同泼出去的水，林陨要是失败了，他这张老脸也就等同于丢尽了。

    “七长老误会了，我的意思是根本不需要这么长的时间。”

    林陨咧嘴一笑，道：“一刻钟足矣。”

    如果不是为了掩饰系统的存在，他甚至都想说十秒钟就够了。不过在这大庭广众之下，他还是需要做一些掩饰的。

    旋即，在众人惊疑不定的视线之下，林陨拿起手中的三块五品魑魅石。

    “杂质熔炼！”

    他假装着用自己的灵识之力在熔炼魑魅石，实际上却是在闭目养神，装模作样。等一刻钟的时间快到了，他立刻催动系统的能力，当场便是完成了熔炼的过程。

    “喏。”

    林陨睁开双眼，随意地将那三块魑魅石扔给了朱恒，道：“朱大人，审核吧。”

    “这……”

    看到林陨那一脸自信的表情，朱恒半信半疑地将灵识之力探入魑魅石。

    片刻后，他脸上陡然浮现出了一丝不可置信之色。

    “朱大人，结果如何？”

    不少人皆是神色期盼地看向朱恒。

    由朱恒这位向来公正严明的总考官亲自进行审核，所有人都很放心。

    只见朱恒此时的表情古怪异常，他的嘴巴嗫嚅了一会儿，最终艰难地开口道：“三块五品魑魅石，熔炼度都是百分之百。”

    这一刻，空气中又恢复了死寂的氛围，甚至连一根针掉地上都能听见。

    不少人张大了嘴巴，一脸的呆滞。

    尤其是之前那几位来自灵药师世家的天才们，他们早就被这个结果给吓傻了。其中一名面容姣好的女子更是满脸的不可置信，口中一直低声重复着“不可能”三个字。

    就算给他们充足的时间，他们也不可能将四品魑魅石熔炼到百分之百的程度，更不要说是五品魑魅石了。林陨所展现出来的惊人能力，显然跟他们不是在同一个等级的。

    “原来他真的没说谎……”

    许蔓蔓也是神色复杂，低声自语。

    所有人都以为林陨是在大放厥词，可他们从来都没想过，林陨其实一直都在说真话。只是他的真话，实在是有些超过世人常规的认知范围之外了。

    九品以下的灵药师，居然能够在如此之短的时间内将魑魅石熔炼成最为纯净的能量石？

    这本身就是一件奇迹了。

    “完了……”

    温堠早已是面如土色，整个人无力地瘫坐在地。

    当朱恒说出那个结果的同时，他就知道自己肯定完蛋了。既然林陨证明了自己没有说谎，那反之就是他在说谎。要知道，朱恒这人一向铁面无私，绝不可能会徇私枉法。

    这次他的前途肯定是难保了。

    甚至别说是前途了，恐怕就连性命都保不住。

    “朱大人，现在能相信我之前说的话了？”

    林陨淡淡道。

    “林陨，熔炼度百分之百，评分：完美！”

    从震惊中回过神来的朱恒点了点头，高声道：“本考官宣布，此次初赛的第一名是林陨。初赛不合格者，自动淘汰。其他合格者明日请准时到达望天岭参加复赛考核，逾期不候。”

    完美等级的评分！

    这是之前朱恒并未提过的评分等级，因为他很清楚参赛者之中没有人能够做到这一点，可偏偏这次就出了林陨这个妖孽，硬生生打破了他的计划。

    于是，他才临时加上了这么一个评分等级。

    虽然在赛场上闹出了这么一场不小的风波，但初赛总算还是比较顺利地结束了。至于那个温堠，早就被朱恒给带走了，他的下场会是怎么样，林陨倒是没有什么兴趣去关注。

    只是一个被人利用的小角色而已，他真正关注的是背后指使温堠的大人物。

    “小子，干得不错，还好没给我丢人。”

    七长老程义在林陨肩膀上轻拍了两下，轻叹道：“但是你能不能安分点，别老是闹出这么大的动静行吗？老夫年纪大了，可是禁不起折腾的。”

    “我也想安安稳稳地参加完炼天灵坛大赛。”

    林陨无奈地摇头，道：“可是有些人偏偏不愿让我好过，我又能怎么办呢？”

    “那倒也是。”

    程义眼中闪过一抹锐利光芒，低声道：“连炼天灵坛大赛都敢插手，看来某些人的胆子还真挺大的。这次闹出一点动静倒也全非坏事，至少我们灵药总盟能够借题发挥帮你小子讨回一点利息来……”

    “灵药总盟要出手了？”

    林陨笑道。

    “如果朝廷连炼天灵坛大赛最基本的公正都无法保证，那以后的举办权也就没必要再交给朝廷了。”

    程义神色淡然，道：“陛下若是没有能力管住手下的人，自然会有人替他去管的。灵药总盟，可不是隶属朝廷的势力，不需要听从任何人的命令。”

    他这话说的霸气无比，林陨知道他说的都是事实。

    灵药总盟，还真有这个底气！

