    “这、这……”

    看着面前那个黑漆漆的洞口，几大家主都有些愣神。

    最后，

    还是王家的家主，问出了众人最为关心的问题。

    “汉、汉瑜兄，这密道该不会是通往城外的吧？”

    “当然！”

    陈珪傲然的点了点头后，脸色略有些自得的道：

    “当初我陈家先祖为了预防万一，特意让人挖了一条密道出来！”

    “太好了！”

    听陈珪这么一说，王家家主率先站了出来，一脸兴奋的道：

    “有了这条密道，咱们完全不用怕那燕侯的威胁了！”

    “没错！”

    陈珪再次点了点头，眼神情不自禁的撇了撇身边的几人。

    “几位仁兄，你们还在犹豫什么？”

    “这……”

    听着陈珪和王林的一唱一和，其余几人有些心动了。

    貌似……很靠谱的样子？

    毕竟，

    有这条密道在的话，不管成功与否，他们都能全身而退。

    “干了！”

    “对！”

    “既然陛下拿秦峰没办法，那咱们就来为陛下分忧！”

    下定了决心之后，众人也不墨迹，一个个开始出谋划策。

    这个说他能调来一万，那个说能调来二万，最后一统计……

    “妥了！”

    陈珪抖了抖手中的宣纸，老脸激动的都有些涨红。

    “八万大军啊！”

    “等咱们的援军齐聚，足足可以凑出八万大军啊！”

    “再加上咱们各自的门客……”

    说到这里，陈珪顿了一下，他仿佛已经看见了秦峰的末日。

    因为，

    光是他陈家在郯县城内，都能轻松召集来上千门客！

    再加上其他家族的话……

    多的不说，

    十几个家族凑个一两万门客出来，那还不是轻轻松松？

    虽然说，

    不管是门客还是郡兵的战斗力，都无法和幽州军抗衡。

    可那又如何？

    又不是让你去单挑！

    既然一对一打不过的话，那咱们就二对一、三对一……

    他还就不信了！

    就凭燕侯麾下那两万水军，能扛得住他们的进攻？

    做梦呢！

    于是，

    心情异常澎湃的陈珪，

    和其他几个同样兴奋的家主，开始商量起了细节。

    比如谁去联系这个，谁去联系那个……

    当然！

    最重要的是，

    要怎么保证他们在碰头之前，不被秦峰的人发现！

    “要不……昼伏夜出？”

    “我觉得可以！”

    “那就这么定了！”

    综合了几人的意见之后，陈珪扭头看向了身侧的陈应。

    “元孟，你去见他们的时候，记得嘱咐他们一定要抹黑赶路！”

    “抹黑……”

    听着几人商量出来的结果，陈应的嘴角有些抽搐。

    “父、父亲，昼伏夜出的话，赶路效率可是很慢的！”

    “慢？”

    陈珪颇为不以为意的摆了摆手。

    “慢点不要紧，主要是不能被燕侯给发现了！”

    “可是……”

    陈应还是有些迟疑，仔细盘算一番后，苦笑着道：

    “父亲，照这样的速度的话，等他们赶到黄花菜都凉了！”

    “你别忘了……”

    “燕侯秦峰还在等咱们的消息呢，难道就一直这么拖着？”

    “唔……”

    随着陈应的话音落下，几个老头陡然清醒了过来。

    是啊！

    现在秦峰没对他们下手，不代表后面不对他们下手啊！

    难不成……他们现在就要放弃郯县县城？

    不，

    不行！

    脑海中刚浮现出这个念头，就被陈珪给掐掉了。

    他们一旦出城的话，再想进来可就没那么容易了。

    到时候，

    即便是援军赶到，

    可若是没有内应帮忙的话，他们想要攻下郯县也很艰难。

    “算了！”

    “不管那么多了！”

    犹豫了良久之后，陈珪还是没舍得现在放弃郯县。

    “元孟，让他们全速赶路，越快赶到郯县越好！”

    “说不定……”

    “有了他们在外部吸引注意力的话，咱们能从城内一举拿下郯县！”

    “对、对……”

    一旁的几个家主恍然的点了点头，神情再次变得兴奋起来。

    尤其是王家家主王林。

    挥手打发了人去传递消息之后，王林下意识搓了搓手。

    “据说燕侯的家眷都带来了，咱们若是能抓一两个来的话……”

    “嘶~！”

    即便是王林的话没说完，众人也忍不住倒吸了口凉气。

    好家伙！

    这还没怎么样呢，你就打上人家家眷的注意了？

    “不、不是你们想的那样！”

    见众人表情有信心异样，王林急了，赶忙出声辩解道：

    “某的意思是抓了之后，咱们可以用她来威胁燕侯！”

    “呵呵……”

    对于王林那略显苍白的解释，众人不由冷笑出声。

    威胁？

    拿一个毫无的地位可言的女人，去威胁燕侯秦峰？

    是你脑袋坏了？

    还觉得燕侯跟你一样脑袋坏了？

    有道是女人如衣服，他堂堂燕侯会被一件衣服威胁？

    “王兄，你就不用解释了，大家都明白的……”

    陈珪伸手拍了拍王林的肩膀，神情略带一丝惆怅的道：

    “燕侯秦峰的艳福一向不浅，身边围绕的都是绝色。”

    “若不是老夫年事已高，恐怕也会和你有一样想法的！”

    “我……”

    被众人用看lsp的眼神盯着，王林有些欲哭无泪了。

    天地良心！

    他真的只是想用燕侯的家眷，威胁燕侯一下下而已！

    可惜，

    没人会在意他的想法，甚至，有些人还把他的话给记了下来。

    半个时辰后，

    陈府密室内发生的一切，已经出现在了秦峰面前。

    “有意思~！”

    “援军？”

    “本侯原本还发愁，怎么才能把你们一网打尽呢！”

    “呵呵……”

    笑着把密信扔到一旁之后，秦峰扭头看向面前跪伏在地的青年。

    “回去告诉你们家主，今后只要遵守幽州律法，本侯保你们无事！”

    “谢侯爷，谢侯爷……”

    听着秦峰给出的承诺，青年面色激动的连连叩首。

    “行了，你先回去吧！”

    秦峰随意的摆了摆手，打断了青年的拜谢，笑着道：

    “别让他们发现不对，后面还需要你们林家配合呢！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，青年收敛心神，转身往外走去。

    不过，

    就在青年刚走到门口的时候，秦峰又一次开口道：

    “回去之后离那王家远点，能撇清关系赶紧撇清！”

    “王家？”

    青年心下一凛，转过身来，声音略微有些颤抖的道：

    “启禀侯爷，小的家族和那王家没有丝毫关联！”

    “那就好！”

    秦峰轻轻颔首，语气平淡的道：

    “既然这样的话，那就准备准备，他们的产业还是需要人负责的！”

    “是~！”

