    时间进入10月份，德乙联赛第9轮，凯泽斯劳滕主场迎来温特哈兴。

    杨诚依旧在首发阵容中保留了对贝尔格莱德红星时的主力，只是用马绍尔替换范尼首发，荷兰人坐上了替补席，因为马绍尔的状态很明显要好过于荷兰人。

    结果马绍尔也没有辜负杨诚的厚望，在这一场强强对话中，梅开二度，帮助凯泽斯劳滕主场3：0击败了温特哈兴，继续保证联赛榜首的位置。

    同样志在升甲的沃尔夫斯堡则是客场0：0惨遭茨维考逼平，柏林赫塔则是客场4：1大胜开姆尼茨，顺势逆转沃尔夫斯堡，登上了联赛次席。

    不过德乙联赛第9轮最引起媒体关注的却不是这几场比赛，而是奥尔登堡主场对阵莱比锡的比赛，比赛结果是4：1，主场作战的奥尔登堡战胜对手。

    比分很正常，不正常的是比赛的过程。

    整场比赛莱比锡的球员先后受伤下场，莱比锡的主教练在用掉了手中的3个换人名额之后，却不得不从第78分钟开始，接受因为用完了换人名额后又有球员受伤下场，而导致球队在场上少一个人作战的局面。

    也是从第80分钟开始，奥尔登堡先后连进两球，把比分从原来的2：1改写为4：1！

    这支本赛季被誉为铁定降级的球队，如今却凭借着这一场胜利，让自己暂时脱离了降级泥沼，在比赛结束后，面对莱比锡主教练的血泪痛斥，奥尔登堡官方却拒绝承认自己的球员在比赛中有下黑脚的行为。

    而在第9轮战罢之后，关于欧洲优胜者杯的16强淘汰赛抽签结果也出炉了。

    …………

    …………

    “布兰队？”杨诚还是第一次听到这支陌生的球队。

    保罗·拜尔看到杨诚的表情，不禁觉得好笑，点头道：“是的，一支来自挪威超级联赛的球队，成立于1908年，所在地卑尔根是挪威第二大城市。”

    杨诚有些责怪的瞪了看自己笑话的保罗·拜尔一眼，看了看手中的那一叠关于布兰队的资料，心中暗自赞叹，有助手就是有这种好处，抽签刚出来，他却已经把所有的资料和线索都准备齐全了，自己根本不需要去浪费时间搜集。

    “看来这支布兰队实力也还可以，在挪威联赛排名中游！”杨诚喃喃自语道

    哪知道保罗·拜尔听了之后噗哧一声笑了出来，搞得办公室里的蒂姆、莫尼兹等人都觉得奇怪，这家伙今天是不是有病啊。

    “兄弟，你别看布兰队的排名在8－12之间徘徊，你知道吗？挪威的联赛只有14支球队，最后两支球队降入挪威甲级联赛，所以布兰队在挪威的实力算是较糟的了，他们历史上最好的名次就是上个赛季，联赛第4。”

    杨诚一听，顿时尴尬了起来，再看看四周围，助手们一个个都是想笑又不大好意思笑的表情，顿时笑骂道：“你们这群混蛋，如果不看这叠资料，你们谁知道这一切？”

    众人这一下顿时都忍不住大笑起来了。

    但是杨诚说的也都是实话，布兰队确实太冷门了，如果不是保罗·拜尔专门搜集了这支球队的资料，根本没有多少人会去关注这支球队。

    “优胜者杯第二轮的比赛是在10月17日和31日进行，但是挪威超级联赛到目前为止就剩下3轮联赛了，我希望能够亲自去现场看一看布兰队的比赛情况，这样可以更清楚对手的信息！”玩笑过后，保罗·拜尔认认真真的提议道。

    杨诚对此也十分认同。

    挪威超级联赛的赛程和其他国家都不同，他们并不是跨年度的比赛，而是从4月份开始到10月份结束，避开了整个寒冷的冬天，所以10月份是其他联赛热战正酣的时候，却是挪威联赛收官阶段。

    本赛季布兰队表现出色，目前正在和斯托姆加斯特队、莫尔德争夺欧洲赛事的资格，也就是说，这三支球队都要竞争杀入联盟杯的资格，而联赛冠军则是已经提前落入了罗森博格的手中，这也是这支挪威班霸球队的6连冠。

    赛程的不同对于凯泽斯劳滕来说有一个好处，那就是布兰队的球员状态不如凯泽斯劳滕，但是也有一个坏处，挪威的气候在10月下旬开始进入寒潮期，而卑尔根更是长年多雨。

    杨诚前世曾经听过一个笑话，有一个游客问当地的男孩何时会停雨，男孩答：“不知道，我只有12岁！”

    可想而知，这座城市倒地有多叫人头疼了！

    但是杨诚还是觉得自己的运气不错，至少在16强淘汰赛中抽中了一个较弱的对手。

    巴塞罗那、埃因霍温、巴黎圣日尔曼、利物浦、本菲卡、佛洛伦萨、加拉塔萨雷、布拉格斯巴达……这一支支可都是欧洲顶级的劲旅，凯泽斯劳滕能够避开这些球队，怎么说也算是运气不错了。

    当然，如果能够顺利淘汰布兰队，进入8强淘汰赛的话，那凯泽斯劳滕就没有这么好的运气了，势必将迎来一场场硬仗。

    在欧洲优胜者杯赛程新鲜出炉之后的第二天，德国杯的抽签也全面揭晓了。

    不过这一次凯泽斯劳滕的运气就有点倒霉了，他们竟然抽中了德甲班霸拜仁慕尼黑。

    当杨诚听到这个消息的时候，整个人都斯巴达了。

    但不管怎么样，比赛还是要继续下去。

    …………

    …………

    联赛第10轮，凯泽斯劳滕客场挑战埃森，凭借着巴拉克和马绍尔的梅开二度，凯泽斯劳滕客场4：1击败了埃森。

    联赛第11轮，做客科隆，遭遇到了SC科隆队的顽强狙击，尤其是对方那近乎不要命的防守，凯泽斯劳滕迟迟打不开局面，一直到下半场第73分钟，杨诚换上帕维尔·库卡，结果克罗地亚前锋打进了致胜一球。

    击败了SC科隆队之后，凯泽斯劳滕前往挪威，客场挑战布兰。

    由于赛前杨诚已经做足了准备功夫，尤其是提前让球队适应雨战，所以在客场的比赛中，尽管遭遇主队的反抗，但最终还是凭借着加图索的出色表现，硬是从客场0：0全身而退。

    3天后，凯泽斯劳滕再度赶赴客场挑战曼海姆。

    在布兰队身上所遭遇的郁闷，这一次凯泽斯劳滕尽数发泄在曼海姆身上，马绍尔上演了帽子戏法，德尼尔森梅开二度，凯泽斯劳滕客场5：0完胜对手，但是弗里茨也在比赛中因伤下场，并且最后诊断将缺阵至少一个月。

    回到凯泽斯劳滕，球队迎来了茨维考。

    顶替弗里茨上场的瓦格纳得到了首发机会，表现中规中矩，内德维德一传两射，帮助凯泽斯劳滕3：0主场击败来访的茨维考。

    2天后，球队迎来了优胜者杯第二轮的第二回合比赛，凭借着巴拉克、德尼尔森的出色表现，主场2：0击败了布兰队，同时以总比分2：0顺利晋级8强。

    而凯泽斯劳滕在8强对手也很快抽出，是来自英格兰的红军利物浦，比赛将在明年的3月份进行，所以杨诚还有很充裕的时间好好的准备。

    …………

    …………

