    《2012》时空大多数民众此时就如同无助的羔羊，可怜的眼神直直盯着屏幕里的周老，迫切希望从他的口中多得知一些信息。

    “是什么避难方案？是我们之前训练过的那种吗？”

    国内不知道有多少参加过灾害撤离演练的人猛然反应过来。

    比如严兴邦，他曾经就多次因为公司与官方有业务来往，而被拉去参加演练。

    “难道之前我们市里组织的灾害撤离演练就是为了世界末日准备的？”

    他拍拍自己的额头，感觉到一种希望的火苗正在自己心里重新燃起。

    “你在说什么？”旁边的媳妇疑惑地看着莫名兴奋起来的老公。

    严兴邦激动地抱住她，语速很快地说道：“你还记得大半年前，我不是经常跟你抱怨市里一直在搞什么大规模的灾害撤离演练吗？”

    他媳妇想起来一点了，点了点头。

    严兴邦压抑不住自己的情绪，大口喘着气：“那时候国内肯定就已经发现末日的可能了，那就是提前做的准备！”

    他的媳妇顿时也反应过来，捂住嘴巴惊道：“那些演练就是为了现在准备的？”

    严兴邦越想越觉得是这样。

    只是进行了几次大演练，这件事情跟世界末日比起来好像算不上什么。

    但这说明在他们什么都不知道的时候，国家就已经在提前准备应对末日了。

    严兴邦记得，当时的灾害撤离演练是一场全国性的运动。

    “我们没有被抛弃……”

    他紧紧扣住老婆的双手，放在自己的唇边，盯着电视不停呢喃着。

    而在国内，有无数个像严兴邦这样的家庭。

    大家都不约而同地联想起了之前全国大搞灾害演练的时候。

    那时候许多人还觉得安排得不合理，劳民又伤财。

    现在看来这安排可太合理了！

    “幸好幸好……”

    跟国内逐渐安心的民众相比，国外民众们的心就是吊在半空中吹着冷风在晃悠了。

    “愿上帝保佑！”

    在外面刮着冷风的抗议群体，在家里熬夜打开电视的民众，又或者正在上班的打工人们。

    数不清的人不约而同地开始祈祷。

    原本用来抗议的火把，好像变成了冰雪下的烛火，是最后的一点希望。

    被火把映红的一张张脸，迷茫、紧张、沮丧……

    似乎人类所有负面情绪都可以在上面看到。

    他们通过屏幕紧紧盯着周老，周老的眼神似乎也在隔着屏幕跟所有人互动，安抚他们的心情。

    “太阳引起的灾难是我们人类所不能抵挡的，但世界末日不会是我们的结束，我们还有机会通过努力和奋斗，把它变成人类历史崭新的开始。”

    简单的转折，周老看向张天元，用眼神邀请他走上台与自己等人站在一起，一边缓缓说着：

    “因为我们接触到了一个以往从未想象过的跨时空组织——平行时空互救会……”

    “他们可以在各个平行时空往来，他们可以集结各个时空的力量，让大家互帮互助，共渡难关。”

    平行时空……互救会？

    大家的大脑还没来得及筛选这段话里有多少从来没接触过的信息点。

    顺着周老和托马斯等人的目光，几乎全场的人都关注到了坐在第一排的张天元。

    这时候，现场的记者才忽然反应过来。

    这个年轻人绝不是周老的秘书，不然的话他不可能坐在第一排。

    因为第一排只有六个座位！

    而且张天元还是坐在中间的！

    这位明显不是一般人！

    张天元自信地笑了笑，在万众瞩目中毫不怯场地站起来，一步一步，大方地往台上走去。

    几乎就在张天元站到台上的瞬间，下方原本坐着的各国代表一个接一个地站起来，目光静静注视着他。

    看着这些大人物们庄严肃穆的样子，电视机前的民众们也不由自主地站了起来。

    在大街上举着火把祈祷的人们也渐渐不再出声。

    现场忽然寂静。

    黑夜中，唯有火焰在继续跃动舞蹈。

    走上台的张天元跟周老几人在镜头下一一握手拥抱之后，很自然地就站到了演讲台正中间的位置。

    下方的记者们呆呆地看着这一幕，但是出于本能，他们手里的相机已经唰唰在响了。

    此前没有人想过，这样一个年轻人，居然可以在周老和托马斯这些人面前牢牢占据着主导地位。

    全球的目光都聚集在张天元身上，他的一举一动都被数不清的人关注着。

    望着下面的镜头，张天元轻笑道：

    “电视见的各位应该是第一次见到我。”

    “正如刚刚周老所说，我并不是你们这个时空的人，我来自一个平行时空，那个时空可能很特殊，也可能没什么特殊的。”

    “是我，带来了你们这个时空即将遭遇末日的消息；也是我，创立了互救会这个组织；还是我，亲手定下了互救会众志成城，互帮互助的宗旨。”

    “在数不清的宇宙中，也许每时每刻都有某一个时空正在面临威胁，而我们互救会的宗旨就是，集合所有时空的力量，帮助这些遭遇危机的时空渡过难关。”

    “这，也是我来到你们这个时空的最主要目的。”

    台下的记者们没有反应。

    观众们也没有反应。

    大家还是迷惑。

    世界末日，已经是他们可以相信的极限了。

    至于平行时空……

    严兴邦抱着自己的媳妇，忽然问道：“媳妇儿，你相信这个人吗？”

    他媳妇瞪大了眼睛，想看看电视上的张天元有几双眼睛，嘴里犹豫地说道：“应该……还是可信的吧？”

    在国外。

    举着火把的民众们都屏着气，看着屏幕上的张天元。

    大家都在等着。

    等一个证明。

    不管是什么都好，哪怕是周老或者托马斯站出来作证都好。

    只要能让他们相信就好……

    张天元也知道他们在等待什么。

    于是，他微微张开双手，已经设定好的时空隧道被开启。

    蓦然间。

    现场的人们感觉光似乎暗淡了下来。

    因为一面遮天的黑色巨幕正在天空中极速扩张！

    黑色巨幕的扩张速度极快，短短不到一秒时间，就已经扩张出去好几公里的长宽。

    这面巨幕犹如黑洞，一切光都无法逃脱它的束缚，然而现场众人却感觉不到传说中黑洞的恐怖引力！

