    “下吏曾听闻，高皇帝时靳歙（jìnxī）便任骑都尉之职，随高皇帝定三秦，败赵将贲郝于朝歌，破项籍于陈，封信武侯，后又以骑都尉击代，攻韩王信于平城，并从击陈豨、英布。”

    骑都尉早在刘邦时就有，属光禄勋，秩比二千石，掌监羽林骑，无定员，说起来，这是任弘做过的第四个比二千石职位了，可在霍光面前，他却没了先前的腹诽，显得十分感激，顺便还主动请战。

    “弘不才，幸得大将军擢至此位，愿效靳将军，为大汉东征西讨，不落下任何一场大仗！”

    说起这靳歙，虽然不怎么知名，可他却是大汉建国后，第一批封侯的十位功臣之一，和跟曹参、夏侯婴、陈平一批，比萧何还早，乃是投靠刘邦的梁地豪杰代表，而最后以“车骑将军”的职位去世，在史记列传里混上了个位置，任弘以之为榜样，听上去没什么问题。

    可霍光哪是这么容易糊弄的，他放下笔道：“道远只想到了靳歙？怎么不说说近三十年的历任骑都尉？”

    他站起身来，负手走到任弘身旁：“天汉年间的骑都尉叫‘李陵’，李广之孙，当年与我相善。”

    “漠北之战李广自刎，六郡子弟皆哭，但也有人说他屡战屡败，是畏罪自杀。李陵作为李氏长孙，心心念念想要为家族恢复名誉，最好的办法自然是为孝武皇帝击匈奴立大功，他当年和你一样年轻，曾越过居延塞侦查地形，深入匈奴二千里。”

    “武帝喜少不喜老，欣赏李陵年轻果决，不但有李广风范，甚至从他身上看到了卫、霍的影子，升为骑都尉，带着五千荆楚之士驻扎在酒泉张掖。”

    霍光当时也才三十多岁，虽然他兄长霍去病射杀了李敢，但同为天子侍中近臣，霍光、上官桀与李陵关系还算不错。

    但他们是截然不同的两种人：霍光相貌平凡沉默寡言，从不露头冒尖，李陵英朗高大夸夸其谈，永远是人群里最耀眼的存在。

    不同的性格，也让他们走上了完全相反的道路。

    “天汉二年，李陵不愿只做贰师将军的后援，想独当一面，说是愿以少击多，五千步卒直捣单于庭，孝武皇帝允之，令其出塞，结果嘛……”

    现在霍光执掌天下权柄，而李陵则在苦寒遥远的坚昆左衽辫发，当年朝廷派人去迎接苏武归来时，霍光令使者任立政游说李陵一同归汉，告诉他：“汉已大赦，中国安乐，主上富于春秋，霍子孟、上官少叔辅政。”却为陵婉拒，也不知他是否还活着。

    霍光收回对旧友的一点念想，看向面前的年轻人：“李陵耻于为人下属，觉得自将一军也能做下冠军侯的事业，你呢？是否也要请求自当一队，就像先帝答应的那样？”

    这件事任弘自己都快忘记了，霍光却记得很清楚呢！先帝当初说，让任弘做区区护羌校尉太过委屈，想让他领湟中月氏胡，再征凉州募骑，自成一军！

    若真如此，这次说不定都混上一个杂号将军了。

    可如今，却只是骑都尉，统属部下，估计不会超过五千。

    任弘忙道：“下吏听闻，高皇帝曾问淮阴侯将兵多寡，淮阴侯曰，陛下不过能将十万。”

    “高皇帝又问淮阴侯能多少兵，淮阴侯则道：臣多多而益善耳。”

    “弘以使者身份求得乌孙援兵，侥幸灭了龟兹，又于河湟得赵老将军指点，略立小功。”

    在霍光这头真老虎面前，平日里吹得震天响的“一人灭一国”“河湟之虎”都得收起来，拼命露拙：不是我太厉害，而是敌人太愚蠢。

    任弘道：“今又得大将军厚爱，任为骑都尉，然弘自度能将之兵，不过五千，岂敢有非分之思？老子有言，知人者智也，自知者明也，大将军有知弘之智，而弘，也有自知之明啊。”

    霍光暗暗颔首，李陵当年就是未能有自知之明，而误入了死局啊，倒不是说他的能力不足以号令一军，而在于忽略了自己如此拼命在皇帝面前表现，同僚们会怎么想？

    他耻于做李广利下属？老将路博德还耻于为他殿后呢！

    结果造成孝武皇帝误会，还以为李陵退缩，一怒之下强令其在不恰当的时机出塞，而当李陵被单于主力围攻且战且退时，路博德与边塞诸军无一人愿救。

    这任弘倒是与李陵十分不同，处理人事上颇有一套，让霍光不由想起另一位政和年间的骑都尉来。

    不过他说自己只能将五千人，实在是自谦了。

    说起来也悲哀，孝武之时名将辈出，能将十万兵者有卫青、霍去病，能将三五万者更数不胜数，苏建、李息、赵破奴、荀彘、路博德、杨仆等，随便都能挑出十几个宿将来。

    可如今承平十余年，老将凋零，新秀未起，大战即将打响，霍光将朝野上下的武吏数了又数，发现能将五万兵者，也才赵充国、范明友、田广明三位。此外前将军韩增，金城都尉辛武贤，以及车千秋的儿子，云中太守田顺都曾打过仗，或许能统领三万兵马不失。

    再多就完全不行了。

    霍光现在算是明白高皇帝那一句“安得猛士兮守四方”的意味了。

    他只能往好处想：“虽不指望一战灭匈奴，只愿这一战，能将孝武时的锐气打出来，再培育一些将才吧。”

    如此想着，霍光对任弘道：

    “朝中不会给你一兵一卒。”

    啥？任弘心里一紧，霍光却道：“就按先帝的意思，你带着水衡都尉的金帛，去金城和河西四郡征募骑三千，再领湟中狼姓、支姓月氏胡两千，且先屯驻酒泉郡，等待翁孙主力。”

    “诺！”

    任弘暗骂霍光怎么还提这事，但这确实是他喜欢的方案，小月氏人服他，而怎么和凉州老乡打交道，任弘也颇有经验了，相比于忽然塞给他一军，兵不识将将不识兵，带着熟悉的部队打仗心里更安稳些。

    霍光的神情忽然有些许哀伤：“六月初七下葬，没几天了，等送完孝昭皇帝最后一程，再去凉州募兵吧。”

    谥号是大敛正式结束后上的，昭德有劳曰昭，容仪恭美听昭，圣闻周达曰昭，确实无比契合刘弗陵，而且是个美谥，秦昭王、燕昭王都是一代明君的典范。

    嗯淹死在汉水里那周昭王不算。

    据说为了定谥号，“不学无术”的霍光让太史令和太常挑了又挑，亲自一一问询，十分上心。

    想起昭帝音容笑貌，再看看未央宫里现在住着的那位，确实让人感到落差，也难怪霍光待刘弗陵还有些敬意，可对现在这位却挥起巴掌就打，一点面子不给。

    任弘请命道：“下吏愿素帻委貌冠，衣素裳，为孝昭皇帝持幢幡。”

    霍光颔首同意。

    而等任弘告退而出时，霍光却又叫住了他，幽幽地说道：

    “西安侯。”

    任弘立刻站定回头作揖。

    “你知道征和四年任骑都尉的人，是谁么？”

    这句话问得意味深长，如果说先前提及李陵，是一种过来人对于年轻人的劝诫爱护的话，那现在，便纯粹是霍光的又一次敲打，问的是任弘是否有野心！

    这一锤敲在心里，任弘好歹忍住不让身子一震，应道：“知道。”

    “是上官桀！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

