    贝利的想法没错。

    拼速度，苏陌确实比不过他。

    在无球跑动的状态下，苏陌也只能跟在贝利身后吃灰。

    不过贝利的选择并没有超出苏陌的预料。

    见到贝利直插禁区，苏陌便第一时间放弃了追赶的念头，掉头扑向了刚刚完成接球的布恩迪亚。

    同时，他的嘴巴也没有闲着。

    “约瑟夫，给我盯紧那个31号！”

    31号，正是贝利本人的球衣号码。

    听到苏陌的指示后，狼队U23的高大后卫约瑟夫立马站住了位置，意图阻拦冲向禁区的贝利。

    对于拦在自己身前的约瑟夫，贝利可以说毫不在意。

    现在的他，脚下可没有带球。

    如果在这个时候对处于无球状态的他动手动脚，主裁判一定会当场吹响哨子，判罚约瑟夫犯规。

    现在约瑟夫的位置就在禁区边沿，稍有不慎裁判就可能判罚点球，贝利料他也不敢随便下手。

    所以，约瑟夫能做的事情，不过是稍稍阻滞他前进的步伐。

    而在布恩迪亚这边，虽然苏陌已经扑向了他，但提早完成接球的他，第一时间就把脚下的皮球给踢了出去。

    布恩迪亚自然不是在苏陌的压力下仓促分球，而是按照贝利的意思传出了一记过顶长传。

    尽管苏陌的防守压迫力很强，但在英超打拼多年的他，才不会被还没真正扑到自己面前的防守球员给吓到。

    只不过布恩迪亚意外的是，在他传出皮球后，苏陌反而对他露出了笑容。

    布恩迪亚还没来得及琢磨苏陌笑容背后的深意，就看到苏陌再次转过身去，对着狼队门将下达了新的指示。

    “莫尔登，是时候出击了！”

    其实，在贝利快速跑过自己身边的时候，苏陌便识破了对方的进攻意图。

    但为了避免自家门将提前出击，让布恩迪亚有了超远吊射的机会，苏陌并没有过早吩咐莫尔登离开门线范围。

    直到布恩迪亚真的如他所愿传出了皮球后，苏陌这才确信地招呼莫尔登出击接球。

    刚刚绕过了约瑟夫阻拦的贝利，也听到了苏陌对莫尔登发出的指示。

    他心里暗道不好，下意识加快了脚下的频率，想要更快杀入到禁区之中。

    只是他没走两步，便发觉眼前一暗，接着就一头撞上了一堵结实的人墙。

    由于双方之间的体型差距过大，贝利前进的势头彻底被对方中断。

    拦住贝利的，正是狼队U23的另外一名后卫。

    约瑟夫当然知道自己一个人是拦不住这名来自德甲的天才边锋。

    所以，他没有任何逞强的念头。

    在苏陌对他下达指示的第一时间，他也在偷偷招呼自己的后防搭档回来补防。

    只是他也没想到这次的防守效果会这么好，心急的贝利竟一头撞在了自家队友身上。

    后卫提前卡位挡住对手前锋，裁判可不会吹罚犯规。

    在这种情况下，贝利也只能眼睁睁地看着皮球先后飞过自己和面前这名后卫的头顶。

    然后在下落的过程中，被早早出击的莫尔登跳起摘下，牢牢地抱在了自己的怀里。

    显然，贝利他们这一轮的进攻，又一次失败了。

    由于目前还处在活球状态，苏陌并没有回去和约瑟夫他们寒暄的意思，而是第一时间喊着让门将把球开出。

    莫尔登冲苏陌点了点头，看了一眼前场的情况，便来了一记大脚。

    在莫尔登的用力抽射下，皮球迅速飞过了狼队本方半场，落向了阿斯顿维拉半场右侧区域。

    在那个地方的，除了阿斯顿维拉U23的边后卫，就是伺机而动的特林康了。

    特林康见到飞来的皮球，眼前一亮，立马起速甩开了负责盯防自己的边后卫。

    他大步上前，十分轻松地接住了这脚来自门将的超远长传。

    接着，他便二次提速，彻底摆脱了勉强追上自己的边后卫，斜插向了阿斯顿维拉的禁区。

    由于特林康的速度太快，以至于狼队的其他进攻球员都没能第一时间跟进，所以杀向对手禁区的只有他自己一个人。

    因此，阿斯顿维拉的两名中后卫果断离开了禁区，一同扑向了他。

    虽然对面看起来人高马大的，但特林康自然不会被两名预备队后卫给吓到。

    在来到两名后卫跟前的时候，特林康脚下稍微放慢速度，然后一个横向扣脚，作势就要直接过掉他们。

    这个时候，只要让他绕开后卫闯入禁区，那就又是一个直面门将的单刀球。

    “哔！”

    没有办法，阿斯顿维拉的后卫只能伸手拉住了特林康的球衣，不让他再继续前进。

    只不过在这种时候犯规，裁判肯定是要吹哨的。

    而且，由于这个犯规的地点发生在禁区附近，裁判还判给了狼队一个直接任意球。

    直接任意球，就是可以直接攻门的任意球。

    像间接任意球，就是不允许球员尝试打门的任意球。

    可以说，特林康的这次冲刺，虽然没有给狼队再进一球，但也为狼队创造了一次绝佳的进攻机会。

    很快，双方的球员便来到了阿斯顿维拉的禁区，按照平时训练的战术站住了位置。

    虽然直接任意球已经可以直接打门了，但也没有说球员就不能传球了。

    所以，和角球一样，在发直接任意球的时候，禁区内外都会挤满了人。

    当然，苏陌现在并不操心自家队友的站位情况，他更关心的是由谁来踢任意球。

    站在任意球开球点的，是特林康和坎贝尔。

    这两名前场球员，都有不俗的脚法，适合用来踢直接任意球。

    而且各进了一球的他们，此时脚头正热，特别适合攻门。

    “咱打个商量呗。”

    苏陌笑呵呵地走向了他们：“这个任意球就交给我吧。”

    听到苏陌的话，特林康和坎贝尔互相对视了一眼，然后不约而同地向苏陌点了点头。

    毕竟，他们两之前的进球，都是苏陌送的助攻。

    现在苏陌要踢这个直接任意球，那就让给他好了。

    反正这只是一场普通的热身赛，主教练拉热对定位球战术并没有什么特别的指示。

    “谢谢。”

    见特林康和坎贝尔主动让出了位置，苏陌便上前抄起了地上的皮球，然后把它放在了裁判指定的踢球点。

