    办公室内一片狼藉，不出所料的话，那个躺在地上的“肉块”应该就是悠小咪了。

    “可惜，没救下么...”兜里有刀收回魔方，微微摇头。

    林争心中一动。

    兜里有刀在为没能救下悠小咪感到遗憾？

    他在一旁听到兜里有刀的自言自语，不禁奇怪地看了对方一眼。

    经过这些时间的相处，在林争的认知中，兜里有刀绝对不像是一位热心肠的好人。

    而且，他和悠小咪之间也不像是认识的样子，否则刚才已经认定办公室危险的他，绝对会让悠小咪跟着一起离开。

    但是他并没有这么做。

    要知道，每件道具都是有每日使用次数的，就算是那些老玩家，都不一定拥有很多道具，因为越是高难度的游戏，所需要道具的“质量”显然也要求更好，这样的情况下，没有谁会主动愿意为不相干的陌生人动用宝贵的使用次数。

    虽然刚刚那个乌青色恶灵，在兜里有刀闯入后转而攻击后者，但林争心里明白，如果不是兜里有刀主动涉险，乌青色恶灵也不会调转枪口。

    也就是说，兜里有刀......不管是从哪个角度看，都是想救下悠小咪的。

    既然兜里有刀觉得“可惜”，那必然在他的角度来看，他没能救下悠小咪的行为，显然是没有得到回报。

    难道说......

    林争略有深意地看了兜里有刀一眼。

    这一次游戏的参与玩家共有十人，原先留在办公室里的四人，再加上第一个被鬼物杀死的杜大帅，已经很确定是没有多少经验的新人玩家，等级恐怕最多也就两三级，否则不至于连一件道具都拿不出来。

    剩下的破蛋专家是九级，我是混子的等级也不高，林争他自己只有两级，那么还没有确定等级的，便是这个兜里有刀和那个还未曾谋面的玩家“新一”了。

    林争粗略算了算，得出了一个惊人的结论。

    即使把那位“新一”的等级姑且算作和破蛋专家一样，那么这位名叫兜里有刀的神秘玩家，其等级也至少在三十级左右！

    他忽然想起了先前从黑水城堡回归后，在俱乐部碰到的那位专程来邀请徐雯的那位叫“王福”的玩家，听俱乐部的老人们说，这位王福，是参加了“行动组”的资深玩家，而参加行动组的最低标准，是尖叫等级达到二十级。

    虽然不知道所谓的“行动组”是什么组织，但是光看其门槛就已经高的可怕，更别说连徐雯这样的老玩家都没能入选，由此可见其水之深。

    如果他计算没有错误的话，眼前的兜里有刀，起码其等级已经达到了加入的最低条件。

    他出手时使用的“魔方”，也绝非凡品，至少不是商城里能兑换到的道具，因为林争在徐雯发给他的道具说明文件里没见过有这玩意。

    这些细节都证明了，兜里有刀绝对是一位实力强大的资深玩家。

    像死去一位新人玩家这种事情，恐怕他连眉头都不会眨一下。

    他为什么会为没能救下悠小咪感到可惜？

    “从鬼物手中救下玩家的行为，应该能获得大量的游戏奖励......”林争默默想道。

    这个他总结的机制，连徐雯都未曾向他提起过。

    不过想想也正常，如果对方要是告诉自己这事，难免会引起互相间的隔阂和反感。

    甚至，在游戏中也会提防对方是否在利用自己，怀疑目的不单纯。

    人心隔肚皮，新人要是真的知道了这个机制，恐怕对于老玩家，必然要带上某种有色眼镜和无端的想法。

    不过话说回来，从鬼物手上成功救下玩家，这未尝不是一种在游戏过程中贡献突出的优异表现，能收获系统的一定奖励，也在情理之中。

    这么想来，林争忽然觉得，之前的某些行为都解释得通了。

    黑水城堡之行中，不管是我是混子，无法定义和他，每次身边必然有老玩家的陪同，这不能说都是巧合。

    反过来讲，对于老玩家来说，没有实质性的利益，谁会愿意浪费自己的使用次数去救别人？而且还是炮灰一般，对生路探索鲜有什么作用的新人玩家。

    这些老玩家们，个个都是从尸山血海中杀出来的，见到过太多的尔虞我诈以及各种奇葩的爷新玩家，真正还能保持初心的，恐怕寥寥无几。

    从某种意义上来说，玩家之间的关系又何尝不是现实社会中互相算计利益得失的人际关系？只是在这考验人性的游戏中显得更为残酷罢了。

    “只有自己强大，才能掌握自己的命运......”

    想到这，林争已是冷汗淋淋。

    所谓老玩家乐于助人的真相，便是如此。

    今天的事情，给他这个还没有出过大学象牙塔的小年轻狠狠上了一课。

    千万不能把自己的小命寄托在别人身上。

    另一边，兜里有刀检查完尸体后，便径直朝工位走去。

    林争等人也没有忘记此行的任务，忍着空气中各种奇怪的味道，鞋子踏在血迹斑斑，甚至偶尔还传来某些难以喻明触感的地板上，避开较大的人体组织，各自来到了一张工位前。

    “你，你们在干什么？”厕所保安头皮发麻地看着四人就这么进去了，还开始翻动工位上的文件夹，连忙问道。

    “呆在门口我可保证不了你的安全，给我进来找线索吧。”

    兜里有刀头都懒得抬一下，淡淡道。

    “线......线索？你们找到生路了？”厕所保安和鱼本本自然不敢两个人呆在门外，只好强忍着恐惧与不适，重新回到了办公室里，当听到前者肯定的答复时，不禁喜上眉梢。

    他们两个都是还没加入俱乐部的萌新玩家，关于如何通关游戏，以及关于生路的信息也就只有在各自的第一次游戏中听别的玩家提起过，其余的一概不知。

    只要能找到生路，就能够逃出生天，避免恶灵的追杀！这是他们唯一知道能活下去通关游戏的办法，也是心中最大的希望所在。

    兜里有刀说生路有了眉目，两人自然也是喜形于色，立刻帮众人一起开始寻找。

    必须...必须要找到生路线索！

    重新恢复照明的办公室里，所有人的心中都憋着一股劲，疯狂地翻找着堆积如山的文件夹！

