    选谁来看守赵构，这可不是简单的事，选阮小七这种糙汉子吧，要是一生气把赵构打了可怎么办？脸上挂着伤还怎么当泥雕木塑？选朱武、萧让这些读书人吧？沈隆害怕他们读书读迂了，被赵构花言巧语说动了又该怎么办？

    思来想去还是柴进最合适，他们老柴家和老赵家可是累世的恩怨，赵家从柴家手里夺了皇位，又把柴家像养猪一样严加看管，这么多年下来，柴家早就憋了一肚子的火，要不然柴进也不会结交江湖豪杰，虽说他手腕差了些，对赵家的恨意却是显露无疑。

    现如今让柴进来看守赵构，那是最好不过，柴进绝对不可能被赵构说服，而且他累世贵胄出身，不管暗地里怎么收拾赵构，一些表面的工作却是能做好的，不会让人看出什么来。

    “这就是我大宋的王爷？天下兵马大元帅？为何忒的不争气？”岳飞看着柴进和赵构消失的背影说道，眼前此人他着实有些看不起。

    “如此就对了。”沈隆心中暗笑，拍了怕岳飞的肩膀，他怕是不知道自己日后会死在面前这人手里吧？不过在这个世界么，料想十二道金牌的悲剧是不会上演了；如今岳飞已经到了自己手下，韩世忠现在好像赵州城内，找个机会把他招揽过来，如此大宋南渡的两员名将就齐了，至于张浚和刘光世，沈隆倒是不怎么看得上。

    “原来……原来是郑王之后，小王…..小王失礼了。”赵构战战兢兢对柴进说道，心中却是忐忑不安，老赵家是怎么对付柴家的他一清二楚，自己如今落到了柴家人手中，以后的日子怕是不好过了啊。

    “哈哈，康王爷无需如此多礼。”终于能在赵家人面前光明正大的出一口恶气了，柴进心情畅快到了极点，大着胆子挽着赵构的胳膊说道，“在下先送康王爷下去歇息，然后说说该如何收拾残局。”

    一路走来，柴进所带的梁山士卒不断将屋子里清理干净，先前护卫赵构的侍卫、服侍他的宫女太监统统赶走，全换成了自己的人，以后赵构就真成孤家寡人了。

    到了赵构的临时寝宫，柴进挥退众人，大大咧咧坐在赵构对面说道，“如今金兵围困汴梁，大宋几无可战之兵，康王爷在大名府收拢勤王兵马，却少有人来投，唯有我家哥哥领兵前来，如此义士岂能不封赏？康王爷说是也不是？”

    他这是来找赵构给沈隆要官来了，现如今没个官员的身份还真是有点不太好办事，赵构现在是朝廷钦命的河北兵马大元帅，拥有册封官员的权力。

    “柴兄说得甚是，卢寨主这样的义士实乃天下楷模。”人在屋檐下不得不低头啊，赵构现在也只能认怂了，他主动说道，“小王以为，不只是卢义士理当封官，柴兄和诸位头领也都该给个好官职才是！”

    他这却是动了些心思，只要将给这些人册封官职的权力拿到手中，赵构就能做出一大堆文章来，说不定还有机会分化、拉拢一批人为自己所用。

    “哈哈，康王爷果然是明理之人，却是比太上皇和官家强多了！”从柴进口中说出了大逆不道的话，他今日心里畅快，说话也比往常放肆了不少，“不过么，康王爷身兼重任、日理万机，这些小事就不用王爷操心了。”

    “康王爷只需册封我家哥哥为开府仪同三司，河北、河东、河南路宣抚使，河北兵马副元帅即可，其余官职就让我家哥哥自己委任好了，勿需康王爷操心。”沈隆怎么可能给赵构这个机会，册封官员的权力必须掌握在自己手里啊。

    这一长串官职也是有说道的，开府仪同三司中的开府是指高级官员建立府署并自选僚属之意，这就有了自己册封官吏的权力；而仪同三司则是指仪仗同于三司，出门的仪仗队和太尉、司空、司徒这些顶级官员相当，沈隆可不想给其它官员行礼。

    宣抚使则是一路或数路的军事统帅，此前文彦博、狄青乃至童贯率领大军出征，身上都挂着宣抚使的头衔，如今宋金两国的主要战区就在河北、河东、河南三路，沈隆挂上这三路宣抚使的头衔，就有了指挥该区域兵马的权力。

    至于最后一个河北兵马副元帅的职位则是针对赵构的，赵构身上最有用的就是河北兵马大元帅的头衔，沈隆挂上副帅的头衔，就可以分去赵构的权力、阻断中外，将赵构牢牢控制在自己手里。

    “小王……小王那有这般权力？要想册封开府仪同三司、三路宣抚使，非得官家下旨，各位执政附署才行。”听到这一长串官职，赵构心里恨得牙直痒痒，这要是给了，那还有自己什么事儿？

    “如今官家已经去金国大营请降被金国扣押，世间岂有官家投降的道理？太上皇又已经退位，我家哥哥护着康王爷南下，若能解了东京之围，康王爷理当登基；既如此，康王爷写这份旨意也在情理之中。”柴进公然说道。

    “啊！！小王不敢，小王不敢！”若是以前，听说自己有机会当皇帝，赵构非得乐疯了不可，现如今却是连连推辞，自己要是真当上了官家，日后又会是何下场呢？是和柴宗训一般死得莫名其妙，还是同李煜一般被逼喝下牵机药？

    “军务紧急，康王爷莫怪在下得罪了！”劝了一阵儿，柴进有些不耐烦了，直接喊了圣手书生萧让进来，萧让找出赵构之前所写的文书，略一思索就用赵构的笔迹写就了一份诏书，然后找出印章，拉着赵构的手用印，如此，册封文书就成了。

    “恭喜哥哥，康王爷已经册封您为开府仪同三司，河北、河东、河南路宣抚使，河北兵马副元帅！”柴进喜滋滋拿着诏书出来。

    众兄弟喜笑颜看，纷纷道，公明哥哥昔日豁出命去才得了个楚州安抚使，员外哥哥却是比他强得多。

