
　　控制枉死城是恢复地府秩序的重要一环。如今的八个枉死城，也只有黑山老妖控制的枉死城是个不安定因素，其它六个枉死城城主都是先前阴司的官吏，目前看能维护地府秩序。

　　主要是稳定冥界阴间对于人间界极为重要，只有冥界阴间秩序井然，才能阴阳平衡，人间界才会欣欣向荣。

　　随着对这个世界了解越深，王琳如今已经明白，北洲对应的北冥界，加上夏国人口最多，所以保持冥界阴间秩序井然对王琳至关重要。

　　毕竟，香火愿力收入至关重要，炼化虚灵获得灵魂本源之力不可能源远流长，凡间、冥间界战事始终是要停止的，最终香火愿力才是神祇提升修为的能量源。

　　而随着神使数量增加，消耗巨大，一旦香火愿力不继，到时候修炼速度只能以“龟速”缓慢提升。若是香火愿力不足，根本养不起这些神使，甚至上要裁减神使数量。

　　所以，目前为止，王琳只给了护体法神三百个神使的名额，也就是元神初境可以控制的数量，没有特殊情况不允许再提升神使数量了。

　　对于炼化枉死城神印，木青云可谓是驾轻就熟，加上他修为已经大幅度提升，修炼天罡三十六法后对术法掌控也更加精通，很快就初步炼化了城神印。随着枉死城神印被控制，护城阵法启动，枉死东南城的局势很快就稳定下来了。

　　随后，木青云安排他的一部分神使驻扎这里，拱卫这座枉死城，负责恢复枉死城秩序。

　　可以说，控制了这座枉死城后，不但可以获得冥币提升的香火愿力，更是可以更多的采摘彼岸花的数量。

　　因为只有黄泉路上有彼岸花，且只有从城内才可以进入黄泉路，黄泉路两旁零星的生长着彼岸花，一直延伸到黄泉河，但地府阵法如今已经开启，以如今木青云渡劫境的修为，也不敢深入太远，只能在初入黄泉路附近采摘，所以供应量远远不足。

　　按照月流苏等护体法神的意见，蕴神丹对神衹作用极大，以后准备拿出一部分奖励有功绩的神使，一方面可以提升他们修为，另外一方面促使他们尽心竭力的干事，同时也形成竟争机制，促使一部分修炼资质好的神使尽快脱颖而出。

　　而蕴神丹的主材就是彼岸花，其它的材料容易获得，所以得到彼岸花，就可以源源不断的大批量的炼制蕴神丹了。

　　“公子，那黑山老妖不像是容易妥协服软之辈，若是说他惧怕我们逃跑了，我不相信。而他轻易的就放弃了枉死城，属下觉得他必然有更大的谋划，我们不得不小心。”月流苏此时提出自己的意见道。

　　“黑山老妖！”王琳沉思点头，随即给诸护体法神传出讯息道：“我有个感觉，这老妖可能以退为进，将来某一天将是我们的大敌，甚至会给三界造成一场大浩劫。”

　　王琳之所以如此说，就是给诸护体法神提个醒，千万莫要大意。

　　毕竟，王琳觉得，这如果真是聊斋世界，黑山老妖肯定是个大BOSS，不容易对付的。

　　※※※※※※

　　临近东海海域，一处海中灵脉汇聚而成的秘境内，形成老一个巨大的宫殿，依山而建，气势恢宏。这是东海龙宫在这里的一处行宫。天籁小说网

　　“给我去查，若是再查不出来，你们都要死。”而此时，敖游的咆哮在宫殿内远远传递出去。

　　自从大败而回后，他就开始派出大量的妖兵以及开启了灵智的妖兽去探查救援普陀山势力的来历，已经过去三天了，还没有查出来，这让敖游大发雷霆，已经斩杀了四波领头刺探情报的妖兵小队队长。

　　“禀长老，小的已经查明那救援普陀山修士的来历。”正在此时，一个侦查小队队长，那是一头海蛇妖兽，战战兢兢的进入大殿禀报道。

　　“他是谁？”敖游眼神冷冽的看了过来道。

　　“据天江进入东海的一条水蛇妖禀报说，他见过此人，和天江如今的执掌者应该是同一个势力。

　　当日，他参与了天江大神对青江水神的对战，侥幸逃了回来，见过我给他传递灵念中那个修士的面相。”海蛇妖兽躬身行礼道。

　　“让他进来，我要细细询问。”敖游露出了兴奋惊喜之色，随即摆手道。

　　时间不大，一头妖兽游动而来，这头水蛇妖虽然通了灵智，但仍然是没有化形成人，而先前哪个海蛇小队长已经半化形了，上半身已经是人形了。

　　“小妖见过长老大人。”那水蛇战战兢兢道。他进入东海后一直躲在海岸边潜修，这次被海蛇找到询问这个情况，说是有重赏，此时见到敖游，其身上真龙之威让其胆战心惊，惊惧不安，这是血脉的压制，内心升腾出的惊惧。

　　“你细细说来，何时见过此人。”那敖游手掌展动，虚空中震荡，法力凝练出王琳以及木青云、韦无涯的影像道。

　　“那年轻人我见过，我躲在远处远远地看了一眼。我估摸着他肯定和天江大神有关联。询问天江大神应该可以知道。其他的两人印象不深。”那水蛇妖兽道。

　　“青丘仗着玄武神宫在背后撑腰阻止我龙族入东海。龙君的子嗣原来是被他们屠杀的，加上这次事件，看他们如何说。我去见见龙君。”那敖游说着脚步轻抬，瞬间跃升而出，一条巨大的蛟龙飞驰而来，敖游踏上去朝着深海游弋而去，速度快如疾风。

　　※※※※※※

　　“公子，我接到青丘传讯，要和公子约见会面。”这天，王琳正在灵山秘境中潜修，收到了陆涵的神念。

　　“他们约在那里会面？”王琳道。

　　“距离天江水府百里，玉山山脉内的一处湖泊中，那湖泊乃是天江一处支流，但不在我们的控制范围内。”陆涵道。

　　“好，告诉他们，我会准时赴约。”王琳道。

　　“公子，如今青丘已经不可信，不如让属下代你前去赴约可好？”月流苏道。

　　“不。如今我们还没有撕破脸面，青丘应该不会对我下手。而且会面地点选择在玉山内通向天江的支流上，正是为了安我的心，他们不见到我恐怕不会善罢甘休，而且我也想会一会青丘，看他们想如何？”王琳道。

　　“公子去也可以，但一切要听属下等人的安排。”月流苏道。

　　“好。”王琳并没有拒绝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十八章 退却免费阅读。https://xs.23sk.com 