    “蓝玉一代战神，死的冤，可也不冤，要怪只能怪他，怪淮西勋贵的命不好，遇到了狠辣的洪武大帝。”

    光统帝似乎也在追忆，当初蓝玉被杀了以后，太祖皇帝便让人将蓝玉人皮给剥了下来，然后送去各地展示，目的自然是震慑，其实和传首九边是一个道理。

    只不过蓝玉的人皮到了成都以后就没继续传下去，因为初代蜀王朱椿王妃是蓝玉的女儿，朱椿和王妃感情甚好，也架不住哀求，便上书苦苦哀求将蓝玉人皮留在四川，最终朱元璋同意了，但是不允许下葬。

    于是蓝玉人皮就被供奉在了蜀王族庙里面，迄今为止两百多年了。

    那装人皮的木盒乃是上好的金丝楠木，否则估计早就该朽烂掉，也不至于如光统帝说的那样两百多年都未曾打开过。

    只可惜张献忠打下成都，在退出成都的时候焚烧蜀王府，蓝玉人皮也终究在大火当中付之一炬……

    “如今大王已继位为帝，大明法统内的皇帝已然消亡，再也没有谁能约束于陛下，咱敬重蓝将军乃是难得一见的帅才，落得如此结局委实让咱唏嘘不已啊。

    既然陛下现在已经不惧，就将他下葬了吧，生而为人，终究是要入土为安呐。”

    “是，是，小王这就命人找个黄道吉日，将蓝将军分光大葬。”

    “您现在已经自称朕……”

    “啊，朕……朕知道了。”

    冯恺也不继续纠缠，祭奠完祖宗就是祭天，天坛已经修好，无需多提。

    很快一天过去，蜀王登基称帝，对于成都百姓而言委实算不上多大点事，成都最近的大事，其实也只有一个。

    太多的流民涌入了成都……

    话说李自成北方称雄，而一直跟李自成不太对付，堪称天字第二号大反贼的张献忠自然也不会闲着。

    话说张献忠大败宿敌左良玉，收编投降官兵新建新附营，兵威已然空前强盛，其地盘已经覆盖湖南全境、湖北北部以及两广部分地域，为了谋求战略纵深，也为了让大军拥有一个稳固的大后方，张献忠决定率部杀进四川，占领四川全境！

    崇祯十七年正月，张献忠进兵四川进发很快攻克夔州，然后接连攻克梁山、忠州和涪州，击败总兵曹英，破佛图关，四川总兵秦良玉率兵来战，被农民军击败，随后张献忠拿下泸州。

    川东，川南巨震！

    不过此番张献忠进兵四川倒是比起以前收敛了许多，不似往年那般所过之处，寸草不生了……

    历史上说张献忠肆虐四川，把四川百姓杀的十室九空，纯粹就是满清为了掩盖自己的屠杀暴行故意栽赃给张献忠罢了。

    不过毕竟是乱贼，和李自成一样哪怕建国称王称霸，这骨子里面依旧改变不了流寇的本质，这也是古往今来农民军的通病。

    他们为了反抗压迫为了求生揭竿而起，可当他们站起来之后却又忘记了初衷，会情不自禁的去将深重的苦难继续加到百姓的头上，似乎这倒成了笼络军心团结将领的不二秘法。

    这也是农民起义尽管是压倒王朝的最后一根稻草，却始终没有办法夺取江山的本质原因，因为流寇终究是贼，不从内部改变，就永远成为不了王道之师！

    而冯恺的武锐军则恰好相反，武锐军蛰伏四年，这四年时间内可不光是训练，思想教育从来都没有放松过，每一位武锐军的兵说白了就是有信仰有追求的。

    当然武锐军能有今日也很难复制，是冯恺的冒险一搏，是算准了就算朝廷根本腾不出手来料理他，甚至还会不遗余力的来拉拢他！

    如果没有这个机会，那么冯恺注定也只能当流贼，什么训练，军事理念教育，不急不慢的发展军工这些都是扯淡，那个时候他唯一需要做的就是在官军的围剿下生存下去。

    届时为了军心士气，或许冯恺也只能纵兵劫掠，因为造反的本质首先是生存，官军劫掠说白了也是为了生存，你想不劫掠就得有不劫的本钱，但是流寇哪来的本钱？

    川西富庶，川东川南遭了兵灾，哪怕远远没有外界那般严重，可兵灾终究是兵灾，武锐军虽然没离开川西，但是冯恺在川西的所作所为，整个四川的百姓可都看在眼里，武锐军的政策在冯恺的刻意宣传下也早已经深入川民之心。

    所以四川百姓翘首以盼，都在苦等武锐军收取整个四川，然而武锐军没等到，却等来了张献忠这头恶狼。

    那些川南川东的豪绅大族知道冯恺在川西‘倒行逆施’，强夺大地主的土地分给小民，还要剥夺豪门的家奴和隐户，甚至还要杀上一批所谓的作恶多端的豪绅来给小民出气。

    如果说他们不怕，那是假的，所以寻常小民翘首期盼，而他们则巴不得冯恺别来。

    冯恺没来，张献忠来了，然后便是灭顶之灾……

    一个要地，一个要命……

    如果早知道，这些川地的豪族家主不知道会不会跑来成都，哭着喊着哀求冯恺早一日控制整个四川。

    只可惜没有后悔药可吃了……

    现如今蜀王称帝续大明皇统，南京那边福王朱由崧也在江北几位军头的拥护下登上帝位，改元弘光！

    满朝文臣也是无可奈何，面对手握重兵的各镇军头，文官……

    更何况现在可是乱世，乱世仰仗的就是军队，没有军队支持的朝廷就跟大海当中的一叶扁舟，没准什么时候就是浪打船翻的下场。

    所以弘光朝的大臣们只能忍，不但要忍还得想方设法和军头结交，最不爽的当属史可法……

    没办法谁让史可法在皇位承续上面明确支持潞王，还数落福王的种种不堪，福王很显然不是个大肚的，鬼知道会不会玩秋后算账那一套。

    可笑的是大明真的是没救了，弘光小朝廷面对遍地的乱贼还有入关的异族大军，此时想的竟然不是团结一心共御大敌，而是还在争权夺利，刚刚诞生的弘光朝，俨然是乌烟瘴气，一片狼藉……

