    “你干什么？你不要过来啊，有什么事情冲着我一个来好了，不要为难我儿子！”丁蟹战战兢兢将丁利蟹护在身后。

    丁利蟹则面色惨白，抓住栏杆大声呼喊狱警，“警官，救命，救命啊！”刚才山鸡那句白白净净确实把他给吓坏了。

    “叫什么叫，扰乱监狱秩序，你是想关禁闭么！”杀手雄毫不客气地用警棍抽了丁利蟹几下，自从廉政公署来了之后，监狱里的狱警可是被吓了一跳，丁孝蟹再给他们送钱他们也不敢收了，你们家都被廉政公署盯上了，再收你们的钱那不是找死么？

    都怪你这个灾星啊，要不是你我们至于最近都不敢收钱了么？因为这个原因，杀手雄这些狱警对丁家人自然不会有什么好感，对他所面临的威胁不仅不管不问，还狠狠地教训了他一番，临走前还警告，“呐，下次再敢扰乱秩序，就拉你去关禁闭！”

    “香江还真是暗无天日啊，我们被这么欺负都没人来管么！”丁蟹心疼地抱着丁利蟹，他也不想想，他自己和四个儿子到底做了些什么，现在绝对是报应啊，和方家人当年吃得苦受的罪比起来，他们这些又算得了什么呢。

    在电视剧里，他们可是把方家人统统都从楼上丢下去了啊，沈隆现在把丁利蟹送进来也只是收一点儿利息而已，远不到还清债务的时候。

    “没听见阿sir说得么？不要在牢房里面大喊大叫！”山鸡一拳打在丁蟹的肋骨上，顿时把他打得岔了气，不等丁利蟹去救丁蟹，山鸡就一把把他揪了过来，“哇，堂堂忠青社的话事人都进来了，不知道犯得是什么罪啊？到底是杀人还是强奸？”

    “不说是吧？到底说不说？”山鸡又开始殴打丁利蟹了，看着儿子在自己面前挨打，丁蟹心疼到了极点，可惜他现在被山鸡死死踩在脚下，凭他自由搏击冠军的体格竟然根本无法挣脱，只能看着山鸡的拳头一下又一下打在丁利蟹身上。

    “我说，我说，我是因为贿赂政府公职人员进来的！”丁利蟹终于扛不住了，“大佬，求求你，饶了我吧。”

    “哇，有没有搞错！堂堂忠青社的话事人，竟然向我一个矮骡子求饶？大声点！我是不是听错了？”山鸡露出夸张的表情。

    忠青社是丁家四兄弟当家，丁利蟹明面上是医生，但也的确是忠青社的话事人，只是他这个话事人平日里不管帮派里的斗争，抽小弟巴掌这种事或许偶尔会干一干，但自己被人殴打的经历却是第一次。

    旁边忠青社的马仔听了嘴角直抽抽，大哥，你已经是洪兴的红棍了好么，还冒充什么矮骡子？丁利蟹虽然是话事人，可他这个话事人和丁孝蟹、丁益蟹都不一样啊。

    “江湖规矩，祸不及家人，你们有什么事冲着我来好了。”丁蟹在山鸡脚下拼命挣扎着。

    “什么叫祸不及家人？难道丁利蟹不是你们忠青社的话事人么？一入江湖可就没有回头路了！好像你丁利蟹和忠青社的生意没关系一样，给忠青社的马仔看病治伤也就罢了，竟然还帮着丁孝蟹处理毒品生意，打你也是应该的！”山鸡毫不客气地说道。

    这也是沈隆告诉他的，如果丁孝蟹只是帮着救丁蟹，沈隆还不一定会这么对付他，可既然沾染上了毒品的生意，别说打几顿了，就算活活打死那也是罪有应得。

    “丁利蟹，拿出点大佬的样子来，别像个胆小鬼！”山鸡把丁利蟹提溜起来，就是一顿拳打脚踢，打完了丁利蟹再打丁蟹，把这父子俩都好好收拾了一顿，眼看着快要吃饭了，山鸡才停手，然后照旧抢了丁蟹和丁利蟹的食物，让他俩先饿一顿吧。

    反正这几天丁蟹都在医院吃喝，丁利蟹在廉政公署也少不了吃的，偶尔一顿不吃也没事儿，就是饿着难受了些罢了。

    晚上要睡觉的时候，丁利蟹也睡不踏实，山鸡在那边和几个看起来就像是变态的家伙开玩笑，“哇，你们在牢里这么长时间了，到底有多久没开荤了？那小子看着细皮嫩肉的，你们就不想去试试？”

    “不用山鸡哥你说，我们也动心啊，一想到他白嫩嫩的皮肤，我都快流口水了。”一个猥琐的声音回答道。

    “待会儿狱警还要进来巡逻，不过十点以后就没事儿了，等过了十点我们就去把他办了，我们猜拳排先后，谁赢了谁先上，输得帮忙按住他的手脚！”这些人都开始谋划着分工了。

    丁利蟹吓得赶紧捂住了自己的屁股，大哥，快来救救我啊，再在里面待下去，我的贞操都要保不住了！

    “儿子，别怕，老爸就算拼了自己的命，也要保护你！”丁蟹强撑着握紧了拳头，大晚上也不敢睡觉，只盯着那些人，生怕他们真的过来侵犯丁利蟹，他可是在宝岛的监狱里面待过十来年的，这地方真有坐牢坐的时间太长，火气无处发泄，专门找那些长相俊俏的小伙子下手的，他可不想丁利蟹受这样的折磨。

    “老爸，我不想呆在里面啊，我想出去啊！”丁利蟹痛哭流涕。

    “不怕，儿子不要怕，你大哥肯定在帮你想办法！方家的人真是太狠毒了，这是要把我们父子给逼死啊！”丁蟹现在是真怕了，他就算再怎么挨打，勉强也能扛得住，毕竟他的身体结实，可看着自己的儿子被人欺负，甚至有可能被侵犯，丁蟹真受不了啊。

    他们父子俩硬是瞪大了眼睛强撑着不睡觉，然而白白提心吊胆了一晚上，那几个变态却没有过来。

    但到了第二天晚上，山鸡照旧打了他俩一顿之后，这些家伙又开始商量了，然后他们又没能好好睡。

    等丁孝蟹来探望他们的时候，丁蟹和丁利蟹都眼睛通红，一见到大哥，丁利蟹就嘶声裂肺地哀求，“大哥，快救我们出去吧，我实在是受不了了！”

