    “我们现在应该是深处逐鹿之战的边缘，暂时遇见其他势力修炼者可能性不大，不过越是靠近里边，这遇见的可能性便越大。”

    百里红妆对于这番情况可谓十分熟悉，一如当初考核大赛一般。

    听着百里红妆的话，众人神色各异。

    虽然他们都已经知晓了百里红妆是少宫主的身份，但是在此之前他们对百里红妆没有任何了解，实在是不熟悉。

    不光如此，百里红妆看起来极为年轻，恐怕是他们队伍中年纪最小的一人了。

    如此年纪，想必修为不会有多强。

    以这种情况，要让他们整个队伍都听从她的指挥，未免让人有些不服气。

    毕竟，身为修炼者，实力永远是最重要的。

    想要让一个强者听从一个弱者的命令，总归让人有些难以接受。

    任谁都知道，想要让人服气，光靠着自己的身份是不够的，只有展现出了让对方服气的本领之后才会让人打从心底里接受。

    一时之间，修炼者们神色各异。

    他们都衷心于无极宫，对于宫主的命令他们也十分听从，不过心中总是忍不住思量。

    既然百里红妆能够成为无极宫的少宫主，那么就一定有她的过人之处，只是不知道这过人之处究竟是什么地方。

    “主人，这群家伙果然是对你有些不服气啊！”

    小黑在见到了众人的神色之后便已经了解了，虽然大家都知道了百里红妆的身份，但是不拿出一点真本事来还是不行。

    “这种情况，早就预料到了，不过我们主人可是有真本事的人，根本就不怕！”

    小白神色得意，其实主人的本事一直都不弱。

    当初在天罡宗之所以有那么多人不服，是因为主人根本就没有打算和他们计较。

    现在主人的实力比起当初又强了很多，绝对能够让这群家伙心服口服。

    百里红妆打量着众人的神色，逐鹿之战一共有三个月的时间，他们也不必急于一时。

    与其后面众人因为意见不合而闹矛盾，倒不如趁着现在将这个隐患彻底消除。

    下一霎，百里红妆突然上前一步，站在了众人的面前。

    “我知道，大家对我都不了解，对我的实力和领导力都有几分质疑。”

    听着百里红妆的话，众人脸色皆是一变。

    他们脑海中的确有着这样的想法，只是没想到百里红妆竟然会自己主动提出来。

    裴易凡等人看着百里红妆，以前百里红妆教训楚莹菲的时候，他们曾经见识过百里红妆的实力。

    虽然以百里红妆的年纪来看，能够拥有那般实力已经十分出色，但是在逐鹿之战上，大家看的不是潜力，而是实力！

    想当初，百里红妆的实力恐怕还比不上裴易凡，想必现在和裴易凡的实力也不会相差多少。

    要知道，裴易凡现在在队伍中也不过是中等实力罢了。

    如果百里红妆和裴易凡是同一个档次的，当这个领队不光难以服众，让其他队伍看见了也会连累整个队伍被嘲笑。

