    一时间，紧凑的队伍全部分散而开，向着不同的方向追击而去，肖萧也参与在了一个追击的队伍中，只不过比起其余队伍，这批队伍的人最多，战力也最强。頂點，

    “这里有痕迹。”追击的路途中，队伍中人不断寻找线索，一有现就告知肖萧。

    肖萧果然有两下子，仅仅是看了一眼就分析出了大概：“是故意留下的痕迹，引我们去往左边，要么左方空无一人，要么就是有人在埋伏。”

    “那我们往哪里走？”队员都听愣了，这是追还是不追。

    “我们走右边。”肖萧的面上带着运筹帷幄：“因为左方一定没有楚涵。”

    在左方道路上埋伏的黑芒成员皆是心头一突，隐隐露出了忌惮之色，不得不说肖萧的决策完全正确，但也正中楚涵下怀。

    刷刷！

    在这片大型战场的其他地带，不断有人影在灌木丛中窜动，其中一处更是很快爆了战斗。

    张博涵至始至终为黑芒中唯一的女队员，但却巾帼不让须眉，杀起人来下手狠厉不输于任何一个男人，甚至有时候暴力起来能吓瘫她的追求者。

    此时的张博涵就隐匿在一处树干之后，她是隐匿性强化者，强化能力极其罕见，在初期能够在一定范围内屏蔽丧尸的感知，而此刻已经是五阶新人类的张博涵，屏蔽的对象显然已经不仅仅是丧尸。

    实际上，她已经成了黑芒战队中的一张防御型底牌。

    一手黑色闪着寒光，张博涵闭着双眼，耳朵轻微一动，左前方一阵轻微的声响响起，那是踩断树枝的声音，她瞬间从来者出的声音中判断出了最基本的信息。

    一名男性，等阶在四阶左右。

    刷！

    考虑妥当的张博涵双目乍然睁开，毫不犹豫的从树干后方蹿出，冲着那名男性敌军冲了过去。

    她的身形如鬼魅，不出一丁点声音，唯有手中的和周身杀伐的气势，让敌方人一瞬间汗毛直立！

    噗！

    轻而易举的刺入此人的心脏，张博涵双目平静无波，连对方长什么样都没看，毫不留恋的一把拔出。

    一击必杀！

    啪！

    敌方人应声而倒，身躯在地上抽搐了不久就生命气息消失。

    黑芒最擅长的就是刺杀，比起十人一组的小队，他们单独行动的能力才是真正的本性释放。

    这也是楚涵战略中的另一个布局，他故意让黑芒组成小队出现，冲着敌军冲锋骚扰，而后瞬间退去消失在周边树林。

    可实际上黑芒战队的成员在进入树林的一霎那，就全体分散而开各自行动，硕大的丛林间他们想躲起来，哪怕鬼神来了都现不了，也更加方便他们的行动。

    想怎么杀就怎么杀，想如何行刺就如何行刺，杀完就走，躲起来也毫无后顾之忧。

    这就是黑芒本性中最为可怕的一面，隐藏在黑色中的独行侠！

    而就在张博涵顺利击杀一人成功后，突如其来的变故也猛然生。

    嘭！

    一声枪响忽然在她的耳边响起。

    刷！

    张博涵的反应度急快，几乎在枪声响起之前就察觉到了危机，一瞬间身躯匍匐在地，但哪怕如此，那颗子弹还是划破了她肩膀的皮肤，造成了可大可小的轻伤。

    与此同时在前方不远处，一个敌军人影也从草丛中出现，他紧紧握着最先进的枪支，小心翼翼的冲着张博涵的方向而来，子弹更是不断的扫射而出，出阵阵刺耳的声响。

    张博涵利用草丛不断闪避，将一身隐匿本事挥到了极致，但光躲没有用，那人已经越来越近，再靠近几米就能利用高度优势轻而易举的现张博涵的藏身之处。

    就在此时！

    忽然间在那名敌军的后方树木上，一个人影快跳下，双腿直接带着巨大冲力落在此人的肩膀，同一时间一把黑色的猛然刺出。

    噗！

    一下子深深插入此人喉间。

    枪声戛然而止，鲜血喷涌而出，这名敌军的脖颈一下子被巨大的刺力而折断，差点头颅都掉下来。

    张博涵大松一口气，站起身冲着救了她一命的肖坤点点头：“多谢。”

    肖坤不苟言笑，捡起地上的枪一把抛给张博涵：“杀人时别冲动，说不定后方还有人跟着。”

    说完肖坤就一个闪身离开，向着其余方向的敌军而去。

    咔嚓！

    张博涵熟练的将这把枪紧握，毫不在意肩膀的伤口，向着与肖坤的反方向而去。

    类似于这番的刺杀场景在这片地带频频生，完全分散的黑芒战队和敌军人员，已经爆了数场战斗，有输有赢有死有伤，具体的数据却因为人员的彻底分散而无法统计。

    至于楚涵，同样也是孤身一人在这片地带到处乱串，只不过与黑芒战队成员不一样的是，他并没有采取暗杀的模式，而是一柄巨大黑斧，冠冕堂皇的在人最多的地方明晃晃出现。

    虽然带出了一批精英暗杀队，但不代表楚涵本身喜欢玩这个调调，比起暗杀，他更喜欢明面上的正面对决。

    “是楚涵！”一批十人的敌军队伍在看到楚涵手中那柄黑斧之后，立即叫出了声，其中一人更是觉悟的掉头就走，打算向其余人通报。

    “想走？没门！”楚涵一声大喝，但却眼中闪烁着诡异的光芒，眼睁睁的看着那人离开后，这才释放出了巨大的黑色领域，将剩下的九名敌方人员笼罩在内。

    他知晓让七十名黑芒战队成员分散解决这批高战力的精英，根本就是以卵击石，所以楚涵毅然放走的那名通报者，若是能将肖萧以及大部分的人引过来，倒也不失为一个解决方式。

    只是但愿，来的人别一下子是上百人……

    这九人在领域出现的一瞬间都是大惊失色，从未见过这等场景的他们直接慌了神，几名举着枪的射击人员更是下意识的开枪狂射。

    可在楚涵的领域中，一切都为楚涵的主宰，在那密集的子弹扑面而来的瞬间，楚涵已经做好了应对错失，身躯不闪不避，但领域壁却有一道雾状的东西脱离而出，形成了实质阻挡在楚涵身躯之前。