    第66章那我帮你铺床吧

    池幻自然不急，她慢悠悠的将自己收拾好，拿起了一旁他给她准备的睡袍。

    啧，实在是大。

    但是没有办法，只能穿这个，她倒是没什么问题，就怕黎渊受不了。

    终于收拾好一切，她走过去将门打开，又恢复了之前那副可怜巴巴惹人怜的模样，“对不起，我不该耽误这么长时间的，都是我不好，我现在就出去，不会再占用你的……”

    她一边说一边往外走，下一瞬黎渊就一把攥住她胳膊，她不得不停了下来，而后他冷冰冰的声音就响了起来，“你还能去哪？”

    话音落下，他就拉着她来到了床边，然后松开手，“今晚你睡这。”

    然而，这一举一动间，动作过大，她的衣服本就不合身，拉扯间左肩衣服直接被扯了下去，光洁的肩头就这样落在黎渊眼中。

    刹那间，黎渊就想起了那天她为他中箭，他给她清理伤口时的情景。

    她皮肤是真的好，白皙如玉，让人看了忍不住想要啃一口。

    忽然，黎渊觉得口干舌燥，在这样阴雨的天气，他浑身上下都热了起来。

    “把衣服穿好。”他剑眉拧着，似是不悦的说了一句。

    池幻暗暗的撇了撇嘴，这男人也就是面上装作不想看，实际上比谁都想看吧。

    她立刻把衣服整理好，低声问，“那你睡哪里呀？”

    “我睡地上。”黎渊一边说着，一边从柜子里另取了新的被子交给她，而后将床上的被子拿下来铺在了地上。

    “那不行。”池幻连忙挡住他的动作，“这么冷的天气，你还睡地上，会生病的。”

    黎渊扫了她一眼，那神情明显有些不悦，“要是再说废话，就滚出去。”

    池幻拧了拧眉，最终没再多说。

    装可怜的时候她可以说自己不想待在这，但现在她是绝对不会走的。

    笑话，方圆十里都没有人家和客栈，她要是走了的话只能露宿街头。

    堂堂将军府大小姐，怎么能过那种生活呢。

    只是，一想到黎渊要睡在地上，她心里就很难受，她低声道，“你睡床。”

    “这里是墨园，所有人必须听我的。”黎渊盯着她，一字一句道，“你也一样。”

    池幻抿了抿唇，“可是……”

    “没有可是。”

    “那好吧。”池幻顿了两秒又说，“那我帮你铺床吧。”

    “不用。”黎渊嗓音冰冷，仿佛一个字都不想多说。

    他拿着被子铺好，而后熄了蜡烛，躺在了床上，池幻见此也只好乖乖上床躺好。

    外面，雨声渐渐小了，雷鸣声也没再响起，听着这不大不小的雨声，池幻困意袭来。

    许是在外面淋了许久又赶了很远的路的缘故，她很累，躺在床上连说句话的力气都没有了，不知不觉就进入了梦乡。

    反观黎渊，根本睡不着。

    本来房间里多了她就不习惯，刚才又不小心将她的衣服扯了下去，看到了那白皙如玉的肌肤，此刻脑海里不断闪现刚才的画面，他真的是一点睡意都没有。

    黎渊侧过身子，面对着床，刚好可以看到她恬静的睡颜。

    (本章完)

