    14日，林易没去现场看新秀挑战赛，而是宅在酒店里与奥妹进行了视频通话。

    毕竟，回到纽约后林易还是想睡床的，情人节这种大日子，怎么能去看球呢？

    在林易看来，那也太LOW了。

    于是，在与奥妹进行了长达15分钟的视频通话后，林易与“偷缸贼”库里一起在酒店看完了今年的新秀挑战赛。

    与林易记忆中一样，希尔队最终战胜了韦伯队。

    其实在选人时，希尔就已经赢了一半了，因为希尔选到了更加实用的利拉德与字母哥，而韦伯则是挑选了名气更大的迈卡威和奥拉迪波。

    从数据上来看，新秀赛季的迈卡威已经有球星水准了。

    但是在弱队刷数据的迈卡威，比在地狱难度下的西部练出来的利拉德差远了。

    生涯首周即巅峰的迈卡威身材高大，臂展出色，曾被很多专家视为联盟里的又一位未来战士。

    只可惜，迈卡威一直没能正视自己。

    他的不看人传球帅是帅，但是很多时候都是直接把球传给对手而不是队友。

    他的投篮在进入NBA后一直没有进步，而且这货没有篮子也不知道练练肌肉，加上这孩子还总伤，于是很快便泯然众人矣。

    所以，历史再次告诉了我们，光有龙傲天般的名字是没用的，要想真正做到我命由我不由天，还是那句话：打铁还需自身硬。

    不过，话说回来，别看利拉德这场比赛打得热闹，但是今年的新秀赛MVP最后却是被绰号庄神的德拉蒙德拿到。

    这场比赛，德拉蒙德狂砍30分外加25个篮板。

    林易在看到庄神的技术统计时都惊呆了，这特么......唠嗑还没退役，这帮年轻人就已经集体向唠嗑致敬了吗？

    “为什么，我就遇不到这种对手呢？”林易很气，像这种比赛，要是再配合下水道卡板大法，林易感觉自己40+40都有可能啊！

    ……

    15日，休息了一晚后，东西部明星队在上午分别进行了合练。

    训练时，小皇帝的心情不错，还邀请林易与他进行了一场一对一斗牛赛。

    这帮NBA的球星们可以说都是赌狗，大伙儿一听林易要与詹姆斯斗牛，纷纷开盘下注。

    在这场略带娱乐性质的斗牛中，林易最终以21比18险胜了小皇帝。

    克莱成为了最大的赢家，作为林易坚定的拥趸，这孩子是真不给韦德、波什等挺皇派面子，一上来便直接梭哈了10万美元赌林易赢。

    讲道理，如果不是看在克莱的面子上，换做是保罗，林易绝对放水把这笔赌资给黑了。

    另外，在训练间歇期，大家还聊到了科比。

    在情人节当天，湖人已经正式宣布，他们将在这赛季结束后，与科比签下一份为期2年，总价值4850万美元的合同。

    同时，科比本人也公开承认，这将是他职业生涯的最后一份合同。

    在这份合同到期后，科比在湖人将正好效力20个赛季。

    无数科蜜们在得知这一消息时，都哭得稀里哗啦的......

    老大，你别走，你走了，以后我们的MP3听谁的音乐去？

    而平时黑归黑，很多科黑在得知科比即将退役的消息时，都十分难过。

    因为，科比退役后我们黑谁去？

    要知道，像科比这种场上场下都能黑的存在，在NBA那是百年才能一遇。

    而就在全世界科黑都无家可归时......

    一位机智的科黑，果断地写了一本名叫《篮坛第一外挂》的小说，自称自己是科蜜的他，用了洋洋洒洒的数百万字，谱写了一首献给科比的“赞”歌。

    言归正传，在闲聊时，也不知道是谁起的头，反正东部明星队的球员都达成了共识，大家决定在明晚的全明星正赛上联手送给科比一份大礼。

    “我觉得，我们除了单打科比之外，我们在对他的防守上，一定要这样，对对对，绝对别客气，一定要下狠手才行。什么？害怕科比会生气？哥们，你是科蜜还是我是科蜜？老大的脾气我还不清楚？要知道，他最喜欢的就是别人拼尽全力地防守他。”

    作为这次行动的主要策划人，林易决定，今年的全明星赛，东部队的行动计划代号为“寒战”。

    是时候，让科比感受连呼吸都是错误是一种什么样的体验了。

    一旁，一边对这项计划点赞，詹姆斯一边有些背脊发凉......

    因为小皇帝总觉得，林易无论怎么看，都不像是一位科蜜啊！

    细思极恐，再一想到林易也曾自称他的偶像是自己......

    詹姆斯下意识地吞了吞口水......要不，还是套着链子回非洲做个酋长算了？

    ……

    东部队的训练课结束后，西部明星队的训练课上，已经无欲无求的晚年科耐心地对利拉德、加里纳利等年轻人进行了指导。

    科比对于篮球的理解十分独到，未来他在主持《细节》时，便一针见血地发表过很多看法。

    利拉德这群年轻人都快哭了，老大......你别忙着退役啊，你的打铁一百零八式我们还没学会呢！

    而作为一名大前辈，看着这群年轻人在自己的教诲下不断成长，科比的脸上始终挂着欣慰的笑容。

    虽然这一世唠嗑没有遭遇那次大伤，但是科比很清楚，是时候和篮球说再见了。

    在接下来的湖人岁月里，科比将像传教士一样，将他的81精神、曼巴精神宣扬到联盟的各个角落。

    另外，在西部队进行合练时，库里还曾提议大家联手帮科比刷今年全明星赛的MVP。

    只可惜，科比拒绝了库里的提议。

    用科比的话来说便是，我已经老了，现在，是你们的时代了。

    伟大的科比布莱恩特，已经不再需要全明星MVP这种索然无味的荣誉来证明自己了。

    西部明星队的小家伙们都被科比这种大无畏的精神给感动了。

    诺维斯基还主动上前摸了摸科比的额头，在确定科比没有发烧后，老司机默默地退到了一旁，然后扬起了自己的头，一脸呆滞地看着天花板。

    “这一定是在做梦。”老司机感慨地心想道。

    曾经，人们都以为这个世界上没有任何事情、任何人能够改变科比。

    但是事实上，人们忘记了。

    再强的人类，也敌不过时间。

    科比也会长大......虽然有些晚，但是晚年的科比，只想好好享受篮球带给他的快乐。

    然而......

    此时此刻的科比怎么会知道，命运，注定会和他开一个天大的玩笑。

    ……

    PS：第二更！一杆笔出如龙，随后三更就到！