
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “我就想当个普通人，不想做什么阴阳官的候选人！你打我脑袋干什么？不做你就要打人吗？我又没哭，你不仅打我还骂我，委不委屈的？”

    细细软软的哽咽声一阵哀呼。

    纪由乃护着自己的脑袋，蜷缩成一团，就如一粒包子似的，在这偌大的第一大殿中，何其的渺小，卑微。

    狰狞的恶鬼面具后，那虚幻缥缈震慑人心的彻骨寒音，透着无比的怒火，双指一并，指向纪由乃。

    “好！好一个不想做，不想当！你想做普通人？那本王就成全你，收回你体内的阎王免死令，让你好好当个普通人！不过没了免死令，你怕是再也做回人！你乃自杀！按冥界铁律，死后要打下十八层地狱，投入油锅，尝遍种种刑罚！你连投胎转世的机会都没有！你那车祸横死的父母也会因你遭罪，在枉死城苦役百年才能进入轮回，即便转世，也只能做猪狗牲畜！你想如此，本王定会成全你！”

    话落，秦广王蒋子文倏地揪起地上的纪由乃。

    “砰”一声！

    朱红殿门自行打开。

    拎着纪由乃，步伐霸气凛然，走至殿外。

    血色残阳下，山峦辽阔连绵起伏，崇山峻岭间，无数高耸入云的亭台楼阁古老建筑屹立在峰巅，空气中，飘飞着零星点点的火星，触及幻灭。

    蒋子文扣着纪由乃的后脖，硬生生的将她逼到殿外的悬崖边缘，让她看见千尺悬崖下可怕恐怖的画面。

    滚烫的熔岩池，数以万计戴着镣铐铁链的冤魂恶鬼一个个排着队，纵身跳入那能让鬼灰飞烟灭的池中，还有的，被驱赶着扔下十八层地狱……

    撕心裂肺的痛苦嘶吼折磨着她的耳朵，入眼，即是炼狱。

    “你想做个普通人，那眼前的景象！就是你的下场！”

    面具下，血色薄唇勾起一抹嗜血残酷的冷笑。

    凝望着眼前惨绝人寰的景象……

    纪由乃艰涩闭眼，再也流不出一滴泪。

    唇，发着抖，心底，溢满恐惧。

    “别伤害我爸爸妈妈的灵魂，行吗？”

    “呵！你一小小贱民，没资格和本王谈条件。”

    “那我乖乖做阴阳官的候选人，你就会让我爸爸妈妈投胎到好人家吗？”

    蒋子文松开了纪由乃，冷哼一声，负手而立顶峰崖边。

    “倘若你能成为本王的阴阳官，那本王便赋予你特权，让你亲自为你父母挑选投胎的好人家，但你若无法上位……你父母一样会入枉死城做苦役，投胎为畜！而你……会连进入轮回的资格都没有，灰飞烟灭！”

    神情哀戚，纪由乃近乎绝望。

    两条路，都是死路。

    只是一条立刻就会死。

    另一条，还能容她苟延残喘一段时间，却代价更为惨重。

    “我什么都不会，你让我拿什么去和别人斗！”

    蒋子文傲然冷酷低哼半嘲：“那是你自己的事，与本王无关，七月半鬼门大开中元之时，就是阴阳官最终选拔之日，在这期间，本王会让黑白无常两大最高统领教导你，能不能成，就看你自己。”

    眼眶发红，身子隐隐发抖，纪由乃攥紧拳头，死咬着唇。

    七月半鬼节，距离那天，只有短短两个多月。

    两个多月，一无是处的她，能做什么？

    就在纪由乃陷入无尽的绝望，连一丝光明都看不见的时候。

    耳边，却又再次响起了蒋子文冰冷寒酷的话音。

    浑厚冷酷的沉音缥缈轰鸣，如一块巨石撞击在纪由乃心扉。

    “纪由乃，你是觉得自己可怜？还是为自己的遭遇觉得悲哀？你在怨什么？又在委屈什么？如果你向命运低头，那么，死，将是你唯一的结局，但你，还有另一条出路，那便是把自己武装的刀枪不入，哪怕山河破、家人亡、故人去，也能将之看淡，屹立不倒，难道，你不想成为这样的人吗？”

    蒋子文的一席话，沉重而又肃穆。

    像一把戒尺，狠狠敲击在了纪由乃的心扉上。

    就好像被骂醒了一般，黯淡灰蒙的杏眸燃起一丝光亮。

    是啊，她凭什么就认定自己一定会死？

    凭什么自怨自艾陷入自己给自己营造的悲哀氛围？

    比她凄惨，比她苦难的人太多太多，她现在获得了一次别人梦寐以求的重生机会，她却不知珍惜，想随便就放弃？就因为这条路极为艰难？

    杏眸突然一片清明。

    眼角的泪痣，映着漫山遍野鲜红妖艳的彼岸花海，说不出的蛊惑人心。

    此时，一缕青烟如缎带一般，蜿蜒曲折朝着纪由乃缓缓飘来，弥漫着一股异香，就连蒋子文，还有他身后几人都察觉到了。

    白无常谢必安挑眉，“好家伙，这等极品的引魂香，我都百年未见了！没想到竟能飘到第一大殿来！”

    蒋子文嗓音冷酷，嗤笑，又一巴掌拍在纪由乃脑袋上。

    “装蒜！有人以引魂香寻你，没想到你身边还有这等高人！还说自己什么都不会？”

    纪由乃捂着脑袋，一头雾水。

    什么引魂香？有人在找她吗？她怎么不知道？

    她真的什么都不会啊！

    “谢必安，送她回去！务必确保她安然无恙才能回来复命！”

    “是，蒋王大人！”

    蒋子文下完令，与鬼判、范无救一道回了第一大殿，消失在纪由乃的视线中。

    而一听能回去了，纪由乃心中有了一丝丝的喜悦，乖巧万分的跟着谢必安就走。

    寂静幽冷的第一大殿中。

    没了纪由乃，陷入一片死静。

    但很快，随着一个潋滟红影渐渐显形，大殿内，重新响起了动静。

    “大哥，疯了？就刚那个？十个人里，只有她绝不可能成你的阴阳官！她想死就成全她，干嘛拦着？现在不死，中元节前也一定会被其他人弄死，她活不下来的！”

    来人一袭红袍，风华绝代。

    正是第五大殿的主人，枉死城城主，卞无殇。

    幽幽的坐在冰冷的黑金玄梯上，闻声，蒋子文缓缓的取下了脸上的面具，露出了那张震慑人心又恍若能让天地失色的神颜。

    那是一张完美如鬼斧神工般的绝世容颜，只是那双深邃如地狱深渊的眼眸戾煞气太过浓重，给人一种直击死亡的可怕恐惧之感，冷酷无情，凶狠嗜血。

    任何人都不敢直视，唯有畏惧臣服。

    他得眉心处，烙有一个幽冥紫火焰纹，很是诡异，却也夺目摄魂。

    没了刚刚对纪由乃苛刻又残暴的凶狠模样。

    只是失神的坐在阶梯上，浑厚低沉的嗓音，微哑。

    万年冷酷的冰眸深处，弥漫着深入骨髓的沉痛、忏悔、悲伤，还有痛苦。

    “可她真的太像那个人了……不是吗？那颗泪痣，那双眼睛……”
