    “咱俩不行，不代表人人都不行。”

    祁宸坐起来，说道：“你是说，找人来玩这个游戏？”

    “对，找那些年轻的学生，他们玩游戏的经验丰富，肯定比我们厉害。”

    “可是……你要知道，如果按照我们的推论，这游戏玩到最后，恐怕会死人。”

    “我们既然提前知道，就不怕，提前跟玩的人说好，一旦遇到什么情况，就赶紧退出来，嗯……虽然还是有点危险，但这毕竟是唯一的线索。”

    祁宸道：“那要提前告诉他，一来让人家有心理准备，二来也是公开情况，让人家自己选。”

    谢雨晴表示赞同，于是两人开始合计找什么人来试玩游戏，警局内的同事就不要想了，工作那么忙，平时也都没多少时间玩游戏，不可能玩的多好，要找还是找学生，尤其是大学生，对游戏的操控能力和反应能力都是最佳状态，知识储备又足够丰富，再合适不过了。

    但是总不是上街随便去拉人吧？

    这时候祁宸提议，干脆就从王自强的室友中找，正好他们也知道这件事，接受起来比较容易，毕竟有王自强的前车之鉴。

    谢雨晴也觉得不错，于是找到之前做过笔录的那两个大学生的号码，打给其中一个，先问他身边同学里，有没有玩游戏特别厉害的。

    “这个啊，是有的。”

    “能帮我联系一下吗？”

    “嗯……他不住校，我可以给你号码你自己联系。”

    谢雨晴拿出纸笔，问他：“叫什么名字？”

    “叶小木。”

    谢雨晴握着笔的手一下子就僵住了。

    “他？”

    “对对，他虽然不住校，但偶尔会跟我们一起打游戏，LoL贼厉害的，别的游戏好像也都会玩。”

    叶小木打游戏厉害，谢雨晴是知道的，从小学开始，他就喜欢打游戏，不光是这种对战的网络游戏，单机游戏也玩，谢雨晴家教比较开明，没太限制过他，不过他自己玩到初中就对游戏的兴趣减弱了，除了周末偶尔为了放松去玩一下，平时是不碰游戏了。

    谢雨晴沉吟良久，给叶小木打了电话。

    “玩游戏？”

    警局办公室里，叶小木听完谢雨晴的讲述，很是激动，他本来就对这案件十分关注，一天给谢雨晴打好几个电话询问进展，结果现在老妈真的主动把自己找来协助办案，有点做梦的感觉啊。

    在叶小木来之前，祁宸曾强烈反对谢雨晴这个决定，他认为太危险了，不应该找叶小木来尝试。

    “那找别人来尝试，难道就不危险了？”谢雨晴反问。

    祁宸愣了一下道：“所以你要发挥大无畏精神吗？”

    “什么大无畏，我就这一个儿子啊！”谢雨晴反应很强烈，跟祁宸解释了一通，最终也说服了他。

    叶小木在听谢雨晴讲完情况之后，平复了一下激动的心情，也问了类似的问题：“为什么找我？”

    谢雨晴搬了个椅子坐在他对面，非常严肃地说道：“你给我听好了，一来，这案件十分诡异，警方需要保密，绝不能传出去，别人我无法信任。二来，这游戏的确是会死人的，我没把握让一个陌生人深信我这些话，如果在游戏里掉以轻心，很可能就出不来了。这一点，你得牢牢记住。”

    叶小木缓缓点头，他明白了，谢雨晴找自己，是出于自己对她的绝对信任。顿时又有点激动起来，笑道：“你放心，我一定完成任务。”

    谢雨晴冷冷道：“完不完成都不重要，你给我牢记住，遇到不对劲就退出来，千万别逞能！”

    祁宸又跟着嘱咐了他一番，接着告诉他游戏的一些规则，然后把游戏机给了他。

    叶小木迫不及待把头盔带上。

    第一次进入游戏，叶小木跟祁宸最初一样，为这种奇妙的游戏体验感到震撼，适应了一会，他开始研究地图，然后按照之前祁宸走过的路前往高速公路。

    他看到了那个巨大的蝙蝠精，趴在一棵树上，一动不动。

    叶小木之前已经试过，在游戏里没法使用法术……毕竟只是游戏人物，就算场景再真实，跟现实世界也是两码事。

    所以要么就是杀掉这个怪物，要么就想办法逃出去。

    叶小木先试着往左右两边的森林里走，结果跟小时候玩过的生化危机之类的游戏一样，地图看着是无限的，但越往深处走，草木越是茂盛，很快就没法再走下去了，而另一边，则是一个湖，湖边是大片的沼泽，更是没法下脚。

    看来想从山区出去，只能走有蝙蝠怪的那条路了。

    叶小木又回到了剧情点，他也看到了地上那些五颜六色的鹅卵石，他跟祁宸一样，相信这些鹅卵石一定是任务道具，但具体怎么用呢？

    用来砸蝙蝠怪肯定是打不过的。

    叶小木突发灵感，用鹅卵石朝另一个方向扔出去，落在草丛里，发出一连串声响，蝙蝠怪果然飞了过去，叶小木趁机冲过去。

    距离山口越来越近，然而突然一声怪叫从身后响起，回头一看，蝙蝠怪已经追来了，连反抗的余地都没有，被那蝙蝠怪一口啄在脑门上，直接就挂了。

    叶小木清醒过来，大口喘气，用手揉了揉脑袋，被蝙蝠怪啄到地方还在隐隐作痛。

    “怎么样，过不去吧。”祁宸有点沾沾自喜。

    “我再去试试！”

    叶小木再一次带上头盔，进入了游戏，再次来到那个有蝙蝠怪把守的地方，躲在远处，发挥小时候玩单机游戏的那种思维，去观察周围的一切。

    在蝙蝠怪身后不远处、山的外面，便是一条公路，不时有汽车从路上经过，距离这边非常近，而且有的车开得很慢，叶小木甚至能看到坐在车里的人。

    看着手中的五色石子，他突然想到了一种可能，于是开始观察汽车经过的规律，瞅准了时机，将手中的石子丢了过去。

    砰的一声，把一辆车的玻璃打碎了。

    紧接着便是急刹车，然后一个人走下来，手里提着一根钢管，骂骂咧咧地，寻找着用石头砸车的人。

    （发烧39度，腿软实在没有精神码字，对不住大家了，让叶少阳早点回来吧。）