    昏暗的空间之内，一座巨大的石门，挡在了山道之前。

    石门并没有彻底关闭，若是放平心思，细细倾听，可以听见一阵风声，隐隐传来。

    那风声似从石门的缝隙之内吹来，带着一股阴冷的气息。

    恍惚之间，盯着石门久了，也似乎感觉这整个世界，也只剩下了这石门。

    于这石门的内外，似有一道道漆黑如墨的气息，好像恶鬼的爪牙一般，不断地从门的另外一面，吹拂而来。

    阴风越来越强盛，强盛到只要一闭上眼，便会有源源不断地气息，从四面八方包裹而来，渐渐让人觉得窒息讶异。

    相对于肉眼可见的妖魔，怕是这种趋向于无形之物的恶鬼，更让人觉得心惊胆颤。

    可这终究是幻象，因为大门并没有真正打开，风也没有那么大。

    只是因为心中有藏的极深的阴暗，故而当看着大门久了，便不由自主的被放大了心中的恐惧。

    “没有恶鬼，时间一久，我们也活不了。”

    听着方才的话语，人群之中，另外一名衣衫上沾染着血迹的大汉，冷身说道。

    此话一出，众人的心里就是一沉。

    原本，他们是兴高采烈的跟着来龙宫寻宝。

    虽然是受到了官府的管制，要分出一部分收获。

    但至少，安全会有一定程度的保证。

    可哪里想到，这心里还没有唱着找到宝贝的歌，结果就飞来了一群妖蝠。

    好不容易在残酷的厮杀之中活下来，现在又要面对极有可能是关押着一群恶鬼的石门。

    这哪里是龙宫，分明是鬼窟。

    想一想，那金光闪闪的背后，哪一次不是更为适合，藏着黑暗。

    “左大人，您是镇魔司的校尉，可知眼下我们应该如何去走？”

    这时，随着人群之中的气氛更加压抑，一名留着两撇胡须的中年男子，当即对着左千均抱拳道。

    “喔，你是认识我？”

    左千均闻言，颇为诧异的回了一句。

    “在下方威，乃是金刀武馆的一名教习，曾经有幸，目睹过大人破案，

    此前之所以没有认出，想来是因为现在大人撤去了脸上的伪装。”

    中年男子恭敬的说道，目光下意识的看了一眼周长青。

    相对于左千均，他此刻更想求助这位突如其来的剑客。

    只是对方一脸冷漠，显然不是好说话的人。

    “其实你们想要出去，倒也不是没有办法，不过得承担一定的风险。”

    随着左千均的身份被方威点破，众人的目光当即看了过来。

    尤其是此刻左千均说出有办法可以离开此地，更是让他们心中欣喜。

    “敢问左大人，是何种方法？”

    “还记得我们过来的那座石桥吗，只要你们能够跟着活水而行，便可以出去。”

    左千均缓缓的说道。

    听到这话，周长青的目光一动，当即再次看向了墙上的壁画。

    从第一幅画到第七幅画，都有一条河流蜿蜒向上。

    若是将这画的顺序倒过来看，则可以看见另外一个故事。

    一群恶鬼破开石门，然后顺着一条河水来到了人间。

    正在他们作恶之时，遇见那名青衣剑客，结果却被一路反杀回了老家。

    金刀武馆的方威，显然不是一个愚蠢的人。

    见周长青的目光落在那壁画之上后，当即心中一动，于仔细观察之间，也发现了其中的隐秘。

    “多谢左大人指点。”

    “不用谢我，这也只是我的一种猜测。

    况且那暗河之内，哪怕没有黑水妖蝾，也会存在一些其他的风险，能不能走出去，还得看你们自己。”

    左千均摆了摆手，道。

    “两位大人不随我们一起出去？”

    听到这句话，一些同样领会了壁画之意的人脸色一变，忍不住问道。

    “镇压妖邪是我镇魔司的职责，这门已经被人触动，左某没有不进去的道理。”

    左千均笑了笑。

    “你们要是有意，也可与我们一同随行，或许这门后也有一条出路。”

    “在下能力有限，只能去暗河那里试试，不过我会一路留下踪迹。

    到时候若是两位大人解决了那心思歹毒的木莲一行人，可以沿着我们的踪迹离开。”

    话音一落，方威当即对着周长青和左千均拱了拱手。

    “告辞。”

    “走好。”

    左千均朗声道。

    随着此话的响起，当即便有数人就跟着方威，向着石桥的方向走去。

    “你们不会真的打算去那暗河吧，万一又遇见黑水妖蝾怎么办？”

    见一行人在刹那之间分道扬镳，最先胆怯之人，开口说道。

    “你也可以选择留下来砍恶鬼。”

    方威头也不回的道。

    于此话之中，那人看了看站在石门外的周长青，当即猛的一咬牙，跑了过去。

    “周兄，你怎么看？”

    见一群人眨眼之间，走的一干二净，左千均看着面前的石门，当即说道。

    “他们能进，我们自然也能进。”

    周长青说着，抬起了头。

    就见那巨门的门顶，此刻或许是因为门内阴气过多的原因，渐渐浮现出了一个狰狞的画像。

    那画像，青面獠牙无比狰狞，将巨门两边门角吞没其中。

    似只要踏入大门，就像是走进这恶鬼的口中，自寻死路一般。

    “左右不过，又一个青面夜叉。”

    随着此念在心中浮现，周长青当即一掌拍在了巨门之上，用力一推。

    砰！

    门震了一下，但没有开。

    反而是趁机刮出的阴风，掀起了一阵灰尘。

    这巨门，比周长青想象的还要重，最少也有数千斤。

    他能进，但如果不动用法力，增加驱物之能，单纯以他的肉身之力，却是推不动。

    早知道，方才就应该让那些人先把这门推开之后再走。

    “这种粗活，还是让我来吧，周兄还是节约点法力为好。”

    似看出了周长青的窘迫，左千均笑了笑，也没有多说，只是一掌按在了那巨门之上。

    嘭！

    刹那之间，超过千斤的巨力轰然爆发，使得这巨门在震动之中，渐渐开始打开。

    一缕缕灰尘洒落而下，在越发庞大的阴风之中吹了过来。

    但任由这阴风阵阵，却没有丝毫灰尘，落在两人的身上。

    三息之后，眼前的石门，在左千均的推动之下，出现了一道可容许两人通过的缝隙。

    “走吧。”

    话音一落，周长青与左千均并肩走了进去。

    ……

