    第470章 劝解纳兰嫣然

    凉风习习，云雾缭绕，纳兰嫣然的娇躯不时微微颤抖，本就有些单薄的身体，此刻更是多了几分萧瑟与哀伤。

    陆云霄在纳兰嫣然身后数米处停下，目光复杂地看着正在抽噎着的她，心里不禁有些沉重。

    这个心高气傲的女孩，一直表现出来的都是不屈与奋发向上，何时像现在这般，伤心到如此的肝肠寸断。

    陆云霄目光幽幽，心里同样有些迷茫。

    云韵不知该如何面对纳兰嫣然，他其实也是一样。

    这种情况下，让他去安慰纳兰嫣然，他自己也不知道，究竟该从何处入手啊。

    “唉。”

    想到此处，陆云霄不禁轻轻叹息了一声。

    而听到身后的叹息声，纳兰嫣然的娇躯也是猛然一顿，一下子就崩紧了。

    陆云霄抬头看她，眼中有着淡淡的怜惜之色闪烁，“嫣然。”

    嘴唇微动，陆云霄轻轻吐出两字，在广场上缓缓飘荡。

    纳兰嫣然娇躯一颤，这熟悉的声音，她早已经深深地刻在了心里，但此刻听闻，却是不由得让她更加的悲从心来，泪水哗哗而下。

    “嫣然，莫做傻事，回来吧。”距离悬崖如此之近，即便是陆云霄，也猜不透纳兰嫣然心底的具体想法是什么。

    但不放心是肯定的，纳兰嫣然要是就这么直接跳下去，他可未必来的及救援啊。

    所以，还是先把她从悬崖边上拉回来，才是正经。

    心念微动，陆云霄缓缓靠近。

    “你别过来。”纳兰嫣然突然转过了身，轻喝出声，她满脸泪水，神情之中满是痛苦。

    “为什么偏偏是老师，为什么？”

    “你们是师徒啊，你们怎么能这样，你们怎么可以这样？”

    纳兰嫣然是崩溃的，当她看见陆云霄和云韵抱在一起亲吻的时候，她的整个世界观就都崩溃了。

    云韵是她崇拜敬爱的老师，是她心中的神明。

    而陆云霄是她倾心爱慕的师弟，是她心中的信仰。

    而就在方才那一刻，她心中的神明和信仰几乎是同时崩塌，这对于她的冲击简直是无法言喻。

    她到现在，还能保持这样的理智，已经是一件极不容易的事情了。

    只不过伴随着陆云霄得靠近，她的情绪却是波动的愈发剧烈了。

    她无法接受自己敬爱的老师和仰慕的师弟，竟然会是这种关系。

    而且他们还一直死死的瞒着她，这一切，更让纳兰嫣然心碎不已。

    她是坚强的，但这件事情，真的是让她一点也坚强不起来啊。

    “这件事情说起来很复杂，一时半会说不清楚，你回来，我慢慢解释给你听。”

    陆云霄伸出手，柔声说道。

    “不，我不回去，你现在就解释。”

    纳兰嫣然退后了一步，一脚踩在了悬崖边上，危险的动作，令得陆云霄的瞳孔猛的一缩。

    “嫣然，别，你别动了，千万不要再往后退。”陆云霄连忙喊停，眼神中透着些许急切，担忧之色溢于言表。

    看到这一幕，纳兰嫣然正流着泪的眼眸微微一凝，神情有些恍惚。

    “你以前从来都没有这么关心过我。”

    纳兰嫣然突然开口说道。

    闻言，陆云霄微微一滞，整个人陷入了沉默。

    比起纳兰嫣然对他的殷勤，他对于纳兰嫣然的确就显得不是那么的上心了。

    就连教导她，都是应云韵的要求。

    但这只是前期，在最近的几个月里，他是认可了纳兰嫣然的，也是真的对她好，不然，他不会将一切设想的那么周到。

    只是他这个人，喜欢做胜过喜欢说，可能表露的不是那么的明显，纳兰嫣然很难体会到罢了。

    轻轻叹了口气，陆云霄柔声说道：“我以后会更加关心你的，你回来吧。”

    “你老师真的很担心你。”

    “担心我？那她为什么不自己来找我？”

    “还是她根本没有脸来见我？”

    纳兰嫣然仰着头，流着泪，一脸倔强地说道。

    听得此言，陆云霄皱了皱眉头，神色有些不愉。

    “嫣然，你怎样怪我我都无所谓，但是你的老师不容许你诋毁。”

    “她是真的全心的关心你，爱护你的人，你怎能如此看她。”

    陆云霄沉声说道。

    “关心我，爱护我？那她为什么还和你走到了一起，她明知道我喜欢你的，她明明知道的。”

    纳兰嫣然泪水滚落而下，大声质问道。

    她的确生陆云霄的气，但更多的还是对云韵充满了怨念。

    云韵明知道她喜欢陆云霄的，结果还是和陆云霄在一起了，这才是更让她心中不悦的真正原因。

    不仅和自己的徒弟在一起了，还抢了自己另一个徒弟的心上人。

    不明真相的纳兰嫣然，又岂会对云韵没有怨念？

    之前有多敬仰云韵，现在她对于云韵的怨念就有多深。

    由爱生恨，由敬生怨，不外如是。

    “唉，你误会你老师了，她从来没有抢你什么，相反，后来的是你啊。”

    陆云霄叹息着说道。

    “什么意思？”纳兰嫣然黛眉蹙起，泪水也停止了流动。

    “字面意思，在你喜欢上我之前，我和韵儿其实就已经在一起了。”

    陆云霄轻声说道。

    “不可能，我不信。”纳兰嫣然摇了摇头，说道。

    “你不信，但这是事实，早在我加入云岚宗之前，我和韵儿就是情侣了，并且已经有了肌肤之亲。”

    “我和她之间的师徒关系，仅仅只是一个幌子，我们的实际关系，是恋人啊。”

    “你还记得你第一次和韵儿说你喜欢我时，韵儿那怪异的表情吗？”

    “不是她抢了你的心上人，是你喜欢上了她的男人啊。”

    陆云霄没有隐瞒，通通说了出来。

    “老师当初的表情？”

    纳兰嫣然仔细回想了一下，而后整个人猛的一怔，泪水再度涌出。

    “所以，插足的其实是我自己吗？”

    纳兰嫣然自嘲了一声，再度受到重大打击。

    本以为她是受害者，但结果……

    所以，她这都是自作自受是吗？

    纳兰嫣然娇躯一颤，整个人有些失神。

    陆云霄目光一亮，身形一掠，趁着这个空隙，直接来到了纳兰嫣然的身边，将其一把抱在了怀里。

    身形再度闪掠，陆云霄带着纳兰嫣然，已经是回到了广场之中。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

