    此时，紫宸殿，密室。

    “嘶~”

    “皇上，您这招忒狠！都招雷劈了，怕是整个皇宫都要抖三抖，小师妹知晓了定然会赶过来，届时你叫老道如何向她解释？”

    谢夙秉正遭受容颜裂变。

    根本无暇理会身旁聒噪的某人。

    身体承受着常人无法忍受的剧痛, 在谢夙秉的脸上，却不见一时痛苦之色。

    唯一能见的是，他脸上的血色一点点地褪下，异常的白的让人揪心。

    若是此时，若傅令曦亲眼所见，也未必能在第一时间认出他来。

    因着，此时的他, 容颜一点点地褪裂, 过一刻钟又重新重整，恢复的容貌却并非是他原来的模样。

    可别看只是单换容貌。

    而是在每次面容裂变的时候，谢夙秉都要承受极大的痛苦。

    仿佛一根根骨头被击碎。

    就比如此时。

    他正承受第二回碎骨之痛。

    周叔旦就是嘴贱，“巴拉巴拉”地叫苦，却在瞧见谢夙秉第二回容貌裂变，便乖乖闭嘴。

    此时，密室的石门外有人带来消息。

    “什么？小师妹在紫宸殿外！”

    “呀，不好了不好了，老道这回不掉一层皮都不得！”周叔旦早有自知之明。

    只是，那人急促、短暂地报了三个字，周叔旦便闻得不远处传来一阵巨大的轰隆声。

    傅令曦一弹指，打下了那暗格的机关，一脚踢开了书槅地牢上的铁铸的门。

    听着暗影再次回禀，周叔旦满额头冷汗涔涔流下，“……”

    在傅令曦直闯进密室的时候，所见的眼前一幕，却早已是人走楼空。

    周叔旦在她前一脚踏入之前, 已带着谢夙秉从另一条密道离开。

    “怎么回事？”

    傅令曦放大灵识窥视了方圆几里的路，并非发现可疑之处。

    身后的克僭赶来, 不见谢夙秉的身影，当即松了口气。

    “爱妃，你这是为了何事？”克僭装起糊涂。

    闻声，傅令曦一偏头，目光如炬地盯着他，似乎要从他身上盯出个洞来。

    良久，才听她缓缓地道声，“皇上在哪儿？”

    克僭冷不丁地打了个冷颤，结结巴巴地反驳道，“爱、妃，你……”

    “呵，尔还胆敢在本宫面前放肆？！”

    傅令曦如冰的狐狸眸一凛，克僭浑身打了个激灵，脑儿清醒过来，重重跪在她的面前，“娘娘恕罪！”

    “恕罪？本宫怎敢怪罪于你们？有皇上为你们掩罪，哦不，是你们忠心护主才对。”傅令曦嘴角微扬，笑容如妖夭绽放的曼陀罗那般迷人。

    只是, 美艳的外表下, 如同那致命的毒，只要沾染了一点点，便没有活的希望！

    此时，傅令曦给克僭的感觉便是这样！

    “娘娘，皇上是有苦衷的！”克僭试图为主子辩解。

    “好，那便劳烦转告，你那怀有莫大苦衷的主儿一声，老娘不乐意被当弃妇！

    他可曾指着天发誓，这一辈子都绝不会抛却我母子。

    可而今，他如何了？”

    傅令曦冷笑一声，眼底难以掩去的悲凉，“我亦曾说，他若放手，我亦不再纠缠。就此罢了吧。”

    “娘娘！”

    克僭仍想要开口劝说，却被傅令曦一抬手，两人之间隔了一道穿不透的墙，她头也不抬地道，

    “去吧，你只管一字不漏地把原话带去给他。”

