    “乔锦的尸体出了问题！”

    “具体的你过来再说吧！”

    冯七在电话里简短的说了几句，便急切的挂断了电话。

    “那纸人应该可以把这些黄皮子糊弄住，你可以安心了。”

    我把林诺从衣柜里叫了出来，安慰了她一句。

    “谢谢你！”林诺感激的看着我。

    “你跟他说什么谢谢呢！谁知道这一切会不会是他搞的鬼！”林青山又恢复了之前的样子，不满的瞪了我一眼。

    “要不是你们在梦里同意了黄皮子的求亲，今天的事也不会发生。”我瞥了他一眼，淡淡的说道。

    “你怎么说话呢！再怎么说，我都是你的长辈！你敢顶撞我？！”林青山指着我呵斥了一句。

    “我这边有点事，先走了，我给你的东西，你收好。”我没有搭理林青山的斥责，而是看向林诺交代了一句。

    有哭丧棒在手，就算是黄皮子再来，也不敢再打林诺的主意了。

    离开庐州公馆之后，我拦了一辆车，直接向派出所赶去。

    下车之后，冯七和黄国忠已经在门口等着我了。

    “姜老弟，你终于来了！”黄国忠上前一把握住了我的手：“赶紧走，那边就等着你出手呢！”

    我看了一眼身边的冯七，见他也是一脸凝重的样子，心里顿时有一种不好的预感。

    跟着黄国忠一路来到了派出所的停尸房，隔着老远就看到江如画脸色苍白的守在门口。

    “姜灵！”江如画看到我，脸上立刻露出了笑容，小跑着迎了上来。

    “江警官，里面是什么情况。”

    “尸体……尸体动了！”听到我的话，江如画脸色立刻就变得苍白无比，把先前的事说了一遍。

    乔锦的尸体运来了之后，江如画接手了验尸任务。

    因为上次的事，江如画心里多少有一些阴影，再加上停尸房只有她一个人，所以她难免会特别注意尸体的变化。

    当时江如画先检查了尸体身上有没有伤痕，然后准备对尸体进行解剖的时候，忽然发现，尸体和之前的姿势不一样了。

    尸体两只手本来垂在身体两侧，但是现在，竟然交叉在胸口！

    江如画以为自己记错了，就没放在心上，打算把双手放下来，继续解剖。

    就在江如画碰到尸体的刹那，乔锦的眼睛猛地睁开了！

    江如画吓了一跳，直接坐在了地上，然后就看到乔锦从床上慢慢地坐了起来，歪着头，对着江如画诡异的笑了笑。

    江如画当时就吓坏了，不管不顾的冲出停尸房，将房门从外面锁死，然后拨通了黄国忠的电话。

    等冯七来了之后，从停尸房的窗户看向里面，床上根本就没有尸体，整个停尸房也没有尸体。

    “待会我们两个一起进去，看看那尸体到底是怎么回事！”冯七咬着牙：“我猜想八成是有不干净的东西上身了。”

    “应该不是，乔锦的魂魄还跟着尸身，一般的邪祟根本就不可能上身！”我摇了摇头：“如果真的被邪祟上了身，江警官根本就不可能逃掉！”

    邪祟上身，必然要吞食精血。

    晚上就江如画一个人在停尸房，邪祟不可能放过她的！

    我站在门口，透过门上的玻璃朝里面看了一眼。

    整个停尸房空荡荡的，确实没有尸体的影子。

    “好好地尸体，还能飞了不成！”我皱着眉。

    啪！

    一张倒过来的脸赫然出现在门上，隔着一块玻璃和我对视着！

    她满头黑发披散着，垂落下来，眼珠子早已经变成了灰白色，看不到丝毫的生机。

    玻璃后面这张脸正是乔锦！

    江如画尖叫了一声，直接躲在了我身后。

    我也被这张突然出现的脸吓出了一身冷汗。

    在我的注视下，乔锦的嘴角慢慢弯曲，对着我无声的笑了笑。

    下一刻，她又从门后面消失了。

    “进去看看！”我看了冯七一眼，咬着牙说道。

    冯七神色凝重的点了点头，吩咐黄国忠和江如画后退两步。

    我轻轻地把停尸房的大门推开一脚，一股阴风从里面吹了出来，让我忍不住打了一个寒颤。

    “姜灵……你小心！”江如画看着我，有些担心的嘱咐了一句。

    我点了点头，一点点推开停尸房的门。

    冯七站在我身后，轻声道：“可以进去！”

    我一咬牙，抬腿走了进去。

    一股刺鼻的味道顿时顺着我的鼻子涌进了我的身体里，我只觉得胃里一阵翻江倒海，忍不住接连干呕了两次。

    “尸体呢？”

    冯七也跟着走了进来，他手里捏着一根钉子，紧张的看着我。

    我摆了摆手：“挨个柜子找一找……”

    停尸房里，一人高的柜子就有不少，它随便找一个柜子躲起来就足够我们找一会的了。

    我尽量让自己不用鼻子呼吸，然后和冯七一左一右，开始挨个检查这些柜子。

    “没有！”

    几分钟后，冯七一脸纳闷的看着我：“真是活见鬼了，这尸体比大活人还能藏！”

    “不应该啊……”我皱着眉头，停尸房就这么大，一具尸体能藏到哪里去？

    啪！

    就在这个时候，我看到脚边有一滴灰色的液体滴落下来。

    我猛地抬起头，就看到乔锦正像蜘蛛一样趴在天花板上，满头黑发垂落，咧着嘴看着我。

    它的嘴里不断有灰色的液体滴落下来，大部分都落在它的黑发上，刚刚那一滴就是从黑发上滴下来的！

    冷不丁的看到这张脸，我还是吓了一跳，向一旁跨出两步，警惕的看着它。

    “乔锦，你给我下来！”我冷喝了一句：“都到了这里，你想要伸冤，那就配合江警官检查！”

    “嘻嘻……”

    我话音刚落，乔锦竟然咧开嘴对着我笑了出声来！

    我顿时满头冷汗，我从来没听说过尸体还能发出声音的！

    “这特娘的活见鬼了，这尸体成精了？”冯七也是一脸警惕的捏紧了棺材钉，忍不住说了一句脏话。

    “嘻嘻……”

    乔锦趴在天花板上，一边发出诡异的笑声，一边四肢并用的爬行。

    这一幕太过惊悚了，我能感觉到额头上的冷汗都下来了。

    我头脑飞快运转，总觉得这笑声我好像在什么地方听过。

    “是黄皮子上身了！”我对着冯七吼了一声。

    冯七一愣，随后冷笑道：“特么的，原来是黄皮子上身了，看老子怎么治你！”

