    此时，周围原本攻击叶南他们等人的天神族，那真是一个比一个惨，死伤无数，在完整度非常高的冰霜巨龙的神格碎片的拥有者面前，他们的战斗力就是渣渣。

    单方面的屠杀让很多人认清了现实，也不敢继续惦记神格碎片了。

    毕竟就只有一个神格碎片，就算是没有这些冰霜巨龙的出现，就算是抢到了，归谁？

    厮杀还是少不来的。

    碎片已经暴露，而且提前放出消息的原因，聚集了这么多人，这要想拿到神格碎片，可不容易。

    基本就是在谁手里，谁就是集火点。

    除非是有碾压其他人的实力，比如这些冰霜巨龙。

    而随着这些冰霜巨龙的出现，他们也基本没戏了，该跑的跑，不敢继续留在大舟山。

    叶南面前的众人，听了女子的话，纷纷诧异。

    姓叶？

    叶南也愣住了。

    自己人？

    当然，对其他人而言，可信度更高，本身和叶南有五分像，现在还姓叶。

    当然叶南自己是不觉得的。

    就像很多兄弟姐妹，自己看着和兄弟姐妹不像，但其他人总是一眼看去仿佛一个模子里刻出来的一般。

    可是，叶婵这个名字，叶南没听过。

    “不用想了，你不认识我的，不过我认识你。”叶婵随口说道。

    似乎也不想解释，或者说不想现在解释，只是上下打量了一下叶南，道：“果然很弱，太弱了。”

    叶南的脸色顿时一黑，又他妈是老子弱，老子也不想啊！

    “我修炼的时间不长，如果天神族在你眼中就不算弱的话，我很快就会达到的。”叶南咬牙说道。

    不知道为什么，面对眼前的女子，仿佛是为了交代什么一般。

    女子呵呵一笑，忽然饶有兴致的说道：“我倒是有个办法，可以让你大幅度的提升战斗力，你想不想试试？”

    额？

    叶南一愣，但没有立刻答应，只是狐疑的看着女子，道：“什么办法？”

    女子伸手将手里的神格碎片递了过去。

    道：“拿着。”

    “这东西你不要？你不是来抢这个东西的？”叶南疑惑的接过，拿在手里看了看。

    但刚一抬头，话音刚落。

    忽然发现叶婵不知道什么时候已经出现在他面前贴身而立，叶南吓了一大跳，刚要有什么反应。

    叶婵忽然抓起叶南，然后飞身挑起，单手往下一挥。

    彭！

    叶南被叶婵狠狠地往下面砸了过去。

    要知道，脚下可是岩浆！

    他们这些人原本距离下面的岩浆就不低，女子这一跳起来，高度更是提高了两三倍。

    叶南半空中想要稳住自己的身体，但是根本做不到。

    速度太快了！

    叶婵这一摔，虽然没有对叶南的身体造成什么伤害，但是这力道可是不小。

    咕咚！

    仿佛一个是没入了岩浆，打起一个火泡，没了动静。

    周围的人吓了一大跳。

    尤其是秦舞瑶，第一个疯了一般要冲到岩浆里面去。

    但她刚动身，周围的空间就完全凝固了。

    所有人，包括空间能力的诺雅，也都僵硬在原地不动弹了。

    苏倩也一样。

    “我劝你们不要捣乱，老老实实看着就好。”叶婵淡淡的说道：“话只说一次，不听，就死。”

    说完，念头一动就解开了束缚。

    秦舞瑶还要下意识的冲过去，但被苏倩及时的拦住了。

    而叶婵的眼神则淡淡的扫过来，全是冷漠，先前可以帮叶南把秦舞瑶带过来，但现在，她也可以一个念头就杀了秦舞瑶。

    就像她刚才说的那样，不听话，就去死！

    “暴雪龙骑，你是红叶盟的人。”苏倩咬牙说道。

    她也是刚刚才想起来的。

    而且叶婵的出现，和叶南之间的对话，也更加证明了她的猜测。

    在中州的时候，她是和红叶商会打过交道的，红叶商会本身就是叶家的。

    而在神域，有个红叶盟，只是很少有人知道红叶盟的成员，因为那是上位天神的势力！

    是苏倩他们这些低等天神没有资格接触的。

    可现在联系到一块了，红叶盟，也是叶家的！

    好家伙，叶家的手都伸到神域来了？

    可是不对啊。

    在中州的时候，叶家那些人是完全不知道神域的存在的，后来要回神域的时候，他们也从没提起过什么。

    那不是可以隐瞒，而是真的什么都不知道。

    那这个红叶盟是从哪里冒出来的？

    叶婵又是什么人？

    “你为什么要把叶南丢下岩浆，这样他会死的！”

    “岩浆之中有祝融神格的气息，他抵抗不住。”

    “看你的样子，和叶南有五分像，你们应该是一家人吧？”

    ……

    几人在身边说道。

    眼神时不时的看向旁边的岩浆，当然还是担心叶南。

    “我和我弟弟，这么像吗？”叶婵疑惑的摸了摸自己的脸颊，说道。

    弟弟？

    众人一怔，叶婵是叶南的姐姐？

    哪里来的姐姐？

    秦舞瑶更是一眨不眨的看着叶婵，当年在神火城的时候，叶家叶青，林雪，两人是内城的管理，名气当然不小。

    一个纨绔儿子叶南，也不是什么秘密。

    但姐姐？

    不存在的！

    “没错，我是叶南的姐姐，我知道我在做什么。”叶婵随口说道。

    苏倩这才想起来刚才她说的快速成长起来的办法。

    难道就是丢到岩浆里去？

    这算是什么办法？

    叶婵没有解释，只是淡淡的看着。

    “虽然我不明白你这样做的原理是什么，但既然你是叶南的姐姐，相信你这样做，是在保证叶南安全的前提下进行的，我们……”

    “不。”

    叶婵没等苏倩说完就摇了摇头，道：“这个办法九死一生，他顶不住，就没了。”

    啊？

    众人听得一个脑袋两个大。

    真想问一句，你真的是叶南的姐姐吗？

    要说如果是的话，姐弟俩应该很久没见面了，或者看叶南刚才的表情，可能从来都没有见过也说不定。

    好不容易见面，姐姐直接抓着弟弟丢到了岩浆里面去！

    这什么奇葩思想，叶南有时候的决定和思想就挺奇葩的，没想到这个冒出来的姐姐，更奇葩！

    “死了，就算了，不死，他起码有点和上位天神对抗的资本，否则，还是趁早死了好。”叶婵淡淡的说道。

