
　　萨格一击击中之后，拔出了锄头，流着泪猛力砸下了跪下来毫无动静的巴伯脑袋。

　　啪。

　　一只手，抓住了他的手腕。

　　库洛出现在那，沉声道：“够了，你还有其他事情要做，他已经死了。”

　　那个笑容，他看到了。

　　他也能理解了，为什么这个男人，明明都要死了，还有如此的行动力

　　被库洛一阻止，萨格一个激灵反应过来，不可置信的看着跪倒在他面前的巴伯。

　　“他死了...”

　　萨格喃喃着：“他真的死了吗，那个巴伯...”

　　死了。

　　那个自从他被抓到矿场，无时无刻都在鞭打他，只因他说自己有反抗眼神的如魔鬼一样的男人。

　　就这么死了？

　　那个视他们为杂草，随意打杀其他人，为的就是让自己开心的人。

　　死了。

　　“巴伯死了啊！！！”

　　萨格突然吼了起来：“他死了！我们头上的山已经没了！！！”

　　噼里啪啦！

　　这吼声，让库洛身上的衣服阵阵作响，他松开了萨格的手腕，后退了半步。

　　“还真特么是霸王色啊...”库洛喃喃着。

　　“反抗吧！反抗吧！！”

　　萨格将锄头高举，吼道：“巴伯死了，那么克雷恩·欧格也会死，干掉他！解除我们头上的大山吧！！”

　　像是开启了什么开关一样，这个叫萨格的少年，头一次发出了激烈的反抗话语。

　　在霸王色霸气的垒动之下，这些麻木的人，终于有了一丝波动。

　　“可是我们...”

　　一名壮汉犹豫着。

　　“没有可是！”

　　萨格对他吼道：“想想你的家人！想想下一代的未来！我不想世世代代做贱民，你们难道想吗！巴伯会死，克雷恩·欧格自然也会死，只要他死了，只要他死了！”

　　他眼瞳近乎泛红，“我们就能获取新生！这个国家，就会有希望！！”

　　“那就干！！”

　　一名壮汉猛然挥下锄头，将下方的岩石砸了个稀巴烂，他眼瞳赤红道：“我的妻子，我的妻子死在了矿场里，我不想我的孩子也在这！反正迟早要死，不如拼一拼！”

　　“对！拼了！”

　　一个女人大叫道：“为了我的孩子！”

　　“为了家庭！”

　　“为了不让人和我有一样的情况！”

　　“我们，反抗！！！”

　　像是点燃爆竹一样，这些麻木之人的眼瞳中，开始有了神采，哪怕那是仇恨的神采。

　　在这露天矿场上，几千人高举锄头，声震群山。

　　萨格用期待的眼神看着库洛，“你...你会帮我们的对吗？”

　　“不。”

　　库洛摇摇头：“我只是路过的，这种事，你们自己来吧。”

　　“啊...”

　　萨格眼中露出失落，但很快，他就重整精神，“算了，我们自己来，本身就是我们自己来，寄望于别人，不如依靠自己！”

　　“大伙们，就现在，开启我们新的人生吧！哪怕赴死，我们也要让克雷恩·欧格看到，我们不是好欺负的！！”

　　他对着周围大喊着，接着当先一个人冲了出去。23sK.com

　　“哦！！！”

　　国民们一同高喝，如浪潮一般朝着萨格方向涌去。

　　见闻色感知之下，这些麻木的情绪已经完全波动开。

　　有兴奋，有仇恨，有希望，也有被解放的快感...

　　仿佛这里就是个被打破的囚笼一样。

　　库洛身处这人潮当中，看着那个当先奔跑的萨格，眯起眼睛，道：“百万人中难能一见的霸王色，其人格魅力感染了很多人啊，真是可怕。”

　　没过多久，这人潮就从他身边移开，汇聚成一道洪流，从露天矿场往城镇方向涌去。

　　呼！

　　就在他们离开露天矿场的时候，一道劲风从库洛背后响起。

　　“我是海军。”

　　库洛看都不看，说了一句。

　　风声，停下。

　　库洛转头一看，那个跪倒的庞大身影，此刻往下倾倒，斜斜的倒在地上。

　　仿佛之前的跪下，是他刻意的一样...

　　那张原先丑恶的脸上，此时带着一种愿望被满足的笑意。

　　“哎...”

　　良久，库洛才叹了口气。

　　“明明都死透了，其意志还这么顽强吗？身体的本能都要向我出手，就因为你认为我是海贼？”

　　“难怪我出现的时候，会对我有杀意...如果是在其他目的之下，遇到了一个足以威胁到本身谋划的人，我也会有杀意的。”

　　这点库洛完全能理解。

　　就像他当时在东海，三百万以上的海贼一旦出现，他也是有杀意的。

　　然后偷偷干掉，不要妨碍他摸鱼养老。

　　他理解，但是这种程度...他做不到。

　　这个家伙的意志力，已经到达了一个可怖的地步。

　　有一个目标，等待着这个人去完成，并且奉为使命。

　　“这种意志力，双色霸气这么纯熟，倒也正常。”

　　库洛摇摇头，看着巴伯的尸体道：“抱歉了，你是个强者。”

　　说着，他身躯浮起，朝着那洪流涌入的方向飞了过去。

　　……

　　城镇当中。

　　“喂，好无聊啊，找一家人去找找乐子吧。”

　　几名士兵横行在街道上，其中一名士兵打了个哈欠，提议道。

　　他们是克雷恩王国的士兵。

　　数量很稀少，这个国家只有二百名士兵，基本是用来遵守国王命令的。

　　这个国家，无需守护平民，自然就没有那么多武力了。

　　他们部分是这个国家原先的混混，还有一些是海贼转来当士兵的。

　　因为国王，克雷恩·欧格陛下，他的存在，让他们处于一种无法无天的状态。

　　国王亲自许诺的，只要不反抗他，坚决完成他的命令，那平日里就能为所欲为。

　　事实也是如此，那位陛下基本没什么命令，除了隔一段时间会抓十个人进矿场，就没什么了。

　　相反的，他们胡作非为的时间非常多。

　　比如现在...

　　“算了吧，这些人太穷了，打劫他们不如去找个落单的海贼，他更有钱。”另一名士兵摇头拒绝。

　　“不一定啊...”

　　旁边的一名士兵指着一间屋子，嘿嘿笑道：“看到没有，上等货色。”

　　那屋子的窗口内，一个金发女子正在抱着似乎是刚出生的孩子哄着。

　　“哦！这个可以，那就进去吧。”

　　几名士兵统一发出笑声。

　　那笑声，让金发女子有所察觉，朝外一看，就见他们不怀好意的看着自己，目光明显慌乱起来。

　　“好，就她了！”

　　一名士兵当先走过去，掏出了手中的枪械，正准备一枪打掉门锁。

　　隆隆隆...

　　突然，大地震动了起来。

　　“怎么了？地震了吗？！”

　　一名士兵惊慌的看向地面。

　　“不，震动是从那个方向来的。”

　　另一名士兵指着一个方向，刚说完，嘴巴就大张了起来。

　　因为从那里，冒出了滚滚烟尘。

　　烟尘当中，一群衣衫褴褛拿着锄头的人，带着愤怒的表情，冲向了这边。

　　“矿，矿场...”

　　士兵吞咽了一下口水，大叫道：“矿场暴动了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百七十四章 你是个强者免费阅读。https://xs.23sk.com 