    雷动这一掌来的实在是太突然了些，加上又是突袭，让那魂族的四星斗圣，几乎没有反应的时间。

    结结实实的一掌，命中他的那一刻，这魂族的四星斗圣仿佛直接失去了生的气息.....

    “轰～！”

    接着，他便如同流星一样，飞快的砸落在了地面之上。

    “大天造化掌！”

    看着地面上的深坑，雷动没有犹豫，掌上斗气凝聚，再一次挥出了天阶斗技。

    就在巨大的能量掌形轰下去的一瞬间，只见那附近原本密密麻麻的树木，瞬间全部破碎......

    这一击若是命中，那魂族的四星巅峰斗圣，必死无疑。

    而就在能量掌印快要触碰地面的时候，魂刃一个闪身出现在了深坑上方。

    “给本圣碎！”

    接着，魂刃手攥成拳，轰向了雷动挥发出的能量掌印。

    “嘭～！”

    接着一声爆炸在度传出，不过魂刃的气息没有丝毫减弱。显然，雷动的攻击是被化解掉了。

    雷动并不意外，他想要的结果，已经达到了。现在就剩下一个魂刃了，单挑雷动根本不惧。

    至于这些本圣？雷动直接选择了无视。

    不过，他无视了苍蝇，可不代表苍蝇也会无视他。

    “一起上！”

    随着一个半圣的声音响起之后，十多个半圣一同冲向了雷动。

    “金刚琉璃体！”

    看着冲上来的一群魂族半圣，雷动快速结印。

    下一刻，雷动便是变成了一个身高九尺的巨人。面对冲过来的魂族半圣们，那就是一拳一个！

    “嘭嘭嘭....”

    而且，每一拳上，还覆盖着强大的九天神雷。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    一个呼吸的功夫，那冲来的魂族半圣，便是有六、七个被轰成了肉沫.....

    还活着的几个半圣，见雷动如此“强悍如斯”丝毫没有再打下去的意思。

    不是他们没有勇气，只是这种自杀式的打法，就好像傻子一样！

    魂刃看到这一幕后，怒吼一声道：“雷族小儿，休要放肆！”

    雷动本来想着将这几个苍蝇全部轰杀掉，但察觉到魂刃冲上来后，便是放弃了这个想法。而是转身迎上。

    在如今九尺雷动身形面前，魂刃显得特别渺小。

    一大一小的两拳相撞的那一刻，周围的空间都是一阵阵颤动传出。

    “轰～！”

    一声炸响之后，魂刃被震退了出去。而雷动却没有动弹分毫！

    如果说刚刚雷动对付魂族四星巅峰斗圣是偷袭侥幸得胜的话。那么现在硬接自己一击不败，又是什么？

    魂刃感受着有些微微颤抖的手，心里一丝震惊。

    他没有想到，雷动不过一个四星后期斗圣，和自己一战不但没有弱势，还占据了上风？

    就在魂刃发呆的时候，雷动冷笑一声道：“魂刃，是不是感到很震惊？”

    话落，雷动额头上的七彩族纹一阵闪动！

    轰隆隆.....

    随着族纹的力量爆发，他的实力在度提升了起来。

    “如果你因为刚刚那一击就震惊了，那么现在你还是做好死的准备吧！”

    话音落下，雷动一个瞬间便出现在了魂刃面前。速度甚至比刚才还要快上不少。

    不过，魂刃不是之前的魂族四星斗圣，还没有弱到来不及反应的程度。

    在雷动一掌轰来，他也是一掌轰出。两掌相撞之后，两人拉开了距离。

    接着，雷动手中九天神雷凝聚出了一杆长枪！

    再次挥枪直戳而来，魂刃也是凝聚了一把大刀，两人在度战了起来。

    每一次刀枪的碰撞，都是山崩地裂的破坏。

    下方原本布满了密密麻麻的树木，此刻却是变成了一片荒芜。而因为两人的战斗，刚刚的深坑也是彻底消失，至于先前被击落的四星魂族斗圣，此刻也不知道是死是活了。

    但这些现在明显已经不是魂刃能关心的事情了。毕竟，雷动让他察觉到了危机....

    ......

    另一边，正在打斗的魂焱和紫妍也是刚刚一掌对碰结束分开。两人可谓是打了个不分上下，当然也可能是魂焱还没有出全力。毕竟，紫妍也还没有爆发全部的实力了。

    听闻那边传来的动静之后，魂焱眉头微皱了起来！而相反紫妍则是松了一口气。

    “魂焱，拿出全力来，让本皇看看你这所谓的魂族魔圣有多强！”

    因为雷动那边不用担心，紫妍自然也不在保留什么。她要速战速决！

    魂焱冷哼一声，也是同样的想法。因为，他想要拿下雷动，靠魂刃明显是没什么机会了。只能靠自己了！

    而抓雷动唯一的障碍，就是眼前的紫妍了。

    “吼～！”

    一声龙吼声传出之后，紫妍直接变化回了本体。一条紫金色的巨龙，龙身上还有着两个巨大的凰翼！这便就是龙凰本体了。

    之前魂焱就发觉到了紫妍的不同，虽然她是龙皇后人。可是，她的气息却又和太虚古龙不同....直到现在，看到了紫妍的本体，魂焱才算是明白过来。

    对于龙凰本体这种事，魂族中的古籍里也是有着记载的。

    “怪不得，你能与本魔圣抗衡，原来是龙凰本体。不过，若你和本圣实力相同，或许本魔圣不是对手，可惜了，本魔圣乃是八星斗圣！”

    话落，一股强大的威压瞬间散开。

    紫妍虽然能凭借强大的血脉力量抵御这股威压，可是气势上，终究是略逊了一筹。

    魂焱气势完全爆发了以后，便是直接攻了过来。

    “魂魔掌！”

    紫妍庞大的龙体一动，尾巴一甩而过，那巨大的能量掌印便是瞬间消散。

    化解了一击之后，紫妍龙爪向着魂焱抓了过去。

    魂焱身形一闪，便躲了过去。接着数十道黑色能量球体推出。

    “轰...”

    “轰...”

    紫妍的后背一阵阵炸响传出，也幸好是她的躯体强硬，并没有受伤。

    但她还是在度化回了人形，因为本体实力虽然能发挥最大。可是，她却没有办法捕捉到魂焱。当然，如果不管不顾，自然是可以。但雷动也在这片空间内，她自然不能那样做。

    变换回了人形，接着紫妍召唤出了一把剑。

    ........

