    轰轰轰！一重重的力量从虚空中不断狂涌而出，压断山岳，崩灭天地，不断的镇压在那镜面世界之上。

    噗！镜面世界中，思思猛地吐出一口鲜血，身躯在这一击下剧烈的颤动起来。

    如此狂猛的攻击，瞬间令得她的身体要崩灭开来。

    但是思思却是一动不动，身躯仿佛凝固了一般，眼睛不断的凝望着不远处的秦尘，甚至不愿意移开那么一丝一毫。

    任由狂涌的能量冲击轰击在她的身上，可她却纹丝不动。

    如同磐石。

    好似天地间任何的冲击，都无法让她改变。

    “尘！”

    思思在低喃，在轻语，不敢挪开自己的目光哪怕一瞬。

    因为她害怕，害怕这是一场梦，害怕自己如果移开了目光，眼前的秦尘就会消失，再也看不到了。

    “你太傻了，为什么要来这里，难道你不知道这里很危险吗？”

    陈思思眼眶红了，有滚烫的热泪在滚落。

    哪怕是面对两片世界的本源之力的无尽折磨和镇压，她都没有喊过那么一声，可当她看到秦尘的那一刻起，她心中的防线却是瞬间被打破。

    此时此刻，她的眼中，只有秦尘。

    “思思，我来了，今天，我一定会把你从这里带走。”

    秦尘开口道，心中剧痛不已。

    他一眼就看出来了思思的处境，此刻的思思，被困在一片特殊的空间之中，根本无法挣脱出来。

    想要将她救出，必须解决那片空间中的黑暗之力和魔之起源之力那股力量，才能让思思安然离开那片天地。

    “哈哈哈，就凭你也想救走那个贱人的传人？”

    大祭司听到秦尘的话，突然间哈哈大笑起来，一脸不屑的嘲讽看着秦尘。

    这片镜面世界，容纳了两座世界的力量，连她也不敢轻易闯入，这小子却说出这样的大话，凭什么？

    就凭他一腔热血所给的勇气吗？

    可笑。

    大祭司懒得理会秦尘，目光骤然落在了陈思思的身上，眼眸深处，突然闪掠过一丝狰狞和疯狂。

    大祭司上前一步，冷笑道：“哼，陈思思，此人果然是你的男人，想不到像你心智如此坚定之人，居然也会动情，可笑。

    不过，这也算是给了本座一次机会，陈思思，只要你交出炼心罗公主的传承，老身或可让你们夫妻两个团聚，一起共赴黄泉。

    否则，本座今日便让这秦尘在你眼前魂飞魄散，让你们夫妻这辈子都无法团圆。”

    话音落下。

    大祭司猛然间回身，一抬手，哗啦，一根根的黑暗锁链宛若灵蛇一般的蠕动起来，朝着秦尘爆射而去，要洞穿秦尘的身体。

    这是大祭司要先给陈思思一个下马威。

    根根如同毒蛇般的锁链瞬间来到秦尘面前。

    “住手。”

    陈思思脸色的大变。

    不等那些黑暗锁链洞穿秦尘，陈思思急忙焦急紧张的大吼道。

    这些宛若灵蛇一般的锁链，蓦然间停滞了，悬浮在了秦尘的面前，宛若一条条的灵蛇，不断游走，随时都能发起暴起一击。

    “哈哈，怎么？

    心疼了？

    心疼便交出炼心罗公主的传承，我可留你们全尸，否则，我便让你男人魂飞魄散，尝尽这世间最痛苦的一切。”

    大祭司狰狞大笑道。

    “你……”思思颤声道，脸色无比挣扎。

    “思思，不用担心，有我在，今天，谁都伤不了你。”

    秦尘冷冷的说道。

    “小子，看来你还不知道你现在的处境，既然如此，那就先让你知道，忤逆本座的下场。”

    大祭司目光冰冷，不满的看了眼秦尘，下一刻，她冷笑一声，悬浮在秦尘面前的几天黑暗锁链瞬间如同魅影一般，瞬间来到了秦尘的面前。

    轰！黑暗锁链爆发出通天的光芒，直接要洞穿秦尘的肉身。

    眼看这些黑暗锁链即将将秦尘的身体洞穿，突然间，秦尘猛地抬手，这些黑暗锁链竟然被他一瞬间抓摄在了手中。

    什么？

    大祭司脸上瞬间就露出了惊怒的神情。

    这怎么可能？

    眼前那小子，不是已经被自己的黑暗规则给囚禁住了吗？

    怎么还有反抗的力量？

    大祭司心中露出惊怒之色，轰的一声，他身体中无数的黑暗之力疯狂升腾了起来，那一道道的黑暗锁链再度涌动，顷刻间宛若怒龙一般咆哮起来。

    每一根黑暗锁链之上都爆发出惊天的虹光，对着秦尘疯狂席卷而来。

    轰轰轰！一根根的锁链迅速将秦尘包裹在了中间。

    但是不知为何，大祭司心头却隐隐涌动出来一丝惊悸之感，仿佛会有什么不好的事情发生一般。

    “思思，再给你最后三个呼吸时间，不交出传承，老身就灭了这小子。”

    大祭司厉喝道。

    “思思，别答应她。”

    就在这时，十尾幻狐身影突然浮现出来，化作一道曼妙的虚无身形，对着陈思思焦急说道。

    “十尾幻狐？

    哼，本座就知道是你这个家伙在暗中捣鬼，一个早就应该死去多年的家伙而已，如今这个时代，已经不是你们这些洪荒之物的时代了，还在这里苟延残喘，何必呢？”

    大祭司狰狞说道。

    “哼，大祭司，你身为魔神公主麾下，却勾结黑暗一族，背叛宇宙，不得好死。”

    十尾幻狐厉喝道。

    “不得好死？

    就凭你？”

    大祭司哈哈大笑起来，眼神一沉：“你现在自身难保，我看你还是先管好自己吧。”

    “十尾幻狐前辈，秦尘他……”此时思思焦急看向被黑暗锁链包裹住的秦尘。

    “别急，这小子，似乎有些古怪？”

    “古怪？”

    思思一怔。

    “对，此人刚刚出现的时候，不知为何，我从他身上感受到了一丝熟悉的气息。”

    十尾幻狐说道。

    “熟悉的气息？”

    思思愣住了。

    此刻。

    被黑暗锁链包裹的虚空中。

    秦尘悬浮在那。

    在看到十尾幻狐出现后，混沌世界中，洪荒祖龙眼珠子猛地瞪圆了。

    靠，靠，靠。

    “秦尘小子，赶紧的，赶紧出去干死这老东西。”

    洪荒祖龙在混沌世界中咆哮道。

    十尾幻狐，这可是前世混沌神魔中最靓丽的家伙之一啊。

    混沌神魔中大美人。

    

