    章梅一脸警觉的样子，低声道：“老秦的意思是顾雪丈夫的事情可能跟你丈母娘有直接关系，甚至有可能是你丈母娘在暗中指使。”

    李新年吃惊道：“这些话是老秦说的？”

    章梅嗔道：“怎么？难道还是我编出来的？”

    顿了一下又说道：“你看看，好好一个女婿，被谭冰弄成了罪犯，这才是我真正担心的事情啊。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“妈，你只管跟老秦好好过日子，少操别人的闲心，这些话你跟老秦在被窝里说说也就罢了，千万别出去乱说。”

    章梅胀红了脸，一把揪住儿子的耳朵嗔道：“你这兔崽子，难道老娘是在为别人操闲心吗？真不知好歹，也不知道你丈母娘给你灌了什么迷魂汤，这种时候还护着她。”

    李新年挣脱了母亲的手，龇牙咧嘴说道：“如果我丈母娘有问题，我也护不住，反正你放心，我可不是戴山。”

    顿了一下，急忙转移了话题，说道：“对了，你跟老秦商量的怎么样了？你们的事情有没有时间计划？”

    章梅扭捏道：“老秦的意思是先把结婚证办了，然后搞个小范围的仪式，毕竟都这把年纪了，也没必要大张旗鼓了。”

    “那你自己的意思呢？”李新年没想到一向都有主见的母亲现在竟然对秦川的话言听计从。

    章梅犹豫道：“我的意思是办个证算了，连简单的仪式也免了，到时候如果他女儿都不来的话，岂不是丢人？”

    李新年犹豫道：“简单点也好，只要从法律上确认夫妻关系就行了，如果搞什么仪式的话，到时候还不得不通知我丈母娘，你应该不希望她来参加婚礼吧？”

    章梅急忙摆摆手说道；“哎呀，你别跟她说这事，我就是因为嫌麻烦，所以让老秦别办算了。”

    顿了一下又说道：“只是，有件事我一直拿不定主意。”

    “什么事？”李新年问道。

    章梅迟疑道：“老秦的意思是让我退休算了，他让我去他的医院帮忙，可我总是有点犹豫。

    李新年沉默了一会儿说道：“妈，一个人最重要的价值就是独立，你现在干的好好的，待遇也不错，干嘛要去替老秦打工。”

    章梅疑惑道：“到时候我是他老婆，怎么能算是替他打工呢？”

    李新年哼了一声道：“妈，就算是夫妻，也必须要经济上独立，你去了老秦的医院，难道还能不要工资？

    只要拿了他的工资，你就是在替他打工，到时候就要看人家的脸色，所以，婚姻是婚姻，工作是工作，这两件不要混为一谈。”

    章梅盯着李新年注视了一会儿，点点头说道：“其实我也有点担心，这件事就听你的，起码要过几年再说。”

    顿了一下，像是有点不好意思地说道：“老秦非要给我五十万块钱，我觉得有点多，所以只拿了三十万。”

    李新年一听，瞪着母亲质问道：“妈，你怎么能要他的钱呢？”

    章梅嗔道：“怎么？难道你觉得老娘连叁拾万块钱都不值？”

    李新年摆摆手说道：“我不是这个意思，我的意思是你没必要拿老秦的钱，本来他女儿对你嫁给老秦的动机就有误解，你如果拿了老秦的钱岂不是让她说闲话？难道你还缺这点钱？

    再说，你们两个是搭伴过日子，如果只是平常的日常开销倒也没必要分的这么清，可牵扯到几十万块钱，这算什么，难道你还能问他要彩礼？”

    章梅听了李新年的话怔怔地楞了一会儿，随即好像想到了什么伤心事，忽然抽抽搭搭的哭起来。

    李新年一愣，没想到母亲在恋爱之后竟然好像换了一个人，动不动还爱哭鼻子，这在以前可是从来没有的事。

    “哎呀，妈，你哭什么？”李新年赶紧抚摸着母亲的肩膀安慰道。

    章梅一脸委屈地说道：“当年我跟你爸结婚的时候就什么都没有，可那时候大家都穷，但现在老秦又不是没钱，就算拿点钱给我压压箱底有什么大不了的？”

    李新年苦口婆心道：“妈，我这也是为了你们两个能够长久，男人爱一个女人是因为她有独立的人格，你如果拿了老秦的钱，他对你的看法马上就会不一样。

    如果你需要钱的话就问我要，难道我还拿不出叁拾万块钱？反正我不许你拿秦川的钱，对了，你这辆车也开了这么多年了，我准备给你买一辆好点的车，就算是你跟老秦结婚的礼物吧。”

    章梅见儿子这么孝顺，那点委屈也就没了，嗔道：“我要你的钱干什么？只要有口饭吃，我就不会要你拿钱。”

    李新年笑道：“儿子的钱尽管拿，不会有人说闲话，但老秦的钱你绝对不能要。”

    章梅没好气地说道：“好好，我就听你的，大不了把钱还给他。”

    李新年摆摆手说道：“既然都已经收下了，哪有退回去的道理？”

    章梅一脸狐疑道：“你这兔崽子到底是什么意思啊，一会儿不让要，一会儿又不让退。”

    李新年说道：“这笔钱到时候你就给老秦的孙女算了，只当是见面礼。”

    章梅楞了一会儿，随即惊叹道：“哎吆，这个见面礼可就大了。”

    李新年笑道：“见面礼越大你越有面子，反正老秦出钱，你挣面子，他孙女叫你一声奶奶，老秦也高兴，这岂不是两全其美吗？”

    章梅楞了一会儿，似乎马上想通了，顿时眉花眼笑地在儿子的脸上拧了一把，笑道：“兔崽子，真没想到你的鬼心眼这么多，早知道这样，我也不用为你整天瞎操心了。”

    李新年站起身来说道：“妈，你这两天就去看看车吧，儿子送的礼物是一定要的，否则母亲结婚做儿子的都没有一点表示的话，岂不是让秦川看我笑话？”

    章梅高兴道：“那妈就不跟你客气了。”

    顿了一下，急忙补充道：“对了，老秦的钱可以不要，但这婚纱是一定要的。”

    李新年笑道：“那当然了，你让老秦给你买最好的婚纱，找最好的摄影师，反正只要是穿的用的玩的东西，你压根没必要跟他客气，他花多少钱你问都不用问。”

    章梅笑道：“好好，今晚我就跟他说说。”

    李新年看看表，站起身来说道：“秦川差不多应该来了吧，我也该撤了，省得当电灯泡。”

    章梅脸上泛起了淡淡的红晕，扭捏道：“以后你想当电灯泡也当不成了，我连换洗的衣服都收拾好了，等一会儿老秦就来接我。”

    李新年楞了一下，随即明白母亲恐怕很快就要正式成为东风水库那栋别墅的女主人了，说明秦川不管女儿秦时月反对不反对都已经下决心要娶母亲了。

