    意识到这一点后，无踪就像是炸毛的猫一样，顿时绷起了全身的神经，不动声色地给无影做了个手势。

    兄弟俩出生入死那么多次，该有的默契自然少不了。

    无踪在全身心地捕捉靠近的那一缕气息的同时，无影负责了所有明面上的防守和藏匿。

    不多时，那道气息在他们俩附近悄悄隐匿了下来。

    与此同时，无踪猛然发现，刚刚还趴在他哥脸上吸血的那只巴掌大的蚊子匆匆忙忙慌慌张张地跑了？

    ……

    “参见阿萨婆大人！”几个整齐的、稚嫩的声音传来，陆暖让小可爱用摄像头给她转播。

    她虽然闭着眼睛，但是此时的神识状态却是和方舟互通的。

    所以小可爱能看到外面的情况，陆暖也能。

    说话的是几个七八岁的小孩，身上缠着一些树叶子，脸上还抹了不少的泥巴，看起来像个小花猫。

    阿萨婆在他们行了礼磕了头之后，挨个儿将他们扶了起来，随后慢慢道：“家主那边怎么说的？新送过去的那些姑娘怎么样啦？”

    陆暖察觉到，阿萨婆在跟这些孩子们说话的时候，语气变得十分柔软。

    “阿萨婆大人，家主觉得最近的姐姐们都不够好看，没有以前的模样俊俏，他很生气，都不给我们虫尸吃了。”

    一个头发打绺的小男孩搓着手指间的泥巴说道。

    “没事，没事的，家主最近脾气不好，大家只用好好照顾那些姐姐们，虫尸婆婆给你们。”

    说着，阿萨婆就从身上披着挂着背着搭着的破口袋里掏出了一个小布包裹递了过去：“喏，大家分一分，分一分够吃的。”

    “阿萨婆大人最好啦！”孩子们欢呼了起来。

    小可爱的转播里只能看到阿萨婆的背影，虽然即便是正面也是看不到表情的。

    但是此时，陆暖却觉得，阿萨婆应该是带着笑的。

    孩子们都到一旁去分虫尸吃的时候，又有几个身穿短打的男人，手里提着尖叉走了过来。

    “这次怎么只有一个？”那人的地位应当是比阿萨婆更高，所以阿萨婆的气势不由自主地弱了下去。

    “这一个的成色就非常好了，我怕夜长梦多，就先带回来了。”阿萨婆的声音里带着丝丝颤抖。

    那几个男人听了阿萨婆的话，走到了板车的边上看了看，捏着“昏迷不醒”的陆暖的下巴，又轻轻地搓了搓她涂黑了的脸。

    草丛里传来了一阵异响。

    短打男人的随从迅速将手里的尖叉投了出去。

    尖叉瞬间将传来异响的那一处草丛扎得乱七八糟。

    这时候，那边正在分虫尸的小孩抬头看了过来。

    “依满大叔，你们缺蛇吗？”说着，其中一个年纪比较小的小孩跑了过去，从草丛里拉出了一条将近两米长的蛇尸。

    当然，蛇的身上已经被尖叉戳出了许多窟窿。

    “都暮秋了怎么还有蛇？”被称为依满大叔的短打男子皱着眉头问道。

    “可能是太热了吧！”小孩们嘻嘻笑着，将长蛇丢到了依满大叔的脚边。

    被这个小插曲一打扰，依满大叔也没有了仔细检查货品成色的心思。

    只确定了陆暖面容上好之后，就示意阿萨婆拉着板车跟着走了。

    小孩们得到了阿萨婆送的虫尸，这会儿舍不得阿萨婆辛苦，所以自告奋勇地拉起了板车。

    他们大概是很开心，一路上都唱着陆暖听不懂的山歌调子。

    山谷内传来回音，隐约带着几声暮秋的鸟叫，显得悠闲自在，又有些寂寥。

