    爱丽丝脸色顿时沉入谷底。

    不光是马克斯韦尔背叛了他父亲，连整个小刀堂都背叛了。

    “你们想干什么？你们是打算跟马克斯韦尔一样造反吗？”

    爱丽丝望着往昔那些围拢在父亲大人身旁，那些忠心耿耿的老部下，如今倒戈相向，心里十分的痛。

    小刀堂的老部下一个个低下头，虽然他们的良心上都过不去，但是为了钱，他们也只能背叛自己的良心。

    “对不起，爱丽丝小姐，我们不想永远生活在贫民窑，我们也想去富人区，而把您和老城主送给基隆赛普，这是一条捷径的路！”

    “我们只能这么做！”

    其中一名老部下冠冕堂皇道。

    爱丽丝却冷笑不已：“你们这些忘恩负义的狗砸中，当初父亲大人，怎么会瞎了眼，提拔你们这群冷血的畜生？”

    “不，你们连畜生都不如！”

    面对谩骂，小刀堂众人只是低着头，没有一个人放声的，他们知道自己理亏，但为了钱又不得不出手。

    “哈哈，爱丽丝小姐，我要是您的话，就直接放弃抵抗，或许还能多活一阵子，否则，来年的今天就是你的祭日！”

    马克斯韦尔咬着后槽牙冷哼道。

    “我呸！”

    “你们这群猪狗不如的畜生，想让本小姐投降，休想！”

    马克斯韦尔冷冷道：“既然如此，那么我也就只能勉为其难了，兄弟们，杀了她，我带你们住进富人区！”

    “杀杀杀！”

    小刀堂众人蜂拥扑杀过去。

    砰——

    就在这时，林隐左脚脚尖向左一滑，右脚猛地向上抬起，顿时传来一道龙吟九天的炸响。

    轰——

    庞大的劲力将冲过来的小刀堂众人全部踢飞出去。

    小刀堂这些都是魔气期修为，再加上他们各个炼得都是魔体功，实际上的战力比人修筑基期还要厉害。

    而且一下子冲上来这么多，但凡是个金丹期人修站在这里，都够喝一壶的。

    只可惜。

    林隐并非是金丹期！

    他的修为早已达到了一个不可思议的高度，三界三中元气都被他融合在了一起，找到了一种平衡关系。

    如今的他可以说脚踢三界了！

    一点问题都没有！

    这——

    林隐一脚就把那些人给打趴下了，着实令他们为之一惊！

    “小子，你这个赏金猎人还挺有两下子嘛！”马克斯韦尔摆了摆手，示意小刀堂的人下来。

    以他们的修为，去多少也白搭，只不过是给人家送人头送经验去了。

    这种蠢事可不能继续干了。

    马克斯韦尔耸了耸肩，冷冷道：“看来还得让本堂主亲自出手！”

    “也难怪你敢来小刀堂的地盘抢人，原来是有底气的，不过嘛，你这点底气，在老子眼中，一点用都没有！”

    马克斯韦尔顿时拔地而起，随即双手猛地一甩，锋利的爪子重新现出来，而后他的魔体迎风而涨，瞬间就已经达到三米多高了。

    砰——

    一爪子挠下去！

    林隐一把将爱丽丝推向白子柒那边，而后侧身一闪，躲过这一爪子，不过墙体却是遭了大殃，直接被马克斯韦尔抓出一个大口子。

    随即。

    马克斯韦尔犹如一头发了狂的魔兽，疯狂地朝林隐发起猛烈进攻，墙体被一段段砸成齑粉。

    小刀堂的人见状开始扯嗓子呐喊！

    “堂主加油！”

    “干死他！”

    马克斯韦尔看上占据绝对优势，但是只有他自己知道，这个优势根本就是个屁，他竟然这么长时间，连人家的头发丝都没碰到。

    照此下去，等耗光他体内的魔气，岂不是就危险了？

    此人到底是何方神圣？

    马克斯韦尔心里已经犯起了嘀咕，如果不是什么厉害的来历，绝对不可能有这么强的伸手！

    与其与他硬碰硬，不如采取柔和的办法，智斗永远比好勇斗狠要高级！

    “等一下！”

    马克斯韦尔突然停手，然后静静地望着林隐，开出条件：“这位小兄弟，你伸手不错，在赏金猎人里面，应该算是比较厉害得吧？”

    “这样，我给你一个加入小刀堂的机会，只要你点个头，那么你以后就是小刀堂的副堂主了！”

    “这笔悬赏金，一半分给兄弟们，剩下的咱们兄弟俩平分，如何？”

    当然了。

    马克斯韦尔可并不是真想跟林隐平分，只不过是想先稳住林隐，然后等赏金到手之后，再想办法弄死他，独吞赏金，岂不快哉？

    没有必要大打出手不是！

    爱丽丝连忙看向林隐那边，她跟林隐还有白子柒顶多算是萍水相逢，谈不上有多深的感情。

    现如今听说她和她父亲有那么高的奖金，加起来一共三千多万魔晶石，那可是在艾兰城成为十大富豪了。

    这么高奖金的诱惑，保不齐对方就会动心！

    咕噜！

    爱丽丝吞咽一口。

    “怎么样？小兄弟，这个条件够诱惑吧？虽然你一个人可以赚更多的钱，但是你敢保证就一定能打得过我们小刀堂吗？莫不如不费力气地拿下四分之一的赏金，还可以成为小刀堂的副堂主，不比你赏金猎人过得日子舒坦？”

    马克斯韦尔继续利诱。

    爱丽丝早就紧张到了极点，心脏已经悬在了嗓子眼。

    马克斯韦尔见还没有打动林隐，有些焦急，当然了，毕竟对方也没有回绝，这说明还有希望，便继续加码。

    “小兄弟，你看见了吗？这死丫头有些姿色，今天晚上可以把这死丫头给你，让她好好地伺候你，等明天一早再把他押送给基隆赛普那边，如何？如果小兄弟还觉得不满足，我可以把小刀堂的美女都叫出来，任由你挑，你以后就是小刀堂的副堂主，小刀堂里的一切也都是你的！”

    马克斯韦尔觉得自己开出来的条件，没有人会拒绝，除非那人是个傻子。

    然而。

    就在他胸有成竹时，林隐却淡淡开口道：“你开出来的条件是挺诱惑的。”

    马克斯韦尔嘴角噙笑，小刀堂众人也纷纷点头而笑，觉得他们堂主太有才了，寥寥几句话，就避免了一场恶战，而且还为小刀堂招揽了一个巨大的臂膀。

    就算以后不想把赏金分给此人，也可以想个办法，偷偷暗算，弄死他，然后再独吞赏金。

    岂不快哉？

    林隐这句话让原本心中还有一丝希望的爱丽丝，顿时一凉，如坠冰窖。

    真应了那句话！

    有钱能使鬼推磨啊！

    爱丽丝现在并没有怨天尤人，只是感叹基隆赛普这招实在太狠了，简直就是杀人诛心。

    让他们父女俩根本无所遁形！

    爱丽丝面色阴翳，双目无神，知道属于他们的末日马上就来了，这次被抓回去，不可能再关进监狱了，他们面临的肯定是死刑审判。

    纵使她们父女俩无罪，人家也可以轻轻松松地安排出三千字得罪行出来。

    “怎么样？小兄弟，点个头吧？就算你入伙了！”马克斯韦尔觉得自己已经准确地掌握了人性。

    然而。

    林隐却开口道：“小刀堂我没兴趣，赏金我更美兴趣，我唯一的兴趣，就是惩奸除恶！”

    “干掉那些忘恩负义的畜生！”

    铿锵有力的声音响彻云霄！

    现场也是顿时陷入一片死寂！

    众人都以为自己出现了幻听！

    这么优越的条件没理由会拒绝啊？

    “你刚才说什么？”

    马克斯韦尔眯起眼睛，脸色已经阴翳到了极点，显然处于爆发的边缘。

    林隐耸了耸肩，掷地有声道：“我说你像只忘恩负义的狗啊！”

    “用不用我再大声地说一遍啊？”

    马克斯韦尔半张脸都在扯动。

    “你，你，你，还有你们，都是猪狗不如的东西！”

    林隐破口大骂，将马克斯韦尔等人骂的狗血淋头。

    “找死！”

    马克斯韦尔彻底怒了，一声令下，小刀堂所有精锐一起杀了过来——

