    镇狱之外的深渊之中，此时除了最开始的七名深渊强者，又有三名深渊领主前来。

    分别是全身长满棘刺，长着六条腿和一条长长的甲壳尾巴，脑袋扁平尖锐，如同蝎子与螃蟹合体一样的怪物。

    一个如同提线木偶一样的存在。

    一个长着猫脸的老妇人，手指修长如同猫爪，身后拖着长长的老鼠尾巴。

    这是得到了梦魔托梦之后，后续赶来的深渊强者。

    足足八名深渊领主，两名至尊主宰，在镇狱的门口相遇。

    原本他们相互之间可能还是仇敌关系，但是在镇狱的面前，却都收敛了原本的脾气，变得和和气气，甚至相互之间还会交换一些消息。

    梦魔此时从镇狱之中出来不久，正站在这些深渊强者的面前，苦口婆心地劝返。

    “现在一切都已经明白，旧神确实是在复苏之中，现实十分危险，狱主正在为我们抵御那些疯狂的旧神，铺平前往现实的道路，暂时不需要大家的力量。”

    “哪怕想要为狱主贡献一份力量，也要看看狱主冕下的心情再说，目前看来狱主冕下并不想让我们参与其中……”

    “阴谋？什么阴谋？绝对不存在什么阴谋的！真的是旧神复苏，我亲眼见到的，刚才还在现实中杀了一个巫神……”

    “吹牛？什么吹牛，我承认我的话可能说的不够严谨，旧神很难被杀死，巫神是自杀的，他是因为惧怕狱主的威严，所以……”

    “我叫你来的？我什么时候叫你来了！？你不要血口喷人！我托梦给你那只是提醒你们，狱主冕下为了深渊的大家有多努力，可不是让你来添乱的……”

    “真的，回去吧，求求了，现在狱主冕下很忙的，也没功夫见你们，再说了，你们很多人不是从极渊回来的嘛，既然没有跟随狱主大人走到最后，现在又来表什么忠心呢？”

    “你们忘了狱主冕下的脾气了？现在还不走，等冕下回来责罚你们呢？我就是个活生生的例子，我现在就是镇狱的囚徒，不信你看看这项圈，这链子！怕不怕？怕就赶紧回去！”

    “不是，我可没有对镇狱之主表示什么不满，我就是阐述一个事实，再说镇狱里面老朋友也不少，冬暖夏凉的，我开心着呢……快回去吧，真心的……”

    梦魔此时简直是欲哭无泪，也管不了什么至尊主宰的尊严了，直接放下架子，向那些原本被他瞧不起的深渊领主们劝个不停。

    当初托梦的时候有多痛快，现在劝返就有多痛苦。

    只是原本他在深渊之中的名声就是以阴险狡诈著称，再加上托梦的时候专门留下了一些似是而非的暗示，让前来的这些深渊强者都感觉现实之中绝对有莫大的好处，梦魔就是在瞒着他们。

    纵然梦魔劝了半天，却根本没有劝回去一个。

    而且还越劝越多，本来只有七个深渊强者，劝了一会儿变成十个了。

    说不定现在还有在路上往这边赶的，毕竟主宰现实的诱惑是很多深渊强者无法抵御的。

    想到镇狱之主随时都会进入镇狱之中，到时候这事儿实在是不好解释，想要靠一套谎言骗过强横到变态的镇狱之主，实在是太难，梦魔心中不由涌起深深的恐惧。

    什么至尊主宰的面子也顾不上了，只能苦苦哀求在场的深渊强者们赶紧回去吧，别给我添乱呐！

    说到最后，他甚至直接开口威胁，只是在镇狱面前，实在不敢动武，只能放嘴炮，引来一众深渊强者的不满，双方眼看着就要推搡起来。

    就在这时，一阵如同雷鸣的隆隆声响起，身后紧闭的镇狱大门缓缓打开，现出一个头戴黑火冠冕的苍白鬼魅，带着森然的笑容，看向镇狱之外的一众深渊强者！

    深渊之中刮起一阵烈风，大地之上的头颅纷纷张口发出恐惧的叫喊，迎接这个苍白鬼魅的到来！

    “狱主冕下！”

    “冕下！能够得见冕下的容颜，银欲万幸！”

    “尊贵的镇狱之主，吾辈愿献上绵薄之力，成为您统领现实剿灭旧神的前驱！”

    “冕下何时从极渊归来？当初没能陪您走完极渊之路，请冕下责罚……”

    当真的见到传说中的镇狱之主，在场的一众深渊强者立刻低下头颅，向这头戴黑火冠冕的苍白鬼魅行礼，同时口中诉说着自己的仰慕之情，或是直接向狱主请罪。

    原本银欲之主与阴影之主这两名至尊主宰面对梦魔的阻拦，还十分傲慢，甚至和梦魔准备大战一场，此时亲眼见到了镇狱之主，立刻乖顺得像两个小猫咪。

    哪怕是至尊主宰，在面对威名赫赫的镇狱之主时，也只能最大限度的表现出自己的恭敬。

    否则的话，镇狱之主另一个特点可是喜怒无常！

    一众深渊强者讲完向镇狱之主见礼的话，镇狱门前这片区域变得一片寂静。

    那个令他们心惊肉跳的苍白鬼魅并没有说什么，而是站在镇狱门口，缓缓朝他们看过来。

    仅仅是这目光，就让一众深渊强者感受到了巨大的压力。

    令他们大气都不敢喘。

    本体形态是一个光球的阴影之主，更是迅速调低了光芒的亮度，整个儿看起来就像是一个脏兮兮的毛线团子。

    镇狱之中，李凡看着眼前的一众奇形怪状的深渊生物，心中只有一句话：

    “What the F……”

    刚才开门的瞬间，差点把他给吓得蹦起来。

    气都不会喘了。

    这都什么特么玩意儿！？

    镇狱门口怎么来了一群这！？

    那个长得像公山羊的怪物，还有那个蝎子和螃蟹杂交体的，以及那个光球什么的也就罢了。

    那个一群眼球黏在一起的是个什么玩意儿？

    那也是个生物！？

    还有那个看起来像个人类，却又被均匀地切成了无数小块，每一块肉之间都有缝隙的，到底是个什么鬼东西！？

    就这两个玩意儿，看多了之后密恐都犯了！

    至于那个什么上半身是鱼下半身是妙龄少女的东西，还有在云雾之中翻腾的触手、猫脸老太太之类的，反而相对来说要和蔼可亲得多。

    更让李凡感觉到压力的是，哪怕是在镇狱之中，他都能感受到，这些深渊生物最弱也是深渊领主级别的存在。

    被梦魔拦下的人类行走公山羊和那个光球，应该是两个至尊主宰！

    虽然不知道那个光球到底是什么东西，但是明显散发着至尊主宰的气息。

    搞定梦魔这一个至尊主宰，已经算是连哄带骗，镇狱已经有些力不从心，再来这么多，这特么还怎么过！？

    李凡站在镇狱之中看着眼前的一众深渊生物，同样能够感受到这些深渊强者的畏惧。

    好在经过了这么多次的表演，他现在对大佬的感觉已经烂熟于心炉火纯青。

    不管怎么样，先把这帮货镇住再说。

    当下仍然站在镇狱之中，脸上带着小丑一般的森然笑容，继续看着门外这些深渊强者，并不说话，仿佛一座雕像一般。

    轻轻弹动手指，镇狱之力已经为他带来了那柄青铜剑。

    眼角的余光看去，青铜剑上的花纹此时已经亮起了六条。

    不仅原本被用掉的花纹被充满，而且还多了三条。

    看样子应该是吞噬了巫神的意识核心所带来的效果。

    拿着这柄青铜剑，李凡心中安定了不少。

    只是他并没有动，而是仍然面带笑容，注视着眼前的深渊强者们。

    一众深渊强者被镇狱之主看得心里发毛。

    他们之所以留下，可不是因为对镇狱之主的忠诚，主要是从梦魔之前的暗示之中听出了一些门道，感觉前往现实应该有不少好处，自己也想借着投靠镇狱之主分一杯羹。

    哪怕是镇狱之主，面对这么多的深渊强者，也得考虑一番……吧？

    此时眼前的苍白鬼魅虽然出现了，却根本连话都不说，就这么静静地看着他们，弄得一众深渊强者不知道该怎么办。

    梦魔此时更是心急，不知道狱主是否能发现他在这件事之中起的作用……

    镇狱之中，李凡此时脸都要笑僵了，心道这帮货怎么没反应？

    他现在急需立威，只是这些深渊强者似乎根本不上套，连个出头鸟都没有。

    正想着，终于，那完全由眼球黏连而成的生物悄悄蠕动了一下，一群眼球相互挤压，发出“叽咕叽咕”的声音，组成一连串的问话：

    “伟大的镇狱之主，请问现实……”

    一句话还没说完，镇狱之中的苍白鬼魅猛然行动，手中如同玩具一样的青铜短剑瞬间挥动，一道流光从剑尖涌出，击中了眼前的一堆眼球！

    狂暴的力量从那流光之中汹涌而出，直接将这眼球怪轰向半空，随后在深渊的天空中猛然炸裂！

    先是一道能量涟漪向着四面八方扩散而去，照亮了阴沉的天空，紧接着是灼目的火球闪现。

    其中所包含的能量哪怕是在地面上，都能感受到那光芒的灼热！

    天空中的眼球怪发出凄厉的嘶鸣声，同时拼命蠕动身躯，想要抵御这一剑的威力。

    一颗颗眼球如同气泡般崩碎，随后又迅速复原，看起来就像是一堆在微波炉里爆炸的珍珠奶茶。

    好在这眼球怪的生命力极为顽强，虽然在不断炸碎和复原，抵御着来自那一剑的侵蚀，组成自身的眼珠只剩下原本的一小半，而且十分干瘪，却眼看着要存活下来。

    就在这时，带着森然笑容的镇狱之主又是一剑劈出，直冲云霄，将半空中那眼球怪彻底湮灭在一片火焰和能量冲击波中！

    眼珠怪彻底死亡。

    最后的惨叫声也彻底消失，天空中开始下起了熟透炸裂的眼珠雨，一颗颗跌落在人面组成的大地上，像是奶茶店免费不要钱的过期珍珠。

    镇狱门口的一群深渊强者脑袋上同样被几颗焦熟的眼珠子砸了几下，仿佛被冰雹砸中一样，全都缩了缩脑袋。

    这片区域的天幕上，那些瞪视着地面的眼睛全都闭了起来，仿佛是兔死狐悲一般，眼角还有血泪流下。

    镇狱之中的苍白鬼魅把玩着手中的青铜小剑，表情都没有什么变化，朝眼前的一众深渊强者森然笑道：

    “问吧。”

