    针对一个行星的战争。

    进行的却是寂静无声。

    所有人都完全利用隐身装置隐藏身体……除了放置核弹之时，需要显露身形之外。

    其他时候，几乎完全没有暴露的危机。

    甚至就算放置核弹之时，只要不让这些人看到核弹的话，也就不是问题了。

    要知道……

    赤羽异族虽然皆背生双翼，但去掉双翼之后，外貌体形与人类其实并没有任何二致。

    正因如此，就算暴露体型，到时候也只会被人认为是被枭翼的罪人……顶多受几句骂名。

    只要核弹不暴露就成。

    而许灵钧则小心的一路搜寻，在小雅的指引下，迅速来到了一处荒芜偏僻之地。

    众人之间都有联络装置，可以通过感应器察觉到对方的位置……而许灵钧自是经过特殊处置的，到时候他固守此地，其他人只需向他靠近就成。

    而他需要做的，就是等侯二十四个小时的时间。

    并且在这二十四个小时里，把那些赶来与他汇合的战士们送回去……

    很简单的计划。

    但正因简单，所以反而完美……因为敌人根本想不到，世上竟有如此神奇的武器，能让他们直接跨越时空。

    时间慢慢的过去。

    许灵钧纵有滔天之力，也只能守在这里等着，一千多人……谁出了意外？谁遭遇了危机……

    他根本无从得知，知道也不能去救。

    因为此刻，人命真的就只是一个数字了……必须为了多数舍弃少数。

    三个小时的时间过去了。

    陆陆续续，有三十余名战士与许灵钧汇合……看来这些人运气不错。

    许灵钧直接将他们都给送了回去。

    心头倒是并不如何焦躁，他也知道，这传送是完全随机，距离近的算是运气好些，但运气不好的，可能刚刚开局就已经堕入死地了。

    但更多的，是距离远些，一时三刻无法赶到的。

    而随着时间的推移。

    到来的人数也越来越多……

    八十名、一百二十人，一百七十人，两百人。

    等到九个小时的时候……已经有几乎一半的人成功归来。

    看似一切顺利，但之后的整整两个小时的时间里，一个人都没有回来。

    显然，之前这些人都是幸运儿，降临的地点与他颇为接近，是以在完成了任务之后，第一时间便跟他们汇合了。

    但剩余的那些人……

    “继续等吧。”

    许灵钧盘膝而坐在山顶，这是小雅为他找寻的一处安全的所在，而且最重要的，是易守难攻，就算最坏的结果，真的暴露了……

    在这里也能支撑一段时间。

    又是数个小时时间过去。

    陆陆续续又有两百余名战士归来。

    时间已经只剩下不足四个小时了。

    而就在这时。

    许灵钧的耳边突然响起小雅的提示声。

    小雅趴在许灵钧的耳边，紧张道：“主人，不好了，赤羽行星的警报响了。”

    “警报？！”

    许灵钧起身，然后看着前方瞬间陷入警报声中的赤羽天城。

    整个城市都亮起了刺目的红光。

    “看来是有人不小心暴露了。”

    许灵钧突然回头，看着远处那蒸腾而起的蘑菇云……

    起码也在数百里开外，只是蘑菇云实在是太过浩瀚无泱，是以连几百里外的许灵钧都看的分明。

    明明还没到核弹引爆的时间。

    看来，是有人被发现，被逼入走投无路的境地……然后悍然引爆了核弹，与敌人同归于尽。

    小雅提醒道：“主人，我们要走了。”

    “不能走！”

    许灵钧沉声道：“眼下我们的存在已经彻底吸引了这些人的注意，如果离开的话，到时候就给了他们机会了。”

    他打开联络器。

    说道：“所有还身在赤羽族的战士听令，就近汇合，向我靠近，我带你们离开，还有两个小时的时间，两个小时之后核弹就会爆炸，在爆炸的前一刻，我都不会放弃你们！”

    “统领！”

    “快！”

    “是。”

    联络器内同时响起百余声不同的声响。

    声音中夹杂着激动和震撼……

    而许灵钧放下联络器，心头犹还满是困惑不解，实在不明白他们怎么会暴露……

    理论上来说，就算暴露的话，敌人应该也只会把他们当作被枭翼的赤羽族人。

    而对于枭翼的赤羽族人，正常的赤羽族人都是敬而远之的。

    到底是怎么回事……

    而事实上。

    许灵钧哪里知道，这段时间里超时空传送仪给敌人造成了极大的麻烦，那种能通过时空进行传送的神奇武器，让人根本防不胜防。

    许灵钧等人知道超时空传送仪不能传送活人，但敌人不知道。

    只是长久以来，一个活人都不曾到来过，他们隐约间也猜到了超时空传送仪的限制。

    正因如此……他们仍是稍稍做了些应对以防万一，审查严格了不少。

    也就是许灵钧等人顾忌事若不成容易引起赤羽异族的反扑，所以才选择等了几个月……

    因此赤羽异族们早已经形成疲惫，再加上应对外界无时无刻的天气控制仪，委实腾不出多余的人手。

    久而久之，这桩命令就被人给无视了。

    不然的话，恐怕他们刚刚到来没多久就得暴露。

    但最后关头，终究还是暴露了。

    许灵钧起身，穿上振金战甲。

    又等了一阵。

    看着手中的联络器，说道：“小雅，有五十三名战士向我们靠拢，看来已经被敌人给缠上了，你去援助一下。”

    “是的。”

    在许灵钧的身后。

    德天使高达站定脚步，架好武器。

    而无限正义高达已经向着前方疾冲而去……自从王清雅给小雅造了一具身体，再加上本就属于小雅的纳米战甲，她就可以一心二用，同时驾驭两架高达了。

    而许灵钧手中持着誓约胜利之剑。

    静静的等在原地，时刻准备救援

    远处，突然爆起无边火光……

    已经能看到赤羽异族那汹涌的队伍……但前方追赶着的，却完全看不到踪影。

    显然，隐身装置在这种状态下当真不要太好用。

    也是正因为隐身装置的存在，最大限度的保证了他们的安全，不然的话，恐怕这些高手已经被赤羽异族彻底团灭了。

    但在许灵钧眼中。

    却能看到无数光点从四面八方向着这边走来。

    好像一个讯号……

    或者说只余最后半个小时的时间。

    所有人都知道，半个小时之后，所有的核弹都会被引爆……到时候，整个赤羽行星都将彻底陷落在核弹的威能之下。

    莫说宗师，就是造化境大宗师也绝无半点逃生之机。

    所有人都已经为了生机拼了老命。

    敌人虽然无法感知到他们的痕迹，但伴随敌人的反击，以及移动之时很难捕捉，但却切实存在的空气波动，隐约间也能窥得他们的存在。

    一路包夹……

    双方且战且退。

    最初仅仅只有三十多名战士，后来逐渐汇聚成五十多名，九十多名，两百多名。

    但凡能汇聚在一起的，如今都已经汇在一处。

    而此时，无限正义高达从天而降。

    光束军刀横扫。

    足足数丈长的巨刃，对上普通人，简直摧枯拉朽一般……所过之处，刮起一阵狂烈的风罡！

    猝不及防之下，足足数十名赤羽异族已经直接被蒸发在了光能军刀之下。

    “所有人快撤！”

    “休想！”

    远处，数道人影飞跃而来。

    背后双翼舒展，速度竟是极快……

    眨眼间已逼近无限正义高达，手中持刀直朝着驾驶仓而去。

    赤羽异族的高手！

    这种破坏力极强，且体形极小，难以捕捉的敌人，正是高达的克星。

    眼看无限正义高达便要毁在敌人手中，远处一道炮击直轰而来！

    伴随轰然巨响……

    那名赤羽异族的老者已经被生生逼开。

    动作若慢上一分，恐怕已经直接被灼热的高光蒸发了。

    “赤羽异族，最起码也是宗师级别的高手！”

    许灵钧手持誓约胜利之剑，缓步走来。

    眼底爆起精光，一字一顿道：“你们上山，我断后……快走！”

