    生死之间，此人选择了对拼到底，勇于舍弃肉身，舍弃当前的一切。

    这种武道意志简直非凡，和叶寒都有的一拼，叶寒当初便在绝境之时选择燃烧寿命。

    不过，勇于舍弃，勇于拼搏，不代表着就能够百分百成功，不代表能够真正逃走。

    叶寒出手了，手臂横推而出，万界龙帝图猛然包裹而去。

    整片天地时空，方圆十万里天地皆被万界龙帝图所包裹在内部。

    叶寒的武道意志强势爆发，将天地之间那无数的武魂碎片、强横意志全部碾压，全部粉碎。

    砰！

    少年的身躯彻底爆炸，掀起万丈波澜。

    但所有的波动都在同一时间被万界龙帝图所吸收。

    那爆发的意志，更是在瞬息之间被叶寒的武道意志所碾压，碾碎成了虚无，彻底泯灭。

    黑发少年，死！

    一尊同样是天帝轮回的可怕妖孽，就这样被叶寒彻底杀死。

    叶寒摊手一招，至少有上百滴鲜血出现，是那黑发少年的本命精血。

    吞噬、炼化！

    叶寒将这上百滴鲜血抓捕到手里的随后，元力运转，功法运转，当场将其中蕴藏的恐怖力量吸收到体内，融入自身的血脉之中。

    嗡嗡嗡！

    天地在嗡鸣。

    叶寒头顶上方出现了剧烈的波动。

    只看到一道道血轮显化出来，形成天地异象。

    八十一道血轮、八十二道……八十五道。

    一瞬间，叶寒，就诞生了八十五道血轮，气机更强一步。

    “痛快，这一次，直接增加了五道血轮，这黑发少年也不知道是什么样的天帝转世，血脉之力很可怕，不过一切还是为我叶寒做了嫁衣。”

    叶寒心中无比满意。

    “虚空之血，居然是虚空之血！”

    “叶寒，我知道了，这个黑发少年乃是亘古十九州虚空门的高手，虚空门有一种无上的秘术，叫做六道轮转之术，一旦修炼到极致，便是一种无上的保命手段。”

    “在临死之前，施展出那种秘术，就能够进行轮回转世，不过这个少年不简单，他上一世应该是一尊真正的天帝，而且比你当年还要强大，他是故意转世到这起源之地，徐徐图谋，步步崛起，想要在起源之地再度成为天帝，一旦成功的话，他将能够迅速超越前世，甚至未来有希望成为至强者，真是好强大的武道之心。”

    刑天的声音在九界镇龙塔中响起。

    “虚空之血？六道轮转之术？”

    叶寒眯起眼眸，探手一招，瞬间从前方大地中捕获一枚空间戒指。

    念力探入空间戒指内部，叶寒又发现了一些秘宝，甚至还有半株不死药。

    不过，这些东西对他而言都没有什么用。

    “可惜了，没有什么六道轮转之术的修炼之法！”

    叶寒略微有些遗憾。

    “没什么可惜的，因为他不可能将那种秘术带出来的，六道轮转之术在亘古十九州都是赫赫有名的无上秘术，珍贵至极，就算在虚空门的内部，也只有身份非凡的人物才有资格修炼。”

    刑天开口。

    “我也没想到，会遇到这种对手，不过现在看来，这天命战场中的高手比我想象的数量更多，而且很多不可思议的人物都进入了其中，想要成为天帝，比想象中的更艰难。”

    叶寒眸光睥睨，扫视着远处的天地。

    “是这样的，所以，不管什么时候，都不要莽撞，要懂得进退，只有活下来，走到最后的决战之地：天命台，才有成为天帝的可能。”

    刑天善意的提醒。

    这么久了，他们对叶寒已经非常熟悉，明白叶寒的个性，宁可站着死，也不会跪着生。

    他们七大高手，不管是善意还是隐藏着什么其他的计划，但至少现在都将希望寄托在叶寒身上，期待着叶寒能够崛起，成为这一世起源之地的第十天帝，从而踏入封天之门，能够将他们带入亘古十九州，帮他们复活。

    “放心吧！”

    叶寒脸上浮现出期待的光芒：“这样的天命之战，才能成就最强，我倒是期待这黑发少年一样的妖孽能够多出来几个，那样的话，我就可以掠夺他们的血脉，补充自身，从而让我更快达到一百零八轮血脉的圆满。”

    言语之间，叶寒踏天而行，瞬间消失在此间天地内。

    他离开良久之后，终于，一道道身影降落到了此地，每个人都脸色难看。

    他们的念力爆发，感应整片天地内的一切变化，察觉到了黑发少年残留的气息和尸体。

    “好特殊的气息，这是属于虚空门的功法才能繁衍出来的气息，在血肉之中注入空间的力量，让肉身变得非常霸道。”

    一名老一辈的大帝开口道：“我知道他是谁了，当年，虚空门之中存在着一个无比可怕的传人，叫做姬尧，这个姬尧天纵无双，在亘古十九州中战绩辉煌，横扫无数对手，最终晋升为天帝，然而晋升天帝之后不久，此人并未继续大放异彩，而是彻底消失，有人说他在闭关修炼，也有人说他被人彻底斩杀，没想到，他居然施展了六道轮转的手段，降临到了起源之地。”

    “虚空门，为了争夺这个起源之地的天帝机会，居然也有所布局，这个姬尧虽然在亘古十九州还无法列入真正最强的那一批妖孽行列，无法和佛子、紫琼仙子那等人物相比，但也算是一尊天才之王，没想到死在叶寒手中，这叶寒的战力也太可怕了一些？”

    诸多高手彼此对视，脸色都不好看。

    事实上，除却屈指可数的几人之外，其他各种最强者都在隐藏，暂时收敛锋芒，几乎都在等待最后的大决战。

    前期太过引人注目，不是什么好事情，木秀于林风必摧之，这个道理在任何世界，任何时代都通用。

    现在叶寒这么强势，要么此人是个疯子，要么就是真的战力无敌，无论哪一种，都会引起这片战场接下来的混乱，会打破现在的局面。

    “不管了，叶寒这种人物，终究不是我们所能碰撞的，还是先获取种种好处再说，自然有人去对付他。”

    诸多高手彼此开口，很快便四散而离开。

    一日之间，叶寒来到了七大禁地中的第二站。

    北极冰域。

