    鸟神像几乎与诸葛云的意识融为一体，以他的能力来说，完全是与鸟神像划等号的。

    只不过，限制条件也是摆在眼前的。

    以诸葛云现在的灵力，还无法达到解锁鸟神像其它能力的要求。但诸葛云能感受到，鸟神像正是为了保护小武，才释放出巨大的能量。

    “原来如此……这家伙就是黑曜会的创始者么……”

    诸葛云眯着眼睛喃喃道，以遮挡瞳孔中淡淡的幽光，这又是个不可思议的发现。

    “这个古多斯，不简单。”

    在他击败阿蒙后，释放出巨大能量引起地壳变动，将姆大陆沉入深海，古多斯被阿蒙扔回了现实世界。

    至于后来的情况，诸葛云当然就不知道了，如果古多斯就是黑曜会的创始人，那他必定还活着，也许还得到了阿蒙的力量。

    不，没准，他已经成为了阿蒙本身……

    灵魂寄宿在人类躯体中的伪神。

    知道了这个秘密后，诸葛云显然有些惊讶。

    透过利贝亚腔体内的缝隙，可以看到黑暗中亮起点点幽绿的光，正在慢慢接近。

    “呵，我的灵力恢复得差不多了，不需要你们了。”

    诸葛云挥了挥手，无数绿光旋即隐没。

    跟着小指一弹，分出一缕灵力，侵入小武的躯体。

    他要继续探究一些事情，很重要的事。

    小武那具躯体上，本来就有他打下的灵力印记，所以只要追随灵力尾迹，就能很轻易追踪到了小武的意识。

    在古多斯面前现身，只是他无法控制的情况。毕竟通灵棱镜上还残留着古多斯的气息，一时间并未完全消除。

    古多斯能看到自己，也再正常不过了，虽然只有短短瞬间。

    “这个时间节点，达夫里导师还未出生呢，所以算法也还未研究出来，时间的追溯似乎产生了些偏差？”

    诸葛云定了定神，平心静气盘的算着，意识再次飞出，随着小武继续翱翔在那个遥远时代。

    虽然没有看到他想找的东西，也没有获得什么力量，但一些偶然发现，还是让诸葛云感到莫名惊讶。

    关于圣阿加莎的族人们如何创造神明，她在雪山之巅说的很笼统，现在，诸葛云有了更深层次的了解。

    她和阿蒙的恩怨，还有她和那个附身女帝，杜坦妮蒂蒂的关系。

    还有魂晶柱、坤廷族、魂魇巨兽、龙族、渊之阳遗迹……这一切事情都交织在一起，对后世产生了巨大影响。

    “事情的起源居然是这样啊……看来之前想错了。”诸葛云一边感慨着，一边陷入沉思。

    随着思考深入，他又觉得很多谜团还未浮出水面，不由心生困惑。

    “如果鸟神像，能对魂晶柱产生影响，那就一定与灵魂操纵有关，还有我未知的能力，不过，我迟早会得到它的。”诸葛云一边啧啧称奇，一边思潮起伏。

    诸葛云并不怎么担心，只要再深入一些，就会解开那些谜团了。

    他要继续提升灵力，至少突破十级灵力域，才能完全掌控鸟神像。

    “还有龙族……如此看来，他们掌握了众多秘宝。这也是关键一环，他们到底是怎样的存在呢？”

    他想起曾在古铁城见过的那个龙族，忽然觉得，他跟小武看到的龙族白使者有点像，只是面孔更成熟一些。

    “他管自己叫白王……白使者和白王，是巧合？”诸葛云盘算着，等回去后一定要问问他。

    难道会是同一个人吗？

    “呵，龙族守护的秘宝中，说不定有我需要的东西。”

    诸葛云暗暗想着，毕竟现在鸟神像没有在他身上，所以只能被动跟随小武的意识，以她的眼观看过去发生了什么。

    一道白芒闪过，波动泛起涟漪，小武被波动惊醒，睁开了眼。

    迷惘萦绕在脑海中。

    想起前一刻，她曾看到了诸葛云的幻影，口中不断呢喃着，“主人，是你吗？”

    ————

    同一时间，三个小黑点掠过厚厚云层。

    当巨大的天光刺破云霄时，整个天际都卷起骇人的风暴，紫色闪电降临在大地，引起山林着火。

    小黑点在风暴出现的瞬间，都停在空中，一动不动。

    片刻后，三个身影降落在靠近祭坛北部的小丘上。

    “可恶啊！是死亡之息！”

    “一群蠢货，就像万年以前，从未改变过！”

    “不可理喻，居然释放这种力量，贪欲、妄想！我们早就该看穿她的谎言，为了遮掩一个谎言，编造出一堆谎言哄骗我们！”

    “那个表子一直就没想要说实话，亵渎了原神。”

    “也怪我们，这么轻易就相信了她。当时我就说，她回答得太快，必然是在说谎！”

    “是啊，狡猾的表子，龙族有句话怎么说来着？心里有鬼，回答就慌张。”

    “不敢相信，人类的女王……她居然……”

    面无表情，肤色惨白如僵尸的年轻人，咬牙说道。“真是个白痴女人！”

    “最好相信吧，现在，事实就在眼前。”一位灰袍老者看向死亡之息腾起的方向，摇了摇头。

    “我早就说过了，这些人类很无知，你们觉得是……是什么在蛊惑那个女人？”

    “管她被什么蛊惑，魂晶柱岂是人类能掌控的东西？”

    “这是无比的愚行，就因为她太贪婪了。现在好了，全完了！他们根本不知道自己在干什么。”另一位黑袍老者漠然道。

    “人类就如传言中一样，骄傲自大，他们没看过这个世界的真实模样。”

    “你说的没错，出了门他们啥都不是，只能窝在自己地盘里称王。”

    “不敢相信，世间怎么会有如此莽撞的蠢货？”

    面色惨白的年轻人愤恨不已，忽然一拳垂在山壁上，立刻碎石乱飞，出现一个大洞。

    “他们难道不懂吗，魂魇巨兽的灵魂同样有着死亡之息，还未净化，不能释放那种魂力！”

    魂魇巨兽。

    一切生命的宿敌，是最先从大地裂开的深渊中，释放出来的上古造物。

    但除了它以外，还有别的扭曲造物。

    很久以前，这些造物还有另一个身份，那是被人类欲望扭曲的神明——十三个人造神明。

    它们在深渊中蛰伏，被黑塔的能量和不明力量影响，变成了恐怖而独特的存在，仇视一切生命。

    同时，它们也丧失了自主意识，靠着本能吞噬一切。

    白使者毕竟还太年轻，当初他为了迫使人类帝国放弃私下使用魂晶柱的打算，向龙族大长老提出了一个建议。

    希望能够以龙族秘传的神器引导那股庞大的魂力，并集合人类的精神，转变成对原神的信仰，将魂力净化。

    这番话说得很大胆，也很有创意，触动了长老会老头们的顽固神经，但赞同者和反对者都有充分理由。

