    谢文东仰面想了想，说道：“那就拿杨明开刀，先把杨明派系吞并，剩下孙开一系，也难有大的作为！”

    “谢先生所言极是！”唐亿鹏、刘天刚、宋卓三人皆不反对，点头同意。

    杨明、孙开、杨春正三人同为荷兰洪门的堂主，每人的势力都不小，有自己的地盘和手下。自赵、颜二人死后，荷兰洪门立刻陷入混乱之中，三位堂主各自为政，谁都不听谁的指挥。内部混乱，外部有以谢文东为首四家洪门分会大兵压境、虎视耽耽，还有荷兰当地的大黑帮落井下石，抢夺地盘，形势希急。杨春正第一个受不了目前的困境，站出来主动向谢文东投降，虽然名声难听，面子难看，不过却成功保住了自己的势力，而杨明、孙开二人则还在苦苦地支撑着。

    通过一番商议，谢文东四人很快定下一个暗杀的计划。

    翌日凌晨两点左右，以杨春正为首的上百号荷兰洪门的黑帮分子对杨明的地盘突然发起猛攻，这些人手持刀棍等利器涌入杨明的场子里，对其看场人员猛打猛杀，杨明手下寡不敌众，很快就被打得四散奔逃。

    听闻消息，杨明立刻派出大批的人手前来增援，深夜中，双方互不相让，针对上麦芒，在一条小巷内展开激烈血腥的撕杀。五行兄弟埋伏在暗中，手持狙击BU枪，静等杨明出现，好将其射杀，结果，他们由始至终也没有看到杨明的身影。

    原来，杨明狡猾的很，一直躲藏在住所内，对争斗进行遥控指挥。

    最后，由于警方赶到，双方这才草草罢手，争斗也随着双方的各自撤退而收场。

    这场火拼，杨春正占得了一些便宜，不过对杨明的暗杀行动却没有成功，谢文东等人也只好再从长计议。

    杨明住所里的守卫人员不少，而且都是他手下的精锐人员，战斗力很强，想直接冲杀进去，将其干掉，那太难了，可是杨明又狡猾的很，想引他出来也不容易，谢文东、唐亿鹏等人皆是一筹莫展。

    归心似箭的谢文东要比其他人焦急得多，荷兰这边的事情不能解决，拖得越久，对自己就越加不利。

    看出他的烦心，众人护使颜色，莫不做声地退出房间。

    一夜无语，第二天，吃早饭的时候，白洁拿着报纸从外面走了近来，他环视一周，没有看到谢文东，凑到灵敏旁边坐下，疑问道：“东哥不来吃早餐吗？”

    他们这一大群人，几乎将酒店早餐餐厅的一半给占下了，放眼看去，都是洪门的人。

    灵敏看了他一眼，摇摇头，说道：“东哥睡得很晚，现在还没有起床。”

    “哦！”白洁应了一声，无奈苦笑，嘟囔道：“想不到，要干掉这个杨明，比干掉赵成杰还难！”

    坐在对面的宋卓摇头，说道：“我们干掉赵成杰，是出其不意，更其不备，对方好不防备，当然很容易，可是现在杨明已经如同惊弓之鸟，时刻小心提放，再想杀他，自然很难办！”

    “恩！”众人点点头，皆心事重重地叹了口气。

    白浩属于乐天派，看看左右的众人，笑呵呵地说道：“反正车到山前必有路，总是会有办法解决的！”说着，他边吃着点心，边看起报纸。

    荷兰报纸大多都是荷兰文，白浩看不懂，不过他能看懂图，他买的报纸是娱乐性质的，里面有许多明星的彩照，他倒也能看得兴致勃勃，还不时指着上面的*女明星与身边的众人品头论足。

    翻着翻着，他眼睛一亮，笑道：“呦！荷兰还有华人女星女！”说着，他将报纸递在灵敏近前，笑道：“怎么样，这个女人很漂亮吧！”

    灵敏低头瞥了一眼，耸耸肩，不置可否。

    坐在对面的宋卓伸长脖子，仔细瞧了两眼，笑了，说道：“她叫燕月，确实是华籍，以前我见过。”

    白浩哈哈大笑，说道：“你见过？宋大哥，你开玩笑吧？”

    宋卓扬扬眉毛，道：“她充其量也就是个三流的女星，不值一提。听说，她是杨明的情妇，在荷兰能小有名气，也是杨明花费重金捧出来的。”

    “哦？”白浩精神一振，瞪大眼睛，疑问道：“宋大哥怎么知道？”

    宋卓随口说道：“以前我参加荷兰洪门举办的宴会时，见过她和杨明在一起，亲密得很呢！”

    白浩点点头，幽幽说道：“原来是这样。那现在呢？她和杨明关系怎么样了？”

    “鬼知道！”宋卓摇摇头，继续吃他的早餐。

    说者无意，听者有心，白浩觉得这倒是个好机会，或许，这个女人能利用的上。

    （）免费TXT下载

    等到饭后，他找到袁天仲，将其拉到一旁。袁天仲很奇怪，他和白浩关系不熟，不知道他找自己要做什么。看着他脸上的莫名其妙，白浩拿出报纸，指指上面燕月的照片。笑道：“袁兄，你觉得这个女人如何？”

    袁天仲皱着眉头，说道：“不错啊，很漂亮。”

    白浩向四周瞅了瞅，见没有旁人，他低声说道：“我们把她抓住如何？”

    袁天仲眉头大皱，说道：“抓她干什么？”

    “你没有听宋卓说么？她是杨明的情妇，把她弄到手，就有办法置杨明于死地了！”

    “呵呵！”袁天仲笑了笑，摇头说道：“算了吧！那是很久以前的事了，像杨明那样的黑道人物，都花心的很，谁知道他现在是不是早就另有新欢了，何况，她现在即便还是杨明的情妇，抓到她也没有用，你认为杨明能为了她牺牲自己嘛？”

    白浩笑道：“他当然不会，不过，我们可以逼她喂我们做事。”

    “怎么逼？”

    “别忘了，她是明星，明星最看重什么？”

    “什么？”

    “脸面！”

    袁天仲眨眨眼睛，仍没有明白他的意思。

    白浩叹了口气，暗道一声这人看起来挺机灵，怎么就这么笨呢！他在袁天仲的耳边，低声细语了一阵。

    袁天仲听完，脸色一变，疑问道：“这样行么？”

    “肯定行！”白浩语气坚定的说道。

    袁天仲沉思了好一会，说道：“我看，还是先和东哥商议一下吧！”

    “不用！我们自己去做，失败了，没有什么，也不会受人责备，成功了，还能给东哥一个惊喜。”说着话，白浩眼珠转了转，说道：“不过，我们还需要找一个人帮忙！”

    “谁？”

    “刘波刘大哥！”白浩说道：“你和他关系熟，比我好说话，袁兄，你去找刘大哥帮忙，让他喂我们提供情报！”

    白浩喜欢表现，袁天仲也是这样的人，他俩凑到一起，可算是“天作之合”。

    更多精彩期待第141章书包网电子书分享网站

    第141章

    坏蛋交流之地；坏蛋官方论坛

    （141）白浩和袁天仲悄悄找上了刘波，邀请他帮忙，提供情报，协助他俩抓住燕月。刘波听完笑了，对袁天仲说道：“天仲，你们可不要乱来，玩意闹出乱子，东哥怪罪下来，咱们都吃不了兜着走！”

    袁天仲连连摇头，正色说道：“刘兄尽管放心，对方只不过是个女人罢了，不会出事的！”

    刘波想了想，觉得他说的也对，没有再多言，随即点头同意了。刘波有个很好的习惯，无论他走到哪里，便会吧暗组的情报网络发展到那里，这次到荷兰也不例外。通过一番秘密调查，很快，刘波练习一名娱乐记者线人。这类人是专门把有关于明星的各种内幕消息贩卖给记者换取报酬的一类人，他们通过各种渠道对明星的动态了如指掌，通过他，刘波知道燕月家的住址，另外还知道她会在今天下午去卡尔弗尔大街购物。

    得到这个消息，白浩和袁天仲喜出望外，这简直是天赐良机，若不下手，还等待何时。两人谢过刘波，回去准备，等到中午时他俩练午饭也没吃，直接坐车去了卡尔弗尔大街。

    （）免费电子书下载

    到达之后，两人下了车一看，都傻眼了。这条大街，是阿姆斯特丹有名气的购物大街，接到两旁皆是大大小小的商场，商家店铺立正，街道上繁华热闹，人潮汹涌，熙熙攘攘，只凭他二人，想从中找到燕月，无疑是大海捞针。

    白浩咽口吐沫，转头看向袁天仲，说道：“怎么样？！”

    袁天仲一愣，皱着眉头问道：“什么怎么样？”

    白浩笑道：“多亏咱俩明智，先来一步，探明情况，不然，今天什么都干不成了。”说着，他推推袁天仲的胳膊，说道：“快给刘大哥打电话，让他派暗组的兄弟们过来，帮咱们找燕月！”

    “恩！”袁天仲大点其头，暗道一声有理，拿出手机，给刘波打去电话。

    刘波并没有派人过来，哪么大的一条购物街，又有哪么多的行人，即便现在把他的全部手下都派过去，也未必能找到燕月。他只派出两名兄弟，直接到燕月的家门口蹲坑，监视她的一举一动。

    到下午三点左右时，燕月才出了家门，在一名女助理的陪同下，坐车直奔卡尔费尔大街。暗组人员立刻开车跟上，将燕月的形成源源不断地汇报给刘波，然后再由他转告给白、袁二人。

    白浩和袁天仲只站在原地，并对燕月的所处的方位了解得清清楚楚，白浩轻松地笑道：“暗组的兄弟真是厉害，有了他们，做起事来方便多了。”

    对于暗组的妙用，袁天仲早就深有体会，他苦笑着说道：“让暗组兄弟追踪一个女人，实在是大材小用了！”

    白浩两眼放光，幽声说道：“也许这个女人真能帮我们立大功呢！”

    时间不长，燕月抵达卡尔费尔大街，通过暗组人员，白浩和袁天仲轻松地找到了她，在其身后不远不近的地方悄悄的跟随，寻找下手的机会。

    街道上的行人太多，两人根本无从下手，只好耐着性子跟下去，燕月和她的助理倒是耐性十足，逛完商场逛专卖店，出来之后继续逛商场，就这样一直溜达到傍晚七点多，天色也已见黑，白浩和袁天仲的耐性也都已被磨得所剩无几。

    袁天仲脸色阴沉，握了握拳头，说道：“你我直接冲上去，将她抓走算了！”

    白浩连连摇头，说道：“不行！这里人太多，万一失手就糟糕了，就算让路人看到我们的样子，那也是大大的不妙！”

    袁天仲咬牙道：“那我们要等到什么时候？就陪他俩一起逛下去？”

    白浩笑了，说道：“袁兄不用着急，再等等，我们有动手的机会。”

    “等到什么时候？”

    “他俩不会光一辈子的，终究是要回家的。”白浩阴阴一笑，说道：“在他俩去取车的时候，就是我们下手的时候！”

    袁天仲生吸口气，只好在内着性子继续等下去。

    晚间八点，白燕和女助理的疯狂购物终于告一段落，可她二人没有要回家的意思，拎着十多只时装袋子，又去了一家法国餐厅，开始吃晚饭。这顿饭，他二人吃了块两个小时，接近十点的时候才从餐厅里出来，边走边聊，嘻嘻哈哈地去停车场取车。

    这时候，无精打采的白浩和袁天仲二人皆是精神大振，两眼放光，直到下手的机会终于到了。

    他俩跟随二女身后，也向停车场走去。

    当燕月和助理打开车锁，正准备坐上汽车的时候，白浩急忙快步两步，疑声问道：“请问，你是燕月小姐吗？”

    名叫燕月的女郎很漂亮，大概有二十五/六岁的样子，皮肤白净，五官精致，身材修长，再配上高跟鞋和迷你裙，更显得*迷人。闻言，她一愣，转头看向白浩，捡走来的是位斯斯文文/衣着考究的亚籍青年，他微微一笑，点头说道：“我是！”

    白浩脸上露出惊喜之色，含笑走到燕月的近前，说道：“我是你的影迷，能不能请你帮我签个名？”

    他的这个搭讪，是任何一个三流明星都无法拒绝的。当红的女星将签名当累赘，而三流女星却视签名为荣誉的象征。听闻他的话，燕月十分高兴，脸上露出甜美的笑容，点头说道：“当然可以！”

    白浩低下头，在自己身上摸了摸，遗憾地说道：“哎呀，我身上没有带笔。”

    “我这里有！”燕月毫无防备，拿起随身携带的小手提包，从中去找笔。

    白浩眼中寒光一闪，侧头向自己身后的袁天仲使个眼色，后者会意，身形如电，只两个箭步，便串上前来，猛然一拳，直打在燕月身旁那名女助理的肚子上。他这一拳的力道恰到好处，不过对方造成太大的伤害，刚好使其‘胃昏迷’。

    女助理两眼

    

