    席畅畅的助理冲进来的时候，她正在翻自己的动态下面的评论——大多是一些黑评。

    “姐，不好了，你又被黑了！”助理拿起自己的手机伸到她面前。

    她停下正在滑动的手指头，无奈的抬头：“这次又是什么事情？”

    “营销号说你在最后的一场杀青戏中扇主角时，巴掌用力过猛了。”

    营销号的题目大多数都是糊咖女星爆扇顶流钟家慕巴掌，后面还配了一段她狂扇了钟家慕几巴掌的视频。

    视频中的她一个个的巴掌朝他脸上扇去，但是她记得，那天的巴掌只是借位，而且绝对没有这么多。

    「这女的谁啊？这么狂，敢扇我家哥哥！」

    「我一个路人都看不下去了。」

    「蹭热度的狗！」

    不止是粉丝集体讨伐，就连路人也愤愤不平，她本来就没多少路人缘，这下又增加了许多黑粉。

    “姐，快想想办法啊！这视频肯定又是剪的。”

    她习惯的低下了头：“哎，打电话叫经纪人过来吧。”

    看着自家主子不上进的样子，小雅有点气，刚想再说点什么，门嘎吱一声。

    导演进来了。

    导演看了一眼旁边助理着急的样子，他推了推自己的眼镜：“事情你都知道了吧？”

    她点点头。

    “既然知道了，这个事情，现在发酵的比较严重啊。”

    被无缘无故扣帽子的她十分委屈：“当时的事情导演您也知道，这个事情不是这样子的，首先是剧情需要。而且我也没有真把他扇那么多的巴掌。”

    望着她眼角挂着的两行泪，导演拍了拍她的肩膀：“这个我知道，但是形势所趋嘛，也没有办法，现在钟家慕的粉丝闹得很凶啊，只能委屈一下你了。”

    她抬头惊恐的看向导演：“该不会是要把我所有的戏份删掉吧？”

    之前经常有人暗中排挤她，很多的镜头都被一剪没，就这样失去了很多资源。

    “目前不会做到这个份上，但是你也知道，咱们这个戏主要是靠钟家慕来营销的，如果说他的粉丝全部都抵制的话，那就没有什么流量了，”导演稍微钝了一下，“希望你理解。想过澄清，现在的粉丝对于什么澄清都见怪不怪了，是不会认的，只能你去发布道歉视频了。”

    她咬着下嘴唇，战战兢兢：“导演，这……这不是颠倒黑白吗？”

    导演余光撇了一眼她，略微有些不屑：“经纪人呢？让经纪人来和我说话。”

    她头一歪倒了下去。

    导演扶额，推了推旁边的人：“就这点心理素质，好了，把她抬下去休息吧。”

    没想到席畅畅突然睁开了眼睛，助理立马把水拧开伸到席畅畅跟前：“姐，你吓死我了吓死我了。”

    “我没事儿?”她转头看到助理，“这是医院吗？还好，已经把我送过来了。”

    “不是啊，”小雅有一点迷糊，“姐，你刚晕过去了。”

    她立马跳起来：“好了，先不管这些。畅畅呢？”

    “你不就是席畅畅吗？你说什么呢姐？”

    她走到镜子跟前看了一眼。

    开什么玩笑！这不是席畅畅的脸吗？

    “我这是……”

    重生了？

    导演见席畅畅站了起来，走到她的旁边：“既然你醒了，收拾一下妆容，咱们拍道歉视频吧。

    她一脸不可思议：“道歉，什么道歉视频？”

    还来不及细想自己重生的事情，就被导演的话打断了思路。

    小雅见导演不耐烦的脸色，就小声提醒她：“就是咱们刚才商量的事，你拍道歉视频给钟家慕。取得钟家慕粉丝的谅解，让这个事情最小化。”

    她猛的抬头。

    席畅畅又没做错什么！在来的路上她就看了视频，路人看不出来不代表作为席畅畅经纪人的她也看不出来，根本就是恶意抹黑。

    她直勾勾的盯着导演：“凭什么道歉？”

    导演没想到一向好说话的她，态度急转直下，逐渐不耐烦了起来：“这是最好的解决方法，我刚才已经说了，你最好清楚自己的定位。”

    “凭什么让我倒贴他，”她转过身去，玩弄着自己的头发，“我才不要。”

    场面陷入了胶着。

    副导演笑着迎上来劝她：“多多，这是最好的方法了。”

    “要道歉?”她瞅着副导演，挑了一个眉，“你去道。”

    “席畅畅！”导演声音冷了下来，“你不要得寸进尺。我已经给你机会了，你自己考虑一下吧。”

    话说完大手一挥，他转身狠狠关上门扬长而去，跟在导演身后的工作人员急忙追了出去。

    小雅一头雾水，刚才还不是要答应的态度吗？

    “我的经纪人呢？”她见人走了，急切地问小雅。

    “姐，你没有经纪人啊，不都一直是自己打理吗？”

    好家伙，合着连她前世这个人都不存在了？

    她从身后推着小雅，愁眉不展：“你出去，让我自己安静一会儿。”

    助理以为这件事对席畅畅的打击太大了：“姐，你好好想一想吧，我觉得当下也只有这样能解决了。”小雅走了出去，蹑手蹑脚地关上了门。

    怎么会这样？她记得当时有一辆车迎面而来。

    这一撞连自己这个人都不存在了？事已至此，看来当下她只有以席畅畅的身份好好活下去了。

    她盯着镜子中席畅畅的脸，脸蛋真是无可挑剔，哪怕是素颜也美得惊心动魄。席畅畅的长相就算是放在娱乐圈，也是绝对的佼佼者。只是席畅畅的性格总是特别软弱，在娱乐圈这种人终究成不了气候。

    席畅畅做不到的事，就让她来做。

    一个小时后。

    小雅望着眼前的酒吧，瞪大了眼睛：“姐，这就是你说解决问题的地方？”

    “不然呢？快先陪我喝几杯。”

    “你还是我的多多姐吗？现在可是办正事的时候，咱不开玩笑了。”

    换作以前，捅出这么大的篓子又惹了导演，席畅畅早就急成热锅上的蚂蚁了。

    她一本正经：“玩难道还不算正事吗？好了好了，那件事我自有办法。”

    一个小时后。

    “来小雅，咱们接着喝。”

    以另一个身份存在，一醒来就遇上这档子破事，席畅畅十分忧郁。

    小雅酒力一般，试图夺下席畅畅的酒杯:“姐，咱们该回去了。”

    “回什么回？”她此时此刻喝的有点上头，“回去受那老王八的气吗？我才不要。”

