    

    她是个女人？

    她是个女人！

    拜托，但凡是长着眼睛的人都能看出来，她是个女人吧。这个需要她说嘛？！

    凤零光洁的嘴角隐隐的抽了抽，被一抹紫光捕捉到了。某灵缓缓地偏过脑袋，眼神很无辜的问了一句：“人家说的不对吗？”

    “对，非常正确，她是个女人。”干脆利落，不假思索，脱口而出。好像深怕回答慢了，某灵就会哭出来似的。

    可是灵儿接下来的话，让凤零恨不得扇自己几个大嘴巴子。

    “所以我说的没错吗，真是的。”

    “……”

    见过无耻的，没见过这么无耻的。他回答啥啊，乱回答啥啊！

    看着凤零折磨的样子，灵儿伸出她白嫩的爪子，捂嘴偷笑。“好了好了，不逗你了。这个女人白天的时候，我在客栈见过。不过不知道他叫什么名字，所以才那样回答你。”

    将吃了一半的苹果推到一边，身子一缩一跃，然后跳到了椅子上。蓬松的大尾巴在身后来回的摇摆着，模样可爱极了。

    “嚣张跋扈，目空一切，白纱遮面，千里奔波只为美人，有那样身手的影卫。如果我猜的没错的话，她应该就是凤国唯一的异性王爷——上官云笑。”在来凤国之前，青岚就帮她调查了关于凤国的资料。本来以为她只能通过顾倾寒回到凤国帝都，没想到这会儿又来了个云亲王。

    呵呵！看来她的运气真的很不错呢。事情的发展，永远要比想象当中顺利得多呢。

    紫眸流转，扫了一眼窗外。

    算算时间，那个厉害的影卫也差不多该把救兵搬过来了。即便是她不出手，今晚的事情，也会顺利解决。不过，既然她来了，这多于的一脚，必须插进来。

    “凤零，开始吧。”

    “是，主子。”

    接到灵儿的命令，凤零邪魅的勾唇一笑，不紧不慢的走到了墙角，将摆放在墙角，有着精美纹路的花瓶轻轻一推。

    紧接着只听“拍”的一声，花瓶应声而碎。在这寂静的夜里，发出了异常清晰的声响。

    接下来要发生什么，即使不说，大家也能猜到了。

    在厢房周围巡视的卫兵闻声之后，立刻冲了过来。

    “砰砰砰……”一阵紧迫的敲门声响起，“大人？大人？里面出什么事儿了？”

    领头的首领察觉异常，案例询问。只是久久，屋子里没有丝毫回应。

    “不好，定是出事了！”头领话音还没落下，身子前倾，将房门撞开了。

    猛地抬头，一动不动蹲在墙角的常大山立刻映入眼帘。首领大惊，立刻朝着常大山而去，根本没注意到站在背光处的凤零。至于某灵，先不提她不是人形，就是她那体格，想让人注意到也很困难啊。更何况，还在这种情况下！

    “大人！您这是怎么了？”随着首领的进入，其他卫兵也相继冲了进来，手里拿着的火把，将不算很宽阔的厢房照的灯火通明。

    常大人身子一动不动，可是她的一双眼珠子却死死的盯着凤零所站的位置，试图用眼神告诉卫兵，她们身后还有人呢！

    “头儿，这还有一个人呢。”床上昏迷着的上官云笑也被注意到了，女尊国对于男女的服饰，都有明显的差异。所以只需一眼，就能看出床上躺着的分明是一名女子。

    她们在常大山手下当差已经有些日子了，对于她的荒淫她们都见怪不怪。只是没想到，这常大山不仅喜好男色，如今更加变态，连女人都不放过……虽然看不过去，可是她们作为下人，也不好多说什么，唯一能做的就是替她们家大人保守秘密。

    不过她们是否误会了，这会儿常大山根本顾不上考虑。她只知道，凤零很厉害，她还担心，接下来会出大事。因为这些卫兵，是凤零故意招进来的。他既然敢让她们进来，就说么他有百分之百的把握能够全身而退，所以她害怕。

    就在常大山提心吊胆的时候，一个卫兵终于发现了凤零的存在。“头儿，这还有……”话只说了一半，就被凤零一个手刀，击晕在地上。随着凤零的出现，厢房的状况变得更加慌乱了。

    “谁？你是何人？”众人见状，立刻跑到了常大山身前，做掩护状。

    “你是何人？你好大的胆子，竟敢擅闯我们大人的府邸！你好大的狗胆！”说话的是是被称为头儿的女人，应该是这些卫兵的头子。

    因为看凤零是个男子，而且还长得魅惑人心，于是心中下意识的，就轻敌了。再加上屋子里这凌乱的情形，相必又是她们家大人强迫人家良家男子造成的。这种情况，她们早就见多了，免疫了。

    光天化日之下，真是造孽啊！

    “来人，给我将这群以下犯上的贼人拿下！”就在这时，门外突然想起了一个刚硬的男声，紧接着一队穿着官兵服饰的女子整齐有序的跑了进来，将常大山一行人拿住。

    谁都没有注意到，凤零在官兵闯进来的一瞬间，手腕微微转动，解开了常大山的穴道。

    “该死的，你们是什么人？竟然敢抓本大人！你们知道本大人是谁吗？我舅母可是朝中大元，你们赶紧给本大人放开！该死的，不然本大人告诉我舅母，定然饶不了你们！”憋屈了好久，终于能开口说话了，可是身子却被官兵控制住了，这让一向横行霸道的常大山如何不气愤。

    “放开本大人，本大人是朝廷命官，你们这些贱人，竟敢动本大人，你们是想死吗！”

    “闭嘴！”抓着常大山的女官厉声叱呵到、，这个女人实在是烦得很。“哼，别说你只是一个小小的知州，就算你是一品大员，招惹了我家主子，你照样得死！”

    一句话，犹如地狱传来的最后审判一般，将常大山的嚣张在一瞬间烧成了灰烬。

    亲王？

    她刚才说亲王！

    是不是她喝醉了，听错了？

    在这临城，山高皇帝远的地方，怎么会有亲王出现？

    不不不，一定是她听错了，一定是听错了。

