    第360章 签下许璃

    江航看着许璃，眼神逐渐明亮起来。

    长相出众，热爱唱歌，唱功中上，这绝对是当歌手的好苗子啊！

    也难怪她能够在短短几个月时间内积累百万粉丝，这就是她的实力所在啊。

    “真不错，有点出乎我的意料了！”江航笑着夸赞道。

    许璃瞥了江航一眼，轻声问道：“你是不是在嘲笑我？”

    尽管许璃也觉得自己唱得不差，但是和江航这个原唱比较起来，还是有很大差距的！

    当然，她听过不少《晴天》的翻唱，但能够达到江航这种水准的几乎没有。

    “不是，我说的是真心话！”

    江航认真地说道：“我觉得你的水平已经远超普通音乐爱好者。

    如果你能够得到系统的训练，你的唱功绝对不逊色于专业歌手！”

    “谢谢……谢谢你的夸奖！”许璃一脸激动地说道。

    江航既是她喜欢的人，更是她在音乐道路上的偶像和追随的目标。

    没有什么比得到偶像表演更让人高兴的事情了。

    江航笑了笑，继续问道：“那你有没有自己原创的歌曲？”

    “有……”许璃红着脸瞥了江航一眼说道，“就是有些一般，和你的歌曲根本没发比……”

    江航哈哈一笑说道：“没法比是正常的，你的作品要是和《晴天》这些歌有的一拼那还得了！”

    许璃一脸委屈地看着江航，刚说过不打击嘲笑我的！

    江航摸了摸许璃的小脑袋瓜，笑着说道：“唱来听听，我听下你的原创歌曲！”

    “事先说好，你不许嘲笑我！”许璃哼声说道。

    “当然不会！”江航郑重地保证道。

    许璃迟疑了片刻，唱起了她的原创歌曲《梦一场》。

    就旋律歌词而言，和《晴天》比自然是差了不止一筹。

    但或许是因为许璃原创的原因，她演唱这首歌有一种驾轻就熟、游刃有余的程度。

    “你，不需要挽留，到最后说句别回头！

    这只不过是我们做的一场梦~~~”

    唱到副歌时，许璃更是大胆地飚了一个高音，甚至在个别唱字上达到了F5的音高。

    虽说是靠着头腔共振推上去的，但已经足够令人惊艳赞叹了。

    “真不错！”江航再次感叹道。

    他倒是没有想到这首原创又再次让她见识到许璃的高音天赋！

    许璃眼睛一亮，急切地问道：“你也觉得这首歌可以么？”

    江航哈哈一笑说道：“歌曲一般，但唱功的确可以啊！”

    “哦！”许璃见江航说歌曲一般，便可怜巴巴地应道。

    江航笑了笑说道：“没事的，原创歌曲一般可以买，或者我给你写……”

    许璃怔了怔，随即猛然瞪大了眼睛看向了江航，一脸的不可思议。

    她的脑海中隐约飘过一个让她都觉得难以置信的念头！

    江航笑着说道：“我是想问你，有没有兴趣签约我的工作室？”

    还没等江航说什么条件，许璃便毫不犹豫地点头说道：“好！”

    江航愣了愣，莞尔一笑问道：“就这么相信我？”

    许璃流露出狡黠的笑意，说道：“我们都这么熟了，你总不至于坑我吧？”

    江航笑着摇头，这社会，坑的不就是熟人么！

    如果自己真的是图谋不轨，那她就完蛋了。

    这丫头还是太年轻了啊！

    “很感谢你的信任，”江航笑道，“不过你可以不过问，但我不能不说。”

    在商言商，很多事情还是提前说清楚比较好，以免以后事情掰扯不清。

    这种事情在社会上太常见了，有不少朋友合伙办公室开店，以为关系铁就没有算这么清楚。

    生意艰难的时候自然没事，大家都同心协力，努力奋斗。

    但当生意好了，到分红的时候，好了，都得争个眼红脖子粗，道最后不欢而散。

    沉吟了片刻，江航继续说道：“虽然你已经十八岁了，但你家人的意见也很重要，我希望你能够获得他们的同意。”

    听到江航说的话，许璃越发肯定自己的决定是对的。

    如果是有坏心思的人，肯定恨不得先骗自己签下合同，哪里还会替自己考虑这些问题。

    “嗯，我会回去和我爸妈沟通的！”

    许璃点头应道：“我爸妈也知道我的理想，想来不会阻止我，而且除了唱歌，我也没有什么其他谋生的能力了！”

    江航点了点头，继续说道：“你签约我们工作室，有以下几点责任和义务要提前告诉你。”

    “第一、你的主要发展方向是唱跳类型的歌手，初期我会请专业的老师对你指导培训。”

    “第二、工作室会在尽快安排你出道，成立经纪团队，为你制定详细的发展规划！”

    “第三、你的歌曲大部分将由工作室采购，大概一年一张专辑的频率！”

    “第四、收益的分成比例为五五分成，之后逐年调整，工作室每年让利零点五成，直至七三比例！”

    “第五、合约年限为十年，违约金为一千万并逐年递增五百万！”

    对于一个新人而言，这样的条件已经很不错，但考虑到她的相貌，其实这个条件也是恰当。

    许璃一边听着、一边思考。

    对于自己未来的道路，她并非没有了解。

    五五分成对于一个新人而言，其实算是一个比较优厚的待遇了。

    有些心黑的经纪公司三七、二八分成也不是什么稀罕事。

    之后每年增加零点五层、直至七三比例，也是相对合理的分成方式。

    十年的年限算是新人的标配，毕竟无论是哪家经纪公司都不可能把艺人培养起来白白送走……

    只是这违约金稍稍有点高……不过这也是江航对自己的看重！

    最最关键的是，江航每年会为自己打造一张专辑！

    这个条件，即便是那些已经成名的歌手都未必有这个待遇。

    “那以后请多多关照了老板！”许璃看向江航，郑重地说道。

    成了！江航忍不住笑了。

    今后工作室要多出一位新星了！

    “就凭你喊我这么多声哥哥，我也不能让你吃亏是吧！”江航哈哈一笑说道。

    “欢迎加入工作室！”

    (本章完)

