    “姑爷，姑爷，快醒醒，快去看看小姐……”

    一大清早，曙光尚未将窗户照亮。

    门外就传来林蔓儿声音。

    孟星河睁开眸子，脑子里全是昨夜的夫妻恩爱的甜蜜，自然而然将身边的秦素瑶搂进怀中。

    可是, 定睛一看，身边的枕头上，空空如也。

    “？？？”

    孟星河不由一惊，“这一大清早，夫人她去哪里了？”

    孟星河将衣袍穿好，开门，便看到了林蔓儿一脸焦急。

    “怎么了？蔓儿，我夫人怎么了？”

    “夫人在孟氏宗祠跪着呢, 说是要跪三天, 向孟氏先祖请罪。绿荷，都去将侯爷和夫人去劝说了，都没用呢！”

    林蔓儿说着，似乎都要哭了，十分心疼小姐。

    “请罪，请什么罪？”

    “小姐说，不应该隐瞒她是圣教圣女的身份，所以她心里很自责，就算和姑爷成亲了，心里总是觉得有所亏欠，所以就去孟氏宗祠向孟氏先祖请罪去了……”

    “这丫头，请罪也不用长跪三天……”

    孟星河随即和林蔓儿两人大步赶往孟氏宗祠。

    …

    孟氏宗祠。

    秦素瑶长跪不起，低着头对着孟氏先祖的牌位。

    “素瑶，你这孩子，快起来，别跪坏了身子骨……孟氏先祖知道你这孩子有这份孝心，就已经足够了……素瑶, 起来吧。”

    元琰走过来，连忙搀扶秦素瑶。

    秦素瑶却摇头道：“爹，娘，我没事，就让素瑶一个人跪拜三天吧，也是素瑶的一番心意！素瑶毕竟是禹州魔教出生，以后的日子，这样的身份也许会给侯爷和夫人，还有相公带来一些不好的影响，还是先让素瑶忏悔三天……”

    “傻孩子！”

    孟延祖感叹道，“从你和星河成亲的时候起，你就是我孟氏子孙了，再也不是什么魔教中人，如果有人敢动你一个手指头，我孟延祖第一个不会放过来他，我平西侯谁十万军队，也不会放过他！要是我孟延祖连儿媳妇都保护不了，谈什么保护青州数十万民众安危，还算什么一方诸侯！”

    秦素瑶闻言, 心中更是感动。

    怎么也不会想到, 侯爷会如此真心待她！

    “傻孩子，起来吧，你再这样跪拜，侯爷和我，都很心疼啊，再说，你禹州圣教的爹要是知道你在侯府受苦，也会很心疼啊！”

    元琰话音未落。

    孟星河也赶来了，径直道：“娘，不止呢，我这当相公的，更加心疼呢！”

    “相公？”

    秦素瑶一怔，随即低头饱含歉意道，“相公，真对不起，我不应该隐瞒……”

    “你相公我，怎么会责怪你呢！心疼你还来不及呢！”

    孟星河走到秦素瑶跟前，轻轻挽住秦素瑶的胳膊，压低声音道，

    “夫人，这才成亲几天呢，相公的话，也不听了吗？相公，现在让你起来！”

    秦素瑶闻言，脸颊绯红，仿佛一只温顺小白兔一样，起身，向孟星河胸膛钻了进去，一脸甜蜜。

    孟延祖和元琰两人一看，不由心领神会一笑。

    林蔓儿终于放心下来。

    小姐，在禹州圣教中，一人之下，万人之上，谁敢让圣女大人跪着，还三天三夜。

    幸好，小姐很听姑爷的话。

    “哈哈哈，好啊好啊！”

    孟延祖笑道，“素瑶，既然我们都是一家人了，什么时候也该通知一下禹州的亲家了，怎么着，也该让亲家知道，总不能这样一直下去吧？”

    秦素瑶点点头，害羞道：“一切听从爹的吩咐，素瑶过几天就回禹州一趟，通知圣……我爹……”

    “也好。”

    谷舝

    孟延祖笑着向孟星河道，“星河，到时候，你也陪同素瑶一起前去，你作为禹州女婿，再丑，也要见见岳丈大人！”

    孟星河闻言，心中欢喜，虽然对于禹州圣教了解甚少。

    但是，自小对于魔教这个词十分迷恋。

    因为魔教，特别神秘。

    有着一种说不出的魔力！

    而且，岳丈大人，还是禹州魔教圣主，是魔教至高无上的存在。

    想一想，都很有兴致。

    于是，孟星河重重点头：“我会的，老爹！”

    秦素瑶虽然不动声色，但是一旁的林蔓儿脸上带着犹豫之色。

    姑爷，他一个几乎是灵境的修士，而且是一个书生，怎么能前去禹州圣教？

    姑爷还不知道，禹州大月氏吴王世子，还在对于小姐垂涎欲滴，很馋很馋的样子。

    要是知道大小姐跟姑爷成亲了，一怒之下，会不会对姑爷不利？

    这都很难说！

    而且，圣主对于姑爷，也不知道认可与否。据她所知，圣主对于未来的女婿，应该是一个强者修士。

    而不是一个文弱书生！

    如此一来，姑爷，去禹州圣教，实在很危险！

    等等等等，一时间，林蔓儿心底有话要说！

    可是，她看向秦素瑶，但秦素瑶始终不动声色，她也只好忍住涌上口头的话！

    “启禀侯爷，太子殿下驾到！”

    忽然，徐北燃在孟氏宗祠外，恭恭敬敬道。

    “？？？”

    孟延祖闻言，与元琰，孟星河和秦素瑶，不由一怔。

    孟星河更是面带犹豫之色。

    他向来，与当朝太子李世胤，并无交集。

    只是今天来，所谓何事？

    “北燃，有说什么事情吗？”

    孟延祖皱眉。

    “不过，从太子殿下的排场来看，应该是为了小侯爷大婚，来道贺的！”

    徐北燃看了元琰，为了不让她担心，所以径直说道。

    孟延祖沉吟片刻，点点头，向元琰和孟星河夫妇道：

    “琰儿，你刚炼化龙炎真灵不久，最好去闭关；星河，你与素瑶新婚燕尔，不能亏待了素瑶，否则，老爹可不饶你！”

    “放心吧，老爹，你就等着抱十个八个孙儿吧！”

    孟星河笑道，说着，将秦素瑶揽进了怀中，秦素瑶脸颊之上，眼神之中，都饱含幸福。

    “好好好，哈哈哈！”

    孟延祖不住点头，心情十分愉悦，“北燃，太子殿下现在何处？”

    “侯府，晴雅阁楼正厅中。”

    孟延祖点头：“走，这就去见见太子殿下！”

    不过，他心头倒是有些担忧。

    正所谓无事不登三宝殿，更何况，向来与当朝太子李世胤没有交集。

    莫不是为了龙炎真灵而来！

    不过，就算如此，也构不成威胁，毕竟龙炎真灵已经被琰儿给炼化了！

    可是，当朝太子李世胤突然驾到，到底为了什么呢？

