    工作室。

    很安静。

    大家都在各忙各的。

    陈起在忙着完善自己的伟大计划。

    终于闲下来的苏小小也在忙着自己的事情。

    齐琪和张一驰则是在自己的位置上消化着前段时间吸收到的丰富经验。

    《歌手》的后期是业内一家有名的制作公司制作的，全程旁观的他们在整个过程中学到了很多在学校学不到的东西。

    现在的他们都挺兴奋的。

    经验这种东西可宝贵了！

    自己忙得不可开交的陈起也没怎么管他们，直接让他们自由发挥。

    反正现在也没什么工作好安排的。

    终于……

    在傍晚的时候，陈起将整个计划全部完善。

    轻松了一口气的陈起忽然有些好笑的笑出了声。

    还别说，这个计划想想还真是挺刺激的呢！

    别人做节目都是拼了命的往好了做，谁能想到他却反其道而行？

    想不到的！

    谁也想不到！

    反正这种事他不会跟别人说的，万一就算是有某些有心人发现了他也不会承认。

    绝不承认！

    在稍稍休息了一会后，陈起忽然想到了什么，伸手在食指上面的戒指上轻轻一划。

    一道很轻微很轻微的脆响后，一块虚拟的透明屏幕凭空而现。

    他单手托着下巴靠在桌上，若有所思的看着屏幕右下方的一个数据出神。

    【破坏值：353。】

    这个数据涨了，他前些天就发现了。

    具体什么时候涨的他没留意，但应该是在《歌手》之后。

    他记得上次的破坏值是一百多的。

    这段时间除了《歌手》他也没做什么。也就是说，《歌手》帮他赚了两百多破坏值？

    怎么赚的？

    陈起很迷茫。

    他觉得歌手是档中规中距的节目啊，好像也没做出什么太大的颠覆吧？

    就这样也能加破坏值？

    陈起觉得这系统在统计破坏值这方面很谜！

    毫无规律可循！

    在盯着屏幕看了一会后，他有些无语的将它收了起来。

    嗯，他决定以后不关心这个破坏值了。

    让它在暗地里慢慢涨吧，什么时候涨到一万能打开第二个文件夹了他再来关心它。

    但是……

    就这个慢得一言难尽的涨幅，要达到一万点也不知要到什么时候。

    它现在才三百多！

    距离一千都还有一条巨大的鸿沟！

    ……

    第二天。

    清晨。

    早起的陈起绕着租房的小区跑了两圈。

    然后，他洗了个澡，又给自己煮了个早餐，这才神情气爽的出门。

    计划要开始执行了。

    九点多的时候，他在某个小区楼下的凉亭里和一位中年男子见了面。

    “这也是一档歌手同台竞技的节目，最后的影响力绝不会比《歌手》差！”

    “不过它虽然也是一档音乐节目，但它跟《歌手》不一样。它们是不同的赛制，不同的规则。”

    “为了节目的保密性，更详细的游戏规则我现在还不能透露，但你放心，只要你能答应参加，签完合同就能看到完整的节目信息。”

    “除了你以外，我还会邀请其他实力派歌手参加，但具体的名单也是不能透露的。”

    “在这档节目里，歌手的真实身份是最大的悬念，也是这节目最大的看点之一。”

    陈起滔滔不绝，很努力的跟眼前这位几翻欲言又止的中年男人描绘着这档新节目的前景。

    这是一位歌手。

    是他前段时间电话联系过的一位歌手。

    在上次的电话里，他用要好好考虑一下为由婉拒了他的邀请。

    今天也是实在顶不住陈起那过分的热情，不得不硬着头皮答应了他的见面请求。

    结果……

    整个过程全是陈起在说，他几次想插话都没能成功。

    陈起当然不会给他开口的机会。

    要真让他开口了，这场谈话恐怕也得终结了。

    不用想他都知道他开口就是拒绝。

    在他还没有把完整的信息透露出去之前，他不能拒绝！

    他就是确定他会拒绝才找上门来的，要不然的话，他还不敢来呢。

    他这档新节目针对的就是那些幕后黑手，这些路人歌手不是他的目标。

    “陈导！陈导！”

    在陈起滔滔不绝的攻势下，这位中年歌手终于是有些坐不住了。

    他很强硬的打断了陈起。

    他不敢继续往下听了。

    他怕自己再听下去一个忍不住就答应了。

    “实在对不起啊，说实话，这档节目我很感兴趣，但是……”中年歌手犹豫了一下，到底还是不敢把实情告诉他。

    “但是我这段时间实在抽不开时间，我后面几个月的工作都安排满了。”

    “噢，这样啊……”陈起一脸遗憾。

    中年歌手点头。

    “既然这样那就算了。”话已经说到这个份上，陈起也很识趣的不再多说什么了。

    反正他要说的话都说得差不多了。

    “如果你后期改变主意了就给我打电话。”在扔下这么一句客套话后，他告辞离开。

    中年歌手目送他远去，然后很遗憾的揉了揉眉心，一脸惆怅。

    他倒是想参加，但公司不敢让他筨应啊！

    ……

    在中午的时候，陈起又在一家环境不错的餐厅跟一位女歌手见了面。

    跟前面那位歌手一样，这位女歌手也是抗不住他一而再再而三的热情不得不出来跟她见个面。

    当然，从另一个角度来说，她也不想把跟陈起的关系闹得那么僵。

    这毕竟是一位炙手可热的大导演。

    不能答应他的邀请是一回事，但跟他保持一个相对较好的关系又是另一回事了。

    跟前面的套路一样，在简单了打了个招呼后，陈起就再次开启滔滔不绝模式。

    但跟前面那个中年男人不一样，这位女歌手却是听得很认真。

    她不但听得认真，时不时的还会插嘴问一句。

    “不不不不不，这不是《歌手》第二季。”

    “这个你放心，它们虽然都是音乐节目，但肯定不是换汤不换药的。如果模式不换的话，我还不如直接制作《歌手》第二季呢，这样还能自带热点。”

    “是不是原班人马现在还不能确定，但最后出来的效果肯定不会差的。”

    陈起看似镇定的回答着对方的疑问，实际心里却是慌得不行。

    到底是哪里出了差错？

    她不会是要答应吧？

    没道理啊，上次打电话她还说要考虑一下呢！

    压力呢？

    那几大巨头公司给你们的压力呢？

    看着对方若有所思好像真的在考虑加入的模样，陈起心头直冒冷汗。

    他已经在考虑要怎么拒绝她了……

    “陈导，说实话，你这档节目我很感兴趣。”在考虑了一会后，女歌手用一种看似很无奈的语气跟陈起说道。

    听着这无奈的语气，本来心里还慌慌的陈起却是忽然平静了下来。

    吓死他了！

    他还以为真的玩砸了呢！

    “但是，我不能答应你。不是我不想，而是我不能。”

    让陈起很意外的是，这位女歌手很干脆的跟他道出了真相。

    乐坛有人在针对他，而且还是手眼通天拥有大能量的人。

    她的公司不敢这么光明正大的得罪他们。

    “谢谢，谢谢你的坦诚。”

    因为她的坦诚，陈起不自觉的加深了对她的印象。

    这次的节目不算数，但如果以后有机会，他倒不介意跟她合作一次的。

    ……

    在下午两点多的时候，陈起又跟另一位年轻的歌手见了面。

    这依然是他之前电话联系过的一位歌手。

    同样的套路，同样的滔滔不绝。

    有了前两位歌手的拒绝，他对自己这个没有诚意的邀请已经不怎么担心了。

    那些幕后黑手这次是真的铁了心要给他一个教训的。

    他根本不用担心真能成功邀请到嘉宾。

    果然！

    在听完他的滔滔不绝后，这位年轻的歌手也很为难的婉拒了。

    听着对方很费力的找出了拒绝借口，陈起再次流露出了遗憾的表情。

    ……

    在接下来半天时间里，他又约了两位歌手见面。

    这些歌手的信息他都已经了解清楚了，背靠的都是一些小型的音乐公司。

    之所以坚持找这些小公司，主要还是怕那些有点实力的公司真敢顶着压力答应了。

    那几大巨头旗下的歌手他更是一个没找。

    在这个时候，要是找那些巨头旗下的歌手，他们估计直接就答应了。

    他得要到了“万般无奈”的时候才会去他们。

    大概是因为《歌手》大爆的原因，这些歌手虽然都有或这或那的顾忌，但还是很给面子的跟他见了面。

    见面之后，陈起也没有多说什么没用的话，只是简单粗暴的把他想要传递出去的消息都透露了出去。

    他正准备制作一档影响力不比《歌手》低的音乐节目！

    他前期的准备工作都已经做得差不多了，只要确定了嘉宾差不多就可以开始录制！

    有了《歌手》的经验，这档新节目的肯定会更轰动！

    陈起这张大饼画得对方都有种怦然心动的感觉。

    这些歌手早在《歌手》热播的时候就幻想过自己也站在这样的舞台上。

    但谁能想到这样的机会真的摆在自己眼前时，他们又都不能接受？

    最后，他们还是很无奈的拒绝了。

    要么是没时间，要么是再考虑一下，反正意思大家都懂。

