    第1798章 圣源之物七夕欲河！

    怜神沉吟了一下，开口说道。

    “林远我可以留在辉耀，但是我需要获得能够随时和林远当面交谈的机会。”

    “除此之外，我作为五星缔造师，并且再过不久，应该也能够达到月后的层次。”

    “我可以每个月，都给辉耀提供一笔缔造师资源。”

    “这笔缔造师资源，大概会占据我七天左右的时间。”

    说完，怜神不再多言。

    目光继续看向月后的神色。

    月后听到怜神的话，眼睛眯了起来。

    月后很清楚，今天自己必须要把这件事和怜神说清楚。

    因为怜神显然已经揪着林远不放了。

    怜神愿意拿出如此大的一笔资源，换取一个能够随时和林远当面交谈的机会。

    这在月后看来，实在有些荒谬。

    按照怜神的说法，除了自由联邦的机密以外，怜神还愿意每个月为辉耀工作七天的时间。

    等于在一年之内，把三个月的时间都分给了辉耀，为辉耀打工。

    这等于让辉耀多出了四分之一个五星缔造师。

    若是怜神，也能够突破，成为六星缔造师。

    已经身为六星缔造师的月后，最明白六星缔造师和五星缔造师之间生产力的差距。

    六星缔造师不仅仅能够提纯永恒心相，产能更是五星缔造师的四倍。

    换算下来，怜神一旦成为六星缔造师，辉耀等于是多出了一名五星缔造师来。

    这对于辉耀的顶尖战力方面，有着极大的提升。

    月后会想着对怜神动手，出自于月后对林远的关心。

    身为师傅的月后，不希望林远有任何的危险和麻烦。

    可现在的怜神，一来并没有伤害林远的意思，二来把林远留在辉耀，在月后的眼皮子底下，有月后看着林远，林远不可能有任何的危险。

    而且天眷别馆的那几位馆主，以及天眷别馆的大馆主紫情。

    均在林远的庄园里。

    当初月后会让血浴之母成为林远的护道人，正是因为月后清楚血浴之母的出身。

    月后想创造出，一个让林远能够和天眷别馆搭上关系的机会。

    结果林远不光抓住了这个机会，还用真心，换得了天眷别馆的友谊。

    在天眷别馆这几名馆主的眼皮子底下，怜神就算实力再强。

    也不可能公然带走林远，或者对林远造成伤害。

    眼下，月后必须要搞清楚，怜神愿意花如此大的代价，也要和林远当面交流的原因。

    月后的目光，锐利的落在了怜神身上。

    看的怜神心中，不由有些紧张。

    怜神有些后悔，自己或许不应该提前通知月后，或者是这位辉耀的老人家。

    想着和二人进行交易。

    而是应该趁着二人不注意，找个机会去偷偷的接触林远。

    万一月后拒绝了自己，把林远藏在了辉月殿。

    那自己就真的没有任何机会了。

    就在怜神想着是不是要说出，第三个方案的时候。

    只听月后开口说道。

    “本宫可以带着你，去见本宫的弟子。”

    “只是本宫必须要知道，你见本宫的弟子到底有什么目的！”

    “不然你不光见不到本宫的弟子，本宫还要把你留下来。”

    说话间，月后的身旁出现了一抹清辉。

    清辉中，紫意升腾。

    一只洁白的小兔子，手中拿着萝卜。

    出现在了月后的怀中。

    这小兔子眼中紫意升腾，一瞬间便将辉耀圣堂的空间给凝固了起来。

    怜神感受到自己身旁空间的凝滞感，神情凝重的看向了月后怀中的兔子，开口说道。

    “没想到兔帝已经达到了此等层次！”

    “命格内已经燃起了火。”

    说话间，怜神的目光转向月后。

    “月后不要以为兔帝达到了镜神和愚神的程度，就真的能把我留下来。”

    “如果我想走，唤出我的圣源之物七夕欲河，没有人能够拦得住我。”

    “我这次是真心实意，来和你们谈条件的。”

    “我想我的承诺和做法，已经表达了我的诚意。”

    “如果刚刚你们在和那娜对峙的时候，我不说出那样的一番话来。”

    “那娜绝对不会就这么轻易的离开。”

    “至于我为何要见你的弟子，这个目的我不想说。”

    “不过你带着我和你的弟子见面，我说什么你都是能够听到的。”

    月后听到怜神的话，一时间竟然不知道该说些什么。

    因为月后发现，怜神现在站在自己面前，已经没有了往日的傲气。

    神情变得异常的真挚和柔和。

    但是，月后十分的了解怜神。

    怜神是一个自私到极点的人，或者说自由联邦的冕下们，都是同样的一副德行。

    只不过，自由联邦的其他人，应该做不出像怜神这种，为了自己的利益，损害整个自由联邦利益的行为。

    传闻怜神和镜神，愚神有着矛盾。

    当年因为三人间的矛盾，自由联邦内洞开的六级沼泽次元裂缝差点闭合。

    月后一直都不认为，这个传闻是真的。

    不过眼下看来，这个传闻应该无误。

    不然，怜神没有理由做出这种，违背自由联邦利益的行为。

    说白了，怜神对于自由联邦来说，根本没有多少归属感。

    反倒林远对怜神的吸引力要更大一些。

    自己带着怜神去见林远，怜神说什么做什么，都在月后的眼皮子底下。

    到时自己可以通过怜神的行为，去猜测怜神的目的。

    月后心中已经同意了怜神的说法。

    可是月后，却并没有立刻应允下来。

    同时月后还对着自己身旁的老人家使了一个眼色。

    月后发现，从见到怜神开始。

    怜神在为了争取林远的时候，在不断放宽着条件。

    月后很想借着这次的机会，去探一探怜神的底线到底在哪里。

    怜神的底线，对于辉耀来说属于战略级的情报。

    因为通过怜神的底线，能够探测出怜神对自由联邦的归属感，到底有多少。

    在辉耀和自由联邦必有一战的情况下，且不说怜神能否偏帮辉耀。

    哪怕怜神不在明面上帮助辉耀，只要能够为辉耀联邦，持续不断的提供自由联邦的消息。

    也绝对是一件不可多得的好事。

    能够对辉耀的战略布局，起到极大的帮助。

    (本章完)

