    第683章 恭迎始皇降临！【1】

    虚空一片沉寂。

    混沌星空，两道伟岸身影，静静对视。

    一位是兵家至圣，一位是华夏史上，仅次于三皇五帝的千古一帝！

    就连空气中，似乎都布满了凝重的气氛！

    许久。

    嬴政收回目光。

    他低下头，俯视神州，视线似乎直接穿透了无尽星空，看到了帝都帝宫之内，那道同样身穿龙袍，头戴帝冠的身影。

    沉寂了许久，他身形微倾，语气淡漠：“嬴政，见过陛下！”

    顿时！

    星空震动！

    这一言，似乎勾动了某种混沌规则！

    无数大夏人杰，心中震动！

    这个华夏史上唯我独尊的男人，承认了大夏的地位！

    承认了秦无痕的地位！

    这代表着，今后，将没有大秦始皇！

    只有——大夏始皇！

    帝宫之内，秦无痕面色平静，不过心中也是松了口气。

    【姓名】：秦始皇-嬴政

    【来自】：大秦位面

    【体质】：祖龙帝躯

    【修为】：混元金仙

    【功法】：祖龙帝王术

    【神通】：始皇剑、帝心术、皇道破灭…

    【武器】：太阿剑、定秦剑

    【法宝】：长城

    …

    混元金仙！

    半步超凡！

    与孟子、白起、禹皇等人，处于同一层次！

    但嬴政的实力，必不可以寻常境界而论！

    而且，到达这个层次，身份地位，已经与实力干系不大了！

    君不见，同为半步超凡，白起此刻却是恭敬地伏跪在嬴政面前！

    君不见，孙武、鬼谷子这两位超凡本源，面对嬴政，都是执半礼，平辈论处！

    秦无痕深吸口气，强忍心中震撼。

    旋即，他看着天外，同样倾身一礼，肃然道：“见过始皇！朕代表大夏，恭迎始皇降临！”

    观礼席上，无数强者为之震惊！

    幽冥四人对视一眼，俱是骇然震颤。

    这位从日月中走出来的帝王，真的是大夏的人！

    这般可怕的气息，乃他们生平所见！

    恐怕就是天元星域传说中的那十大古至尊，都远远不及！

    四人心中颤抖。

    再次对望，四人皆是同时看清了彼此眼中的意思——

    大夏的时代，来临了！

    诸人还未回过神来，只见广场之上，以鬼谷子为首，无数大夏人杰，俱是朝着天外躬身一礼，口中同喝：“恭迎始皇降临！”

    “恭迎始皇降临！”

    天外，诸多大夏武将，也是同时行礼。

    包括吕布、冉闵、韩信等人都不例外！

    他们在各自的时代，都是可以镇压一个时代的存在，心中之傲气，不弱于任何人。

    可是面对这一位，他们实在傲不起来！

    在这位面前，他们的傲气一文不值！

    君不见，大秦一脉四大军神，此刻依旧静静地伏跪在虚空，一动不动，就连头颅都未曾抬起！

    嬴政静静地扫视一圈，最后，微微颔首，道：“嬴政，见过诸位！”

    话音落下，空气中的恐怖帝王威压，似乎在这一刻减轻了一些。

    众人顿时松了口气，缓缓起身。

    这时，帝宫之中，秦无痕看着天际，朗声宣布：“即日起，封嬴政为吾大夏始皇，入驻帝皇殿，位与朕平齐，见始皇如见朕！”

    轰！

    整个神州，再次震动！

    帝皇殿副殿主，位比大夏之主，这是何等殊荣？！

    一时间，无数人骇然！

    就是萧炎、商鞅等人，亦是心中微惊。

    紧跟着，众人再次朝着天外行礼：“见过始皇！”

    “嬴政，谢恩！”

    天外，嬴政面色平静，朝着帝宫方向行礼。

    他对自己的位置，看的十分清楚！

    虽说，秦无痕赐予了他足够的地位殊荣，但这始终已经不再是他的时代！

    位同大夏帝君，可大夏，始终还是以大夏帝君为主！

    这一点，他十分清楚。

    此世能有机会重活一世，已经是极大造化！

    他自然不会喧宾夺主，主次不分！

    秦无痕微微颔首。

    此刻他心中还是十分复杂。

    难怪当初孙武会说，会有比他更合适的领军主帅出世！

    原来，竟是这一位！

    摇了摇头，秦无痕看着天外，此刻，整个神州，依旧被一股恐怖的帝威笼罩。

    此刻的嬴政，依旧还是处于解封状态！

    只要他愿意，混元道果的实力爆发，就算要毁灭整个天元星域，也只是一念之间罢了！

    但一切归于混沌，整个大夏，恐怕也将不复存在！

    所以，系统压制之下，此刻他应该最多只可发挥出不朝此界天地限制的实力！

    这个机会，不可浪费！

    念及此处，秦无痕脸色肃然，朗声喝道：“封始皇嬴政为十大军团主帅，即刻领十大军团，入侵天元，征服天元星域！”

    进攻天元！

    嬴政目光一闪，平静点头，“嬴政，接旨！”

    下一刻，他视线微移，目光从大夏诸多人杰身上缓缓扫过。

    在看到张仪、李斯、商鞅、赵高等大秦一脉人杰时，他微微顿了顿，眼神一如既往的平静淡漠。

    但诸人却是面色不一。

    张仪、李斯等人脸色激动，唯有赵高，却是脸色惨白，身躯微微颤抖着，匍匐在地面，不敢抬头。

    嬴政也不说话，就这样静静地看着诸人。

    许久，他缓缓收回目光，看向旁边跪着的白起四人，淡淡道：“平身吧！”

    四人身躯微颤，同时起身，恭敬行礼：“多谢始皇！”

    嬴政点头，目光看向白起，道：“武安君，朕命你为先锋，领大秦军团，提前赶往天域，朕率大军随后赶至！”

    白起脸色肃穆，拱手道：“末将领命！”

    话音落下，白起豁然回头，看向神州外无数大军，漠然道：“大秦军团，随吾出征！”

    “遵命！”

    千万大军狂热大喝，紧跟着，诸多将领领军飞起，追随白起四人身形，朝着混沌深处掠去。

    嬴政平静转身，看向其余军团长，道：“各军听令，兵分九路，前往黄、玄、地三域，不服者，尽灭之！”

    “遵命！”

    各军团长肃然一礼，随后，各自领军离去。

    虚空中，仅剩下嬴政与孙武两人平静伫立。

    沉默片刻，孙武朝着嬴政微微倾身，道：“神州即将晋升，吾无法前去，便在此助始皇此去，旗开得胜，为吾大夏，开疆扩土！”

    “借兵圣吉言！”

    嬴政平静回礼，随后，他转过身，一步跨出，消失在星空。

    星空顿时平静下来，太阳星高悬，似乎一切都未曾发生过。

    静立许久，孙武也转过身，朝着神州之内落去……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    明早八点前更新四章，后天八点前更新七章。

    (本章完)

