    江浩带着聘礼来到铁家，铁道人看看那简单的聘礼，虽然没有表现出来，可心里还是叹了一口气。

    算了，

    咱看得人人才，这些无所谓了。

    对江浩说道：“婚期定在下个月，这段时间用心准备，结婚后，更要一心读书准备科举，至于东街画画的事情，就不必去了。”

    江浩躬身道：“遵伯父命。”

    等江浩回到家，时间不长，就有一队人来到江家，搬进两口大箱子，江浩认识其中的铁府大管家，问道：“管家，这是作何。”

    管家给江浩行了一礼，“姑爷，这是老爷给姑爷准备的，下个月大婚，花费肯定不少，老爷说女儿出嫁不能寒酸，让姑爷用心准备。”

    说完打开两口箱子，箱子里面是满满的银锭，江浩估计每箱不下千两，这就是两千两银子。

    嗯，这老丈人很贴心吗。

    有钱好办事，让福伯买来四个男仆四个丫鬟，又找人整修江家房屋，买家具充实房间，几天过去，江家就焕然一新。

    古代规矩多，定亲之后结婚之前，轻易不让男女双方见面，为啥，怕出事啊，万一忍不住，青年男女做出点什么云雨啪啪之事，肚子大了咋办，后悔了咋办。

    江浩有心见见铁小姐，怎么办呢，铁家自己也进不去啊。

    忽然耳边听到几声清脆鸟鸣，江浩有了主意。

    铁小姐这些日子正在准备嫁衣，可也时长会发呆，脑子里想起那个挺拔的身影，随即莞尔一笑，甜蜜浮现脸庞。

    扑棱棱，

    忽然窗台传来一阵翅膀煽动之声，随后传来几声清脆鸟鸣。

    “哎呀，小姐你看，有一只好漂亮的鸟。”香兰惊声叫道。

    铁小姐一看，立刻认出这种鸟，说道：“这是黄鹂鸟，我以前画画时画过，咦，它爪子上捆着什么东西。”

    香兰仔细看看，“真的啊，还真有东西，好像是个竹管。”

    铁小姐走过去，那黄鹂鸟也不飞走，鸣叫的更欢了，还抬起小爪子，铁小姐一愣，惊讶问道：“你是说，给我的。”

    “啾啾啾~”

    香兰惊呆了，“哎呀小姐，这只鸟能听懂人言啊。”

    铁小姐试着靠近，慢慢伸出手，解下黄鹂鸟脚上的竹管，发现可以打开，打开后里面有一个纸卷，上面写道：“夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。”

    最下面还有两个字“江浩”。

    哎呀，是江公子的信，铁小姐惊讶又惊喜，没想到他竟然用这种方法给自己传信。

    可这诗是什么意思呢。

    铁小姐也是极聪明的女子，略一沉吟，立刻脸就红了，胸脯嘭嘭嘭的跳起来。

    夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来，“铁马是你，冰河也是你”，这不就是说自己进入到他梦中了吗。

    原来这是一份情书啊，而且如此别致。

    “啾啾啾~~”

    黄鹂鸟叫了几声，把铁小姐从沉醉中唤醒，看到黄鹂鸟不住在窗台蹦跳，问道：“你想要好吃的吗。”

    “啾啾啾，”小鸟摇头。

    “那，你是想让我回信。”

    “啾啾啾，”小鸟点头鸣叫几声。

    香兰眼睛瞪大，一脸震惊，好似看到了妖怪，喃喃说道：“这只黄鹂鸟，成精了！”

    铁小姐来到桌案前，沉思了一下，脸上忽然一笑，提笔写下一行娟秀小字，卷好后放入竹管，重新拴在黄鹂鸟的爪子上，对这黄鹂鸟柔声道：“辛苦你了黄鹂鸟，帮我传给江公子。”

    时间不长，这只黄鹂鸟就飞回江浩身边，江浩打开竹管抽出里面的纸条，只见上面写道：“山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合。”

    江浩立刻明白了铁小姐的意思，脸上露出笑意。

    这是诗经里的一首诗‘上邪’里的一段话，前一句是“我欲与君相知，长命无绝衰。”后一句是“乃敢与君绝。”

    那么连起来的意思就应该是：“我渴望与你相知相惜，长存此心永不褪减，此情绝不抛弃！”

    江浩想了想，提笔又写了一段话，塞回竹管让黄鹂鸟送去，铁小姐看了，也立刻回信。

    就这样，两个人玩起了古代版微信，就是黄鹂鸟可怜了些，一趟趟的飞。

    铁小姐还是很体贴的，见黄鹂鸟飞回来两次，就叫香兰去准备了黍米和水碟，让鸟儿可以休息吃饭喝水。

    就这样，时间一晃过去月余，大婚的日子到了，吹吹打打热热闹闹将铁小姐迎娶进江家门，亲朋邻居前来道贺，摆上喜酒喜宴，未央生、简玉珩几个人也来了，不住给江浩灌酒，打算让江浩今晚不能洞房。

    可他们哪里是江浩的对手，江浩故意引他们喝酒，一通喝下来，把几个家伙全部灌醉，找来下人将他们抬回自己家，省的自己洞房时过来捣乱。

    洞房内，红尘幔帐。

    一对龙凤蜡烛把屋里照的通明。

    女子一身大红霞帔端坐床沿，头上顶着一方红盖头。

    房门轻响，

    一个人走进房间，铁玉香从盖头下方空隙，看到一双鞋子站在自己身前，此时此刻，正是她期盼已久的，可他依旧微微有些紧张。

    一双手伸过来，轻轻捏住红盖头的两角，轻轻掀起，江浩先是看到一张红唇，娇艳欲滴，随后是白皙光洁的脸颊，最后露出一对妙目美眸，正含羞带怯的看着他。

    “娘子！”江浩轻轻叫了一声。

    铁玉香看着江浩，眼中满是开心与甜蜜，轻轻喊了一声：“相公。”

    江浩伸出食指点在铁玉香嫣红的嘴唇上，笑着说道：“我现在，是不是可以尝尝朱唇的味道了。”

    铁玉香脸色秀红，“相公，还要和合卺酒呢。”

    两人喝过合卺酒，“这下可以了吧。”

    “不行，还要结发呢。”铁玉香道。

    “哎呀，还真麻烦。”

    象征性的结发后，江浩问道：“这下可以了吗。”

    铁玉香从被子下面拿出一本书，说道：“相公，还要学习这本‘素女经’。”

    江浩拿过书翻了翻，不就是插画小黄书吗，古代性教育专刊，洞房时结婚男女不知道如何做，就会现场学习。

    江浩哪用得着这个，把书丢在一旁，抱起新娘子放到床上，在她耳边轻声说道：“娘子，我是老司机，我带你。”

    “相公，什么是老司机。”

    “不要管那些。”

    江浩说着一扯裙带，新娘子身上的红袍瞬间向两边分开，肌肤滑腻承挂不住衣衫，纱衣向两边慢慢滑落，从里面跳出一对浑圆饱满的玉兔，尤其是玉兔顶上那两颗粉红珍珠最是诱人。

    “夫君，请怜惜~~”

    红烛摇曳，娇声渐起，真个是：

    “浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情。痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。

    试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠犯，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。”