    公园里，一个清丽脱俗女孩坐在秋千上，后面一个长相帅气的男生在后面推着，旁边还有着一把轮椅。

    长相帅气的男生就是我们的主角莫天陵啦，而这个女孩就是叶心夏。

    “天陵哥哥，明天就要中考了，你有把握考上天澜魔法高中吗？”心夏看着自己背后的这个英气的男生说到。

    莫天陵一脸轻松的说到：“放心吧！我你还不放心吗？我可是学霸诶！你不应该是担心莫凡那个小子的吗？”

    开玩笑，莫天陵是谁？那可是年年考第一的学霸呢！再说了他可是个穿越者。没错他是个穿越者，来到这个世界已经过去了16年了。

    刚开始的时候对这个世界还是懵懵懂懂的，但是从上学的时候就知道了。现在这个世界与他原来的那个世界的历史人物都很相似，只不过从科技变成了魔法世界。

    还是他以前看过一个叫《全职法师》小说，他对可谓是乱叔的铁杆粉了。对剧情他还是有很多遗憾的，现在他穿越来了那么……嘿嘿！

    叶心夏听到他说的话先是一脸笑意，然后眉头微微蹙起了眉头说道：“最近怎么没有看到莫凡哥哥”

    莫天陵狡黠的一笑，才说：“不知道哦！不过他经常神神秘秘去后山，也不知道在和谁幽会着呢！”

    叶心夏想说什么的，不过被后面被来人打断了想要说的话。“我说小陵子，有你这样在背后说你哥的吗？”这是一道带着些许慵懒的声音传了过来。

    莫天陵看着来人，则是一脸不爽的道：“你不就是比我大一个月吗！别那么老气横秋的”

    没错莫凡刚出生一个月的时候，莫家兴才把莫天陵带了回来，说是在他拉货休息的时候听到有婴儿哭泣的声音，发现在路边有个婴儿，就把他带了回来。

    莫凡则是一脸严肃的说：“一生为兄，终生为父，快快叫声爸爸来听听”

    莫天陵一听他说的脑门一黑，撸起袖子就走到了莫凡的面前，顿时那个就扭打起来了。

    叶心夏在旁边看得也是一脸无语，两个人不知道怎么的，一见面就掐起来了，可能这就是八字不合吧！

    等他们玩闹得差不多了才出声说到：“行了，你们两个天天掐，不累吗？”

    听到了叶心夏的话他们才分开拍了拍衣服把头撇到一边。

    叶心夏不理管他们的一脸赌气的样子，看向了莫凡，说：“莫凡哥哥，你复习得怎么样了，明天就要中考了。”

    不等莫凡说，旁边的莫天陵插嘴道：“有我的指导，考个天澜魔法高中还不是洒洒水的事情”

    没错莫凡的学习的确很差，他为了这个家伙能顺利的考上高中花了不小的心思。他一想到，莫家兴为了莫凡这个家伙能上学去跪求穆贺，就一脸的不爽。更何况他还知道穆贺可是虎津大执事，那可是令人闻风丧胆的黑教廷呀。

    真羡慕一点都不知道的莫凡，他还是一脸笑意的说到：“对呀，有小陵子的指导，虽然拿不了高分，过还是可以的。”

    听到他说的，叶心夏这才放心。不然她有点对这个不靠谱的莫凡哥哥还是不放心。对就是不靠谱，毕竟他小时候居然会带着穆家的小公主穆宁雪离家出走，还不是被抓了回来了。所以她对莫凡就是有点觉得他很不靠谱的样子。

