，(首字母+org点co)！

从山意悟道石中退出，竟已过去了六日，湛长风默思了几瞬，一丝灵光在脑海中闪现，匆匆跑出门，敲响隔壁硕狱的门。

硕狱正好在屋内，闻声打开屋门，见是湛长风，以为有什么重要的事，“团长，怎么了？”

“你看到了什么？”

“你啊。”硕狱摸不着头脑，还要细看，突然掉进了深渊，周遭高山重重，一座座压在心头，敬畏尊崇之余，险要喘不过气来，“山，很多山？”

“没错，就是这样了。”湛长风又匆匆离开，留下发愣的硕狱。

她走到楼下，隐隐感觉到了地脉的力量，穿过人群.大街，急匆匆地循着最强的一支地脉而去，来到了城区边缘，远处是一座高山，满山的绿色在水中摇摆。

“意”针对的是神魂，不是实质的.针对肉体的攻防手段。

但是，它也可能间接使她获得实质的力量，比如领悟山意后，她感受到了地脉的力量！

这个发现，对她的意义远不仅此。

她此前设想着将身骨修成与地魂至阴骨相辅相成的至阳骨，然构思中存有很多漏洞，这次说不定可以补全，进入实操！

有阴便有阳，有至阴之炁，就有至阳之炁，这点是她查阅很多典籍，并向阁主确认过的。

她也从九转往生诀中，推出了重要的混沌与太极之理，九转往生诀教了她如何从混沌中找到至阴之炁，她目前虽不能直接从混沌找到至阳之炁，但她能反推。

至阴至阳，太阴太阳少阴少阳，此乃二仪生四象。

四象再生八卦，何为八卦，乾坤巽震坎离艮兑，也代表自然中天地风雷水火山泽八物。

太极生两仪，两仪生八卦，八卦演万物，这是世界的一般规律，也被认为是演化的历程。

那么，从天.地.风.雷.水.火.山.泽八物，可不可能反推，从而摸到八卦的力量，再从八卦寻到四象，四象再化二仪，甚至将它重归混沌！

“先领悟这八种意，再掌握他们代表的力量，进而领悟八卦。”值不值得试验？

至少多领悟一种意，多掌握一种力量，除了耗时久点，对她没有损失。

想到这里，湛长风又去玲珑交易会寻那块火意悟道石，可惜晚了一步，火意悟道石已经被人买走了。

还是慢慢来吧，先将山意精研透彻，凝成属于自己的域。

湛长风在将自己关入净室之前看了眼铭牌，突然发现跟自己约战的修士有几百了，这似乎不太对劲，仅仅五天怎从五十增长到了六百人。

她翻了翻小黎界其他人的比斗状况，战斗场数都很高，胜败情况各有不同，总体还不算太坏。

于是湛长风顺路又敲了硕狱的门，硕狱甫打开门便后退一步，严阵以待，“团长怎么了？”

“最近有什么异常吗？”

硕狱想了想，道，“小黎界修士出名了算不算？”

“怎么说？”湛长风想到上次碰见左逐之的事，“跟山海界有关？”

“可不是那帮孙子，但他们也没讨着好。”硕狱理了理头绪，“最先是那叫徐箐的人，领着一帮人挑战我们，他们没一个赢的，灰头土脸就回去了，后来这些人倒是不出现了，其他山海界修士却一个个冒出了头，约莫有点找回场子的意思。”

“我们要是不立马在铭牌上作出回应，还会直接找上门来挑战，这一打，就渐渐打出了名气，不只山海界修士，其他界的修士也来找我们挑战了，不过余笙他们说这名气来得不对，可能是被算计了。”

“怎么说？”

“因为团长你啊，你不是常常不见人影，没参加过比斗，基本失联嘛，怪的就是，我们几个应战的，被传出名声，被挖出小黎界的背景还好说，偏偏你还没露过面，没做什么事，也被大肆传扬了。”

“传什么？”

“不是特别针对一个人的，而是赞颂一个小界出了十来个不得了的天才，附加我们的姓名，还有战绩之类。”硕狱凝重道，“有人在捧杀我们。”

“这事就算有了实际证据也于事无补，只能自己注意安排挑战时间，不要积劳成疾。”

“嘿，我就纯当他们是来送战绩点的。”

“当心有人下暗手。”

戴高帽才叫捧杀，若戴得起这个帽子，那叫锦上添花，语言上的传扬反倒是轻的，就怕吸引了一群牛鬼蛇神后，被黑心的暗算，躺在斗技室起不来。

湛长风回房间巩固了山意，终于前往点将台应战。

点将台内人来人往，连惯常阴森的通道都兜不住沉郁.肃穆的氛围了。

她来到斗技场，整个斗技场呈环形，一层层高百丈，每层都有数百个斗技室，足以应付几万名参赛者的比试。

靠近出口的几层都已经人满为患，她向上走了几层，找到一间空室，随后约人来战。

约的第一个人是廖鹏，胜十七场，败五场，战绩点四十二万。

选他是因为明明答应了他的约战，还不断发送挑战信息过来，似乎恨不得立马跟她打一场。

那边也在点将台的廖鹏摸出发烫的铭牌，上面正显示了湛长风的应战消息，他瞄了眼在观战的柳章烽，又看了看斗技室里的比斗，没有立马应下，先等这一场看完。

斗技室的战斗接近尾声，柳章烽沉脸点点头，“樊河不可小觑。”

樊河是目前战力榜上的第一，胜三十场，败一场，战绩点七十一万。

廖鹏趁此道，“公子，自第一天打到现在的固然不可小觑，但我想也有如您一般的高手，打算先养肥对手，再吃上一口，巧的是，我今天就收到了一个战绩为零.未参加过比斗之人的邀战。”

“哦？”柳章烽起了兴趣，“是谁？”

“此人名叫湛长风。”

“我怎没听过这个名字。”柳章烽在脑海中搜寻了一圈，不在意道，“可能是个投机取巧者。”

“您记住的都是大界的天才.中界的骄子，她却来自一个小界。”廖鹏自那次会馆门口，看出柳章烽对她的不满后，就将她的消息，打听了个全，此时娓娓道，“这小界还真有点不简单，他们出来了十五个参赛者，个个实力高强，其中六个已在战力榜前段。”

“不仅如此，我仔细分析一遍，发现有人想捧杀他们，不断传播他们的名气，激更多人去挑战他们，只是这捧杀有点失败。”

廖鹏见柳章烽起了兴趣，接着道，“十四人多多少少都战斗过了，仅她一人到现在才出手，公子要不要随我去看看，她到底是何实力？”

“那就走吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    