    黄昏六点，在叶凡的跟随中，徐巅峰走入了永恒集团。

    几个凶神恶煞的保安想要阻拦，却被叶凡毫不留情撂翻。

    现在的叶凡根本不在乎被人锁定。

    孙道义给他的那一张价值百万的生物面具，不仅给了他一个全新的样貌，还让他气质都发生改变。

    叶凡也就不惧有人能够认出自己。

    有了叶凡的出手和庇护，徐巅峰一路畅通无阻。

    很快，两人站在集团的大厅。

    这是一栋七层楼回字形写字楼，是徐巅峰当初买下来创业的地方。

    写字楼虽然不高大，但处于黄金位置，而且装修金碧辉煌，看起来很有格调。

    也就是在这里，徐巅峰带着团队杀出血路，把市场的四星水准电池提升到理论七星。

    也是在这里，徐巅峰造出了能够量产的六星电池，狠狠冲击了原有的新能源市场。

    更是在这里，徐巅峰身败名裂，锒铛入狱。

    所以他再度出现带着一股物是人非的落寞。

    但徐巅峰又很快挺直身躯，目光平和走入了大厅。

    没等前台反应过来，徐巅峰又径直走向尽头的多功能会议室。

    那里张灯结彩，人来人往，还飘荡着香水和酒气。

    叶凡跟着走过去，发现这个可以容纳一百多人的会议室，正欢声笑语一片。

    衬衣男子、职装美女、帅气高管，三三两两扎堆，兴高采烈交谈。

    众人全都掐算着明日身价能够翻几倍。

    气氛很是兴奋。

    会议室中间还摆着一个五层的大蛋糕。

    一看就是提前庆贺公司上市了。

    叶凡叹息一声：“为他人做嫁衣，不外如此了。”

    徐巅峰一笑：“芝麻而已。”

    叶凡笑了笑，也对，相比徐巅峰未来的成就，现在的永恒集团微不足道。

    徐巅峰和叶凡一走进去，顿时吸引住了众人目光。

    “咦，这不是徐总吗？你怎么来了……”

    “总个屁啊，他早就不是老板了。”

    “对啊，他现在就是个穷光蛋，劳改犯，强暴犯的，看他样子又是来纠缠韩董的！”

    “当初要不是咱们韩总壮士断腕跟他离婚，不是贾总拉下面子四处维护客户，公司早完了。”

    “就是，咱们差点被他害惨了，你还叫他什么总？真是没点眼劲！”

    “他这人不识好歹，出来不好好做人，还去纠缠韩董，结果被贾总叫人打断一条腿。”

    “他以为自己是谁啊，还做梦想要拥有公司和韩董这样漂亮的美人。”

    “在所有人心里，韩董跟贾总才是绝配。”

    “贾总才是一个真正男人，爱上韩董，就不顾世俗目光大胆追求，最终抱得美人归。”

    昔日在徐巅峰麾下做过事的员工一个个眼神不屑。

    她们好像看一只贸然闯入进来的瘌蛤蟆。

    公司已经是贾仁义和韩雨媛的了，徐巅峰也坐过牢，她们自然痛打落水狗。

    曾经对徐巅峰多么卑躬屈膝，现在就多么趾高气扬。

    徐巅峰没有在乎冷嘲热讽。

    他只想跟昔日妻子见一面：“请问韩雨媛在哪里？”

    放出来一年，他不甘他愤怒还几次想要见妻子，可都被贾怀义挡住还打断他一条腿。

    贾怀义最后更是告诉他，再来骚扰闹事，不仅他会断另一条腿，还会连累眼瞎的老母亲。

    徐巅峰只能压制悲愤。

    可他现在获得了叶凡支持，研发也有了突破，他重新有了针锋相对的勇气。

    无论如何都要跟妻子一见。

    “徐巅峰，你算什么东西，我们韩董和贾总的名字是你叫的吗？”

    “就是，也不看看你自己现在是什么德性！”

    “赶紧滚吧，这里不是你能来的地方，保安也真是，阿狗阿猫都放进来。”

    徐巅峰话音一落，几十名鲜衣怒马的靓丽高管嫌弃地看着徐巅峰。

    “吵什么吵？”

    “这里是公司，让你们庆功，不是让你们吵架。”

    就在这时，宴会大厅后面的电梯打开。

    一个身穿白色西装的男人和一个身穿黑装丝袜的美妇走了出来。

    叶凡扫一眼认出白色西装男人是贾怀义。

    黑装女人则是徐巅峰曾经深深爱过的妻子韩雨媛。

    瓜子脸，身材曼妙，眉眼全是风情，风韵极佳，特别是微微含霜的态势，更加给人征服的念头。

    叶凡不仅看到贾怀义紧紧搂着韩雨媛，还看到韩雨媛衣衫很是凌乱。

    两人似乎刚刚经历了什么。

    徐巅峰也捕捉到这一幕，虽然是来下战书，心里也早有准备，但还是眼神一痛。

    一个眉眼精致的女秘书先告状：“韩董，贾总，徐巅峰来捣乱。”

    “啊——”

    “徐巅峰？”

    “你怎么来了？”

    韩雨媛见状一惊，随后俏脸一沉：“你来这里干什么？”

    几年不见，重新见到丈夫，她眼神躲闪，但很快变成了厌恶。

    徐巅峰艰难挤出一个笑容：“我来看看我的公司，看看你，顺便……”

    “你的公司？”

    不等韩雨媛出声回应，贾怀义就皮笑肉不笑开口：

    “呵呵！徐巅峰，你是在监狱里面呆傻了，还是上次打你一顿不够重？”

    “我告诉过你多少次了，巅峰集团早变成永恒集团。”

    “这里上上下下，包括韩雨媛，都和你无关了。”

    “你现在只是一个坐过牢的穷鬼罢了，一无所有！”

    贾怀义神情不屑哼道：“而我们明天则要上市了，估值至少一百亿。”

    “六星半量产电池出来，年底一千亿市值毫无难度。”

    “这里每一个人，包括扫地的阿姨，都会身家百万千万。”

    “你没事不要来这里凑热闹，降低我们永恒集团的逼格。”

    贾怀义还顺势抚摸着韩雨媛的小蛮腰，向昔日恩人和上司挑衅性的示威。

    无数靓丽光鲜的高管也都眸子嫌弃看着徐巅峰。

    被贾怀义当着徐巅峰的面上下其手，韩雨媛俏脸多少有些尴尬，想要推开贾怀义的手。

    “干嘛？”

    贾怀义不但没松手，反倒搂紧她亲了一口。

    “见到老情人不好意思了？刚才在办公室你不是还浪得挺欢吗？”

    “看他样子不是很死心。”

    “要不你亲口告诉他，公司早就姓韩了，嫂子，不，雨媛你也是我的女人。”

    他一脸挑衅地看着徐巅峰：

    “对了，徐巅峰，明天公司上市，我和雨媛也会大婚。”

    “你算是我们的好朋友，也是我和雨媛的红娘，明天记得过来给我们祝福。”

    他笑容玩味：“表现好了，我考虑给你安排一个月薪八千的保安岗位。”

    “有了八千块，你也就不用去捡垃圾了。”

    一想到曾经那个站在顶峰需要自己膜拜的男子，被自己霸占了公司和女人，还不得不低头来祝福。贾怀义想想都觉得很爽。

