    姓名？

    卓禹安。

    身份证？

    101XXXX

    职业？

    卓远科技xx

    问到案情的相关问题，他才闭口不答

    “一切等我律师来了。”

    询问的警察一听正想发火，旁边登记的警察制止住他，用眼神示意，大约是听到他的名字与企业时，觉得耳熟，有一点避讳。

    在盘问舒听澜时，舒听澜便毫无避讳，把事情的来龙去脉说的非常清楚，当然，卓禹安打人的事，她只一句带过，重点说的是徐涛对她的侵犯。

    另一张桌子上的徐涛一听，立马站起来捂着伤口叫嚣

    “你TM别血口喷人，我的伤可都在这呢。”

    别说是警察本就偏向他，就是他身上显目的伤口，让卓禹安与舒听澜完全不占优势。

    舒听澜既愤怒也紧张，转身看卓禹安，他却老神在在，完全不把眼前的劣势放在心里。

    询问完之后，他们被带到一旁的一个小房间里关着。

    “你的律师呢？”舒听澜问。

    “没有，律师在森洲，赶不过来。”

    舒听澜？？？

    在这里，即便她是受害者，但是完全处在劣势，刚才看徐涛的意思是，要置他们于死地。如果私了，以徐涛的势力，他们根本走不出栖宁市；如果走公，伤口鉴定，以及徐涛暗箱操作一番，到时判刑要多长时间？卓禹安如果一旦背上刑事案件，那么对卓远科技的影响几乎是毁灭性的。

    这就是一个死局！

    “对不起。”

    她情绪低落，已无路可走。

    卓禹安看着她，好半晌才开口

    “别担心，有我在。”

    卓禹安借来电话，走到一旁的角落开始打，背影对着舒听澜，因为他声音很低，舒听澜只能隐约听到他说：

    “章叔。”

    “我在栖宁XX派出所。”

    “好的，麻烦您。”

    他回来时，神情照旧是淡淡的，但舒听澜却忽然豁然开朗，是她刚才低估了卓禹安的能力，他年纪轻轻能白手起家，又怎么会没有一点手段，任人欺负呢？

    外边的徐涛虽然叫嚣着，阵仗很大，但不过就是一介莽夫，没有眼界，手段简单，否则也不会光天化日之下敢侵犯舒听澜。

    大约也就过了十分钟左右，派出所的所长大步朝他们所在的房间走来，亲自开了门，请他们出去。

    连声道歉

    “卓先生，对不住，对不住，都是一场误会，快请出来。”

    卓禹安眼神如刃，看向所长，质问

    “一场误会？”

    他的眼神自带杀气，所长一愣，立即改口

    “不，不是误会。是徐涛强.奸.未遂，我们一定会秉公执法。”

    卓禹安的脸色这才平和下来

    “有劳。”

    局势突变，一旁的徐涛与他的兄弟还不知道发生什么事，已被戴上手铐

    “强..奸，斗殴..”等罪名已扣下。

    卓禹安没有在派出所多逗留一秒，拽着舒听澜的手就往外走，外边已经有车在接应他。

    “卓先生，这边。”

    他们上了车，卓禹安报了地址，是他订的酒店。

    “我是晚上的飞机回森洲，能送我回我的酒店吗，我拿行李去机场。”既然已经没事，舒听澜只想尽快离开栖宁，对这个从小长大的地方，没有什么好感。

    “明天是周六，把机票退了，陪我在栖宁呆两天。”

    舒听澜是想尽快逃离栖宁，怕夜长梦多，而他无比淡定。

    见舒听澜没有答应，他转头看她：“舒听澜，我刚救了你。”

    “我刚救了你。”他的目光终于不再像之前那样阴沉，而是灼灼看着她。

    舒听澜秒懂他的意思，要她感恩，不要过河拆桥。她本来觉得栖宁不安全，要尽快离开徐涛的势力范围，但一想刚才在派出所，所长对他们180度转弯的态度，想必他那通电话里称呼的章叔，不是小人物，这两天在栖宁至少是安全的。

    “好。”她便松了口。

    卓禹安订的酒店是栖宁最大的一家五星级酒店，并且还是顶层的总统套房，既豪华，私密性也极强，从专属电梯出来，踩在软绵的地毯上，舒听澜一直紧绷的心终于松弛下来。

    从茶楼一路到派出所，甚至直到刚才，她不过是靠心里那口气强撑着罢了，并不如外表看着的那样无畏无惧，被徐涛碰过的地方也早已如上百只虫子爬着让她恶心。

    卓禹安走在前面，在进房门之前，忽然停下脚步回头看舒听澜，

    “今天如果我晚去一步，你知道后果吗？”

    “知道，但工作职责所在。”她点头。如果今天不是卓禹安犹如天降，她这辈子可能就毁了，被徐涛强迫，然后投诉无门。

    “今天谢谢你。”她在人情方面嘴巴很笨，特别不擅长表达情绪，谢谢两个字就是她能说出口的。不过一切都放在她的心里。

    卓禹安也不知道想到了什么，脸色又变了，似发怒

    “舒听澜，明知道有危险，你为什么要去赴约？今天如果我没有临时改了机票提前回国，没有来栖宁，又或者没有看到你那条朋友圈的定位，你说你怎么办？如果你出事了算什么？宏正律所会给你颁奖？还是你们肖主任会给你补偿？你这不叫工作尽责，你这叫愚蠢。一切不顾自己安危的行为都是愚蠢至极...”

    他本有一大堆话要骂，但见舒听澜红了眼眶，又生生咽了回去。

    “进来吧。”

    他开门进去，然后径直朝浴室走，给舒听澜放了热水，命令

    “去洗澡。”

    舒听澜听话地进浴室，关门的刹那，所有紧绷的情绪以及后怕才全部涌上来。洗了一遍又一遍，然后躲进浴缸里泡了许久，直到身上发红，她才慢悠悠出来，情绪也已经恢复如初。

    她穿在身上的浴衣有些大，松松垮垮的包裹着她，白皙的皮肤带着一点点粉，整个人都是羸弱的。

    卓禹安在客厅阳台上打电话，听到动静回头看了她一眼，眉心紧皱，也不知是生她的气，还是生电话那头的气。

    电话是他父亲卓闳打来，威严而严肃，质问

    “你好端端跑到栖宁去做什么？”        今日宜偏爱

