
　　“这史莱克学院倒是不错。”骨斗罗四下打量了一番，喃喃说道。史莱克学院虽然地处偏僻，但是师资力量还是很强的。

　　而且学院偏僻一点未必不是好事。这样的环境，很幽静，倒是不错。

　　“别说话。”骨斗罗话音刚落，还准备继续说着，便直接被剑斗罗直接打断。

　　“剑老头，你又怎么了？”骨斗罗和宁风致同时诧异的看着剑斗罗。此时此刻，剑斗罗的气息有些诡异。

　　这些天，自从他在天斗城郊发现了那一条长长的剑渊之后，便变得疯疯癫癫的，只不过疯疯癫癫的他实力却变得更加可怕了。

　　他们都知道剑斗罗在参悟他的剑意，弥补他的领域，只不过一时间还未能参悟透而已。

　　“这便是那人的气息，这是那人的气息。”此时的剑斗罗身穿白衣，背负长剑，低声喃喃道。

　　白影一闪，他快速的来到了那座石壁前，那里刻画着几首短诗。

　　“御剑乘风来，除魔天地间……”

　　“一点剑意千川渺，两袖白云万刃遥……”

　　不过他此刻却是无心赏诗，而是静静的感受着那里面的剑道。那是一种自由自在，无拘无束的剑道。那是一种分外霸道，而又无比洒脱的剑道。

　　他的手掌触摸着石壁，当手指陷入石壁上凹下去的剑痕之时，心里有着难言的满足。

　　因为，那便是他所要追求的东西！

　　这几个月里，剑斗罗一直在徐然那一剑斩开的深渊里参悟剑道，只是那一剑虽然威力巨大，但是剑斗罗也很难从中参悟出什么。

　　但是现在这些用剑刻下的字里，却是暗透着一种用剑的态度，虽然这剑道气息极弱，但是这确实他一直在追求的东西。

　　“这便是我一直在追究的剑道吗？”

　　“没想到我尘心在暮年还能遇到这种机遇，走到了这一幕，虽死无悔了。”

　　剑斗罗喃喃说道，他身上的气息变得无比强悍起来，两黄两紫五黑九个魂环不受控制的释放出来。那武魂七杀剑中有着浓浓的杀意朝着四周散去。

　　“好强大的气息，这是封号斗罗的气息。”

　　“这样的杀气，难道是七宝琉璃宗的那位剑斗罗？也只有拥有七杀剑武魂的剑斗罗才具备这么可怕的杀气。”弗兰德，赵无极等史莱克学院的老师，感受到这股强大的气息，吓了一跳，快速的朝着操作跑过来。

　　不过他们也并没有太大的惊慌，随着这道气息无比强大浓郁，但是他们能够感受到这气息不是朝着他们压过来的。杀意虽浓，却不是针对他们。

　　“该不会是徐然留下的那些东西，对封号斗罗都能起到作用吧。”史莱克学院老师一行人从教务处跑出来，弗兰德感受着那滔天剑意传来的方向，不禁嘴角抽搐。

　　不用想，他也知道这一定是徐然这家伙搞出来的。

　　不然的话，七宝琉璃宗那群强者又怎么可能关注他们史莱克学院，还特地的跑过来？天籁小说网

　　“或许吧。”赵无极，邵鑫绍，李郁松几人愣了愣，然后应了一句。要是徐然真的能够令封号斗罗也能陷入顿悟状态，那就太可怕了啊。

　　那徐然以后就算啥也不做，光给别人提字，都能赚疯。

　　而一路跑过来的奥斯卡，马红俊两人也都吓傻了，听着老师们的对话，才大概明白是怎么回事。

　　七宝琉璃宗，上三宗之一的存在，和天斗皇室还有着诸多牵扯的巨无霸势力，今日竟然到史莱克学院来了，而且还从然哥留下的东西上获得了顿悟……

　　而唐三的脸色则是很难看。要是七宝琉璃宗的强者对徐然有好感的话，那就麻烦了。他可是想要将暗器卖给七宝琉璃宗呢。

　　……

　　操场上，

　　宁风致和骨斗罗也陷入了顿悟状态，相比于剑斗罗他们只是顿悟了一小会儿，便从顿悟中走了出来。不过到了他们这个级别以后，顿悟的契机可是很难遇到的，一旦遇到，顿悟之后，便很有可能帮助他们进入下一个修为级别。

　　“爸爸，这是徐然留下来的，当时我们史莱克学院大多数人都陷入了顿悟状态，获得了不小的好处。不过要是天赋太差，品性不端，便不能从这石壁上获得这些好处，反而还会滋生心魔，修为倒退。”宁荣荣说道，眼神里泛着骄傲的光芒。

　　她也没有想到，徐然留下的那些，竟然对父亲，两位爷爷这种级别的强者都能起到作用。

　　可是，事实上，徐然就是这么不可思议，一个强大绝伦的少年，便是她的男人。

　　只可惜，她吞服仙草的时候，徐然不在身边。

　　不然的话，她一定会打扮的很漂漂亮亮的，洗的香香的……

　　“又是徐然。”

　　“徐然这小子果然不一般啊。”

　　宁风致和骨斗罗相视一眼，眼神里满是骇然。

　　他们之前也在猜测，这或许便是来自那神秘少年徐然的手笔。毕竟，他们也不相信史莱克学院除了徐然还能有别的这么神异的人。

　　不过心中的猜测得到了宁荣荣的证实，他们短时间内还是难以缓过神来。毕竟，徐然还这么年轻，就已经这么可怕了。

　　这种级别的天才，从古至今，从未有之。

　　一幅字，竟然能够让他们三人同时顿悟，而且据荣荣所说，其他人见到石壁上的字，也能顿悟。这就有些可怕了啊。

　　这样的宝物，绝对是至宝，要是这石壁放在他们七宝琉璃宗供众多弟子瞻仰，那他们七宝琉璃宗的弟子质量将会得到一个巨大的提升。

　　“史莱克学院弗兰德，拜见宁宗主，骨斗罗冕下。”

　　弗兰德和众位老师赶过来，恭敬的对着宁风致等人行礼。

　　“弗兰德院长客气了，荣荣现在还是史莱克学院的一名学生，我们也都是同辈人，大可不必多礼。”宁风致温和的说道，将弗兰德托起来，脑袋里却是想着如何将那诡秘的石壁搞到七宝琉璃宗去。

　　他们七宝琉璃宗不差钱，无论是多少钱，他们都要买回去。

　　“宁宗主，你们这是……”弗兰德说道，看着前方几乎陷入疯魔，散发着可怕气息的白衣老人。

　　“荣荣这丫头在史莱克学院修学这些天，修为的提升超过了十级，更是打破了武魂的枷锁，未来有机会突破封号斗罗。也正是因此，我们才会想来史莱克学院走走，见一见史莱克学院那位天才少年，顺便感谢一下诸位老师对荣荣的照顾。”宁风致想了想，然后说道。

　　对于他来说，宁荣荣的武魂进化了，才是最重要的。

　　宁家出现一位封号斗罗，比什么都重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十五章 剑斗罗顿悟，宁风致的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 