
李勋与顾雍领着八千士兵赶到郢州城，毛安福命人打开城门，把李勋等人迎了进来。

此时已是黄昏，城内到处都是尸体，许多士兵正在清扫打理。

顾雍问道：“毛将军，战况如何？”

“有郑春为内应，我们很顺利的便是冲进城中，守城主将反应不及，被我们堵在府内，直接杀掉，敌军见自家主将被杀，军心大乱，无心应战，在其副将的带领下，领残军千余人从北城门逃走，我们杀敌两千，俘敌三千，自身损失不到三百，可谓是大获全胜。”

毛安福笑呵呵的说道，心情显然是极为不错。

李勋在旁没有说话，他双手抱着臂膀，脸色有些苍白，嘴唇青紫，身子不时颤抖着，淋了几个时辰的雨，气温又很低，李勋有些顶不住了。

毛安福注意到了李勋的状态，关心的说道：“李判官，我已经让人准备好了热姜水，与热水，稍后喝了姜水洗个热水澡，莫要染上了风寒。”

李勋摇了摇头：“我还顶的住，先见了大将军再说。”

李勋等人到了节度使府，见到了黄詬。

顾雍把事情的经过详细的说了一遍。

黄詬听后，连连点头，佩服道：“赵柏安果然是老谋果断之人，我原先还很担心你们全军撤退，这样一来，就会给对方追击的机会，现在看来是我多虑了，有赵柏安在军中稳定大局，郑泽等人没有这个机会，反而被死死的牵制在密县，动弹不得。”

李勋说道：“黄百川领两万大军前来，我们是战是守？”

黄詬沉思片刻，说道：“我们刚刚经历一场大战，士兵都已经疲敝不堪，可就地守城，静观其变。”

顾雍担心道：“洪州那边战况危急，我们不去救援？”

毛福安在旁笑着说道：“大将军已经派出五百骑兵，多带战马军旗，详装数千骑兵，前往洪州，装腔作势，杨烈成得知这个情况，定然以为大将军亲自领军救援梁城，肯定会暂且退兵，梁城可暂时得到保全。”

黄詬看了众人一眼，说道：“我已经在节度府中安排好住处，你们各自去好好休息，待黄百川大军到来，我们当寻找机会，与其决战，一旦把黄百川打败，杨烈成定然不敢再攻梁城，只能撤军退保鄂州。”

“是！”

众人拱手一拜，四散离去。

如今黄詬手中有一万人，虽然只是黄百川军队数量的一半，但双方的差距已经不是绝对，主动权也是回到了自己的手中，黄詬有信心，也有能力，去与黄百川进行一场生死决战。

深夜时分，黄百川领着两万大军，终于是赶到了郢州城二十里之外，安营扎寨，并派人清剿四周敌军的巡哨探马。

中军大营，黄百川握剑站立，黄知文站在一旁，在他们身前十米之外，有十余名黑衣男子单膝跪地。

黄百川对一旁的亲兵使去一个眼色，后者已经打开一个大箱子，里面金光灿烂，竟是满满一箱子的金银财宝。

“诸位，今夜若能成事，箱中宝物，任尔等拿取，我等共享富贵。”

那些黑衣人看向箱子中的宝物，脸上都是露出了浓重的贪婪之色，他们低下头，齐声高呼道：“愿为将军卖命，以求富贵。”

..................

李勋喝了姜水，洗了个热水澡，身上的寒意消去大半，随后喝了点酒吃了些东西，晕乎乎的钻进被窝睡觉。

半夜的时候，李勋感觉丹田膨胀，被一阵尿意搅醒，于是来到外面，找了一个墙角，扒下裤子，爽快的喷洒。

连续下了几天的大雨，到了现在，雨势终于是渐小。

突然，不远处传来一阵细微的声响，李勋下意识的扭头看去，脸上却是有了震惊之色，只见左边数十米之外，黑暗中，黑影晃动，那些黑影，一个跳跃，便是三四米之高，在屋顶上快速前行，身手极为敏捷，几乎没有发生什么声音。

“武林高手？”

这是李勋脑海之中升起的第一个想法，随即他清醒过来，连忙蹲下身子，李勋面对着墙壁，左边身边就是一座一人高的山石，刚好挡住了李勋整个人的身影，让对方无法看到。

李勋一脸紧张，透过山石的缝隙观察着不远处的动静，他们前行的方向，不就是黄詬的住处？

李勋再傻也知道了这些人的意图，他们竟是混进节度府，前来刺杀黄詬。

待那些人走远，李勋连忙返回卧室，拿着剑就要往黄詬那里冲去，走出几步，李勋停了下来，想着那些人伸手敏捷，一看就不是易于之辈，自己不懂武艺，去了也是白搭，于是疾跑着冲出府去。

府外有数十名士兵把守，一名领兵军官正靠在墙壁上，半眯着眼。

一支手臂重重的搭在这名军官的肩膀上，军官吓了一跳，回身看去，见是李勋，不高兴的说道：“李判官，这么晚了，不在家中睡觉，跑这里来戏弄我，是什么意思？”

军官赶了几个时辰的路，到达郢州城，一场大战下来，本来就疲惫不堪，又不幸的被抽到守夜这个苦差事，心情本来就不好，此时见到李勋，以为他是在戏弄自己，顿时怒叫道，极为不满。

李勋沉着一张脸，急声说道：“有人要刺杀大将军，你们速去救援。”

军官愣了愣，不信道：“这怎么可能，府中就住了你们几个人，没有外人，我在这守了半夜，没看到有人进入府中啊！”

正说话间，一行数十人巡逻兵路过这里，为首的军官看到李勋穿着裤衩，手中拿着长剑，一脸的焦急，于是抬手让身后的士兵停下，自己走了过去，奇怪的问道：“怎么回事？”

“周都尉，李判官说有人要刺杀大将军。”

周都尉看向李勋，后者跺着脚，焦急万分，大吼道：“老子不是在跟你们开玩笑，真的有人要刺杀大将军，你们不去救，老子自己去救。”

李勋咬着牙，反身冲进了府中。

见到李勋这个表情，周都尉脸色骤变，他明白，李勋不会无缘无故的开这种玩笑，难道真的有人混进府中，要行刺大将军不成？

“王二，你立即去军营找到蒋将军，让他带人前来。”

周都尉抽出腰间大刀，大吼道：“其他的人，跟我去救大将军。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509805"  chaptername="第四十二章  武林高手">加入书签</a>
</div>
