    分身整理历史脉络的同时，鱼人占卜师菲娜对着乔伊·波伊微微鞠躬，然后问道：“乔伊·波伊大人，您觉得我们鱼人是人类还是鱼？”

    对于这个问题，乔伊·波伊想都没想就给出了答案：“当然是人类了。”

    菲娜闻言眼前一亮。

    “人和动物的界定在我看来并不是因为外形而是内心。

    鱼人和人类一样，伤心时会流泪，高兴时会大笑，被人侮辱时会奋起反击。

    而且鱼人还能和人类生下孩子，鱼人自然是人。”乔伊·波伊继续说道。

    听完乔伊·波伊的话菲娜的心里安定了不少，她取出一封信件恭敬的说道：“尊敬的乔伊·波伊大人，这是我们鱼人岛王族人鱼公主给您的信件。

    信件里有我们鱼人岛的一些诉求以及一个巨大的秘密。”

    乔伊·波伊接过信件直接拆开，上面的第一句话就让乔伊·波伊的表情发生了变化，信件的内容是这样的：

    巨大王国的首领乔伊·波伊：

    你好！我是鱼人岛的王族鱼人公主，同时也古代兵器之一的海王。

    所谓海王其实就是能操控海王类的能力，海王类这一种群是生活在大海中的真正霸主，他们聚集在一起可以拥有改变世界的力量。

    乔伊·波伊你应该也听说过洋流，其实洋流就是海王类们按一定的规矩游动形成的特定海流。

    也就是说，我拥有改变大海洋流的能力。

    同时海王类中还有一些体型超过5000米的超大型海王类，这些海王类有着人类无法想象的力量。

    乔伊·波伊这就是我以及鱼人岛最大的秘密。

    先告诉你这些是为了表示我的诚意，当然，也算是一种威慑，如果最后交易不成，还请你放我的族人们回来，这样我们至少不会是敌人。

    我们鱼人岛的诉求很简单，这是我们一族一直以来的愿望。

    我们想和其他人类一样，生活在阳光下，而不是像现在这样终其一生都在幽暗的海底生活。

    乔伊·波伊我听说巨大王国是一个充满宽容和爱的国家，这里的人民是各个种族，各个国家移民来的，我觉得这里可以接纳我们鱼人。

    希望我的直觉没错。

    最后，乔伊·波伊如果你答应我们的诉求，那就请你给我回信吧！我们很期待能和巨大王国结盟。

    看完鱼人公主的信件，乔伊·波伊的内心久久不能平静。

    乔伊·波伊早就知道海王的存在跟鱼人，或者说是跟鱼人岛有关。

    因为生活在海底，拥有智慧的种族只有鱼人和海王类。

    一山不容二虎，如果乔伊·波伊是其中一方的话，一定会不惜一切代价除掉另一方。

    这么做一是为了自己的领地，二是为了让自己的后代免受对方的威胁。

    但事实证明，双方并没有过任何战争，一直在和平共处。

    那时候乔伊·波伊猜测，鱼人岛掌握着海王，海王能威慑海王类这才能让他们在无数海王类的虎视眈眈之下活下来。

    但看完人鱼公主的信，乔伊·波伊明白了，鱼人岛跟海王类根本就是一家人，不存在威慑的关系。

    海王的能力居然是控制海王类，这比乔伊·波伊想的更加可怕。

    这个世界95%都被大海包裹，海王类才是这个世界真正的霸主。

    能控制海王类就意味着控制了这个世界，乔伊·波伊没什么野心，对争霸也不感兴趣，即便佛系如他在得知海王的能力后，还是起了一丝贪念。

    但很快乔伊·波伊就冷静了下来，他朝菲娜说道：“人鱼公主的信我已经看完了，她信里所说的事情我答应了。

    鱼人本就应该生活在阳光下，过去是我们人类的自私，这才导致了鱼人岛的悲剧，我会纠正这个错误，请你们放心。”

    菲娜闻言眼眶瞬间就红了，她怎么也没想到，能从人类口中听到这样的话，这一切让她有种身在梦中的感觉。

    “菲娜小姐，之后我会给人鱼公主写下回信，能麻烦你将信带回给她吗？”

    “当然可以，乔伊·波伊大人，这正是我此行的目的。”

    “那好！麻烦你稍等一下！”说完乔伊·波伊提笔给人鱼公主写下了回信。

    信的内容先是对鱼人们的遭遇表示了同情，然后代表巨大王国保证，愿意帮助鱼人在陆地定居。

    乔伊·波伊写完信后交给了菲娜。

    菲娜小心翼翼的将信收好。

    这次会见至此算是圆满结束了。

    分身和菲娜刚要转身离开，突然一个身材火爆，胸襟宽广，一头黑发的漂亮女人来到了王宫，径直走到了乔伊·波伊面前。

    “乔伊·波伊，你什么时候回来的？”不同于其他人对乔伊·波伊的恭敬态度，女人显得很“嚣张”。

    在场的众人显然对这个情景已经见怪不怪了，没有任何反应。

    而分身在看到女人的瞬间眼睛就直了，不是因为女人漂亮，或是身材好什么的，而是分身在女人身上感知到了一股熟悉的气息。

    “我也是刚回来，蒂娜，你不是去打探20国联军的消息了吗？怎么这么快就回来了？”乔伊·波伊问道。

    “还打探什么？我去了几个国家，发展他们的军队都是一群土鸡瓦狗，对我们完全没有任何威胁。”

    “这么弱吗？”

    “当然，也不是都很弱，这些国家里也有能跟猴子他们相匹敌的对手，但我比他们都强。”

    蒂娜的话里透露出了浓浓的自信，乔伊·波伊闻言笑了笑说道：“我从来没有怀疑过蒂娜你的实力。”

    “情况大概就是这样了，好了，正事说完了，乔伊·波伊能告诉我这家伙是谁吗？”蒂娜突然话锋一转转头看向分身问道。

    “他？他叫罗凡，来自和之国九里，是一个非常强大的武士。”

    “和之国吗？那么武士先生，你能不能告诉我，你为什么会有暗暗果实能力！”说完蒂娜身后黑暗气息涌动，分身体内的暗暗果实能力也不由自主的显露了出来，两团黑暗气息的碰撞，几乎要将整个王宫吞噬了。

