    和端木瓢饮这一战，之所以能获胜，其实存在许多复杂因素。

    最关键的在于两点，第一是卫然得到了王衍的剑法真传，第二是端木心存死志，或者说有杂念。

    因为有杂念，最后那支贤者之箭才能成为致命一箭。

    卫然心中感慨，端木瓢饮的实力应该比厉青筠高上一线，我战胜了端木，说明我已超过了昔日的上峰厉姐。

    我是荆州部第二人，除范长坡外的最强者。

    这样的实力，要么等范长坡高升，自己接任部主之位，要么直接去君山岛。

    卫然更倾向于后者，这符合他先前的人生规划。

    杀死端木那一件抽干了卫然所有的力气，他连走路都做不到。

    于是樵哥背着卫然一路摇摇晃晃的走着山路，因为没有修为，路走得并不稳当。

    好在樵哥家就在附近。

    卫然疼得呲牙咧嘴，只能靠说话转移一下注意力，他在樵哥背上问道：“樵哥，你为什么救我？”

    樵哥有点忐忑，但还是决定说实话：“说出来您别生气，我不是盯着救您，我的计划是谁赢了救谁，反正我也看不明白谁更厉害，隔那么远也看不清，最后您赢了，我就救了您。”

    卫然失笑道：“谁赢了救谁，你倒是个耿直的樵哥，我不生气。但是我们打起来这么大威势，你竟也敢靠近？”

    “我可没靠近，我明明在家里，离这儿三里地呢！观日台碎裂之后，没了动静，我才大着胆子过来的，到观日台下听到你们在说话。”

    卫然点头道：“多亏你过来，你给我提供一个休养的地方，我必有重谢。”

    “就住我家吧。”樵哥指着前方道，“已经到了。”

    那是一间简陋的农舍，时值隆冬，那屋子几乎处处漏风。

    但眼下可容不得卫然挑剔，他战胜了端木，危机解除，但并不意味着已经安全了。

    他可没忘了陆咏歌这个人。

    端木一指伤了陆咏歌，但卫然不确定伤得多重。

    即使陆咏歌伤重无法对付自己，也可以让手下来。

    如今卫然伤重得连炼精境都打不过。

    所以眼下最重要的事情，就是在樵哥家休养，卫然相信以自己的特殊体质，休养个三四天应该就能痊愈。

    樵哥拿着湿毛巾小心擦拭着卫然身上的血污，卫然艰难的坐在床上，就连脱下外衣这个简单的动作都令他痛得龇牙咧嘴。

    不但肉体疼痛，体内真元也全部耗尽，就连打开乾坤袋拿出一颗丹药都做不到。

    端木的水属性真元确实了得，磨干了卫然体内的最后一点真元。

    卫然心中后悔——我干吗不把丹药放在身上，而放在乾坤袋里？

    放身上的话，樵哥就能拿出来喂我服下，那样伤势好歹恢复的快一些。

    一番擦拭梳洗之后，卫然看起来精神了许多，然而刚才那番折腾已经耗尽了他身上所有的力气，他甚至连说话的力气都没有了眼皮子沉重如铅，只想抛开一切思虑美美的睡一觉。

    闭上眼睛之前，他无意中瞥到了心口的阿拉伯数字。

    6。

    怎么是6？以前不是100吗？记得丹霞山大战之后变成了97，后来事情太多，卫然就把这数字给忽略了，怎么如今变成了6？

    总不可能是夸我打败端木这一战打得6吧？

    那好歹给我3个6啊……

    数字这么小，也不知是好事还是坏事，卫然莫名一阵心慌，但他实在没精力思考了，于是沉沉睡去。

    迷迷糊糊的，卫然睁开眼睛，发现眼前站着一个面白无须的中年人，音色阴柔。

    什么情况？难道陆咏歌请个大内高手来对付我？

    卫然打量着四周，却发现不在衡山腰的樵哥家里，周围楼宇廊墙都气派得很，简直金碧辉煌。

    是在皇宫里。

    那太监快步走进内殿，通传道：“陛下，诸天教教主王衍求见。”

    “宣。”一个中年男子的声音从内殿中传出来。

    王衍？王衍不是死了十二年了吗？还有那皇帝的声音怎的是个中年人？当今的皇帝刘辩不是很年轻吗？

    周围所有人似乎都无法看到我，难道……我在观看一场十多年前的记忆？

    这是多年前发生的事情，殿中的皇帝不是刘辩，而是先帝刘宏。

    卫然这才注意到，他看到的所有人都是面目模糊不清，仿佛蒙着一层纱——唯独有一人例外。

    一个年轻人，剑眉星目，器宇轩昂，身着白色镶金边剑袍，腰间一柄古朴黑剑，整个人隐隐散发出一股宗师气派。

    “宣——诸天教主王衍觐见。”太监尖声道。

    王衍龙行虎步，迈步走入殿中，仿佛他才是大殿的主人，而不是被宣的臣子。

    “请解剑。”门口侍卫矛戟交叉，拦住王衍。

    王衍笑了笑，把那柄有名的“天地伏诛”抛给侍卫：“待会儿记得还给我。”

    卫然环视所有人，发现只有王衍的脸能够看清——难道这是王衍的记忆？

    王衍走进殿中，也不跪拜，只是拱了拱手：“见过陛下。”

    那太监尖声道：“放肆！陛下当面，竟敢不跪？”

    王衍毫无惶恐之色，只是笑盈盈的负手而立。

    皇帝摆了摆手：“跟他来这套没用的——王衍，你随朕来吧。”

    两人来到御书房里，后边跟着太监和侍卫，卫然自然也跟着去了。

    皇帝走到御书房，将一个花盆转了几圈，墙壁喀啦啦作响，一阵机关声音之后，便出现一个密道，他示意王衍进入密道之中。

    太监和侍卫不放心皇帝和王衍独处，便要跟着进去，却被皇帝制止了。

    “这里边的东西不是你们能看的，给朕在外边守着吧。”

    于是太监在密道门口守着，两个侍卫则把守着御书房门。

    不过他们根本看不到卫然，卫然以一个旁观者的视角跟随王衍进入了密道。

    密道中一片漆黑，王衍在前边走，皇帝在后边，两人一言不发，气氛有些沉闷。

    没过多久，王衍道：“前边就是密道尽头了。”

    王衍身后的皇帝拿出一柄锋锐的短剑！

    那短剑只比匕首稍长，其上符文密布，一看就是来头不小。

    卫然差点惊呼出声！

    此时王衍毫无防备，把背后空门露给皇帝，即使王衍本领高强，但是有心算无心的情况下，只怕要吃个大亏！

    不过卫然发现他惊不惊呼都没有什么区别，即使有心提醒王衍，王衍也听不到。

    事情在多年前就已经发生了，他只是一个旁观者。

    难道王衍就是死在这个地方？被先帝刘宏亲手给暗杀了？

    贵为皇帝之尊，竟也行暗杀之事吗……

