    阮家刀法道馆位于距离阮莎的家不远处的一个小广场上。

    步当仁很快就在电子地图上找到了这家刀法道馆。

    原因无他，只因它太过显眼。

    电子地图上显示，在这家道馆的边上，居然还有数十只丧尸。

    如果这些丧尸在刀法道馆之内，那步当仁还可以理解，毕竟，没有智慧的丧尸会被困在建筑物里无法出来。

    刚才他引发的巨大声响，也无法让它们从建筑物里脱困。

    可是刀法道馆边上的那些丧尸，并没有被困在道馆之内，而是在道馆的附近缓慢的移动着。

    “这是怎么回事，难道说，丧尸里也有聋子不成？就算真的是有丧尸是聋子，可这里这么多的丧尸，都是聋子，就不太可能了吧。”

    步当仁对此百思不得其解。

    “或许是电子地图的精度不够高，导致的误差吧。之前丧尸猫的位置，地图不就没给出它的精确位置吗。”

    他只能这么想了。

    “阮莎，我们走！”

    步当仁冲阮莎招呼了一声。

    “好，走吧。”

    阮莎坚定的点了点头，说道。

    阮家刀法道馆可以说是她最后的希望了，如果她的父母没在那里，那她恐怕就再也找不到她的父母了。

    几分钟后，两人来到了刀法道馆所在的小广场上。

    他们躲在一棵树后，远远的往刀法道馆的方向看去。

    “步大哥，这，这是怎么回事啊……这，这里的丧尸，为什么，不受，不受噪音的吸引？”

    阮莎指了指在刀法道馆边上缓慢移动的丧尸，颤抖的问道。

    “我也不清楚……”

    步当仁摇了摇头，无奈的说道。

    “等一下，我好像遇到过这种情况。”

    突然，步当仁的脑海里跳出了一个画面，这让他一下子就想通了。

    “什么时候？”

    阮莎急忙问道。

    “之前我去图书馆救……救小欣的时候。”

    步当仁的声音突然颤抖了一下，但是他很快就平复了心情，继续说道。

    “那时候我发现图书馆五楼的一间阅读室前挤满了丧尸，根本挤不进去。于是我就尝试用噪音吸引那些丧尸，不过，我失败了。失败的原因，就是那间阅读室里，有人！当时我还没有想这么多，现在结合目前的情况一想，我得出了一个结论。那就是，活人对于丧尸的吸引力，远远大于噪音。”

    “也就是说，刀法道馆里，有人？”

    阮莎惊喜的喊道。

    她太过激动了，以致于声音不由自主的大上了几分。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    那些在刀法道馆边上游荡的丧尸，纷纷看向了这边，嘴里发出低沉的咆哮声。

    “对，对不起……”

    阮莎一下子捂住了自己的嘴巴，小声的道歉道。

    “无妨，反正我们是要进到刀法道馆里去的。这些丧尸，我们迟早要面对，不如现在就把他们骗过来杀掉。”

    步当仁嘴角一歪，笑道。

    “那，那我去把它们引过来？”

    阮莎小声的问道。

    “不用，我们直接过去和它们干一架。”

    步当仁摆了摆手，说道。

    “可是，如果那边的丧尸有很多，怎么办？像之前那样引发丧尸潮的话，我们岂不是又要逃命了？”

    阮莎疑惑的问道。

    “这附近就这么多丧尸，不用担心发出噪音引发丧尸潮。走吧，比比，谁杀的丧尸多！”

    步当仁说着，拔出了自己背上的长刀。

    “好，都听步大哥你的！”

    阮莎点了点头，应道。

    她是不知道道馆周围丧尸的具体数量的，但是，她相信步当仁的判断。

    两人从树后走了出去，手中握着长刀，脚下迈着六亲不认的步伐。

    刀法道馆边上的几十只丧尸一看，居然有两个活人送上门来了，不由口水横流，举起自己的爪子，疯狂的朝着步当仁和阮莎两个人跑去。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    它们激动的嚎叫着。

    在它们的眼里，眼前的这两个人都是它们的猎物，注定是要被它们吃掉的。

    有一点不太好的是，它们的数量有足足三十多只，而猎物只有两个，一定是不够分的。

    想要解决这个问题，就只有跑的快点，趁其他丧尸还没来，赶紧先抱着猎物最肥美的部位，啃上两口。

    但是它们不知道的是，在眼前这两个人眼里，它们才是猎物！

    而且，三十只丧尸，也确实不够分，毕竟分到每个人手里，不过区区十五只而已。

    “比赛，开始！”

    步当仁兴奋的说道。

    他看着向他们扑来的丧尸，眼里尽是戏谑。

    丧尸？行走的积分罢了。

    “好！不过步大哥你可不要放水啊，我会全力以赴的！”

    阮莎也被点燃了。

    她的父母还在刀法道馆里，只要杀了这些面目狰狞的丧尸，他们一家就可以团聚了。

    丧尸来了，比赛也开始了！

    “杀！”

    步当仁低喝一声，双手握着长刀，右脚猛的蹬地，腰腹发力，手上的长刀闪着寒光，向着其中一只丧尸的脖子快速斩去。

    “唰！”的一声，那只丧尸的脑袋就掉在了地上。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    接着步当仁又是一阵挥舞，“唰唰唰唰唰！”，第一批围上他的丧尸，脑袋全都搬了家。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    而阮莎也不甘示弱，她娇喝一声，右腿用力的蹬地，手臂微微翻转，明晃晃的长刀就朝着丧尸的脖子砍去。

    “唰！”的一声，一只丧尸的脑袋就被砍了下来。

    接着她又行云流水的舞了几个刀花，“唰唰唰唰唰”，便斩下了数只丧尸的脑袋。

    在这之后，她主动出击，握着长刀又是一阵挥舞，刀锋所至之处，那些丧尸纷纷倒下，溅起无数的绿色血水。

    “哇擦，这个女人也太猛了吧！”

    步当仁用余光瞥了阮莎一眼，居然发现她杀起丧尸来，比自己还要生猛。

    “不行，我得加把劲了！”

    步当仁自我鼓励道。

    说完，他一个箭步杀入那群向他扑来的丧尸之中，快速挥舞长刀，“唰唰唰唰唰”，斩下了数只丧尸的头颅。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

