    曾凌峰三缄其口，不肯透露半点有关教授的事，还时不时装死要休息。

    方浩只好先作罢，然后见夜深了，也就先下班。

    在停车场，方浩走过去，被徐小强拦住。

    徐小强其实早就来了，但没上去，他直接对方浩道：“方院长，曾凌天没死吧？”

    江东之剑也要出动了……方浩可以直接板书，说出曾凌天的医学判断，可他反问：“你想做什么？

    这是省人医，你要在我眼皮底下弄他？”

    “那倒不是，我和他没有什么过不去的深仇大恨，我只是不想他的财富离开江东市，落入海外资本的手中。

    如果他没死，还能说话的话，那就最好不过。”

    徐小强如此道，他想到曾凌天留下的巨大财富，无法不心动。

    赘婿的生涯，当浓郁的爱情冲动渐渐消退，野心和欲望，将慢慢浮现。

    曾凌天的财富，是赘婿唯一的快速翻身机会了！他还在昏迷之中，暂时还醒不来。

    “那曾凌峰呢？”

    “你和他见过面？”

    “没呢，本来打算去找他的，但出现这档子事，我还是不露面为好。”

    虚伪啊，你去过妇幼三次，其中两次进入了曾凌峰的病房，你和他没有交谈勾结？

    那才见鬼呢……方浩也安排了眼线盯着曾凌峰，毕竟教授会和曾凌峰联系的，如果这种方式能知道教授的何许人，他就无须和曾凌峰打太极演戏了。

    他没揭穿徐小强的假面，而是道：“也对，现在是关键时候，想要拜访曾家兄弟，需要层层手续。

    你不想惹事，那就别轻举妄动。”

    打个呵欠，方浩以困了为由，结束谈话，先离去。

    路上，方浩接到程老的电话，后者说明天会来一趟省人医看望一下曾家兄弟，除了关心故人，也是想要套路一下曾凌峰是否还拿捏着程李两家的把柄，顺便敲打一下曾凌峰，让曾凌峰知道身处险境。

    因为现在有人用江湖手段报复曾家兄弟了，在妇幼病房的刺杀，可能只是一个开始。

    方浩回到别墅，发现秦淑娴也来了。

    秦淑娴在玄关处，就低声问：“怎么家里还多了一个老太婆？

    似乎还是周家的老人？”

    “她是为数不多见过张疯子后代的老人了，对我有用。”

    方浩换鞋子，边道：“一个老太婆，不需要你端茶递水，不需要铺床叠被，你看不惯，那就别看。

    别给我整事。”

    “瞧你说的，我也是你妈啊，我会对你使坏！”

    秦淑娴脸色微愣，这算是方浩善意的警告了吧。

    方浩上来就警告，让她意识到方浩在做一件大事，真会跟她翻脸的。

    她去端一份参汤过来，让方浩喝下，她就道：“还真别说，这个老太婆，我觉得比四九城家里那位老太婆眼神犀利，她那眼神，让我不舒服。”

    “她是活通透了的。

    当然，你也可以说她迂腐。

    你不舒服，那是因为你们理念不一样。”

    方浩想到聂小红甘心伺候老夫人一辈子，老夫人死后还守孝守墓，终生未嫁，这一份执着，就让他钦佩。

    他换个话题，道：“刚才我在医院和郭兰通话了，老郭要来？”

    “我不会见他的！”

    秦淑娴想也不想地道：“他来的目的，就是要看看你还有多少隐藏的秘密产业，你把高温涂料和精品特种钢上交了国家，让他始料不及。

    他要看看你是否还有这种产业，有的话，那就交给郭家，肥水不留外人田。”

    “呵呵，我手上值钱的，也就现在做的抗衰老研究项目，伯父不会想要这个吧？

    那我也不能给他啊，因为我还没做出来呢。”

    方浩心里冷笑，早知如此，何必当初呢！“所以，我不会见他的，更不会陪他来见你。

    哦，那个大平层你也先别过去。

    你现在你旧房子住，我在这里住。”

    秦淑娴打个呵欠，离开。

    你在这里住，苏柔就在隔壁……方浩有点头大。

    他在带着聂小红入住的时候，就已经将苏柔的监控窃听等给关掉了，这样，不会泄露他和秦淑娴等人的对话。

    方浩打算休息，忽然收到一条信息，让他到后院开门，苏柔过来了。

    他大惊，来到阳台，果然就看到后院外面，路灯不知道怎么就坏了，依稀看见站着一个黑影，那模糊的轮廓，就是苏柔。

    他皱眉，可也不知道哪里来的勇气，还真就听了苏柔的话，去秦淑娴的房门，听到里面传来均匀的呼吸声，他就知道她睡着，聂老太和小舅妈也睡了，他就下去开门。

    他见苏柔进来后，就把鞋子脱了，穿着厚袜子，走在地毯上，几乎就是无声无息。

    苏柔拉着他，快速上楼，进房，拥吻，壁咚。

    满足过后，苏柔脸色红润，躺在方浩的怀里，她道：“我不想过去，我要留在你这里，陪你。

    我也会说服郭兰，让她把你还回来，你是我的！”

    这怎么可能啊，郭兰不会轻易放手的，而我也不能对郭兰不负责……方浩心叹，道：“苏柔，局势有变，我低估了曾凌峰他们的无耻，你和佳佳，恐怕有一个要暴露。”

    “就让我暴露吧，我做的错事，要我负责的，我都会负责，只要不伤害我们的女儿，让我付出什么代价都可以。”

    苏柔说着，明显感觉到方浩在用力搂紧她，她也报紧方浩，嘴角微扬，道：“只有老公不嫌弃，我就有面对一切流言蜚语的勇气。

    我可以失去世界的一切，但不能失去老公你。”

    “那行，我把你双脚打断，或者关在地下室里，我有空就会去陪你。”

    “老公，你别这样，我，我爱你。”

    苏柔娇躯一颤，在微微抖动，她害怕方浩真会那样做。

    诚然，方浩一旦将她拘禁在地下室，她能得到方浩一定的陪伴，像这种爱的满足，她会得到。

    可那也不是她想要的全部，她要自由，和方浩光明正大的爱恋，以及方浩给她准备的百亿资产。

    方浩能感受到苏柔的身体僵硬些许，能感受到她的害怕，他嘴角微扬，道：“放心，我不会那样做的，毕竟，你是苏柔。

    我跟曾凌峰说了，他曝光女儿的事，我就带着女儿离开江东市，等他老死了我再回来。”

    苏柔眼泪簌簌而下，流到方浩的心口上，她道：“老公，对不起，为了孩子，让你背负太多的委屈了。

    这都是我的错，我的罪过。

    我，我要杀了曾家那两条老东西！”

    “他们自身难保了，活不长的。

    现在对我们带来的威胁，最大的是教授，她在背后知晓着我和你的一切。

    她也许会为了想要得到的，而孤掷一注。”

    “老公，真有这个人存在吗？”

    “当然！她是存在的！现在她的两条走狗快不行了，她会亲自下场的。

    未来的几天内，她肯定会联系我的。”

    “老公，把曾凌天这个老东西给我带出来，我要亲自杀死他。

    或者，把我伪装一下，让我进去医院病房。”

    “时间不早了，我送你过去。”

    方浩不想在这事上过多交谈，因为那只会让苏柔在黑暗中越走越远，将永无回头之路。

    

