    “嘭！”

    浪潮袭来，打在垂钓船上，将其拍出去了数米之远，然后直接将其席卷进去。

    在狂暴的浪潮之下，这条船根本就没有飘起来，而是直接沉入水底，被洪水给吞没了。

    所幸，大家全都记住了陆九骁的话，所有人的手都拉在了一起，围成一圈抱住了这条狭窄的垂钓船。

    “咕噜噜！”

    陆九骁在水下发动念力，开始托举着垂钓船向水面浮了上去。

    “哗啦！”

    十秒钟后，一条小船居然拖着八个人浮到了水面上，而陆九骁也借着一个浪头，用念力把垂钓船翻了过来，然后把所有人都拽了上来。

    这条垂钓船坐八个人显得十分拥挤，而且吃水线已经几乎跟船舷齐平，这还是陆九骁用念力托举的结果，否则的话，众人全都得被淹死。

    此刻地震仍在继续，远处高楼林立的城市不断地有建筑物倒下，而陆九骁他们乘坐的一叶扁舟，也在浪潮的推动之下，向着前方的一栋大楼撞了过去。

    陆九骁看见这一幕，再度发动念力，让船头的方向进行了偏移，随即被水流推着冲进了旁边的街道当中。

    这条街道极为狭窄，而且两侧全都是高楼，此时陆九骁他们的船，就处于浪头位置，完全在被洪水推着往前冲，而街道两侧疲于奔命的行人和车辆，也接连被卷入潮水当中。

    忽然间，一台漂浮起来的越野车，速度极快的向这边撞了过去，引发了一阵尖叫，陆九骁见状，顿时用念力将其推了出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “吱嘎！”

    这时候，街道两旁的大楼，也开始逐渐传出了扭曲的声音，陆九骁抬头望去，心头一颤。

    此刻，他已经清晰的看见了那些大楼上出现了明显的裂痕。

    这些大楼，全都有几十层高。

    一旦坍塌，以陆九骁一己之力，根本无法躲避。

    而且他们此刻正处于浪头位置，只能随着水流前行，他根本无法操控船只加速。

    如果继续下去，那么他必将被这些楼宇埋没。

    这么一来，自己的命可就没了。

    以陆九骁的能力，想要逃离这里，并非难事，而沈哲如果跟他一起跑，应该也能自保。

    但是这么一来，身边的几个人全都得死，自己的任务也就失败了。

    陆九骁自从进入试练塔以来，面对过无数妖魔鬼怪。

    但它们的力量，没有一个人可以强过大自然。

    “轰！”

    与此同时，已经有一栋大楼发生了坍塌，无数坠落物开始自天际落下。

    这一刻，陆九骁的心里充满了纠结。

    《死神来了》世界能够在没有敌人的情况下，被放在试练塔第三层，就是因为它不可捉摸，千变万化。

    即便陆九骁知晓剧情，提前寻找了那么多安全屋，但是仍旧没有逃离这个命运。

    眼看着周围的大楼一个个摇摇欲坠，陆九骁逐渐握紧了拳头。

    一直以来，他在神殿世界当中始终无往不胜。

    难道今天真的要沉沙折戟，选择放弃了吗？

    “轰轰轰！”

    响声阵阵，开始有无数的大楼发生坍塌，抬头望去，已经看不见天上的乌云，因为头顶的视线已经被倒下的大楼遮盖了。

    “哗啦！”

    千钧一发之际，陆九骁也做出了最终选择，利用念力推着洪水向前冲了一下，紧接着，他们的船直接冲到了一个十字路口。

    “嘭！嘭！”

    后面的大楼倒下，拍在洪水当中，掀起的巨浪开始让他们的船只宛若落叶般剧烈晃动。

    “小九！前面！”

    到了这时候，沈哲已经顾不得再去喊陆九骁的假名字了，怒目圆睁的指向了前方。

    “刷！”

    陆九骁抬头望去，此刻前方的一栋大楼已经塌了，无数被肢解的巨石全都向着他们的方向落了过来。

    看着那漫天石块，陆九骁目光冷彻。

    死神！

    你终于认输了吗？

    终于玩不起了吗？

    到了这个时候，他已经不再遵守每一个人应有的死法，而是准备利用这种气急败坏的方式，将所有人全部绞杀。

    “嗡！”

    一瞬间，陆九骁将念力开到了极致，就连衣服都跟着鼓荡起来，众人的头顶被遮天蔽日的巨石掩盖，视线一片漆黑，所有人都看不清他的动作。

    “嗖嗖！”

    在念力的推动之下，诸多碎石被凌空震开，飞向了其他的方向，但一栋大楼的建筑材料数不胜数，很快就如同重云压顶般落下。

    “啊！！！”

    陆九骁一声咆哮，所有的碎石都被硬生生的推开，仿佛一个隧道般的笼罩在了他们的头上。

    洪水猛灌，陆九骁也开始催动着船只疯狂的往前冲了过去。

    以一己之力，扛下了一栋大楼接近十分之一的重量。

    这就是顶层轮回者的恐怖之处。

    “轰轰！”

    隧道之上，还有石块在不断落下，压力越来越大。

    硬扛着这一切的陆九骁，此刻已经耗尽了全部的精神力。

    没有了九阳神功的加持，他的战斗力的确大打折扣。

    很快，他的命元之力已经燃烧起来。

    眼睛、鼻孔、嘴角、耳朵，都开始有血迹渗出。

    七窍流血。

    已经是命元之力催发到极致的表现。

    重力压迫之下，他随时都有毙命的可能。

    到了这时候，所有人都命悬一线。

    因为陆九骁一旦扛不住了，水上隧道必然坍塌。

    而这么多的建材压下来，足以将他们碾压的尸骨无存。

    “嗖！”

    幸运之神再一次的眷顾了陆九骁，就在他已经扛不住的时候，船只冲出冲出了隧道。

    他们前方，是一片巨大的开阔地，有足够的面积容纳这些洪水。

    “咕咚！”

    陆九骁看见周围没有了其他建筑物，将命元之力收起，然后整个人瞬间脱力，宛若一根面条般软塌塌的趴在了床上。

    “小心！”

    就在陆九骁倒下的同时，沈哲一声呼喝，一把推开了陆九骁。

    “噗嗤！”

    一块飞过来的铁片，粗暴的切掉了沈哲的手掌，鲜血喷溅，而铁片也打在了陆九骁刚刚倒下的位置，将船只切出了一道整齐的切口，仅仅只差一秒，陆九骁就死在了这个世界当中。

    “哗啦！”

    失去陆九骁念力拖着的船只因为漏水，瞬间倾覆，众人彻底分散在了洪水当中。

