    来的是一个墨澜万万没想到的人。

    “于吉楠？你还敢来我这里？”

    墨澜看着被阿尔拦下，脸上带着微笑，不断向阿尔说着什么的男人，正是之前举报他，然后又追杀他的于吉楠。

    墨澜二话不说，手里抓出一把卷轴，没数清，直接开始激活，看的于吉楠眉头一跳，眼中闪过一丝精光，随即连忙笑着说道。

    “墨澜，墨澜，别，先冷静一下，城内不能动手的禁令我想你肯定知道。

    另外今天我不是来抓你的，我是想找你道个歉。”

    于吉楠赔笑说道。

    “对不起，之前财迷心窍，在毒蛇帮那里举报了你，不过你不也没事吗。

    而这次，实在是没办法啊，贵族逼得太紧，我又不能丢了工作，这是无奈之举啊。

    你看，我这不就来道歉了吗？对不起，对不起，这是我送来的赔礼，请你笑纳。”

    话语未落，于吉楠就将放在旁边的一打魔兽兽皮提过来，就要递给阿尔。

    “小朋友，拿着，放到里面去。”

    阿尔没有理他，眼神警惕，小手放在背后，似乎握着什么。

    于吉楠见此继续笑着把兽皮递给墨澜。

    “墨澜，墨哥，您大人有大量，看在以前同学的情分上就绕我一次。”

    墨澜嘴角露出一丝冷笑，淡淡道。

    “我当不起你哥，说出去丢我脸，出去，立刻出去，否则别怪我不客气了。”

    看着生气的墨澜，于吉楠连连赔笑，把魔兽兽皮放下就朝着外面走去，口里说道。

    “好，好，我出去，您消消气，下次我们再聚聚。”

    墨澜眼睛眯起。

    “阿尔，把这些兽皮扔出去。”

    “是。”

    阿尔直接抓起兽皮往外一丢，外面的于吉楠见此连忙接住，陪着笑就转身离去。

    不过转身的一瞬间笑容就消失不见，眼中闪过一丝寒芒，快步朝着外面走去。

    “阿尔，以后他来了你躲着点，叫我就可以了，我会应付他。”

    “好的，先生。”

    墨澜把这件事抛之脑后，继续回到书房开始研究火球术的结构。

    这短时间他已经将火球术里关于爆炸、温度的结构解析出来，要不了多久，火球术的秘密将彻底在他面前展开。

    “法师之家”再次恢复了往日的宁静，虽然店铺的名字以及法术卷轴吸引了大量人的注意，但无论是NPC还是玩家都在法术卷轴高昂的价格面前败下阵来。

    倒是有很多玩家想从阿尔那里打听些情报，学习法术卷轴或者接几个任务，不过都被看似单纯，实则处事经验丰富的阿尔解决，并未打扰到墨澜的研究工作。

    除此之外，这么长时间店里也就总共卖出去三张法术卷轴，全是火球术，进账一百零八银纳斯。

    只有收购兽皮的业务频次稍微高一些，为墨澜收集了不少各种属性兽皮。

    火属性、风属性兽皮用来绘制法术卷轴，而其他一些属性的兽皮则是分门别类的储存起来。

    “将火球术的法术模型分为不同的模块，第一部分，也就是术引，负责引入元素，作为法术模型的基础和能量源泉。

    第二部分则是将火元素转化为高温火焰。

    第三部分则赋予这团高度凝聚火焰爆炸的能力。

    第四部分则可以接入精神力，可以控制火球术的飞行和爆炸。

    唔，原来火球术可以作出这么精细的操作，只要用精神力操作即可。

    第五部分约束火球术成型，唔，我能不能对法术模型进行微调，把火球术缩小，把爆炸威力放大，或者用更高温度的火焰呢？”

    墨澜有些兴奋的舔了舔嘴唇，正要继续研究，可这时他的研究又被打断了。

    这让他眉宇间出现一丝怒意，走下楼一看，脸色迅速冷淡下来。

    “于吉楠，出去！”

    “我这......”

    于吉楠提起手上的兽皮和一些酒菜。

    “我说出去！”

    于吉楠连连点头。

    “好好好，我今天还是来道歉的，既然你还有气，那我就先走了，下次再来。”

    看着离去的于吉楠，墨澜掏出一打法术卷轴放在一楼的一个抽屉里。

    “阿尔，这些法术卷轴你收着，有危险就用，安全最重要。”

    “是，先生。”

    墨澜再次回到楼上，找回之前被打断的思路，手指在系统记事本上写写画画，不一会实验就设计完成了，可看着眼前的书桌和身后的书架墨澜眉头一皱。

    “不行，店里太小，设施跟不上，根本没法做法术实验。

    不然估计几发火球术房子就得塌了。”

    这时墨澜有些犹豫。

    “要不出城找个没人的地方做法术实验？”

    “不行，现在于吉楠明摆的是盯上我了，估计我一出城他就会跟上。

    虽然不知道他现在想干什么，但肯定没什么好事。

    要不干脆花个几十张法术卷轴把他杀到零级？一张一万八，几十张也就六七十万块钱。”

    墨澜手里抓着一打法术卷轴，拿起又放下，显然有些心动。

    “只要到了零级，于吉楠绝对没时间找我麻烦，而是想方设法跟上大部队的进度，然后再次积累优势。

    这需要很长一段时间，而我只要在他差不多起来的时候再杀他一次，嘶，划得来啊，省事。”

    墨澜越发心动起来，不过最后还是摇了摇头。

    “算了，做人得厚道，唉，我还是太善良，顾念同学情谊。”

    墨澜感叹的摇了摇头，桌子面前平铺着两张纸。

    一张写的是红枫伯爵下达的城内禁止战斗的公告。

    另外一张写着于吉楠服务对象，也就是那个贵族少爷和他爹，直属红枫伯爵的荣誉子爵，无自己封地，世世代代为红枫伯爵服务，专门负责镇守红枫城，掌管守城军队红枫军。

    看了几眼，摇了摇头。

    “唉，算了算了，我就是太重感情，毕竟是同学一场，也有些同学情谊，没必要就做的这么绝，所以还是......以后再说吧。”

    墨澜整理了一下桌面上这些价值不菲的情报，收起来放在身后的书柜上。

    而这时，又有人来找他了，墨澜一看，眼神顿时冷了下来。

    “于吉楠，事不过三，你想干什么，说清楚。

    否则我的忍耐也是有限度的，你要是再出现在这里，别怪我杀你到零级！”

