    联想到计余的身份，紫女心中所想，就更加的坚信。

    韩非现在正在处理天泽的事情，也无闲顾及其它。

    究竟是什么原因，能让嬴政选择身处险地呢？

    除了那个人之外，知道嬴政在新政消息的人，就应该只有她和卫庄了。

    “做下吧。”

    房间内，嬴政端坐于主位之上，对着一旁站着的李斯开口说道。

    在得到嬴政的允许之后，李斯这才毕恭毕敬的向嬴政一揖，然后坐下。

    “这个院子还算安全，你们先在这里吧。”

    卫庄说着话站起身要离开，与李斯对待嬴政的态度截然相反。

    嬴政看着卫庄，对一旁的盖聂说道：“先生，这位就是你的那位师弟吧。”

    盖聂对嬴政点头道：“是的尚公子。”

    盖聂虽然回答是，但是并没有向嬴政，说出卫庄的名字，这不是隐瞒，只是对小庄的尊重，尤其还是他在场的时候。

    嬴政看卫庄的眼神烁烁，在他心中，如果能得到两位鬼谷传人的支持，大秦可真是如虎生双翼！

    可惜啊！

    从有鬼谷一派开始，就从来没有鬼谷弟子，共同效力一个国家的。

    苏秦提出合纵六国而抗秦，兼佩六国相印，使秦国十五年不敢出兵函谷关，张仪首创“连横”的外交策略，游说六国入秦。得到秦惠文王赏识，封为相国，奉命出使游说各国，以“横”破“纵”。

    而孙膑庞涓二人更不用说了，虽然同出鬼谷，但确是生死大敌！可以刨对方祖坟的那种！

    对于这种想法，嬴政也只是想想而已。

    卫庄看着这位年轻的尚公子，在心中暗道，让自己陷入危险之地，不知道说是勇敢还是说愚蠢。

    师哥你的选择，看样子似乎也不过如此。

    嬴政的死活卫庄他不关心，不过既然盖聂在，还是有必要提醒他们一下。

    “这里只是暂时安全，你们可能已经上了罗网的暗杀名单。”

    卫庄的话很突兀，也很平淡，可在李斯听来，内心可谓是翻江倒海。

    罗网的大名，李斯可谓是早有耳闻，那就是吕不韦手中的一把剑啊。

    如果这句话是真，那这次王上韩国一行，那真的是杀机四伏，危险至极啊！

    盖聂微微皱眉，至于这话的真假，能让小庄说出这样的言语，自然是不用质疑。

    他现在担心的是，吕不韦一旦出手，那一定是算无遗漏，不过这些他还可以接受，盖聂他最担心的还是那个人……

    万一获取嬴政的信任，也是吕不韦的计划，那可就真的危险了。

    嬴政面色如常，心如止水，一副泰山崩于前，而面不改色模样。

    心境平静。

    就好像是在听一件，在理所当然的寻常事情。

    光这一点，嬴政就让卫庄为之侧目。

    不过也到此为止了，韩非安排他的事情，也差不多到时间了，卫庄直接转身离开。

    见卫庄走后，李斯直接跪在了地面上，“尚公子，此事李斯真是不知。”

    都知道他李斯是拜在吕不韦门下，无论真假，他都不好在嬴政面前说话。

    嬴政眼眉低垂，没有说此事，反而随口说道：“你为仲父效力，也等同于为我做事。”

    嬴政他看着下面的李斯，不管怎么说，也是与韩非同出师荀子，就算有所差距，起码是个有才之人。

    听到这话，李斯心如擂鼓，他明白，这是嬴政再让他做出选择，虽是第一次，但也是最后一次。

    李斯心脏砰砰的直跳，他这不是害怕，是高兴极致的激动，他等待已久的机会，此时就摆在眼前。

    “李斯效忠唯有王一人！”

    回答的很果断，丝毫不拖泥带水。

    嬴政得到了自己心中想要的回答。

    “起来吧。”

    直到这一刻，李斯和嬴政，才算真正的联系在一起，在往后的岁月里，彼此交缠，然后有彼此的成就。

    李斯起身，只不过与刚才相比，眼神中多了一种莫名的神采。

    盖聂沉默许久，还是说道：“尚公子暂时就不要出去为好。”

    他已经打定主意，嬴政身前，寸步不离。

    身处险境之地，嬴政自然也不敢意气用事，“这个我听从先生的。”

    李斯在一旁沉重道：“尚公子的安危，就拜托盖先生！”

    盖聂回声应道：“李大人还请放心。”

    “李大人可曾了解罗网这个杀手组织？”

    鉴于李斯曾经在吕不韦手下，当过一段时日的门客，于是盖聂出声询问道。

    李斯沉默了片刻之后，开口道：“这个我还真的不太了解，不过有一点我可以肯定，吕相国就是罗网幕后的执掌者。”

    李斯之所以叫吕相国，而不是直接称呼吕不韦，一是嬴政在此，二是到目前来说，吕不韦在秦国所为，他这辈子说不定也赶不上，对方的高度。

    更何况，嬴政都称呼吕不韦为仲父，他要是直呼吕不韦，岂不是对嬴政的不尊重？

    盖聂：“李大人，你有没有听说，罗网有一个叫十三的杀手？”

    李斯想了想，开口说道：“这个我真不清楚。”

    ……………………………………………………………………………………………

    

