    锦觅从聊天群内退出来之后，心中已经大定，原本许许多多悬而未决的事情，现在心中，都有了一个大体的决断。

    大方向是有了！

    接下来，就是具体要怎么去做了。

    吱呀！

    这时候开门声打断了锦觅的思绪，却见旭凤正在月下仙人和老胡的陪同下，正在向着锦觅走来。

    旭凤扫了锦觅一眼，脸上带着一丝关切：“听叔父说，你受了一些惊吓，不要紧吧？”

    旭凤还是比较关心锦觅的。

    而且现在的旭凤，是已经对锦觅动情了的，用不了多久，也就是去魔界处理穷奇的事情归来之后，他就会亲自去花界对众位芳主们表露自己的心意的。

    只不过很可惜的是，旭凤无论如何都想象不到，他和锦觅的缘分，已经到此为止了。

    锦觅扭头看了旭凤一眼，嘴唇动了动下，下意识想要说些什么，但终究还是什么都没有说出来。

    在锦觅决定了要杀死天后荼姚，为自己母亲报仇的时候，她就不知道如何面对旭凤了。

    或者说，已经没脸见旭凤了。

    看到锦觅欲言又止，满腹心事的样子，旭凤越发有些担心：“可是哪里受伤了？伤得重不重？”

    旭凤和润玉两个人光顾着大战穷奇了，也不晓得锦觅究竟有没有被战斗余波所误伤。

    毕竟穷奇身上到处都是剧毒，以锦觅的实力，只怕远远闻到了一些，也会吃不消吧。

    “行了行了，我们花界中人，就不劳你们天家之人操心了！反正你们天家就没一个好东西！”

    老胡急忙跳了出来，一脸嫌弃地对旭凤说道。

    先花神之死的真相，老胡是知情人之一，所以老胡对天界中人是一点好感没有的，尤其是对害死了梓芬的天帝天后的亲生儿子，老胡更是说不出的厌恶。

    旭凤不由诧异地瞅了瞅老胡，又用询问的目光瞅着月下仙人，他还真没见过如此胆大包天之人，竟然当着自己这个天帝之子的面，公然诋毁整个天界！

    “旭凤，你还记得你年幼的时候私放玉兔的事情吧？当时一个胡萝卜仙被玉兔撵得满天宫逃命，你还记得吧？就是他！”

    月下仙人跑过来低声为旭凤解释。

    旭凤释然，气度还是十分不错的，以他的身份地位，竟然向老胡道歉：“旭凤年幼无知，得罪过仙者，这里向仙者赔罪了。”

    “哼！”老胡冷哼，一点都不领情，本来还想和月下仙人叙叙旧再走呢，现在也是一丁点的兴致都没有了。

    “小淘淘，跟我回水镜吧，天家的饭，可不好吃啊！”老胡一把拉住了锦觅说道。

    “你要回花界？”旭凤扭头望着锦觅说道。

    锦觅点了点头，突然说道：“殿下，我是花界精灵，殿下是天家皇子，身份有别，我们以后，还是不要有所来往了。”

    “小锦觅，你在说什么胡话？你是不是脑子糊涂了？”月下仙人不可思议地叫道。

    锦觅本来和旭凤关系好着呢，可是一对欢喜冤家，这老东西是十分看好的，怎么忽然间就变了态度？

    翻脸比翻书都快啊！

    旭凤同样大感意外，同样不明白锦觅为什么会这样：“锦觅仙子此话是何意？”

    “意思就是我们以后不要见面了！”锦觅咬了咬牙说道。

    从她决定要对天后出手，为自己的母亲梓芬报仇的时候，就已经决定要同旭凤斩断一切了。

    “为什么！为什么忽然这么对我？”旭凤既意外，又不服。

    亏他还心心念念惦记着锦觅，打算在去魔界收服穷奇之前，来向锦觅辞行呢。

    谁想到竟然被泼了如此一盆冷水。

    “没有为什么，我花界同你天家老死不相往来！你们天家呀，我们高攀不起！小淘淘，我们走！”

    老胡冷哼了一声，拉着锦觅的手就向外走去。

    “小锦觅，小锦觅！”月下仙人在后面急得直跳脚，正想去追，却被旭凤拦住了。

    “叔父，她要走，就让她走吧！”旭凤赌气地道。

    他可是堂堂天界皇子，六界至尊，身份一人之下万人之上，也是有着自己的脾气和尊严的。

    更何况，他现在对锦觅的喜欢，也只是停留在刚刚开始动情的阶段，远远没有达到那种刻骨铭心，不可分割的程度。

    在旭凤和月下仙人两人的目光注视之中，老胡和锦觅两个人的身影渐行渐远，渐渐消失不见。

    “老胡，你先等我一下，我还有一件事情需要处理！”两人走出去没多久之后，锦觅忽然间停下了脚步，对老胡说道。

    “小淘淘，你又想耍什么花招？不要搞这些小动作了，老老实实跟我回去！”老胡一副看穿了锦觅的样子。

    “我都决定要走了，总得跟朋友告个别吧。”锦觅理所当然地道。

    “你还有朋友了？”老胡乐了。

    “哎呀你太小看我了，我怎么就不能有朋友了！我告诉你，我这个朋友啊，可是大名鼎鼎的夜神大殿！”锦觅得意洋洋地道。

    她这次要找的人，的确就是润玉，因为提前看过影像，锦觅知道这次对付穷奇不会那么顺利，打算事先种点灵芝给润玉带着，方便收服穷奇。

    另外，还有一些其他的事情，锦觅打算要告诉润玉的。

    “呦，看把你能耐的，夜神大殿要是你朋友，那天帝还是我朋友呢！”老胡揶揄地道。

    但当他真地跟着锦觅出现在了璇玑宫门口的时候，老胡整个人直接傻眼了，锦觅这是来真的啊！

    竟然不是吹牛的！

    “这，这真的是……璇玑宫，小淘淘！你难不成……真地认识夜神不成？”老胡不可思议地道。

    锦觅这一趟上天界，夜神火神全都认识了，本事可是不小啊。

    “早跟你说了，你偏不信，现在知道我的厉害了吧？”锦觅越发得意了。

    “锦觅仙子，夜神有请！”

    在门口等了一会之后，润玉的狂热追求者邝露就从殿内出来了，客客气气地将锦觅和老胡两个人，带入了璇玑宫大殿之内。

    一个一身白衣，风度翩翩的男子正面含笑意地站在殿内等候，不是夜神还是谁？