    瓦舍高处。

    利爪踏碎表面覆着些青苔的瓦片，收拢双翼。

    漆黑的身影隐于暗夜，那双猩红的眼眸紧盯着戏台前的众人。

    没过多久便锁定了几个坐在中间，正随着戏台上的表演而东倒西歪的老人。

    日趋衰亡的灵魂，向它传递着甜美的气息。

    积存在槐树下的食粮突然消失，让它饥渴的胃口难以得到满足。

    脚步不断的上前，它已有些按捺不住。

    突然间，猩红的眼眸转向另一侧的屋顶，仿佛是有所觉察，双翼倏然展开，丧门鸦腾空而起！

    几乎是在同一时间，两根短矢从它的身后飙射而至，最终却只是从两只爪子中间的空处穿过，这突如其来的袭击使得丧门鸦也是一时受惊，在半空打了个转便下意识的想要撤离。

    然而就在它准备升空之时，身形却是忽地左右晃荡两下，往下稍沉，保持在屋顶上方大约三五米的高处，而就在它身后，一道身影正穷追不舍。

    瓦舍楼顶的动静被傩戏班子制造出来的音乐声掩盖下去，观众们的注意力也全在精彩的傩戏表演上，唯独瓦舍右侧二楼廊道内的两人心惊胆颤。

    县官郑庆在知道计划的前提下，心思根本就不在戏班的表演上，总是四处张望，自然看见了那两道在瓦舍屋顶远去的身影。

    旁边的郑梓慧同样如此，不过她是在发现那名“老伯”突然间不见了踪影才变得紧张起来。

    倒是什么都不知道的郑梓灵这时候正缩在椅子里边，双手蒙着脸，通过手指缝看表演。

    身侧突然响起脚步声。

    本就紧张的郑庆打了个冷颤，慌忙望过去，等看到穿着官服的人靠近，脸上的表情骤然一紧，旋即又放松下来，重新回到原位，刚想对身旁的梓慧说些什么，视线却又陡然凝固，连带着搭在女儿小臂上的手掌都是陡然缩紧。

    “啊~爹......”

    郑梓慧疼的下意识喊了声，很快便又止住话头，眼中显出一抹惊骇。

    顺着父亲的目光，她看见长廊的另一端，不知何时竟是出现了一道浑身笼罩在黑袍中的身影！

    戏台上，正巧演到恶鬼出行。

    诡谲的音乐倏然响起，暗红色的灯光映衬着在廊道内不断向前的黑袍，身侧墙壁上的身影不断扭曲。

    “快保护大人！”

    站在郑庆旁边的官差第一时间站出来，拦在黑袍的身前，左手抽出腰间的长刀，在他身后不远处的楼道拐角，其他的官差陆续出现。

    只不过在这些官差开始行动前，黑袍已然先行动手，如幽灵般左右腾挪，直扑廊道里的郑庆。

    “玩空城计，装作离开再折返回来埋伏，真当我傻么，那个猎妖师已经被我的宠物引开，我真想看看等他回来看到这满地的尸体会是怎样的表情。”

    看着身前官差拙劣且缓慢的挥刀动作，黑袍中探出一条表面覆盖着一层黑色绒毛的臂膀，拍飞长刀，旋即化掌成爪，探向因为失去武器而僵在原地的官差。

    “是嘛，我觉得那个场景出现的可能性不大啊。”

    官差忽地接过话头，黑袍身形一滞，忙不迭的收起左臂拦在胸前，一柄寒光闪烁的直刀径直贯穿臂膀，将他整个人捅的往后飞出两米。

    落地挣扎着起身，黑袍眼中看到的是一双暗红竖瞳......

    “猎妖师，你怎么可能出现在这！”

    “怎么，刚才口气不还挺大，现在就不行了？”

    甩去下山虎刀身上的血珠，陆靖挑起眉梢，打量着身前的黑袍，

    “你就这么肯定追着那头傻鸟离开的一定是我？”

    刚才那一击，按照他原本的计划应当是要给这家伙来个透心凉的，没成想惑心术只持续了不到一秒就被他解开。

    第一个独立任务就撞见个修行者，还是专精灵魂方面的......

    刚出道就跟其他的修行者爆发了战斗，这让陆靖感到兴奋。

    尤其是在看到爬起身就要往回撤的时候。

    这个看似邪恶无比的家伙显然不明白，面对一个猎妖师，将自己的后背暴露出来会是什么后果。

    这些年与妖怪和各种猛兽战斗过的陆靖很清楚，当它们不敢再直视自己的眼睛，选择转身后退，那意味着它们怕了，而这只会激起他更为强烈的猎杀欲望！

    身形猛突向前，陆靖从腰后取出短弩，对着黑袍的后颈就是三连发，逼得他不得不转身抵抗。

    可这边刚拍断弩矢，陆靖的一记凌空膝撞已然临身，黑袍再度被击飞，身上的袍子被划开一道破口，鲜血从中喷涌而出。

    ‘脚步虚浮，遇敌不知道先防要害，战斗全凭本能，毫无技巧可言，一看就知道是个根本没练过的家伙，难怪要跑！’

    两个回合的交手，让陆靖越发确定对方根本没有经过系统性的战斗训练。

    按照老爷子的说法，这家伙有着大部分野路子出身的修行者的通病。

    将所有的心思都放在练习自己获得的特殊能力上，却不知道锤炼自身，全然不懂臼骨的“臼”字意味着什么。

    这种人最易受到妖血的影响，而他手臂上覆盖的那层黑色绒毛就是最好的证明。

    他根本无法掌控体内的妖血！

    一念即此，陆靖的攻势越发凌厉，刀刀直取要害，而在这个过程中，他只觉得浑身的血液都在沸腾，浑身莫名发热起来。

    “我们都是修行者，我们才是一路人，那些家伙不过是修行路上的踏脚石而已，放过我......你别逼我，猎妖师，你别逼我......你会后悔的！”

    直面死亡的危险，黑袍下的那人精神状态明显开始变得混乱，身上的伤口不断增加的同时，双臂上的黑色羽绒快速生长。

    嘭！

    瓦舍主楼的墙壁陡然破碎。

    一道身影被人从中一脚蹬出，砸落在街面上，而那件已经被砍成破布的黑袍飘落在他身旁。

    陆靖随后从缺口处跃出，落在旁边不远处。

    视线落在对方身上，眉头下意识的蹙紧，眼前这家伙，已然不能称之为人。

    借着月光和路边的煤气灯光，陆靖分明看到这人身上已有三分之二的区域覆盖与丧门鸦相似的羽毛，而他的面部最为严重，甚至于脸型都发生了改变。

    嘴巴突出，鼻子却像是被削去了半截，两只眼睛浑圆，呈浑浊的棕黄色。

    看着极为怪异。

