一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第543章过往

    “满地的尸体我一点也不怕，我甚至怕他死了，我拼命的背着他想找个地方躲起来，最后让在我山里找了一个洞，将他安置后我悄悄回家了。”

    “那几日我天天往山上跑，我去药铺偷偷买药给他喝，可是纸包不住火，还是被刘宜平发现了我的古怪，她偷偷跟我到了山上，一眼便看上了谭洪海。”

    “刘宜平以刘家大小姐的身份命令我将人背回去，我想拒绝，但是她说，如果我不背回去，她就直接杀了谭洪海，为了一条命，为了英雄，我做了。”

    “人背回去后，谭洪海彻底由刘宜平接手了，她不让我接触谭洪海，甚至……不让我留在祖父家。”

    “母亲为了刘宜平将我赶了，甚至说以后再也不想见到我这个女儿，我失魂落魄的离开了，我甚至不想活了，我们是一母同胞，为何只有刘宜平的存在，而我……就是那个多余的。”

    “出了宅子我不想活了，走着走着，老天给了我一个机会，有人在对杀，我看到有剑冲着一个男人刺了过去，想也没想就冲上去将自己的身子挡在了前面。”

    “那样的死法我很满意，至少我自己不用动手，我晕过去了，当我再次醒来时候，我竟然又回到了祖父家，母亲就坐在一边，甚至和颜悦色的看着我。”

    “从生下来就被送到了祖父家，只有母亲回娘家的时候我能远远的见她一面，但是母亲从来都不会对我笑，第一次她对我笑了，那种感觉就像是阳光照进心里，豁然开朗。”

    “那几天母亲对我很是照顾，可……也只有三天，三天后的夜里刘宜平派人将我赶了出去，我哭着喊着要见母亲，我不愿意走，他们打我骂我，躺在冰冷的地上，我甚至感觉自己活不长了，但我不愿意走，我想证明母亲是爱我的。”

    “后来他们没办法就将母亲请了过来，我再一次见到了母亲的冷脸，似乎那被母亲呵护的三天就是一场梦。”

    “我离开了，带着我仅有的最后一点尊严，我的身体只支撑我走到一条小巷，然后就晕了，有好心人救了我，一对老夫妇，他们没有子女，他们是外地的，到那里是为了看妇人的姐姐，我被他们救了。”

    “他们走的时候我跟着他们一起离开了，从此我以为自己可以平平淡淡，安安稳稳的过完这一生，不成想……三年后我又遇到了谭洪海。”

    “十七岁还没有出嫁我的，老夫妇很疼我，他们全都由着我，而我……想着给老夫妇养老送终后，便去出家。”

    “谭洪海的出现打乱了我的计划，他见我第一次，一句话都没有说，便直接用了强，那件事情闹得村里人尽皆知，我再也嫁不出去了。”

    “而始作俑者谭洪海消失两个月后，再次回来了，他见我说的第一句话就是‘跟我走。’我没回答他，很不耐烦，直接派人抓走了那对老夫妇，就那样我们被带到了毒医谷。”

    “谷里很豪华，宅子很大，但是老夫妇每天都过得提心吊胆，身体也一天不如一天，而我……进到谷里后只是偶尔在他有需求的时候会被他直接绑过去，甚至……嘴里塞着东西。”

    “那次我第一次有了跟他说话的机会，我求他放了老夫妇，他们在谷里生活的并不好，谭洪海很执着，最后他找出来一片空地，按照老夫妇之前所住屋子的样子，建了一处，甚至里面所用的物品都是他派人去带回来的。”

    “有了屋子，回到了原来的熟悉的环境，他们的身体好了起来，就那样过了五年，老夫妇的身体不行了，我送了他们最后一程。”

    “没有了老夫妇的羁绊，谭洪海给我正名了，我成他的妻子，他娶了我，他知道我不会同意，所以给我下了药。”

    “当我醒来的时候已经是晚上，嘴巴依旧被堵着，一句话也说不出来。”

    “因为他用强娶我的事情很快就传到了老谷主的耳朵里，老谷主一直以为我们是自愿的，后来他被罚了，那次老谷主差点打死他，我心软了，我想到他为那对救我的老夫妇所做的一切，我求情了，从那以后我留了下来，以谭洪海妻子的身份。”

    “他经常不见人影，但老谷主人很好，他给我教医术毒术，在老谷主临终前，他告诉我，谭洪海身上戾气太重，他在致毒方面很有天赋，老谷主怕以后没有人能治得他，所以他让我一定要盯着，我答应了，老谷主将谷里最宝贝的东西传给了我。”

    “我成了谷主夫人，但有时候好几个月都见不到谭洪海，以前谷里的药人都是去外面从人牙子那里买回来的，后来在谭洪江的建议下，药人的事情交给了他，慢慢的谭洪海就不怎么管谷里的事情，每天都专心制毒。”

    “而我也发现我其实心里一直有他，我便专心制解药，直到刘宜平出现在谷里，我才知道这些年……全错了，在他心里我一直都是影子。”

    乔玉灵动了动唇，最后还是问了出来，“既然都是刘家的女儿，为什么你会……”

    “因为我们是双胞胎，在刘家老家，这种是不吉利的，但凡是生出来双胎的，都会将其中一个送走，或者……处死，两个放在一起很难养大。”

    “所以你是在……外祖父家长大的？”乔玉灵这下懂了。

    “是，但我也就是外祖父家一个下人而已，我有记忆的时候，一直以为自己真的只是个下人，但是当我见到刘宜平的时候就愣住了，她和我长的一模一样。”

    “冲动之下，我跑去问了祖母和母亲，她们当时看我的眼神很怪异，刘宜平当场骂我，最后母亲承认了，她说就算我是她的孩子……那也是由他们处置。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，还有双胞胎不能放在一起的？还是第一次听说。

    刘宜安的遭遇她很同情，但是……毒医谷这么多年，她属下也死了那么多人，她不会因为刘宜安的几句话就放过他们。