    

    言峥刚才颓废之势一扫而空，一双鼓槌般的眼睛宛如街机游戏方向控制手柄般，四处乱转。

    他迫切的想要实验一下自己体内媒介力量是否还存在，就像之前的灵魂祝福一样，他感觉不到灵魂祝福的存在，不代表灵魂祝福无法发挥作用，好比高级被动技能一样，优先级最高，哪怕你被施展了虚弱、变身术等负面法术也无法阻挡高级被动发挥作用。

    同理媒介除了变身以外还有一种被动状态存在优先级别比起灵魂祝福来不逞多让，它可以被动增幅言峥力量增加言峥四肢强度，按照人类身体计算言峥被媒介增加了五倍的四肢力量，换算成龙虾言峥心里没谱，但根据他自己估算怎么着少说也得有个二三十斤的力气。

    为了更直观的测算自己的力气强度，言峥趁着两个厨师不注意之际在水中选了一个三四斤重的餐盘悄悄举起来，盘子入手言峥露出一丝诧异的神情，盘子比他想象中要轻许多，使劲用钳子捏了下餐盘言峥发现餐盘没有问题，将餐盘在两个钳子之间交替几遍，言峥又举着餐盘做了几个俯卧撑，紧接着欣喜若狂，若不是龙虾没有表情，言峥现在能笑成一朵菊花。

    他的媒介力量不仅没有被封印，而且还完美的保留了人类体型的力量，换句话说言峥现在小小的龙虾身体里蕴藏着五个成年男子的力量！

    一个成年男子的标准力量大概在104到118公斤之间，言峥之前被灵魂本源强化过身体，他的力量可以达到专业选手的水平也就是400公斤左右，五倍力量直逼2000公斤。

    当然这只是理论数据实际上言峥发挥不出全部实力因为媒介只强化了他的四肢，他躯干不足以支持如此强大的力量宣泄，但龙虾的躯体构造不同，龙虾的主要力量发挥肢体是他的一双大钳子，这对钳子正好对应言峥的双臂，也就说言峥这只看上去只有小狗大小的龙虾一双钳子拥有近2000公斤的力量！

    不过受限于体型限制言峥真拿钳子去砸人效果肯定会大打折扣发挥不出几分实力，

    他总不能跳起去拿钳子敲人家膝盖吧，以他脆弱的小身板回头人家一把掌便能拍死它。

    言峥忽然觉得他自己现在就像一个高攻低防的刺客，攻击有余，防御不足。出了六把无尽，身上连个布甲鞋都没穿，属于风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还那种送死流类型，再形象点就好比梦幻里面的骷髅大唐，对方死他也死，对方不是他更得死，问题是人家骷髅大唐能复活，他却只有一条命，浪不得，更舍不得。

    既然送死流刺客当不得，言峥便考虑转下职把自己这个诡刺龙虾，往射手方向发展一下，虽然射手同样脆皮好歹他能拉开距离输出，以他现在的钳子力量投掷出去的利器不亚于弓箭子弹，投准了一击必杀也不是没有可能。

    想着想着言峥眼睛里浮出一抹幽光，举起手中的盘子比划了下对方的脖子，发现想要一下掷中对方脖子还有点难度，他没有受过专业训练，准头上略有欠缺，他若想对付两名厨师，必须做到一击必杀才可以，一旦无法将第一个瞬间击杀便会引起两个人的注意，到时候两人新生警惕，拿着锅盖之类的遮挡物一起围攻他，还真不好说鹿死谁手。

    以眼下的局势，言峥想要取得胜利只有走一波流路线，快、准、狠，在极短时间内，在击杀第一名厨师后趁着第二名厨师没反应过来的这段时间内将第二名厨师一起击杀，才能确保他完全无忧。

    如此一来盘子就显得有些相形见绌了，他得寻找锋利尖锐之物作为攻击武器，无论是攻击对方头部，还是身躯，都可以将对方击毙！

    想到这里，言峥将高举的盘子重新放回到原处，从藏身的角落中悄无声息地钻出来，慢慢的顺着一堆盘子的杂乱缝隙，攀越到水面，宛如那潜伏在水中等待猎物到来的鳄鱼一般，仅将双眼露出水面少许，环顾四周言峥很快找到了他心仪的“暗器”。

    在对面的备菜台上摆着一个木制的刀架子，上面各种型号的长刀短刀，宽刀窄刀，菜刀厨师刀，剁肉切菜削皮的刀琳琅满目应有尽有……

    言峥暗自算计了下，从水槽到对面备菜台的距离大约有两米远，其中过道宽一米多，想要跨越这段距离对来说不亚于天险鸿沟，以他现在腿部被媒介强化过的腿部力量，想要跳过去绰绰有余，曾经为人的时候言峥只有两条腿，现在他有八条腿，八条腿每一条都蕴藏着媒介畸变的力量，八条腿，八倍快乐！

    言峥相信要不是有屋顶阻拦，他跳起来能把天捅个窟窿，这话虽然有些夸张但跳个几十米还是没问题的。

    问题是，言峥无法掩盖自己跳跃是发出的声音，强大弹跳力意味着言峥起跳时惊人的爆发力，瞬间发力所制造出来的巨大噪音，定会引起厨师警觉……

    如此一来他暴露的风险大大增加，现在他需要一个机会，一个可以掩盖他起跳动静的巨大噪音。

    言峥首先排除了在水里起跳的打算，在水中起跳对他来说虽然具有种族优势，但他不是跳水冠军，无法控制起跳时水花爆裂的声音，再加上水槽里还有无数盘子，到时候引起连锁反应那将会是一场灾难，偶尔发出的噪音可能不会引起厨师重视，盘子碰撞发出尖锐且清脆的响声势必会让厨师们警觉甚至为此大动干戈找出声音来源。

    只有在备菜台上起跳才是当下最佳选择，双腿摩擦不锈钢备菜台发出的刮擦铁器声，在厨房中很容易找到掩饰的声音。

    比如厨师颠勺发出的巨大声音，抑或炒菜完毕起锅时锅底与灶台之间的铁齿剐蹭发出的摩擦声，当这两个声音响起瞬间言峥随之起跳，让自己发出的刮擦声与这两种铁器摩擦发出的声音重合……        

