    轰！！！

    听到叶昊的话，姜云儿面色吧大变，一脸难以置信的表情。

    “不可能，我父亲不会死的！”

    “你再骗我！”

    姜云儿看着叶昊喝道。

    “他若不死，那怎么会消失？”

    “他若没死，为何不杀了沈重天这个害死他妻子的凶手？”

    “他和沈重天一战必定是生死之战，两人只能活一个，现在沈重天活着，那就证明你父亲已经死了！”

    叶昊一脸不屑的哼道。

    唰！！！

    “是沈重天害死我母亲的？”

    姜云儿的脸色再次一变，眼中充满震惊的神色。

    这一刻，她的内心掀起了惊涛骇浪，

    这一系列的消息，让她心里都有些崩溃，

    先是她父亲有可能死了，然后就是她母亲是被人给害死的。

    这突然的变故，让姜云儿有些难以承受。

    噗嗤！！！

    很快，在急火攻心之下，姜云儿再次吐出一口血，身子跪在了地上，脸色惨白，气息紊乱。

    此刻姜云儿整个人双眸泛着血光，体内的两股血脉彻底暴动起来，无法被压制了。

    显然刚才叶昊的一番话给姜云儿造成了极大的刺激，直接就让她有一种失控，要走火入魔的感觉。

    “姜云儿，你如今已经没了父亲，没了依靠，甚至让沈重天知道你的身份，他更加不会放过你！”

    “因此你还是乖乖跟着本少爷，若是让本少爷满意，或许还能保你一命！”

    叶昊眼中闪烁着阴冷邪恶的光芒来到姜云儿面前，直接就要对其下手。

    啊！！！

    这时，姜云儿突然发出一道怒吼声，她猛地站了起来，双眸血红，浑身爆发出一股滔天的烈焰和无尽的妖气。

    刹那间，姜云儿好似入魔，化身为了一位魔女，

    她一手直接抓了出去，当场掐住了叶昊的脖子，将其给提了起来。

    “你……”

    叶昊眼睛瞪得大大的，透着恐惧的目光注视着姜云儿，他不断挣扎着，却没有任何用。

    轰！！！

    姜云儿手中爆发出一股滔天的烈焰，直接将叶昊的身子化作灰烬。

    叶昊万万没想到，他的一番话竟然刺激的姜云儿走火入魔，突然爆发出如此可怕的力量将他给灭掉了。

    若是叶昊知道的话，他绝对不会多说一句话。

    但很可惜，没有后悔药，

    就因为多嘴，结果让这位叶家少爷直接葬身于此，死的连渣都不剩。

    此时，姜云儿双眸血红，面色狰狞，喘着气，浑身散发着可怕的妖气和烈焰气息。

    “沈重天，我要你死！！！”

    姜云儿发出一道怒吼声，她的身子直接消失在原地。

    而在另外一个地方，琉璃宫的琉璃仙子站在这，在其面前站着两个人，正是仙灵大陆三大圣地之一天剑圣地的圣子和太乙圣地的圣子。

    “不知琉璃仙子找我们来所为何事？”

    太乙圣地的圣子看着琉璃仙子直接说道。

    “你们喜欢女娲宫的那位么？”

    琉璃仙子说道。

    额？

    听到琉璃仙子的话，两位圣子神色一滞。

    “不知琉璃仙子这话是什么意思？”

    天剑圣地的圣子询问道。

    “我的意思很简单，我可以帮助你们拿下女娲宫的沐玉卿，你们要做的事便是尽情的蹂躏她，让她变成残花败柳，不再是堂堂仙子！”

    琉璃仙子眼中泛着冷芒，直接说道。

    唰的一下，这两位圣子的脸色都是一惊，

    他们没想到这位琉璃仙子竟然如此狠辣，竟要对女娲宫的那位仙子做出这种事。

    “琉璃仙子和女娲仙子有仇？”

    太乙圣地的圣子吐道。

    “仙灵大陆只需要一位仙子存在，那便是我琉璃仙子！”

    琉璃仙子冷漠的喝道。

    此刻两位圣子内心都是暗道没想到这外表看起来温柔恬静的琉璃仙子内心竟然如此妒忌狠辣。

    “怎么样？”

    “你们两个愿不愿意按照我说的去做？”

    琉璃仙子看着这两人冷道。

    “琉璃仙子，女娲宫可不是那么好惹的！”

    “这种卑劣的事我可干不出来！”

    太乙圣地的圣子摇了摇头。

    “等你们干完，我会亲手杀了她，这样就不会有人知道这件事和你们有关了，就算泄露出去，人是我杀的，也和你们没有关系！”

    “那女人长得如此美艳动人，难道你们就不想一亲芳泽么？”

    琉璃仙子冷哼道。

    随即，这两位圣子对视了一眼，内心思忖着。

    “你确定这件事没人会发现？”

    天剑圣地的圣子沉声道，显然他有些心动了。

    毕竟那位女娲宫的仙子的确长得太漂亮了，宛如真正的天仙，很难有男人能够抵抗的主诱惑。

    “当然！”

    琉璃仙子说道。

    “那我答应！”

    天剑圣地的圣子直接说道。

    “太乙圣子，你呢？”

    琉璃仙子目光扫向了太乙圣地的圣子。

    “我……”

    “现在你已经知道了我们的计划，你若不答应，那我和天剑圣子便只能对你出手，将你斩杀于此，以防泄密了！”

    琉璃仙子一脸冰冷的喝道。

    唰的一下，太乙圣子脸色一变，其目光闪烁一番，道：“好，我答应！”

    “很好！”

    琉璃仙子一脸阴冷的笑着，眼中泛着如眼镜蛇般狠辣的目光。

    数个时辰后，琉璃仙子找到了沐玉卿。

    此时的沐玉卿刚刚斩杀完一尊七阶蛮荒之兽，她目光注视着琉璃仙子：“琉璃仙子，好巧！”

    “我可是找了你几个时辰了！”

    琉璃仙子看着沐玉卿说道。

    “找我？”

    “不知琉璃仙子找我有什么事？”

    沐玉卿疑惑道。

    “堂堂的女娲宫仙子，想必还没感受过男人的滋味是怎样的吧？”

    琉璃仙子看着沐玉卿轻轻一笑。

    “琉璃仙子，你这是什么意思？”

    沐玉卿黛眉轻皱。

    “今日我为你找了两个男人，让你好好体会一下作为真正女人的快乐，而且这两位还是仙灵大陆不可多得的天之骄子呢！”

    琉璃仙子笑着拍了拍手。

    当即天剑圣地和太乙圣地的两位圣子出现在这里。

    沐玉卿看着这两人，其脸色一变，一脸警惕的目光：“你们想干什么？不要乱来！”

    “沐玉卿，不知若是让仙灵大陆的人知道你这位女娲宫仙子被人蹂躏而死，会是一幅怎样的表情？”

    “哈哈哈！！！”

    琉璃仙子看着沐玉卿一脸阴冷的笑着。

