 “那又如何，不要忘记那个洛天真正的战力，加上盘龙斧绝对可以和仙皇一战，”“对了，仙刺真的灭绝？

这个仙界再也没有仙刺？”

有人又回到了原来那个话题。

那里极为偏僻，也是有强者通过密法感应到的，具体的情况不知反正仙刺陨落了不少的人，甚至还有人在那里感应到超出仙帝的气息存在。

“超出仙帝的气息？

那岂不是触犯了天规，没有受到惩罚？”

有人表震惊。

“不知道，当时战场太恐怖了，又极为偏僻，知道的人并不多，即使知道也没有人敢靠近，唉，不知道这天规何时能取消，否则的话，这个仙界定会被那个洛天搞的大乱，”有人担忧道。

“话也不能这么说，皇陵渡口一战可是出动了不少的人，洛天在为弟子复仇，这无可非议，”有人站在洛天的角度考虑问题。

“这个混账东西，这是真的要一一算账了么——”天地门，有人开始担心了，云中月手下的弟子不少，皇陵渡口一口，天地门的强者也有参与。

此刻，天地门中，正在开着高层会议。

“这个洛天太过放肆了，这是为我们天地门招惹事非啊，”有长老冷漠的说道。

“话也不能这么说，如果有人欺负你的弟子门人，你会怎么做？

相反，他不但不是放肆，倒是在情理之中，”青木皇太上长老淡淡的说道。

“哼，青木皇，知道你和那个洛天的关系不错，不过，我希望你要为天地门的声誉考虑，”有人针对青木皇道。

“天地门的声誉？

你还把他当作天地门的弟子么？

试问天地门为他做过什么？”

青木皇不悦的哼道。

“你——”“好了，此子的事先放一下吧，门主已经隔着遥远的时空传下旨意，要我们仙界组建精英战队，以备将来之需，诸位看看有何建议，”端坐在首位虚空之中的天地门副门主樊天荒淡淡的说道。

“组建精英战队？

副门主，门主这到底是何用意？”

在场有长老不解。

“不错，樊副门还希望明言，这精英战队到底是何意？

我们仙道十门有执法使，还有巡查使，要不直接交给那个莫斯负责就行了，”有人认真的说道。

樊天荒轻轻的摇头：“莫斯只是巡查使头领，实力太低，门主的要求比我高的多，他的意思是集整个仙界之力组建一支强大的精英战队，最低战力也需要是仙帝实力！”

“仙帝实力，还是最低？”

在场的不少长老不由的倒吸一口冷气，这已经不是年轻一代强者的游戏了，牵扯到老一代的强者，整个是需要整个仙界的底蕴啊。

“不错，我已经和诸天门还有九鼎剑宗取得了联系，他们也得到了指示，知道了组建精英战队的消息，”樊天荒凝重的说道。

“到底发生了什么事？”

有人心中升起不好的预感。

“总之，以后的仙神两界将会发生大的动荡，甚至我听说，神界也接到了他们不少神王的通知，”樊天荒神色凝重道。

“也就是说，将来的战力起到决定作用的是，就是精英战队了，甚至说用来拯救仙神两界？”

青木皇神色凝重道。

“有这个可能！”

樊天皇虽然不喜欢青木皇，不过还是认真的点点头。

“也就是说，只有我们一些太上长老甚至连一些门主都要加入了吧，”另一个皇者沉思了一下说道。

“有这个可能，不过，精英战队的作用应该是在二千年后才能用到，大家也知道，我们仙界虽然有不少的强者，不过，也有寿元即将耗尽，两千年后更是战力大损，已经不足以挑起这项重任了，”樊天皇解释道，一席话让在场不少的强者有些黯然。

都说仙界寿元无疆，可是也有尽头，境界上不去，一闭关就是几十上百年，总会有枯竭的时候。

“那不知道樊副门主，可有适当的人选？”

有人问道。

“尚需定论，此事不急，”樊天荒沉思了一下却是说道。

看向樊天荒，青木皇心里微微一动，不过并没有说话，他的心里有一个绝佳的人选，只不过并没有说出来。

“这件事着急不得，大家心中有数便可，具体人选，以后再说，好了，散去吧，”最后樊天荒说道。

“我等告辞，”诸多的长老，太上长老齐齐告退，青木皇也跟着退了出来。

众多长老离开后，樊天荒大手轻轻一指，顿时，虚空之间，开启了一座门户，然后直接走了进去。

“了无尘，找我什么事？

不是说了么，没有什么重要的事，我们之间不要往来，”樊天荒神色有些阴沉，望着能量壁垒之上出现一个白衣老者的身影，有些不悦道。

“行了，樊天荒，你以为我想找你么，知道你是副门主，掌管着整个天地门，不想与我有往来，还不是怕我给你惹麻烦么？”

这个了无尘似笑非笑道。

“少废话，有事快说，”樊天荒有些不耐烦。

“听说了吗，花月夜正在祭炼丹药，似乎和稳定他的仙王境界有关，”这个了无尘直接说道。

“有这回事？”

樊天荒轻轻皱眉。

“这件事千真万确，”“那又如何，现在天规所限，我们还能动手么，而且你们诸天宗的那玄冥二老一直站在九鼎剑宗那一方，”樊天荒有些愤怒道。

“此人不除，我等气运永远无法加持，你真的愿意永远停留在仙皇顶峰？”

这个了无尘不甘的问道。

“那又如何？

你有什么好的办法？”

“人定胜天，只要愿意，办法一定有，气运其实也就是人心，只要那个花月夜失去了人心，我想他的气运一定不在，”“哦？”

樊天荒轻哦了一声，心里一动。

“最近，上面要组建精英战队的事，你应该知道了吧，还有那个洛天现在在外面闹的纷纷扬扬，此子又有盘龙斧在身，天规之下。

我们也不好出手，不过，肯定有人愿意，我们可以在这上面探讨一下——”这个了无尘抚雪白胡须，微笑道，只不过，一双眼睛却是阴沉无比。

 