    张御一语言毕，气势也是蓄积到了极点，故是不再废话，当面疾起一剑，就对着越道人斩来！

    越道人说了那么话，其中有真有假，可他也知，张御身为玄廷巡护，不是光靠言语所能动摇的，所以同样也是在做着斗战准备。

    他见剑光斩来，身躯微晃了一下，一个闪烁虚影留在了原地，而另一个身影则是直接倒退着从这位于舟首的主舱之中飞了出去。

    张御根本没去管那飞空而去的越道人，在一剑披散那个留在原地的虚影之后，又冲着一处本来空无一人的所在一剑斩下，那里顿有一个人影随之浮现出来。

    越道人手中托起一团几是遮蔽整个正面身躯的青色光芒，将飞剑挡下，可以见到，那里有无数缠绕的丝线盘旋。

    他暗叫可惜，方才他用了一个分化虚影的神通，想引导张御追去飞舟之外，然后他便可再次驾驭舟逃走，可惜张御并没有上当。

    张御一见剑势被阻，心意一摧，剑刃之上有光芒一闪，一股无比锋锐的明光便自上溢生出来。

    越道人只觉感应之中一阵刺痛，他心下一惊，不敢再正面相斗，身躯晃了一晃，又是留下一个虚影在原处，真身如方才一般隐遁不见。

    张御眸光一闪，横剑在前，心光一张，轰然一声，霎时充斥整个飞舟，而飞舟里面那些越道人的弟子和役从，则都是一个个被震得失去了知觉。

    在这等心光迫压之下，任何神通变化都不可能不留下痕迹。

    很快他便有所察觉，脚下一转，对着一处无人角落挥剑一斩，剑光落去，越道人也是被逼得显露了出来，他面上露出无奈之色，神通一转，借一虚影脱身之后，却是再度穿透舱壁，遁去了舟外。

    可方才出去不远，外面飞旋等候的蝉鸣剑却是一闪而来，从他胸口洞穿而过，他身影转而变得虚淡起来，而后就如轻烟一般消失，此竟然又非是他真身。

    张御不去理会外面，只是凭着充斥此间的心光和神觉之印，手中之剑循着那一丝捉摸不定的灵机而去，再次将此獠身影在舟内给逼了出来，可随着一剑斩过，那身影却依旧是化一缕烟气飘开。

    这让人不禁有种感觉，好似战斗到现在，他所面对的都是一个个虚影，而非一个真实的人。

    越道人这一身本事，是以虚实变幻和守御持身见长，能在元神照影和真身之间来回挪转。

    且除了这等变化之外，他身上所携带的各种法器，也都是用于加强和配合这方面神通的，可以说，在此一道之上她已是做到了极致。

    从战斗开始到如今，他几乎没有一刻是停下挪转的，所以每个虚影化身都可以说是他的真身，但又都不是他的真身。

    这门功法若是运使到极致，那便是万化皆我，又皆非我。

    只是他功行毕竟还未曾臻至大成，所以在张御心光迫压之下，变化也难免显得艰难了许多。

    在又是躲避了数次剑斩之后，终于出现了一个滞涩，真身稍稍滞留了片刻，这一次却是无从躲避剑斩了。

    不过这等时候，他又转运了另一个护持神通，整个人化若冰雕一般，轰的一声，在剑光劈落之下全数碎裂开来，变作了一地滚石碎砾，而这些东西旋即化散为一缕缕无形灰气飞去了船舱之外，并重新聚合起来。

    只是舟舱之外的蝉鸣剑一直等在此处拦截于他，见他逃了出来，自是毫不客气过来一斩，那身影霎时破散，那真身却又不知挪转去了哪里。

    张御通过这一番交手，此刻差不多已是摸透了此人的路数了。

    对于寻常修道人而言，越道人这种人其实十分令人讨厌，因为其人虚虚实实，保命存身的手段又很多，会使人有一种有力难使之感，哪怕是实力高过此獠之人，也难将之杀死。

    可这里面也不是没有缺漏的，越道人现在是以神通变化来对抗他的剑斩，这等一刻不停的神通转运，任其法力再是深厚也支撑不了长远。

    只不过越道人如此擅长保命，故他判断，说不定其人身上还带有补充法力的丹丸，这般下去，固然他赢面更大，可也可能会出现什么变数，所以他于此也准备另一个对策。

    此时他眼眸之中现出一道明光，整个飞舟顿时隆隆震动起来。

    越道人身影出现在了主舱某个角落之中，他抬头看去，便见舱壁之上出现了一道道裂痕，他看向张御的目光之中露出惊骇之色，“你……”

    张御认为对方之所以能和他缠斗，神通变化只是一方面，还有一个，就是有这艘飞舟当作掩护，里外飞遁化影以躲避他的剑斩。

    所以最好的办法就是摧毁这艘飞舟。

    只是这个飞舟乃是法器，他方才闯入进来都是费了一些力气，要想毁去并不容易，而他方才心光张开，并不是单纯为了确认越道人所在，也是为了方便自内而外破坏此间。

    在他不断努力之下，到了此刻，这艘飞舟终于支撑不住，开始产生崩裂了。

    越道人清楚知晓自己的优势弱点，没了飞舟，他等若失了退路，故一见此景，没有再试图在原地与张御斗战，而是二话不说，纵光往虚空深处遁走。

    张御这一次没有再放任他，背后有灿烂星光闪烁了一下，直接纵光追了上去，蝉鸣剑也是同样化流光跟随而上。

    而就在两人离开后不久，一块飞舟残骸之上，微微闪烁了一下，一个越道人的虚影自里浮升了出来，他却是往相反方向逃去。

    可是他方走不远，却见停在原处的白舟忽然一转，位于舟首的炮口一阵闪烁，一枚枚玄兵自里飞射出来，随着那剧烈光芒爆散开来，那身影瞬间便被淹没在了其中。

    而另一边，张御只是用了十来呼吸就追上了越道人的逃遁身影，没了飞舟遮挡，他此刻出招再不至时时受阻，在蝉鸣剑与惊霄剑接连劈斩之下，越道人神通转挪几次之后终于出现了一个短暂的停滞，真身也是由此顿在了其中。

    张御没有错失这一良机，剑若迅光斩来，这一剑快到了极致，越道人转运神通已是不及，无奈之下，整个人再度化为那冰雕也似的物事，并在剑刃之下碎裂开来，而后化作一团团烟气。

    这一次，这些烟气却是直接变化成了十数个一模一样的越道人，各自向着四面八方分射而去。

    这里面根本分辨不出哪一个是真实的，也或许没有一个是真实的。

    张御看到这一幕，他伸出手去，对外一拿，这十数个越道人顿被他凝定在了那里。

    这时他眸光一闪，身若疾光飞去，因为速度过快，这一瞬之间，也似有十数个他出现在了虚空之中，而每一人都是对着面前的越道人一剑斩下！

    这一剑挥过之后，他维持挥剑之势不变，身影倏地聚合为一，而就在他的周围，那些越道人身影则是一个个接连消散，最后也是余一个存在，其人往后一倒，无力飘在了虚空之中，片刻之后，头颅与身躯缓缓分离开来。

    张御反手负剑，转过身来，伸指一点，越道人尸身轰然化散为无数飞灰，而他的面前，则是飘过一个星袋，他将之摄来手中，没有贸然解开，似这等诡谲人物，说不定星袋里另有布置，他打算回去之后再做处理。

    他目光一扫，见四周再无什么东西留下，便纵光回转，未有多久，就又重新回到白舟之上后，在主舱之内坐定下来后，白舟内便有一个微弱意识向他传告了自身离去之后的变化。

    似是他之前点化灵露终于开始起了作用，白舟之中不久之前已是有了自身意识的诞生。有了这个意识，以后就可以帮助他更好驾驭整个飞舟。

    当然，这缕意识尚且很是幼弱，在斗战中还无法起到太大作用，只能执行一些简单的命令。

    就如方才，他离去前直接对这意识下了一个命令，一旦在周围发现任何异动，那便直接以玄兵轰爆。

    现在看来，那越道人果然还留下了一手，要是方才不作安排，那还真有可能被其走脱。

    他思考了一会儿，索性又朝那些飞舟残骸发射了一些玄兵，将之俱是化为乌有，这才驾驭白舟往回归返。

    大约一刻后，他回到了舰队之中，并将此事报了上去。

    此前拜访他的那名道人得闻后，便又再度寻来，并将那枚宝玉递了过来，道：“张巡护，这枚宝玉方才贫道冒昧运使了一下，还望巡护勿怪，现在交还给尊驾。”

    张御伸手接了过来，道：“道友言重了，还要多谢道友方才助战。”

    那道人笑了笑，道：“巡护不见怪就好。”他打一个稽首，“贫道就此……”

    他话还没有说完，忽然露出了一丝惊愕之色，随着看向张御，似想表达什么，可是却没有什么也没能传递出来，旋即便见其人面上浮出了一丝玉白之色，并很快蔓延至全身，只是一二个呼吸之间，整个人竟就化作了一个玉石雕像！

    ……

    ……

    