    密室中。

    美狄亚发出了一阵愉悦的呻吟。

    在她脚下，那个名为巴诺的魔王已经只剩下了一张皮。

    “饶……饶我……求你……”

    那张皮勉强开口道。

    美狄亚发出银铃般的笑声，蹲下去，轻轻抚摸着魔王的那层外皮。

    “你以为欠着银行的帐，就可以不还啦？”

    “那位大人物早就把你诅咒了，可怜你到死才知道后悔，但是来不及啦——”

    “其实你该感谢我，我在帮你还帐——用你的命。”

    美狄亚说完，纤纤手指变成利爪，用力一抓。

    魔王的皮顿时化作一团液体，彻底涌入她的身躯之中。

    而她的眼睛也越发明亮。

    “巴诺就已经这么好吃了……那么晦暗、绝望那几个娘们身上的力量会更香甜。”

    美狄亚站起来，朝门外走去。

    她忽然想起来什么似的，朝房间里望了一眼。

    娅娜依然被毒刺贯穿身体，钉在墙上。

    “多么棒的用餐氛围——娅娜，作为奖励我会最后吃你。”

    美狄亚说完，推门走出去。

    嘭！

    门关上。

    过了数息。

    门无声无息的打开了。

    痛苦女士悄然闪身进来，快步走到娅娜面前，望着她胸口的毒刺。

    “妹妹呀，你可真惨，需不需要我来救你一把？”

    痛苦女士似笑非笑的道。

    “你怎么进来的？为什么你能不触动结界就进来？”娅娜睁大眼睛，不能置信的道。

    “这就说来话长了，眼下整个庄园已经到了要落幕的时刻，而我现在需要你的帮助。”痛苦女士道。

    “我已经快死了，你想我怎么帮你？”娅娜忍着剧痛道。

    “用你的命。”

    痛苦女士抽出一柄匕首，轻轻舔舐着锋刃。

    娅娜脸上忽然浮现出笑容。

    “嗯？你笑什么？”痛苦女士迟疑道。

    “我的命运只有死亡，如果最后能帮上你，那就来吧。”娅娜释然道。

    痛苦女士略一沉默，低声道：“是圣骑士的‘奉献’吗？你真让我恶心。”

    “恶心？”

    “是的，在这样的时代，只有伪装成魔鬼才可以活下去，然后等待机会……你这样的人一点都不懂得保护自己，真是太恶心了……”

    匕首扬起——

    落下之时，却切在那根毒刺上。

    ……

    另一边。

    柳平端坐不动，神情如常，心中却飞快的想着对策。

    ——不会错的。

    那个尸体就是一种噩梦生物。

    自己与它们战斗了许多世，绝不会认错！

    噩梦生物惯于侵蚀文明与世界，以众生为食，有无穷的手段攻破一切壁垒。

    银发老者却还以为能控制局面？

    它活的太久，又太贪婪，妄图以自己的经验来面对从未有过的局面。

    下场不言而喻！

    现在的问题是，自己如何带着所有人抽身而去……

    柳平正想着，眼前忽然浮现出一行行燃烧小字：

    “请注意！”

    “卡牌：剑修李长雪正在加入你的卡组，请问你是否同意？”

    柳平朝场上看了一眼。

    李长雪戴着恶鬼面具，看不清神情，却冲着他微微颔首。

    “同意。”柳平道。

    话音刚落。

    李长雪取下恶鬼面具，露出美丽而充满英气的脸庞。

    “赵婵衣，洛星辰，接下来我们要一起战斗。”

    她朝另外两女说道。

    “剑修冲阵，我在一旁掩护，洛星辰在最后面释放术法。”赵婵衣道。

    “没问题。”洛星辰道。

    三人飞快的商量着。

    李长雪忽然手一翻，那张恶鬼面具顿时消失不见。

    与此同时。

    一行行燃烧小字猛然跳出来，浮现于柳平眼前：

    “剑修李长雪将一张卡牌放置在了卡书中。”

    “你获得了卡牌：地狱之面。”

    “此面具来自黄泉道十八层地狱，是鬼神之面，大有来历。”

    “你必须以另一种六道轮回种子之力，才可以驱使它，释放出它的真正力量。”

    “你是否将邪恶面的六道轮回力量种子与此面具相融，具现出新的能力？”

    柳平微微一怔。

    两种六道轮回种子，一种和卦术融合，诞生了“上窥天道”。

    另一种偏向于邪恶面的种子，竟然能与此面具相融？

    那又会诞生什么能力？

    不管了。

    现在自己只有炼气期，急需跨越境界可用的强大能力，才有可能破局。

    “融合！”柳平默道。

    序列界面上顿时浮现出新的说明：

    “融合完毕！”

    “从现在开始，装备此面具，你将获得以下效果：”

    “地狱众神。”

    “说明：召唤地狱众神进入此面具，它们会根据当前战斗情形，为面具赋予某种属于地狱鬼神的神通，以帮助你度过难关。”

    “——每次使用耗费20点功德。”

    “——地狱众神的各种能力是邪恶的象征，有着深切的罪孽。”

    柳平看了一眼自己的功德，心中定了定。

    黄泉道之中，竟还有这样的宝贝？

    李长雪一定是很不容易才获得了它……

    那就不能辜负她的好意。

    柳平抬起头，毫不犹豫的发动了“上窥天道”。

    相比之下，这一能力每次只用耗费10点功德，比起“地狱众神”更划算。

    他先是看了看那具奇怪的尸体，又朝银发老者看了一眼，心中念头飞闪不停。

    万幸的是，自己的卦术与力量种子结合，诞生了“上窥天道”这样的能力。

    在可见的十分钟内，李长雪她们不会有危险。

    大约十分后，银发老者会抽出另一张卡牌，那才是这场赌局的转折点。

    既然如此——

    柳平目光扫了一眼卡书。

    “莉莉丝。”他传音道。

    “我在呢，柳平。”莉莉丝的声音响起。

    “把白狼召唤回来，放在门外。”

    “好。”

    一息。

    门口传来敲门声。

    银发老者流露出诧异之色。

    “我的一张卡牌回来了。”柳平耸耸肩，起身去开门。

    门外果然站着白狼。

    “主人，我有事禀报。”白狼低声道。

    柳平回头看了银发老者一眼。

    “请便，不过请快点回来，否则你会以为我在牌局上做什么手脚。”银发老者微笑道。

    柳平将门合上，站在走廊里，压低声音问：“如何？找到他们了没？”

    “在我们公共的小世界里留了消息，估计他们只要看见，就会立刻跟我联系。”白狼道。

    柳平将手按在镇狱刀上。

    “虚神”发动！

    “——召唤平行时空的另一个你，在你出刀前为你而战，并且随时可以散去。”

    只见他身上冒出来一道阴影，迅速化作他的模样。

    “你跟白狼一起进去，必要的时候，白狼可以加入战斗，我十分钟后回来。”柳平飞速道。

    “好！”白狼道。

    “没问题。”另一个柳平道。

    柳平伸手一摸，将恶鬼面具戴在脸上，穿过长长的走廊，转过弯，消失不见。

    另一个柳平推开门，带着白狼走进密室。

    银发老者多看了白狼几眼，诧异道：“又一个奇诡程度的刺客……不得不说，你手上的牌还真不错。”

    另一个柳平坐下来，面带微笑道：

    “当然，现在就看这场赌局，我们到底谁能赢了。”

    ……

    柳平在走廊上快速穿梭。

    十分钟！

    自己只有十分钟时间！

    如果能找到娅娜，自己只要一摆脱银发老者，立刻就可以离开，回到永夜去。

    永夜之大，近乎无穷无尽，只要自己带着众人一回去，美狄亚就别想再找到自己！

    柳平心意一动。

    一行燃烧的小字顿时浮现：

    “你耗费了十点功德，发动了‘地狱众神’。”

    下一秒。

    一阵嘈杂的声响传来。

    “喂喂喂——能听见吗？”有人在面具中出声道。

    “能听见。”柳平道。

    “我们是地狱众神，现在竭诚为你服务——请问你需要什么样的能力？”那个声音问。

    “我要找人。”柳平道。

    面具里传来一阵议论声。

    “听着，你知道那个人的长相吗？”另一道声音问。

    “不光是长相，我知道她的身高体重，乃至擅长的术法和能力。”柳平道。

    面具里又是一阵议论。

    忽然，面具上的恶鬼之面一翻，化作一幅新的面孔。

    这张鬼物的面孔显得——

    多少有些放荡。

    但当你真正凝视它，它又会做出凶神恶煞的表情。

    第三道声音从面具中响起：

    “好了，现在去找她吧！”

    柳平心中忽然产生了一种明悟，与此同时，序列也开始进行相应的说明：

    “地狱众神赋予你了一种鬼神能力：”

    “尾行。”

    “只要你想着那个人的模样和能力特征，你就会感应到她所处的位置。”

    “——来自地狱痴鬼。”

    柳平站在原地，略一感应，心中忽然对某个位置产生了模模糊糊的感应。

    起效果了！

    柳平一边朝前走，一边对着面具道：“喂，你们这能力的名字听上去奇奇怪怪的，有没有考虑过形象问题啊。”

    面具里传来一道声音：“那你说叫什么？”

    “我想想——”

    过了一息。

    柳平开口道：“就叫‘我们穿过山和大海抵达遥远的梦乡只为寻找心中的那一抹白月光’。”

    一阵沉默。

    “太长了，兄弟。”

    “而且我们没那么文艺。”

    “对，这个能力的初衷并非是那么单纯。”

    面具里的鬼神议论道。

    这时柳平已经走到了一处密室的门前。

    嘭！

    门打开了。

    痛苦女士握着一柄匕首挡在胸前，另一只手抱着昏迷不醒的娅娜。

    “阁下——”

    她脸色煞白的道。

    这位大人可是能与那位老神灵相抗衡的存在。

    他怎么在这里？

    柳平看着姐妹两人，心思一转，多少也明白过来。

    “我没有恶意，对了，我们先进去再说话。”

    他朝前跨出一步，走进密室，将门关上。

