    楚家难得热闹起来，一大早楚南这边已经开始筹备宴席，到正午时，陆续有昔日好友过来。

    “难得，子炎兄如今已经跻身仕途，还念着我等这些昔日好友。”薛年坐在自己的桌案后，跟邻桌的任兆笑道。

    “说不准也是有用到我等之处。”任兆端着酒盅，对此番宴请，他看的显然更远，商贾之间的友谊，更多的可看做是抱团儿取暖，谁若是真有能耐从这个圈子里挤出去，还愿意回头看一眼都算良心，主动邀请示好……必有所求啊！

    田阳看了薛年一眼，突然笑道：“薛兄，你我打个赌如何？”

    “不赌！”薛年几乎是本能的道，田阳好赌，而且赌计精湛，通常他说要赌的时候，心中恐怕已经有九成胜算了。

    看着眼前流水般端上来的菜肴，薛年突然苦笑道：“看来这次宴席不太好吃啊。”

    “倒也未必。”任兆看了看薛年，摇了摇头道：“子炎兄出身与我等一般，虽跻身仕途，但恐怕会遭人排斥。”

    “你是说……”

    “我什么都没说，来此只为叙旧，用膳。”任兆举起酒盅，看向薛年笑道。

    薛年点点头，正想再说什么，却见楚南已经来了，连忙起身笑道：“子炎兄，许久未见。”

    “是啊，你我上次相见，已有两月，薛兄的布庄可曾开起来？”楚南笑着点头道。

    “最近在种桑，但布庄……待明年吧。”薛年苦笑道，他是做蚕丝生意的，一直想进一步，有一家自己的布庄，可惜徐州各地的布庄几乎都满了，要是提供蚕丝这些半成品人家收，但你想进一步挤进城里来直接做布匹买卖，那就是跟人家抢饭碗了，难度大到让人绝望。

    若无机遇，莫说明年，这辈子都未必能够开起来。

    薛年突然想起来，楚南当初跟他说过，开布庄不太明智，忍不住问道：“子炎兄，昔日你曾说过，布庄难开，可是已经想到了？”

    “这徐州最大的布行在糜家手中，其他地方的布庄，也多是糜家主动邀请加入，想开布庄，糜家这道坎儿绕不开。”楚南笑道，让他出谋划策，没了历史框架他也说不出个所以然来，但说到这些方面，他看的比任何人都清楚，他们这些人所处的位置都是一个很尴尬的位置，安安心心的做个小富没问题，但想再往上一步，难如登天。

    不止是布匹，衣食住行这些与民生息息相关的行业，几乎都在糜家、陈家为首的家族手中，你若说开个小饭庄，那人家可能不会管，毕竟人家做的是高端买卖，你就是开了，也影响不到人家。

    但布庄这种生意，一座城中也就那么四五家，你若开了，就是抢人家饭碗了，怎么可能让你开？

    现在连年打仗，诸侯割据，有时候钱不好使，许多地方已经开始拿布匹当做货币了，这种生意是他们这种小商贾能插手的？

    薛年闻言，面色有些难看，他们跟糜家倒是有合作，自己的蚕丝基本上都是往糜家送的，但也仅此而已，别说糜家人，就是糜家那些管事下来，他们也得客客气气的。

    道理其实都懂，只是谁也不想一辈子仰人鼻息，想要往前再进一步，但结果往往是撞的头破血流。

    田阳把玩着一枚五铢钱，不大的铜钱在他指间转来转去，看着楚南笑道：“子炎兄可有破解之法？薛兄这一年来为了此事快要散尽家财了。”

    楚南摇了摇头：“得有贵人扶持，否则看似只差一步，实则难如登天。”

    田阳点点头，没再多说。

    贵人是什么他懂，比方说这个时候陈珪愿意拉他一把，哪怕说句话，糜家绝对愿意给薛年一个机会。

    但人家凭什么替你说这句话？

    贵人提携，可遇不可求，作为商贾，他更信奉的是利益交换，可惜他们这种出身，能有什么利益让人家帮你？甚至陈珪、糜竺这类人物，他们连见一面说句话的资格都没有。

    楚南也不急，他开始用自己的洞察天赋查看各人能力，吕布、陈宫这些顶尖人物他一用天赋人家便能察觉，但普通人可发现不了。

    薛年

    命数：8

    命格：凡

    天赋：无

    气运：18

    任兆

    命数：11

    命格：凡

    天赋：无

    气运197

    田阳

    命数12

    命格：凡

    天赋：无

    气运：211

    大多数像他们这样的人，是不可能有觉醒天赋的，就算有，也大多数是如同融叔那种精算之类的天赋，没有什么战斗能力，甚至辅助能力都不算，不过薛年最近显然时运不济，气运一看就是经过不少消耗的。

    其他人也差不多，比普通人高点儿，但也高的不是太多。

    “诸位，我等也许久未曾这般一聚，今日略备薄酒与诸位共饮，不周之处，望诸位海涵。”酒宴开启，楚南举杯向众人歉意道。

    在这里的，基本都相熟，他们聚一块儿，也没太多规矩，众人纷纷举杯回敬。

    此时饮宴，基本都是一人一张矮桌，相互之间说话也都是邻桌之间交流，哪怕他们并非什么名士，也很少有人在这个时候大声喧哗，隔桌说话的。

    酒过三巡，菜过五味，薛年心中对楚南之前所说之事一直揣在心中，加上最近时运不济，经常倒霉，终于忍不住道：“子炎兄，今日邀我等前来，怕不止是吃酒这般简单吧？”

    “今日宴请诸位，一是感谢诸位过去对在下的帮助，我等虽然命贱，然在下尤记得家父过世时，是诸位慷慨解囊，拉了在下一把，心中不胜感激。”楚南感慨道，这是前身的记忆，前身父亲身死后，有亲戚想要欺前身年少，占了家产，是这些人或多或少拉了一把，才渡过那一劫，至少说明这些人对楚南是心怀善意的。

    “举手之劳尔，子炎兄何必放在心上。”薛年感慨道。

    “人心，只有落魄时才能见到。”楚南笑道：“今日请诸位前来，除了感谢之外，也是想回报这份恩情。”

    众人闻言，不觉没了声音，纷纷看向楚南。

    楚南笑道：“在下初入衙署，不过却得了一庄好营生，虽算不上富贵，却也不敢想忘，只是不知诸位可愿随我去做成这一桩营生？”

