
    而且他也特别喜欢在主院的大槐树上玩。

    那一棵高大的槐树依然矗立在墙角。

    巨大的树冠一半在院子里，一半在院子外。

    顾子书又开始了他的特技表演。

    就是爬树！

    刚爬到一半，就被顾乔乔一把的给拉住了。

    顾乔乔此时站在了槐树下。

    气的指着顾子书训斥道，“就是淘气也要有个限度，马上要出门了，衣服也都是刚刚换好的，昨天刚刚下过雨，弄脏了衣服还要回去重新换吗？”

    “姐姐，我不玩了，不玩了，你可别叨叨了”顾子书忙刺溜一下从树上滑下来。

    “子书，过来。”顾天峰皱着眉轻喊着。

    其实在他的心底是万分不愿意去参加什么酒宴的。

    他就是一个教书匠，是个做学问的，真的不喜欢这些迎来送往。

    可是这又是必须求做的。

    所以，今天的顾天峰很严肃。

    而顾老当家的和顾伯确实非常高兴。

    这一天他们盼了好多年。

    如今终于被盼到了。

    所以顾老当家的笑眯眯的招呼着子书，“过来，到太爷爷这里。”

    顾子书乐颠颠的跑去了。

    很是机灵的搀着老当家的胳膊，随后对着顾乔乔调皮的挤了挤眼睛。

    顾乔乔无奈的摇摇头。

    她的手无意识的划过了树干，却倏然一惊。

    一股阴凉的气息从树干的底部好似闪电一样的朝着她的指尖刺来。

    就在刚要抽回手的那一刻，她的指尖又将那股阴凉之气打了回去。

    顾乔乔愣住了。

    这是怎么回事？

    她的手朝着树干的树皮处又按了按。

    而那阴凉之气依然存在，但是很显然被顾乔乔的指尖的灵气给打的有些不敢上来了。

    可是却也没有消失，似乎就停留在树干的中间。

    顾乔乔的脑海里忽然闪过一个细碎的片段，好像这树干里面有东西。

    怎们可能呢？

    这树连个树洞都没有。

    可顾乔乔的手指不会感觉错误，这大槐树确实不对劲。

    这大槐树怎么会不对劲呢？

    顾乔乔低下头，大树的四周都是黑黑的泥土，大约有五米的直径。

    而五米外是用红砖砌出来的围栏。

    顾乔乔蹲下身子，皱着眉头朝着树根下面探去。

    她看不出来，但是也许可以用手指摸出来到底怎么回事。

    而就在这个时候，忽然顾子书兴奋的大叫，“姐姐，姐夫来了！”

    顾乔乔一怔。

    随即一扭头，就看到了在大开的顾园大门外，一辆吉普车刚刚停下。

    随后车门打开了。

    一个身着军装，挺拔如玉的男子，正了正军帽，大步流星的朝着顾园的大门走过来。

    是秦以泽。

    他竟然来了。

    而且，还换了军装。

    是和往日穿的不一样的军装。

    顾乔乔不懂，却知道这身军装应该比他在边城穿的级别还要高。

    这是真正的军官服。

    他升官了吗？

    顾乔乔站起了身子。

    而顾子书早就迎了上去，开心的喊着姐夫。

    对于秦以泽的到来，所有人都很高兴。

    毕竟顾乔乔嫁人了。

    夫妻一起出席认亲宴总是比一个人要好很多。

    老当家的看他风尘仆仆的样子，满意的暗暗点头。

    一水想冲一下新书月票榜，就是这个五月，所以恳请我的可爱的读者们帮帮一水，手里有月票的都砸过来，我会不胜感激的，爱你们
