    林诚偷袭秒掉男枪后一个小走位在极其狭窄的过道里还利用被动的加速躲到了赛娜的W，然后反手Q向赛娜。

    剑姬一声轻喝，突脸赛娜QA一剑劈下。

    三相、贪九、死物的剑姬砍在赛娜这种小脆皮的身上可太痛了，瞬间掉了半血的水子哥吓得赶紧往后交闪。

    尽管赛娜冰川增幅的一枪给了减速，但是男枪身上的红BUFF已经转移到了剑姬身上，赛娜被减速也无法瞬间拉开距离。

    而现在剑姬的Q不落空只有两秒多的CD，林诚追两步就Q上去砍翻了赛娜。

    “Double Kill!”

    另一边，在塔姆被泰坦钩到之后KT众人没有任何吝惜的洒出了技能。

    原本队友想的是只要控住塔姆，奥恩又不在正面，林诚要切死后面没人保护的脆皮应该不难。

    三件套剑姬至少要换掉一个赛娜还是很轻松的，毕竟这时候塞拉斯还不能偷泰坦大招，对方没有太好限制剑姬的手段。

    不过没想到林诚这么猛，这边刚动手就传来了男枪被秒的消息。

    然后，Kuro也不省技能了，辛德拉直接大招灌给塔姆。

    塔姆迅速被击杀。

    塞拉斯倒是挺能打，塔姆吃了太多技能后塞拉斯利用金身配合W在河道杀了个三进三出。

    奥恩已经TP到附近，远距离大招支援塞拉斯。

    左手的塞拉斯在LPL打出了不少冲阵的名场面，这波奥恩撞飞三个让塞拉斯打出三个残血，差点就操作起来了。

    可惜，没等塞拉斯先杀掉卡莎，杀掉赛娜的剑姬已经到场，

    在队友面前像个战神的塞拉斯被剑姬两个破绽直接打死。

    “Triple Kill！”

    剩下的奥恩也没跑掉，被泰坦黏住，林诚的剑姬顺利砍下四杀。

    “Quadra Kill！”

    KT队内士气大振。

    “哦吼吼！这样都能打赢的。”

    “林诚怎么这么猛？怎么杀格雷福斯的？”

    “对面走神了！简简单单杀个臭AD不值一提。”

    “快拿大龙，这一局我们赢定了。”

    中文流解说席，一开始几位解说还语调轻松。

    记得：“剑姬TP正面，KT开始逼龙····急了呀！他们急了！遇事不决动大龙！这波操作我好像在哪里看过？我们LPL以前经常就有队伍在这一步吃亏。”

    Cat呵呵一笑：“这是给滔搏结束比赛的机会啊！主动把剑姬叫过来逼龙这操作就离谱，滔搏五个人抱团推过去我都不知道KT凭什么接？”

    957：“但是奥恩并没有交T过来，橙子哥这是想干什么？剑姬蹲在这里等一个有缘人，但是滔搏的人并没有分散。”

    Cat：“这不可能给你偷的呀！你一个剑姬凭什么躲在这里偷人？”

    话音刚落，就看到林诚的剑姬刚好避开塔姆扫描，然后在泰坦钩走塔姆的瞬间剑姬动手秒掉了男枪。

    记得：“哎！！！橙子哥！一秒四破！Karsa怎么回事？什么都没反应就被秒了？”

    957：“剑姬切到了赛娜，滔搏这波出事了呀！居然被剑姬用这种方式切了进来，Knight也改变不了战局了，这波滔搏要被团灭了！”

    记得：“糟了呀~~~这波滔搏怎么就莫名其妙被剑姬一个人埋伏了呢？男枪好像是一枪没开就死了？这可是滔搏最肥的点啊，这波团战被剑姬一秒钟就决定了结果。”

    Cat已经自闭了，“嗯~~~本来以为KT这波会炸，没想到还真给他们打赢了，这下就不好说了。”

    打赢团战的KT顺势拿下大龙，原本落后将近五千的经济直接被一波拉了回来。

    这时候，回放才给出。

    导播很细节的慢放了剑姬秒男枪的镜头。

    尽管这样，林诚的操作仍然快到几乎看不清。

    原本正面被解说认定为狗急跳墙的逼大龙也很关键，也正是KT队友正面逼大龙让滔搏的人没办法慢慢做视野，倒是剑姬的位置没有第一时间被发现。

    这也就给了林诚操作的机会。

    然后，导播又放出了受害者视角。

    Karsa男枪的镜头一开始还在自身周围，就在塔姆被钩之后，Karsa的第一反应是拖动屏幕看了一下河道。

    虽然很快屏幕就切了回来，但是剑姬已经闪现过来完成一Q双破了。

    Karsa切回来基本上就看到自己的屏幕黑了，压根没有反应的机会。

    记得：“哦~~~咖哥切屏去了！正好被剑姬给偷了，只能说橙子哥太阴险了呀，这切回来立刻就黑屏谁反应得过来啊？”

    957：“Faker倒是经常因为切屏被抓到，但是Karsa这种场面还是很少见的，不过队友被开下意识拉过去看一眼也是很正常的，只能说橙子哥机会抓得很准。”

    Cat：“有一说一，这个剑姬破绽打得真快！剑姬插眼隔墙W的时候Karsa没有反应过来，等剑姬闪现过来就完全没机会反应了，这四个破绽被打掉的速度应该还不到一秒。”

    “橙子哥！我滴超人！太秀了！”

    “滔搏这尼玛不会被翻了吧？”

    “这要是能被翻，滔搏直接埋了吧。”

    “经典队友死完了369才到，这奥恩不在正面跟团打你吗呢。”

    “剑姬这什么手速啊？这是人能干出来的事？”

    “有一说一，在训练场我可以打出来，但是实战完全没见过。”

    “很喜欢猫皇的一句话：一个剑姬凭什么偷人啊？”

    “遇事不决逼大龙，为什么KT和我看过LPL的剧本不一样啊？”

    “是这样！EDG和RNG的经典剧本：遇事不决动大龙，然后大龙毁一生。”

    ······

    另一边，韩文流的评论席已经沸腾了。

    CT：“哇！！！这个人就是怪物啊！菲奥娜居然在这样的绝境下秒掉了格雷福斯！这波大获全胜！KT正式吹响反攻的号角，他们真的太顽强了。”

    李贞贤想了想：“真不愧是KT啊！这种局面下还敢主动逼大龙，他们就是要让Cheng选手去操作，去抓机会把局势扳回来。

    我不得不说，就风格上来说恐怕很少有其他的LCK队伍敢做出这样的决策，难怪至贤小姐这么信任KT！这难道也是你预先料到的场面吗？”

    金至贤：“嗯~~~并没有，但是我相信Cheng，因为他无论任何情况都不会放弃主动寻找机会，还有····他总是能创造奇迹。”

    顿了顿，金至贤又道：“如果屏幕前的观众是KT的粉丝，那我想今年你一定是幸福的，就像Cheng选手说的那样：我们KT是不可战胜的。”

