    老爷子也是个懒的，平日里都是凑合着过，要不是有文浩这一百块一个月，他吃穿上面还真不如别人。

    南霜到的时候，叫了好一会门老爷子才来开门。

    “来那么早干嘛，扰人清梦。”不教学的时候，他比谁都懒。

    “来看看老师，正好和老师过过招。”不经过摔打的招式都是假把式。

    “呵，那感情好啊，来，正好有些日子没活动筋骨了。”老爷子一听她要和自己对招，那叫一个高兴。

    虐人自有虐人的乐趣，正好平日里无聊的很。

    “您老还是先吃点东西吧，我给你带了早饭。”南霜那里不懂他的心思，哼。

    等她比他强的时候，一定要打回来。

    每每都是她被打的怀疑人生，要不是有空间里的灵液，她肯定好几天都出不了门。

    说来她也是要谢谢老爷子，因为他的教导，现在空间里的灵液都快积满十滴了。

    灵液对她修练内力有着很大的帮助，只不过凝聚太难，她平日里都不怎么舍得用。

    南霜在老爷子这里一待就是一整天，直倒文浩找来，她才结束一天的训练。

    南霜这一天过的那叫一个充实，直到爸爸问她有没有和老爷子说起去红星村的事时，她才想起这事。

    见女儿摇头，文浩很无奈，孩子还是太小啊。

    “老爷子，南霜正好放假，我们家也要回老家去住些日子，你老有空没，要是有空跟我们一起去住住？”文浩放下手里的东西，看向老爷子问道。

    谁知，老爷子一听乐了，“正好，我最近要出一趟远门，你不说我还把这事给忘了呢。”老爷子一拍自己的脑袋，吧唧一声响。

    南霜无语，这老师还抖擞着呢，怎么就开始健忘了。

    “南霜，我看你功夫见涨，我呢正好要出远门，你也不用过来，老夫再给你一套心法，没事的时候你练练，看能不能凝练出内劲。”老爷子开始安排功课。

    南霜知道老爷子是真心教自己，要不然也不会把心法给自己。

    “谢谢师傅。”这时的南霜恭敬地叫了一声师傅。

    老爷子也没推脱。

    离开的时候，文浩还给了老爷子几百块钱，既然人家都让南霜叫师傅了，那他这个当爹的也不能小气。

    老爷子也不客气，既然打算认下这个徒弟，那收点孝敬也不为过，以后用心教就是。

    “对了师傅，外功我可以教给我爸吗？”临走的时候，南霜突然对老爷子问道。

    她手里真没外功，要是有，她也就不会求人了。

    老爷子愣了下，不过很快笑了起来：“可以，但规矩你得和你爸说清楚，可别到时候怪老师无情。”老爷子这是同意了。

    “谢谢师傅，我知道的，如真到了那个地步，不用师傅你出手。”南霜保证道。

    “好。”

    送走父女俩，老爷子眼望北方，叹息了一声后，背着手走进了屋子。

    外头，文浩一门懵。

    这练武之事和他有什么关系，他可不想练。

    苦着呢。

    文浩是那种享受型的人，不到逼不得已，他万不会委屈自己的主。

    “南霜啊，这练武可不可以不练啊。”回去的路上，文浩试探问道。

    南霜看了一眼讨好的爸爸，给了他一个笑脸，“爸，你觉得呢。”

    爸爸总是在外行走，不练武防身，她怎么能放心。

    “南霜啊，咱们再商量商量。”文浩苦了脸。

    一路上，文浩都在找借口，可是南霜就是不听，当蚊子在叫。

    回到家，文浩算是看明白，女儿铁了心让自己练武啊。

    他苦啊。

    南星见爸爸一脸生无可恋，懵了，“姐，爸这是怎么了？”

    南霜看了一眼瘫在椅子上的爸爸，“他想偷懒。”回了一句。

    南星更懵。

    直倒他们回了村，看到爸爸每天被姐姐操练后，南星明白了。

    他也跟在一旁练着，可惜，他真不是练武的料，但锻练一下也还不错。

    身体比以前壮了不少。

    村里的房子是木房子，被收拾一翻后，半不比他们在县城的家差。

    反之，更为宽敞。

    文浩一家子回村，村里很多人都过来看热闹。

    见到两孩子没看到他们妈，村里人就开始打听起来。

    村里的人当初对文浩和将丽这一对很是不看好，一呢是因为文浩本人，二呢因为将丽，好好一姑娘居然找这么一个人。

    现在看着文浩带着孩子们回来，而不见将丽，他们当然八卦起来。

    南星对别人提起妈妈心里很是抵触。

    而南霜是那种不喜和陌生人聊家常的主，于是，来打听消息的人都空手而归。

    就算如此，村里也有了文浩一家子的传言。

    “就说是个不省心的吧，想当年，她好好一姑娘选择嫁给浩子就知道不是个省油的主。”

    “可不，文老头一死，她就闹着分家，不过呢，分家了也好，文浩那大哥也不是省油的灯，更别说还有小姑子一家。”

    文家的八卦可多了。

    卦完将丽又卦起文家其他人来。

    文浩上头有一个大哥，叫文洪，下边呢还有一个妹妹，叫文荷，嫁在隔壁村，她是个好事的主。

    那怕嫁出门了，还时不时回家来闹一闹，和两个嫂子都不对付。

    当年文老头还活着的时候，对她算是宠爱的很，毕竟她是文老太拼命生下来的孩子，生下她不到五年，文老太就走了。

    文老爷子一个人带着三个孩子，文荷最小，当然在家是受宠。

    也把她给宠坏了去。

    两个哥哥结婚后，她还和以前一样，要什么就硬要，半点不考虑别人的感受。

    如此，就把家里的两个嫂子都给得罪了去。

    出嫁后，两个嫂子对她本就不喜，她还时不时带着自己男人往家里跑，吃住在家，那个时候，家家户户挣点粮都不容易。

    她这作态，直接把两个嫂子给惹毛了，要不是毛老头还活着，只怕她都两个嫂子给赶出家门去。

    上回大吵的时候还是文浩拿钱在县城里买房的时候。

    可惜啊，文浩可不是吃亏的主。

    小时候对这个妹妹他算是宠爱有加，可她那性子能讨喜多久？

    时间一长，谁也受不了她。

