    今儿个就这一个四千字的章节啦，抱歉！另外关于试试是否大大询问月票的事，我也是不知道哇！还有宇文飞翔大大提供了一个读者群：212353832，抱歉，今天才看到，这让睡秋很是兴奋与忐忑，睡秋还是有些内向的倾向加胆小的，已经悄悄的加了，大家喜欢的话可以去逛逛，感谢宇文大大的帮助！还有，这周精华用完啦，下周精华出来，再给大家加上！

    ————————————

    为首的妖修真人脚下一顿，下方的海水顿时倒翻而上，化成了一个巨大的水罩，将众人罩在其中。

    曲玄成真人的火雨虽然强大，却是被这个水罩尽数挡了下来。

    火雨过后，水罩消失在海中，天空当中哪里还有曲玄成真人的踪影，为首的妖修真人这才反应过来，大怒喝道：“被那曲玄成骗了，那姓曲的被大阵围困了半日，接连施展数种神通突阵，体内真元怕也早已经不济，我等快追！”

    为首的妖修当先追去，此番若是让曲玄成逃脱，他劳师动众从北海各个战场抽调而来的十几位锻丹期修士，付出这般代价的谋划可算是功败垂成，而且为此还陨落了一位锻丹中期高手，废了一个锻丹初期的修士，回去之后，甚至就此被妖王责问也不是没有可能，他自然极不甘心。

    身后仅剩的十一位真人，其中一个被陆平连番袭扰已是重伤，留下一个看护，其余十位真人都随在他身后向着曲玄成离开的方向飞去。

    此时，在数里外的海面上，一只背上的龟甲破碎，奄奄一息的海龟突然浮了上来，在海龟的背上还有一个全身湿透，有气无力的年轻人。

    这一人一龟正是陆平与陆大贵。

    刚刚为首的妖修真人的一击虽然不是冲着陆大贵去的，但是锻丹后期修士的杀意岂是一只刚刚踏入溶血后期的海龟妖能够承受的，陆大贵虽在隐藏在他身下的陆平最后一丝真元的帮助下，发动秘术逃到了数里之外，但代价也是极其惨重，陆平现在体内几乎是一丝真元也无，而陆大贵则是一身龟甲破碎，昏迷在了海面之上。

    陆平刚刚将陆大贵收进了灵兽袋，神念便是一震，紧接着一团红光在天空当中划过一道轨迹，见得海面上的陆平，红光当中便伸出一只巨手，将陆平抓了起来。

    陆平也不抗拒，任由巨手将他提在半空，其实他现在向抗拒，体内也没有一丝的真元。

    “小子胆子不小嘛，很不错！”

    这豪迈的声音自然是曲玄成真人。

    陆平有气无力的说道：“师叔您过奖了，九死一生呐！”

    曲玄成真人“哈哈”笑道：“小子，你放心，这次回去定然有你好处。”

    陆平看了看身后，曲玄成真人的遁术没有一丝的放缓，皱了皱眉头，道：“师叔，那些妖人还在身后？”

    “他姑娘的！”曲玄成真人爆一句粗口，骂道：“八成是看出咱爷儿俩都是真元耗尽了，想要追上来占便宜，这次老子吃了这么大的亏，定然要讨回来。”

    陆平让曲玄成真人的几句话说的有些愣然，一时间没有接话。

    这时曲玄成真人却是又突然“嘿嘿”的笑了起来，一边笑一边说道：“这次墨威这王八蛋可也没占了便宜，一群妖人一死一废不说，就是那十三个什么玄霜凝雾阵的阵盘也价值不菲。”

    不等陆平开口，曲玄成真人又道：“小子，你是从玄奇岛来的？岛上怎么样了？不会是被攻占了吧？以我对墨威这条墨鱼精的了解，这家伙在将我引出来之后，八成还有后手，这一次算是上了他的大当，老子在北海修炼界的面子丢了个精光。”

    说罢，还叹了两口粗气！

    陆平有些好笑，但又不敢放肆，这一位师叔当年毕竟是和老师齐名的人物，于是有气无力的笑道：“玄奇岛还在，估计本派的其他支援修士也要赶到了。”

    “什么？”

    曲玄成真人一声惊呼，抓着陆平的大手猛然间晃了一晃，让陆平在半空当中很是担心了一把，生怕这位喜怒无常的师叔兴奋之下，将自己扔进了海里。

    “怎么回事，快说说！”

    可还不等陆平张口，身后数里远的海面上突然传来一阵阵灵气波动。

    “追的到挺快，若非老夫真元不济，这回说不得也要同他们斗上一场，再想困住老夫可没那么容易，可现在咱们是虎落平阳，但愿这些人不会在咱们返回玄奇岛时追上。”

    曲玄成真人的话音刚落，一声怒吼便从身后滚滚而来：“曲玄成，你今日还能逃到哪里？今日定要让你身死道消！”

    陆平转眼看去时，就见一道墨色的光华仿佛以天空的白云为纸，狠狠的写下了一个“一”字，与两人之间的距离越发的近了。

    “这家伙看来是真急了，为了追上老夫连飞遁神通都用上了，这回可是不妙了，老夫体内的真元枯竭的厉害，他姑娘的！”

    陆平也不知道曲真人这最后一句是在骂谁，不过听到曲真人说自己是因为真元枯竭才让身后的妖修墨威真人追了上来，陆平心下一动，恢复真元的丹药相信曲玄成真人身上也有，但这些丹药都需要时间来炼化，此时显然已经来不及，但陆平手中可是有一件宝贝能够做到。

    快速飞遁的曲真人正在想办法摆脱身后妖修的追击，却见陆平突然低下头在自己的储物法器当中不知道在翻找着什么，在抬起头来时，手中已经多了一枚几乎和婴儿的脑袋大小的……

    “这是……，寿桃？”

    曲真人面色有些古怪的看着陆平，显然他也不认为在这个时候，陆平拿出这东西有什么用处。

    “灵妖桃，恢复真元呢！”

    陆平有些没好气的说道，一时间竟是忘了眼前之人是真灵派德高望重的前辈修士，自己的师叔。

    “这是灵妖桃？”

    曲真人先是有些难以置信的看了看寿桃，又看了看陆平，似乎有些不相信，可不等陆平多说，一只手已经把寿桃拿在了手中。

    寿桃一到手中，曲真人立马察觉了真伪，喜道：“果然是灵妖桃。”

    说罢张口一吸，整个桃子的汁水果肉，在陆平目瞪口呆的眼神当中直接被吸进了曲真人的口中，只剩下了一个桃核和一张果皮。

    曲真人咂咂嘴，说道：“这么吃掉可惜了！”

    陆平翻了一白眼，这可是灵妖桃，若是用来炼丹，足可以炼制一炉法相期的回元丹，就这样吃了自然可惜，可您老人家在吃之前怎么不说，这都已经吃完了，才说一声“可惜了”，怎么都让陆平有一种抓狂的感觉。

    曲真人随手将这些东西丢掉，陆平却是一伸手将桃核招了回来。

    曲真人极其鄙视的看了陆平一眼，随后默一运功，顿时大喜，道：“果然是好物件，这一下便恢复了三分之一的真元，这回看这墨鱼精怎么追上老夫。”

    说罢，曲真人居然也发动了飞遁神通，片刻间玄奇岛便已经是在望。

    然而就在这时，曲真人却是莫名其妙的停了下来。

    就在陆平不知所以时，一道身影突然在他的眼前晃了一晃，却是玄阴真人突然出现在了他们的面前。

    陆平楞了一愣，随后大喜，急忙行礼道：“师叔！”

    玄阴真人“嗯”了一声，对着曲玄成真人道：“杀回去？”

    曲玄成真人“嘿嘿”一笑，道：“正合我意，墨鱼精你对付，我先杀几个别的妖精出出气。”

    说罢，一把将陆平仍了下去，往嘴里塞了几颗丹药，道：“小子，你自己先回去，老夫要打开杀戒！别怪老子没提醒你，你连番耗尽体内真元，小心别折了修炼的根基。”

    两位锻丹九层甚至达到锻丹巅峰的真人一闪而没，随即远处的天空当中便传来一声震天的巨响和一声惊怒的吼叫，正是之前的妖族为首修士墨威真人。

    陆平看去时，远处的天空仿佛被一缸墨汁浸染，腾起了一滩墨色的图画，并不断的在天空当中扩展着自己的领地。

    陆平无奈的苦笑了两声，此时自己被曲真人随手丢在了一处礁石之上，因为耗尽真元而显得极为虚弱的身体斜靠在一块岩石之上，好在陆平的肉身经过金坚丹的淬炼，较之寻常修士要强横的多，否则，两次因为真元耗尽而受伤，陆平的修炼根基说不得真要受损。

    好在陆平没等多久，玄奇岛上外出巡查的修士便发现了陆平，先前陆平在玄奇岛外先是击杀一名锻丹妖修，之后又力战三名锻丹期妖修，并斩杀其中一人，这等神威早已经被玄奇岛上的修士惊为天人，若非陆平的力保，玄奇岛早已经被妖族攻破，众人怕也免不了身死道消，哪里还有人会不认得他！

    众人七手八脚将陆平带回了玄奇岛，闻讯赶来的胡丽丽和陈炼又是一阵忙乱，这时陆续又有三位锻丹真人闻讯赶来，闻听岛上修士传说陆平的事迹之后大多不信，便要前来探望，然而此时的陆平早已经进入静室当中开始闭关疗伤了。

    妖族欲趁真灵派柳天灵老祖法相大会之机，潜入天灵山寻机刺杀参加法相大会的修士，意图破坏柳天灵老祖的法相大会，打击北海修炼界的人族士气，挑唆北海联盟内部矛盾，却是不料潜入内海的妖族死士为真灵派“三真四灵”当中的“一真二灵”所阻，双方一番大战下来，这真灵派三位真人都显露出了令北海修炼界瞠目结舌的实力，两位锻丹九层的修为，一位锻丹巅峰，成就了金丹品阶的修士，将妖族死士打得大败，一连五位锻丹中后期妖修陨落，法相大会安然落幕。

    而就在妖族死士潜入内海之际，妖族锻丹后期修士墨威真人在玄奇岛外设下玄霜凝雾大阵，诱使真灵派的火灵真人曲玄成进入其中，意图灭杀，眼看功成之际，却是被真灵派一位锻丹初期的修士坏了好事，不但大阵尽毁，还损失了两位锻丹期妖修。

    墨威真人追杀曲玄成，不料遇上了赶来支援的玄阴真人，玄阴真人与曲玄成二人杀了一个回马枪，墨威真人措手不及，重伤遁逃，手下仅剩的十位锻丹期妖修被曲玄成真人连杀两人击伤三人，余者又被玄阴真人一路暗杀，一连陨落了三人，这才在妖族锻丹后期高手的围剿之下，安然退回真灵派。

    而在这番大战当中，传说曲玄成真人居然也达到了锻丹巅峰，成就金丹品阶的修为境界，这再次让北海妖修与北海其他各派震惊异常，真灵派的实力居然已经不知不觉当中达到了如此地步！

    因为有这几位北海闻名的锻丹期修士的遮掩，这一次人妖大战当中另一位原本大放异彩的真灵派修士陆玄平虽然也让人惊异，但他实力还没有达到如同以上四位真灵派锻丹后期修士那般能够影响到北海修炼界平衡的地步，所以遭遇的关注反而小了些，再加上有心人的故意遮掩，陆平在玄奇岛大战三大锻丹期妖修，并斩杀锻丹五层妖修的事迹却是并未传扬出去，尽管如此，凭借法相大会上以剑术大神通力挫玄灵派天才欧阳维剑，以及协助曲玄成真人打破玄霜凝雾大阵两件事，也使他在“北海新秀榜”上的排名上升到了二十九位，这是“北海新秀榜”上首位以锻丹初期修为进入前三十名的修士。

    然而此时的陆平，却早已经返回了天灵山上自己新开辟的听涛府当中。

    陆平只用了一个月，便将体内的伤势和真元恢复了八九不离十，然而陆平却因为曲玄成真人的告诫而不敢有丝毫的大意，这些年陆平东奔西跑，连获奇遇，修为飞速增长，实力强横，本身又是炼丹大师，体内真元雄浑，根基看上去也极扎实。

    然而在这次受伤之后，陆平的修为却是暴露了不少的问题，他的真元的确雄浑，然而与之前相比却是少了精纯，或许是因为锻心丹的影响，这些年陆平的修为增长的太过迅速的缘故，尽管陆平的根基与同阶修士相比，依旧是雄浑厚重，但陆平又岂能让发现的瑕疵存在？更何况“北海听涛诀”当中的“临海听涛诀”首先注重的便是真元修炼的精纯。

    陆平决定闭关将自己的所学梳理一遍，同时也将自己的修为再彻底的巩固一遍，或许这样会耽搁陆平的修为进度，但是从长远来看确实有益无害，然而这一闭关便是三年的时间匆匆而过。