    众多星际财团出资建设，原本冷清的闪耀世界现在是一片热火朝天的景象。

    三个已探索的星团都在建设，一颗颗星球被改造，日新月异，时不时有过路的工程飞船在雷达上显示出来，广域量子频道显得颇为热闹，本来冷清的闪耀世界总算有了一点与星际社会接轨的氛围。

    韩萧的舰队照例通过帝国星门进入闪耀世界，探索军的各层军官对他十分熟悉，一路畅通无阻。

    来到灯塔星前哨站，韩萧与塔尔罗科夫打了个招呼，勒索了一点土特产，接着才指挥舰队转道高鲁星团，前去视察领土。

    紫河星系位于高鲁星团边缘，是入境星门的所在地，正是韩萧的地盘，所以在帝国军事星门旁边，多出了一个新的入境星门站，由黑星军团管理。

    穿过幽蓝色的星门，进入紫河星系，沿着星图指示前行，很快，一颗星球跃入眼帘。

    “军团长，那是黑门星，距离入境星门最近的门户星球，根据建设蓝图，这里将被建设为大型入境中转站，成为高鲁星团的地标性门户之一，同时也是军团领地的边境行星。”

    韩萧负手站在指挥室的观景窗前，眺望着这颗巨大的星球，身边是一名高挑的女性秘书事务官，正在为韩萧进行介绍。

    西薇雅比较忙，所以将自己的其中一位秘书派过来陪同韩萧视察。韩萧对这个女秘书有些印象，记得此人的履历颇为出众，是西薇雅比较倚靠的干部。

    “嗯，建设得怎么样了？”韩萧点点头。

    “这颗星球此前使用过赤色帝国的行星改造快捷包，后勤部在此基础上规划了新的蓝图，建设方向是星际都市、军事要塞、交通枢纽的混合体。因为目前以资源星球为建设重点，所以黑门星的地表改造只完成了4.9%，日常设施供能准备以核聚变发电站为主，暗能量发电站则深埋地下，未来主要为军事要塞供能，不过附近没有自然恒星，所以需要额外能量维持宜居气候与人工太阳……”

    听着女秘书一丝不苟汇报，韩萧突然想起了泰尔克斯机械传承中的那个移动恒星图纸。

    当技术到达一定程度的时候，环境因素的制约会不断降低，不再是个体需要适应环境，而是环境需要适应个体，宇宙级文明在这方面信手拈来，个个都是宇宙的装裱匠。

    泰尔克斯人虽然不是探索历的胜出者，但也属于准宇宙级文明，在改造环境方面造诣精深。

    ‘正好，可以用这个移动恒星装置改造地盘，把恒星搬到适合的位置。’韩萧暗道。

    他总觉得，这种图纸似乎与神座机械师的【万物模拟】有着说不清道不明的联系。

    在转职以来，韩大技师研究过每一个新能力，唯独对【万物模拟】的作用有些摸不着头脑，这个能力是通过机械技术模拟一切自然规律，在他看来有着不一般的潜力……

    或许三大文明曾经改造母星区域物理常数的惊人科技，也和【万物模拟】有关系。

    见韩萧没说话，女秘书顿了顿，继续道：“现在黑门星没什么人，等到闪耀世界对外开放后，黑门星将成为高鲁星团人流量最大的地标星球之一，每日吞吐海量的游客，会为您带来非常可观的收益，根据财务部的统计，大约六到八年，就可以收回改造星球的成本。”

    “挺好的。”韩萧笑了笑。

    舰队慢慢靠近黑门星，星图上显示出了多个星门的位置，有些通往其他几片星系，有些通往紫河星系的其他位置。

    因为地盘已经确定，黑星军团建设的首要任务，便是构建七片领地的星门交通网络。

    在探索期间，整片星团已经有了自身的星门交通网络，但那是长途星门，属于星团交通的大框架，而黑星军团所做的，便是细化自家地盘的星门网络，增添更多交通线路，保证七片星系连成一块，四通八达。

    如今领地星门交通雏形已成，从黑门星就可以直接前往多个星系，效率远高于第一期探索。

    有了便捷的交通，大大节省了路上的时间，韩萧率舰队在七片星系辗转了一遍，参观了一遍所有建设区域。

    这还是他首次亲自视察领地。

    “紫河、长昼，西戈玛，奥多兰，庞萨勒，芬里尔，埃德尼……这就是现在属于军团的根基了。”

    亲眼看到七片星系的面积，韩萧心里颇为满意。

    自己的蓝图打算将七片星系打造成高鲁星团的核心地带，最为繁华，这需要几十年的时间，但【闪耀世界】第二环任务的要求只是完成七片星系的基础建设……基础建设的话，几年的时间足够了，有大量财团注资，现在军团的生产力很强。

    完成了地盘的大概视察后，韩萧来到星团中央的西戈玛星系，检查使徒星机械文明的发展进度。

    外层空间蓝光闪烁，舰队跳跃而来，一颗银灰色星球跃入眼帘，地表有着一大片机械结构土地，十分显眼。

    这是机械文明建造的第一座城市，命名为幽祖城！

    城市地面完全被改造成了机械，地下是基地形式的挖掘井，不断深入地下矿脉，采集各种矿产资源。

    而地面上矗立着一座座高耸的机械建筑，在幽祖等使徒兵器的带领下，十多万初代机械生命建造了兵工厂、修理厂、能源厂、提炼厂、培育室等等设施，融入了各色的机械技术，同时，数以百万计的二代机械生命正在孵化当中，整体看上去更像是一座军事基地的雏形。

    城市中央还有一座巨大的机械雕像，雕刻的正是自己的形象，惟妙惟肖。

    见状，韩萧有些无奈。

    不知道为什么，总是有人热衷于为他树立雕像……真是的，给我立像有啥用，还不如给弗丁立像，说不定还能有气运加成呢。

    机械生命繁衍后代是规模化的，需要消耗自身火种能量，有冷却时间，所以机械文明的暴兵速度以指数级上升，人口越多，暴兵就越快。

    神座机械师带来的【机械火种增殖】、【机械文明强化】，便有加强机械生命繁衍力的作用，韩萧便准备在这里待上一段时间，多弄一点初代机械生命。

    现在幽祖率领的机械文明才刚刚起步，整体人口还不多，但麻雀虽小五脏俱全，一个个型号不同、大小各异的机械生命在自己的岗位上工作，看上去颇为热闹。

    而在城市不远处，体型数百上千米的巨金刚带着一群巨兵，正在搬山卸岭，推平一座高耸的光秃山脊。

    没有打扰其他人，韩萧单独链接了幽祖的量子网络频段。

    很快，一束蓝光从地表射出，来到外层空间的舰队前方，正是披着机械长袍、手持战矛的第一使徒幽祖。

    “参见主宰。”幽祖颔首。

    舱门打开，韩萧飞了出来，打量他一眼，眉头微挑。

    比起上次见面，幽祖的身上多出了一些新的部件，貌似是他主动装载的，看上去像是填补了一些弱点。

    机械生命就是这点好，会主动更换零件强化自身。

    “你做的不错，继续努力。”

    韩萧勉励了一句，紧接着一团澎湃的蓝金色械力弹出掌心，笑道：

    “这个就当作奖励吧。”

    说着，他翻手将这团械力拍进了幽祖体内，这正是神座机械师带来的【使徒进化】技能。

    霎时间，幽祖全身电流激射，体内的火种能量豁然壮大，体内的机械结构获得了一次强化洗礼。

    韩萧一直在旁边看着，过了一会，幽祖的进化过程才慢慢结束。

    他体会了一下性能的变化，随即朝着韩萧点头：

    “多谢主宰的馈赠，我的力量增强了。”

    “不用谢我，这是你应得的，好好做事就行。”

    韩萧摆摆手，顺便打开面板，看了一眼幽祖目前的属性，【使徒进化】全面增强了幽祖的性能。

    使徒兵器能够参与超A级水准的战斗，而得到了【使徒进化】加强后，可以在械力加成下与普通超A级打得更加有来有往，越发独当一面。

    按照韩萧的计算，现在的幽祖应该能够单挑打败异神进化前的普通分身了，不过前提是分身没有得到太变态的异能。

    把幽祖打发回去，韩萧又去了黑灵族的地盘逛了一圈。

    比起机械文明的高速发展，黑灵族这边就显得很正常了。

    虽然有高效的心灵交流网络，但效率再高，学习本身也是需要时间的，此时还在慢慢消化军团给予的基础科技知识，一时半会还无法走上正轨。

    黑灵族本身处于未开化的蒙昧状态，这些科技知识对他们来说太过复杂高深，需要从头开始学习。

    只有打下了各个学科的基础，心灵网络的作用才会逐渐展现出来，完成全族共享知识。

    只要走上了正轨，黑灵族的演变速度就会变得很快，在十几年到几十年间，飞速跨越石器时代、铁器时代、启蒙时代、蒸汽时代、电气时代等等时期，进入星际时代。

    正常来说，除了生存以外，一个文明自然发展，生产力与科技进步的制约是最大的难题，需要付出无数的时间去摸索，不过有黑星军团干涉，这都不是问题，最大的难题解决了，发展慢不下来。

    韩萧为黑灵族配备的科技树，除了提升各项技术以外，还有开发心灵能力的手段。

    具备心灵网络能力的黑灵族，天生就有超能潜质，最适合成为念力师与魔法师，说不定觉醒率能达到惊人的90%以上。

    当然，如果有人想转职机械系，他也是来者不拒的。

    不过，三大文明限制高级文明干涉低级文明发展进程的条约，并非没有道理，按照前人的路子发展下去，只会变成别人想要的亚子，一个种族的创新能力势必受到影响。

    对于这方面，韩萧也没有太多的办法，想要高速发展，又不想付出代价，没有那么好的事情……但进化者图腾则可以一定程度化解这个问题。

    图腾潜移默化优化种族的基因，全面提升族群的各项指标，智力、创新能力也包括其中。有了进化者图腾带来的不确定性，黑灵族未必不会出现那些足以推动历史发展的灵光一闪事件。

    文明虽然是一个集体，但有些时候，历史的转折点却是由伟人来推动的，进化者图腾的存在，便提高了伟人出现的几率。

    让一个物种变得更优秀，这是进化者图腾的意义，而这并不是一个美好的事情，往深处想，这其实是一个令人无比绝望的现实。

    假如在人类统治的星球，出现一个外表不符合人类审美的新物种，如同怪物，然而不仅身体比人类强壮，大脑也比人类发达，学习能力、逻辑能力等等所有素质全面超过人类……到那时候，人类已没有资格自称万物之灵，剩下的倚仗只有多年来积累的技术，迟早会被人超越……

    它，比你更优秀。

    与之共存还是将其屠杀，抑或是将其奴役抹去智慧，便成了一个艰难的选择题。

    物种间的碾压是血淋淋的，从来没有温情可言。

    而这便是进化者图腾的可怕之处，也是光辉联邦与虚灵教派不能坐视赤色帝国独占图腾的原因……不过也幸亏宇宙级文明足够先进，都有一定的基因调试技术，所以才能控制住武力争夺的欲望。

    ……

    趁着麦尼逊事件的影响，韩萧低调了下来，不再到处搞事，按照早已定下的计划，开始默默扩建机械军团、建设地盘，稳定提升自己的底蕴积累。

    这是身为机械师必经的阶段。

    而麦尼逊取得胜利后，也没有采取其他行动，他回到了旧日星河，没有再来招惹黑星军团。

    随着两人相安无事，接连沉寂下来，宇宙各方势力对双方的关注度也慢慢下降，从韩萧身上移开了目光。

    第一期探索结束，闪耀世界处于建设期，无数势力都在观望事态，因此，已探索宇宙的环境进入了一段风平浪静的稳定期。

    不同地区偶尔发生小打小闹，但星团级及以上的文明，全都没有爆发太激烈的冲突，仿佛有一股默契，让他们选择休养生息。

    而光辉联邦和虚灵教派对赤色帝国的打压与逼迫，依旧在经济、政治、民生等多个领域进行着，虽然多有摩擦，但事态依然在三方的控制之中。

    赤色帝国承受了不小的压力，依然还在坚持，内部也逐渐出现了开放图腾购买权的呼声，只是还很微弱。

    如果为这个时代起一个主题，那便是“探索与扩张”。

    这并不是单个文明的发展，一个新的星域正在被纳入已探索宇宙的版图，意义就像发现新大陆一样，足以改变世界的格局，与所有人的未来息息相关。

    虽然其中有着利益分配方面的摩擦，但全宇宙都认同这个时代主题，并等待着旋律响起时为其和音。

    在这种氛围的影响下，就连超A级都选择了沉寂，韩萧与械国的一战，成了稳定时期之前的最后一个超A级交手事迹。

    就在这种各有盘算的微妙环境下，时间悄然而逝。

    ??????????

    星海历，716年1月17日。

    闪耀世界，黑门星。

    幽蓝色的入境星门飞速旋转，漩涡中心猛地吐出一道流光，露出一艘中型飞船的身影。

    船舱里，一大群着装各异的年轻人挤在观景窗前，好奇地盯着远处的黑门星，叽叽喳喳兴奋地聊了起来。

    “这就是黑星军团的地盘吗，总算到了！”

    “听说黑星一直待在闪耀世界，好像都五年没听到他的消息了。”

    “对啊对啊，你们说这趟能见到黑星本人吗？”

    “不知道他和拉基校长是不是一个风格的……”

    “闭嘴！不要提起那个禁忌的名字！”

    一人痛苦地捂住了脑袋，倒了下去，整个人像是犯了癫痫一样。

    “哎哟，快来人帮忙，他的创伤后应激障碍犯了！”

    周围人顿时手忙脚乱展开急救，众人目送这位不幸患上了“拉基PTSD”的兄台被抬下去，忍不住露出兔死狐悲的壮烈表情。

    “唉，又倒了一个。”

    人群边缘站着几名年轻人，身上的气场与众不同，看见这一幕，其中一位身高一米七左右的男青年忍不住苦笑起来。

    “太夸张了吧，我觉得校长没这么可怕啊……”

    一旁比他还高半个头的的娇俏少女翻了个白眼，“你当然没关系了，怎么不想想那些成绩不好的同学会受到多大的心灵打击。”

    “会吗，我还以为大家都挺喜欢校长的……”

    男青年摸了摸脑袋，暗暗嘀咕。

    这名男青年是个人类，大约十六七岁的样子，但长相显得很幼龄，眉清目秀，唇红齿白，像是没长大的小学生，体型匀称，穿着一身黑银相间的军团制服，胸口处有黑星军团的标志。

    旁边这个女性长相俏丽，神完气足，血气饱满，有着一身健康的小麦色皮肤，身材火辣，穿着一身武道家的紧身衣，与男青年颇为亲近。

    这时，船长走了过来，拍了拍男青年的肩膀，说道：

    “驻防部队发来通讯，你回答一下吧，省事。”

    男青年点点头，在旁边的飞船舱壁上按了几下，弹出一块虚拟屏幕，屏幕上是驻守黑门星的舰队长官，脸色肃然，沉声开口：

    “你们是什么部门的？我怎么没接到内部的过境申请？”

    要不是看到了飞船上的黑星标志，驻防舰队长官说不定就要动手擒住这艘飞船了。

    “我们是来自海蓝星黑星超能学院的第一批毕业学员，根据学院规则，毕业生可以选择加入培训营，也可以为军团效力二至三年，获得继续深造的机会，我们就是来参与军团工作的，你没有收到内部信息，一定是疏忽了。”

    “等一会，让我查查。”驻防舰队长官皱眉找了一会，随即眉头一松，“嗯，确实有一份特殊申请，不过你们来得太慢了，已经超过约定时间很久了。”

    “抱歉啊，我们第一次来闪耀世界，路上参观了一些地方，可能耽搁了行程，你可以检查一下飞船的日志。”

    驻防舰队长官摆弄了一会，点头道：“嗯，飞船审核没问题，你们过去吧。”

    “好的谢谢……对了，你能不能帮我一个小忙，告诉军团长我来了？”

    闻言，驻防舰队长官一脸莫名其妙。

    这口气不小哇，啥背景啊？

    他仔细打量了男青年一眼，却莫名觉得有点眼熟，忍不住疑惑发问：

    “你是谁？和军团长是什么关系？”

    “我是尼洛，黑星是我干爹。”

    尼洛咧嘴一笑，洁白的牙齿“叮”地一声闪过一抹耀眼的亮光。

    “这次我是来给他一个惊喜哒！”

