    秦风盘算了一路，唯一能慰藉自己这颗受伤心灵的事，只有二姐温馨的怀抱，秦风如同受伤的熊孩子，一头扎进柳红颜的怀里。

    柳红颜心头砰砰直跳，紧张地浑身发烫，却并未阻止秦风的撒娇。

    一手抱着秦风的脑袋，一手轻轻拍抚，语重心长道：“将五湖酒楼出让给谢家，咱们秦家与谢家，便是你中有我，我中有你，再也割舍不开了。秦谢两家的关系，乃是重中之重，而谢云儿又是宁国公的掌上明珠，先前更是与我秦家站在了一条线上，你日后莫要再亏待谢云儿了。”

    闻言，秦风抬头看向柳红颜，懵懂道：“日后？”

    柳红颜太了解秦风了，这厮心里肯定又冒出了什么龌龊下流的念头，但思来想去，也琢磨不出自己这话有什么问题。

    柳红颜索性不理会秦风，只管自言自语道：“对啊，日后你要好好待谢云儿才是。”

    秦风摸了摸鼻子，露出一抹柳红颜读不懂的奸笑：“嘿嘿，日后再说吧。”

    柳红颜薄唇轻咬，伸手在秦风脑门上一点，没好气道：“你呀你，整天脑子里都装了些什么？”

    就在秦风与柳红颜腻歪在账务房里之际，北溪县已经开展了轰轰烈烈的重建工程。

    在鲁明的带领下，众工匠，以及填补人员空缺的民夫，将城内的残垣断壁清理干净，并且按照秦风的图纸规划，在北溪县原城墙的基础上，再加高一丈。

    这个工程，不可谓不大。

    林瞿奇背着手，审视着人来人往的城墙，实在是忍不住，便问了一句：“鲁明，秦兄派你来加驻城防不假，但加高城墙，而且一口气加高一丈，且不说工期漫长，光是这工费，就是个天文数字。”

    “先前二小姐已经来信，天机营财务困难，咱们还是得精打细算过日子才是。”

    鲁明知道，整个天机营，抛开秦风和四位小姐不谈，林瞿奇便是实质上的一把手，就连宁虎和徐墨，都得听林瞿奇的调配。

    况且三小姐和秦夫人的身家性命，也由林瞿奇全权负责，手中权力不可谓不大。

    鲁明不敢怠慢，连忙解释：“林公子，此事真不是我擅作主张，秦公子的图纸上便是如此规划。而且来之前，秦公子有令，让我不必计较成本，只管全力施工便是。”

    “这城墙，每加高一尺，北狄军队的攻城梯，就要加长四尺。城墙高一丈，攻城梯就要加长四丈。寻常木料制造的简易攻城梯，强度不够，根本无法加长到这种地步。下次北狄想要攻城，就得从后方大营，运送特制的云梯。那云梯乃是庞然大物，运输起来极不方便，又要考虑边军设防，根本是远水解不了近渴。”

    “任何城防，都不如加高城墙实用。”

    这一点，林瞿奇心里也有数，攻城梯与城墙必须呈一定角度，若是攻城梯太陡，很容易被长叉或是木杆，直接推翻。

    若想避免攻城梯被推翻，就必须与城墙保持至少四十五度左右的夹角。

    如此一来，便极大地增加了攻城梯的长度。

    加筑城墙，乃是一本万利的营生。

    但……

    究根结底还是一个“钱”字。

    不过既然秦风将加驻城防的任务，全权交给鲁明，林瞿奇也就不再多说什么，随口问了一句：“整个工程下来，大概需要多少钱？”

    鲁明早已计算过，因此脱口而出：“沿路雇佣的民夫，以及城内本身的百姓，全部投入工程，一共有三千多人。”

    “光是加高城墙一项，工期便要一个月。工费大概要六千两，再加上木料、石料、黏土等筑城材料，全部算下来，大概要三万两银子。”

    “除加筑城墙外，还要修缮焚毁的民房，建造政、军两用建筑。在城南扩建军区，城北规划骑兵营，还有粮仓、军备库……”

    鲁明一边扒拉着手指头，一边说着：“公子的意思，是要将北溪县打造成边陲重镇，前线永不会被攻克的堡垒，总计五十万两银子。”

    听到这数额，林瞿奇心里已经凉了一半。

    光是城防方面，就要五十万两银子。

    连番经历大战，北溪县已经民生凋敝，若想重振民生，又要一大笔钱。

    还有现在乃是战时，一切商贸行为都已经停摆，北溪县的所有民生物资，全需要天机营输血。

    北溪县就像是一只贪婪的吞金兽，每个月都要吞噬大量真金白银。

    也不知道……

    单凭秦风一己之力，究竟能不能支撑得住，亦或者说，能支撑多久……

    与此同时，县衙后院。

    秦程氏和李潇兰正坐在凉亭内，而凉亭外则站着五十个男人，年龄最小的才十六岁，最大的已经接近三十岁。

    尽管年龄相差极大，身材也是参差不齐，却全都站得笔直，眼神更是平静而坚定。

    李潇兰轻声道：“诸位虽自幼隐姓埋名，以平民百姓自居，但诸位皆是家风严谨，由有各自父辈调教，我自然是信得过你们。你们即日返京，待见到风儿的那一刻，你们便要全心全意忠于风儿。”

    汉子们没有任何迟疑，嗓音整齐划一，铿锵有力：“定不辜负三小姐所托！”

    李潇兰站起身，冲众人欠身行礼，眼神尽是感激：“这些年，我与二姐通信往来，全靠诸位父辈，李潇兰拜谢。”

    五十人整齐划一地单膝跪地，抱拳回礼：“能为三小姐鞍前马后，乃我等家门之幸。”

    “事不宜迟，我等这便返京，辅佐秦少爷！”

    话音落，五十人没有任何拖泥带水，转眼间便消失得无影无踪。

    秦程氏看在眼里，云淡风轻道：“有这般忠仆辅佐，组建锦衣卫一事，便是迎刃而解。说起来，若不是因为林太保半路截杀传令兵，导致北溪县军报受阻，风儿恐怕也不会下这么大的决心，组建锦衣卫。”

    “相比于重装骑兵，这锦衣卫才是风儿手中匕刃。”

    李潇兰转身回到凉亭，坐在对面，帮助秦程氏剥黄豆壳，眉眼闪过一抹期待……

