    时间辗转，三年过去了！

    这三年时间里，周恒除了前面半年的时间，好好的陪着顾倾城她们四个游山玩水，好好放松一下之外，其余的时间，全都是在混沌空间里度过的。

    闭关两年半，周恒相当于在混沌空间里呆了七十五年的时间。

    百年时光，走了四分之三。

    可惜，他的修为还是大罗混元境圆满，并没有突破到寻圣境的层次。

    虽然是意料之中的事情，但还是免不了有些失望。

    好在值得高兴的是，他的帝尊道体诀进度可观，已经达到50%了。

    综合实力，又提升了不少。

    嗯，不知道能不能与寻圣境四重干一下。

    周恒决定出关。

    关于道则的感悟，他已经有了一丝头绪，不过想要晋级，恐怕还需要百年左右的时间。

    这个时间比预料之中的早一些，但现在显然没有足够的时间了。

    十年之期已过，周恒得出去看看外面的情况才行。

    虽然他不一定帮得上忙，但是作为大周帝国的帝尊，他的出现，往往代表着主心骨。

    这是旁人无法取代的！

    ……

    三年时光，除却大周的神魔之外，其余的入圣境强者，也逐渐的适应了仙武大陆的生活。

    唯一让他们有些无奈的是，仙武大陆如今虽然恢复了不少，但也只是准仙级星辰，天道所能容纳的极限，乃是半步入圣境。

    而他们，每一个都是入圣境后期。

    在进入这里后，修为就被封印了。

    想要彻底的施展修为，只有两条路。

    要么离开，要么干翻仙武大陆的天道。

    而这两条路，显然都是不可取的。

    他们只能乖乖的被压制住修为。

    好在他们的修为虽然被压制到半步入圣境，但是实力比一般的入圣境初期还是要强许多的。

    在这仙武大陆，属于天花板的存在了。

    ……

    而此时，菩提祖师的道场之中。

    聚集了几百位入圣境的强者。

    其中就包括了孙悟空，李元霸他们这些入圣境的神魔。

    “想必大家近段时间，对于仙武大陆的异变，有了些许的了解了吧？”

    菩提祖师盘坐在蒲团上，手持万道浮尘，目光平静的扫视着四周。

    闻言，众人皆是微微点头。

    变化是从半年前开始的。

    他们敏锐的感觉到，遏制住自己修为的天道之力，似乎变得薄弱了许多。

    虽然他们还是被压制在了半步入圣境的层次，但没有人认为这是一种错觉。

    而且随着时间的推移，这种压制越来越薄弱，相信再过个不久，他们的修为说不定就可以恢复到入圣境初期的层次了。

    如果说，不是之前就知道了仙武大陆即将迎来一场剧变的话，所有人都会认为这是一件好事。

    因为压制变弱了，就代表着仙武大陆可容纳的强者修为上限提高了。

    这就说明，仙武大陆，正在朝着仙级星辰方向恢复。

    一旦恢复到极限，那么仙武大陆就会从可容纳半步入圣境，一跃达到可容纳入圣境圆满层次。

    但是现在，这种恢复的迹象，让众人难免有些担心起来。

    “阿弥陀佛，不管怎么说，仙武大陆的上限突破，总归是一件好事，即便是有什么剧变，以我们的实力，难道还不足以应付吗？”如来佛祖双手合十，虽然因此而感到一丝凝重，但总的来说，还是无比自信的。

    此次过来的大周军强者，虽然数量不多，只有两千人，但无一例外都是入圣境后期以上的强者。

    只有神魔之中，有入圣境初期和入圣境中期。

    这么多人，在仙武大陆这样的准仙级星辰之中，几乎是无敌的。

    “准圣境强者不出，以我们大周的阵容，自然可以应付一切情况，可若是准圣境出手呢？”

    菩提祖师提出了一个无比棘手的问题，所有人都沉默了。

    轩辕启他们这些诸天宇宙本土入圣境，没有见过准圣境出手，或许还无法理解那个境界的强大。

    可是如来，菩提祖师，镇元子，乃至是十二祖巫，轩辕黄帝他们，前世要么就是准圣，要么就是圣人。

    他们太清楚准圣境的实力到底有多可怕了。

    仙武大陆如今不过是准仙级星辰，根本挡不住准圣境强者的攻伐。

    “若是真有准圣境强者出手，就交给我来对付吧！”项羽第一个开口道。

    虽然他不是准圣境强者，但是身为半步准圣境，他同样是有着与准圣境强者战斗的资格。

    火力全开之下，一般的准圣境初期，恐怕还真不是他的对手。

    菩提祖师看了一眼项羽，叹息道：“寡不敌众啊！”

    若真的有准圣境强者出手的话，肯定不会只有一人。

    项羽可以挡得住准圣境初期，甚至是杀了准圣境初期。

    可若是准圣境有两个呢？三个呢？甚至不止准圣境初期呢？

    项羽拿什么抗？

    “贫僧若是全力以赴，对付一位准圣境初期不是问题！”如来佛祖开口道，他前世有着准圣境巅峰修为，如今虽然只有入圣境圆满，但若是倾尽全力，还是能够与准圣境初期强者一战的。

    不过是否可以战胜，就不太好说了。

    可惜他不是半步准圣境啊，不然也能够和项羽一样，具备斩杀一般准圣境初期的实力。

    “天地宝鉴虽有探查天地的能力，却并不具备强大的攻击力！”镇元子有些遗憾，他的战力虽然不弱，但还没有到跨阶的程度，毕竟跨越一个大境界，不是什么人都可以办到的，哪怕他前世是准圣境。

    “本座亦可挡住一位准圣境！”接下来开口说话的，是洪荒宇宙上古天皇伏羲，他虽然是入圣境圆满的修为，但是前世身为圣人的他，手段自然不是常人可比的，而且他乃是三皇之中，战力最强的存在。

    即便是入圣境圆满，也可以斩杀准圣境初期！

    众人心中一震，纷纷看向天皇伏羲。

    这三年时间，天皇伏羲一直都十分的低调，没有刻意的去展现自己。

    大家也只知道伏羲应该是入圣境后期以上的修为，但具体层次并不知。

    可是现在听天皇伏羲的话语，这说明，对方起码是入圣境圆满，甚至实力远超同阶。

    否则的话，谈何挡住一位准圣境？

    PS：接着去写补更！

