    才能这种东西就像是天然的壁垒，既残酷而又现实，会将人内心的希望给无情打碎。

    直到最后，那三名男生也未能通过考核，却没再多说什么，带着满心的黯然离开了美术室。

    那一刻，原本想要加入美术部的目的是什么已经不重要了。

    认清现实之后，也许有的人会继续坚持下去，以期待未来能在某一天站在和对方相同的高度，但更多的还是会选择放弃，不过这就与加藤悠介没什么关系了。

    于他而言。

    美术也好，绘画也罢。

    他既称不上喜欢，也算不上讨厌，更多的还是无感。

    即便是画出了令别人赞叹不已的作品，却也无法带给他任何成就感，毕竟说到头来，自己也只不过是一个作弊者。

    骄傲、自满、喜悦。

    这些情绪都无法在他身上体现，加藤悠介的目光早已放在了更重要的事情上面。

    将填好的入部申请表交给辫子女生后，他一如往常的收到了系统提示。

    “已完成任务：【中村老师的希望·第二弹！（1/1）】。”

    “任务说明：请于三天内加入本校的任意社团，并取得优异以上的评价。”

    “任务奖励：积分2000点。”

    “后续任务——【这个美术社大有问题】已解锁，请宿主自行查看。”

    一阵照本宣科之后，系统又陷入了沉寂。

    “欢迎加入美术部，加藤同学。”

    “谢谢。”加藤悠介微微颔首，并对着辫子询问道：“远山同学，关于第二美术准备室我想问你一些事……”

    美术部的门突然被人拉开。

    “结束了结束了。”——一边说着这样的话一边走进来的，是之前守在门外的戴眼镜的女生。

    “菱田学姐。”远山晴美微微躬身，“您辛苦了。”

    “这点事情没什么……嗯？”眼镜女生的视线转移到了加藤悠介身上，不由得皱起眉头，不客气道：“你还在这里干什么，考核已经结束了吧？”

    “呃……菱田学姐，其实加藤同学已经……”

    “远山同学。”加藤悠介打断了她的话，“没事的话我就先走了。”

    “咦？但你刚刚不是想问什么事情的吗？”

    “还是等下次吧，今天就不打扰了。”

    目光深深的望了一眼窗边的那个房间，也不等远山晴美回应，抱着「再耗下去也没什么机会」这样的想法，加藤悠介转身离开了美术室。

    等他走后。

    “那个人加入了美术部——！？”

    名为菱田的三年级女生把手重重地拍在了桌上，“大家不是说好了不放男生进来的吗？为此还特意提高了考核难度，现在这算是怎样啊，晴美！”

    “你先冷静一点，菱田学姐。”远山晴美苦笑道：“这也是没办法的啦，毕竟加藤同学完美的通过了考核。”

    “哈啊！？”

    “具体的还是学姐自己看吧。”

    听闻后辈这么说，菱田挑起了一边的眉梢，有些不屑冷笑道：“我倒要看看他能画出什么样的作品来。”

    跟随着远山晴美走到画架前，于是她便见到了那如梦似幻的华丽作品。

    光与影的交织，色彩绚丽缤纷，独立于战场上的英姿带着一种说不出的圣洁感。

    房间蓦然沉寂了下来。

    不知过了多久……

    伴随着美术部的门又一次被打开，一名身材娇小的少女拉门走了进来。

    白瓷般的雪白肌肤，精致的容貌，一双清澈的眸子如蓝宝石一般的明亮动人。

    精细的宛如工艺品般的金色长发在脑袋两侧扎着马尾，上面还系着黑色发带，正在夕阳的照射下闪耀着光泽。

    蓝白相间的浅色水手服，飘扬的裙裾随着少女的脚步而轻轻摆动，长及大腿的黑色长筒袜包裹着一双玉腿，绝对领域下的那一抹白腻散发着一股说不出的诱人气息。

    “晚上好，远山同学，菱田学姐。”

    少女踱步而来，无论是脸上的表情还是唇边的微笑，都显得异常优雅。

    “啊，泽村同学～”作为同班同学兼美术部成员的远山晴美，立刻回应道：“晚上好～！”

    “请问两位在做什么？”名为英梨梨的少女谦和的问道，同时又带着些许疑惑的看向呆立在一旁的学姐。

    经她这么一提醒，就像是刚刚才反应过来一样，远山晴美将右手咚的敲在左掌上面。

    “泽村同学也来看看吧，今天来了一个不得了的新人喔！”

    新人？

    英梨梨若有所思地轻轻颔首，借着远山晴美让开的身体，那副作品就这样映入眼帘。

    “这是……”

    她喃喃道，忍不住走上前去。

    目光就像被吸引的磁石一样聚焦在画面上，这种非常规的美术风格带着一种奇妙熟悉感，那是属于她所不为人知的另一个世界领域。

    不过这种绘画风格好像并不是她熟悉的那几名圈内作者。

    视线从上面一寸寸的扫过，最后停留在了彩纸的左下角，那里有着一串黑色小字。

    “Altria Pendragon？”

    将那串文字诵念了出来，英梨梨不由得微蹙起眉，小声自语道。

    “奇怪的名字……”

    ◇

    另一边。

    搭乘电车抵达了家附近的车站，加藤悠介并未选择直接回家，而是绕道去了一趟水果店，买了一颗翠绿的大西瓜。

    花费3500円，产地是千叶县。

     emmm……

    脑中在一瞬间闪过「关于千叶县和东京之间不得不说的故事」，说的大概就是千叶县一面想成为东京，一面又有些瞧不起东京的这种复杂心理。

    若是把自己的老家埼玉县也算上，三者之间大概会上演一出深宫好戏吧。

    抱着这些无聊的想法，加藤悠介痛快的结帐付款，肩上背着单肩书包，手上拎着塑料袋，脚步不快不慢的朝家的方向走去。

    路上

    口袋内的手机叮玲玲的响了起来，电话接通后，田中大叔的声音从听筒中传了出来。

    “最近有时间吗，加藤？”

    “下午好，田中先生。”加藤悠介问后道：请问有什么事情吗？”

    短暂的沉默，似乎在犹豫要不要说。

    “芳村社长想要见你一面。”

    “见我？为什么？”

    “是关于上次那件事……”

    加藤悠介秒懂。

    “好，时间呢？”

    听他答应下来，对面不由地松了一口气，语气也变得轻松了起来。

    “具体的时间我会再确认一下，到时候提前联系你。”

    “好。”

    “那就这样，还有……谢谢。”

    “田中先生，您不必这么客气。”加藤悠介笑着说道：“该说感谢的人应该是我，如果不是遇到实在难以拒绝的事情，您大概也不会给我打电话。”

    “所以如果有什么我能帮上忙的地方，您可以尽管联系我没关系。”

    又是一阵沉默，接着一声叹息自听筒中流泻而出。

    “……决定了！”

    田中大叔的声音变得高昂。

    “我的那些珍贵收藏以后加藤你想借多少都可——”

    嘟……嘟……嘟……嘟……

    趁对方开出更具诱惑力的条件前，加藤悠介果断挂上了电话。

    “对一个没有多媒体和笔记本电脑的人在说些什么啊……”

    夕阳下的少年小声BB道。

    ……

    ……

    脑子：我要一天十更，

    时间：你在想peach。

    所以每天保底一更……鞠躬。（等工作上的事情解决好后我会加快速度）

