    快乐时光似乎总是短暂的，露天阳台上已经刮起一阵又一阵的冷风，别墅四周的喧闹气息也逐渐消散。

    秀一和红已经对饮了将近两个小时，各种鱼类下酒菜连续上了三桌，当然大部分都进到秀一肚子里。

    “你的酒量居然大，看来我以后得花不少钱啊！”秀一脸色微红地说道。

    他扫了一眼桌上地下，到处都是见底的空瓶子，搬来的一箱酒已被两人喝掉一大半，这几乎是正常成年人几倍的酒量了吧。

    “嗯、嗯……”

    耳边传来微微的轻哼，秀一扭头一看，红正双眼紧闭没有说话，或者是想说又表达不清楚，这离完全醉倒可能只差一口气了。

    虽然她在女人中算是海量了，但还是不能和秀一这种身体素质变态的家伙比。

    “嗝嗝……”

    秀一嘴里喷出充满酒气的饱嗝，鼓胀的肚子瞬间舒服很多，起身后分出几个土分身清理现场，自己双手抱起红向屋内走去。

    “这…难道要在醉酒后对别人女孩下手？”房顶的光太郎心思不断变化，“太畜生了吧，身为一只充满正义的使者，我到底要不要阻止呢？”

    秀一可不知道自己在某鹦鹉心中变成一个色魔，他很快进到主卧中，把红放在超级大床上，帮她盖好被子就离开房间。

    花几分钟冲完凉后，他感觉酒劲并未完全散去，于是又回到二楼阳台上静坐，而光太郎终于没忍住，快速冲下来叫道：

    “秀一，你这个禽兽！难道已经把那女孩捅……捅穿啦？”

    “你他么在扯啥！还捅穿？”秀一简直要气笑了，对它破口大骂道：“才10分钟不到能做什么？我这种男人不来个50分钟都不想脱衣服！”

    他感觉自身受到严重侮辱，这破鸟居然把他当做“快枪手”，“还有，我们人类的东西你是从哪听来的？”

    “这个……只是见多识广。”光太郎不好意思说道。

    它在火之国混迹多年，天天站在不同房顶上，听床技术可谓是炉火垂青，

    “在我印象中那些贵族们都是几分钟啊……而且你就算身子不动，肯定也动过手，刚才你已经摸到红的腰上了！”

    秀一无语，这是看不起我紫色极光的魅力，真想玩球可以主动开口嘛，他这样的正人君子怎么可能去偷摸，“看来你这破鸟最近又欠收拾了！”

    眯着眼睛站起来，那目光让光太郎有种不详的预感，“你想干什么？”

    “没什么？你这么活泼让我很难办，只好让你安静点。”秀一狞笑道：“就是一个绝育手术罢了。放心，以我的医疗忍术水平不会很疼的！”

    “不要啊……”光太郎打了个激灵后开始疯狂逃逸，彩色身躯在夜间闪转腾挪，如同流光一般引人注目。

    而秀一也不急不缓地跟在下方，时不时用飞雷神跳到它身边做出擒拿状，让光太郎一刻都不能停下，算是对其狠狠操练了一番。

    ……

    和红确定关系后，两人并没有大张旗鼓地告知其他人，算是彼此心照不宣的小秘密。

    只要有空，秀一都会把她拉进自己小队里，一起执行任务的频率提高了很多。

    由于他们本来就比较熟悉，所以并没有人怀疑他们之间变得不同寻常……

    在新的一年来临后，忙于生计的普通人们又开始为生计而奔波。

    汤之国北上的道路上，一支长达几十米的队伍正在赶路，各种大箱小包挨得很近，工人们喘出的热气在低温的天气下分外明显。

    走在队伍前方侧面的是一名头戴木叶的女忍者，中段则有一位身形矮小的少年，时不时警惕地扫视周围环境，混在大量成年人中显得毫不起眼。

    “时间过得可真快啊，不知不觉已经有10年了吧！”井上丹座有些唏嘘地说道，他两鬓开始变得花白，算是步入中老年阶层了，“没想到秀一君你也有了亲传弟子，这就是木叶村的传承吗？”

    看到鼬那略显成熟的表现，他仿佛回忆起当初秀一跟着大蛇丸出任务时的场景。

    跟在旁边的秀一拍了拍帽子上的雪，微笑着回道：“是啊，这小家伙相当出色，哪怕是当年的我也不一定比他强。”

    这支商队的目的地位于霜之国东部，秀一在亲自出马的情况下拉上夕日红和鼬，组成三人小队接取护送任务。

    “话说，近两年周边小国应该比较消停吧，丹座大叔你为何还出这么高的雇佣金？”秀一好奇问道：“莫非此行会有意外出现？”

    “……我也希望没事，但难免对此有些担心。”丹座无奈地解释道：“以往这条路线确实比较安全，可前不久跑过此路的小商队全体消失了，里面还有一名中忍呢，很可能已经凶多吉少。”

    秀一眉毛一挑，“哦？真的一点消息也没有？”

    “那倒不是，根据调查的一些细节，出事的地点应该在汤之国而非霜之国……”

    “嗯？”秀一突然打断他的话，感知了一下后尴尬说道：“看来您的情报是正确的，有不少人正冲着这里而来，速度确实不慢。”

    井上丹座：“……”

    因为忍界顶尖高手坐镇，他对此丝毫不乱，让袭击者暴露出来反而是好事，等秀一小队将其清剿干净后，这条商路将会重新恢复安稳。

    “大家停一下，小心戒备！”

    洪亮的声音自队伍后方响起，一大帮搬运工人们感到很意外，但还是老老实实听从领队命令。

    商队刚刚通过一座大桥，现在两侧是比较茂密的森林，挂满雪花的树枝和树干颜色对比鲜明，如此天气下视野并不良好。

    “呼！”

    才刚停下没多久，树林中忽然飞出一样东西，细看下发现那是由钢索连接着的镰刀头，在一名工人惊恐的目光中朝他头上割来。

    鼬第一时间就洞察到攻击，身形一闪跃向空中，抽出短刀于高速中精准打中镰刀底部，“当”的一声将威胁化解掉。

    还未落地，三枚苦无已呈品字形自他手中飞出，顺着钢索方向射入树林中，下一秒只听见“叮叮”两下响起，还有一道利刃入肉之声微不可闻。

    “命中了？”

    鼬双手持刀静立在原地，眼睛紧盯着前方不动。

    敌人已经相当近了，而且还分开人手去攻击其他方向，这种举动算是比较托大，看来对自身武力相当自信。

    “你们往后面逃，由我来拦住他们。”

    鼬让工人们赶紧离远些，可当他开口之时，那柄被弹飞的镰刀随着锁链一阵抖动，瞬间以更快的速度从上方劈来，眼看就看洞穿他脑袋。

    “刷！”

    鼬整个人不退反进，脚底查克拉爆发躲开劈砍，很快撞进前方几道身影中，厮杀声立刻在场中响起，“只是个小鬼，赶快杀死他！”

    井上丹座看见鼬的举动，有些担心道：“来者不善啊，秀一君要不要去帮帮……”

    “哗啦哗啦……”

    话音未落，周围雪地里瞬间冲出两人，几乎同时杀到他身边，两把一米多长的宽厚斩马刀朝秀一和丹座横斩而来，刀面上闪烁着微微寒光。

    秀一面对力道十足的腰斩攻击神色淡定，后退一步靠近丹座，抬起两臂向刀刃上挡去，“呲呲！”

    明明锋利无比的大刀却没有对他造成任何伤害，让两名袭击者惊愕不已，就算是钢制护臂也会被直接切断吧，这是怎么回事？

    秀一格挡后动作未停，反手抓住刀背狠狠一扯，下一刻又捏住他们手腕发动爆遁查克拉，同时轻轻跳起两脚张开，以巨力踢中敌人下颚。

    井上丹座清晰听到“咔啦”的脊柱断裂声，恐怕对方脑袋都要被踹断了吧，这种伤势连惨叫都发不出来。

    “嘭嘭！”

    两名袭击者飞出几米砸进雪地，顺着看过去，发现他们都身披简朴的黑衣，上面还印着圆中三角的红色图案。

    “这是……所谓的邪神教？”秀一皱着眉头走向一人，在他感知下，发现这家伙受到如此致命伤居然还没死。

    出乎他所料，此人在他走近的瞬间面色狰狞抬起头来，用另一只手挥动大刀砍向秀一，口中涌出大量鲜血叫道：“接受邪神大人的制裁吧！”

    “啪！”

    秀一提前一脚踢中其手腕，大刀旋转了几圈插在雪地上，而他附身掐住对方脖子举起来，手腕力道逐渐加大，“有意思，不死之身？那我看看你到底会不会死！”

    “额额额……”

    疑似邪神教教徒的家伙还想出声，可不到几秒钟自己的喉咙都被掐爆了，又过了一会儿后，身体已再无任何动静。

    “死了？”秀一慢慢松开手，暴力扯断一个圆形三角项链，摊在掌心看了看，“尽管不是不死之身，但身体似乎被大幅度改造过，肉体力量也相当不弱……”

