    所有人都站起来，跟着行礼。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这是法术界最大的损失。

    谁也没有想到，他会死在青云子的手上。

    “快看！”

    有你尖叫了一声，手指指向山顶。

    只见九层高的万妖塔，正在缓缓的倒下。

    “怎么会！”叶少阳喃喃说道。

    “这座塔，与镇妖灵石一样，内部早就腐朽了，是靠着符阵的力量支撑，现在符阵毁了，里面的邪物也走光了，自然不能再存在。”

    青云子一只手扶着胸口，转头看去。

    困着道风的那只火渊邪尊，在无极天师死后，出一声悲鸣，心神不稳，道风趁机将他震开，本想擒住他，结果火渊邪尊只是望了一眼无极天师消失的方向，长鸣一声，直接破开虚空，钻进了鬼域。

    青云子看到这一幕，恍然大悟：这根本就不是像无极天师说的那样，是一只未被降伏的邪物，而是他的忠实仆从。

    无极天师那么说，跟他后来利用火渊邪尊困住道风、说那些狠话一样，都是为了让人误以为他要对付道风，其实是在算计叶少阳。这是一个声东击西的计策，被无极天师运用到了极点。

    道风飞到叶少阳一干人身边，低声道：“还不趁乱离开！”

    叶少阳这才回过神来，背起青云子，施展出天罡步，飞朝山下奔去。

    万妖塔即将倒塌，所有人都在躲避，没几个人注意到叶少阳的行动。

    苏沫注意到了，要来追叶少阳，被无念天师按住了肩膀。

    “今日之事，已成定局，将来你再去找他们便是。悬空观没有了，你们记住自己是悬空观弟子吧。”

    说完，将一个东西塞到苏沫手中，苏沫低头一看，是一口小钟，也可以说是铃铛。

    “这是你师公的本命钟铃，你留着，将来见到他们再用，斩杀转世鬼童的事，就交给你们了。”

    无念天师说完，再次看了一眼倒下的万妖塔，就地破开虚空，遁入地下。

    他本是无极天师所渡化的一只妖，因为无极天师的存在，才一直留在人间，帮助他经营悬空观。

    现在无极天师已死，他也没有心思在留在人间了。

    至于无极天师未竟之事，也应该由代表悬空观传人的苏沫等人去做。

    “在人间逗留几百年，我也该去我该去的地方了。”望着酆都城的城墙，无念天师默默想到。

    “天师慢走！”

    无念天师回头一看，是从前被无极天师渡化的那些邪物，也都下来了。

    他们体内的妖气，都被无极天师渡化干净，道法的观念很深，也没有去想怎样报仇之类的，跟无念天师的想法一样，只想了却尘缘，去印证因果，于是结伴同行，一路唏嘘，怀念着几百年来的悬空观的时光。

    叶少阳背着青云子，一路狂奔，其余人殿后，一路跑到码头上。

    码头上停着几只游艇。

    叶少阳跳上了一个，把青云子刚放下，岛上突然出一声震耳欲聋的巨响。

    转头看去，尘烟漫天，到处都是崩毁的石块，人群四散奔逃，没有人来管他们。

    上古邪神也逃了拖来，被道风直接支使去了鬼域。

    “万妖塔没有了……”叶少阳喃喃自语。

    “别管这个了，谁会开游艇！”四宝问道。

    “我来试试，我以前见别人开过。”

    芮冷玉研究了一会，现了一个最关键的问题：没有钥匙！

    万般无奈之下，叶少阳只好又激活了橙子的魂印，等了一会，橙子从水里钻出来，一目扫去，惊讶的说道：“这么多人都在啊，啊，爷爷你也在，爷爷你受伤了吗！”

    叶少阳道：“先别管这，帮我找一些鲛人来，把船弄走。”

    橙子立刻用尾巴拍打水面，用鲛人的语言唱起歌来，召唤着同类。

    “师父，你怎么样？”趁这时间，叶少阳探寻着青云子的伤情。

    青云子躺在船舱里，轻轻摇了摇头，虚弱的说道：“我兜里有花生米，给我拿出来。”

    “你都伤成这样了，别吃了。”叶少阳嘴上这么说，心中一块石头也落了地，老头子还惦记着吃花生米，说明没有大事，至少死不了。

    道风看着青云子的表情，却是有些疑惑，但也没有多说。

    “道风，我真以为你有什么妙计呢，原来每次都是叫人。”叶少阳望着道风，嘲讽道。

    他指的是道风几次脱困的经过：第一次在万妖塔里，道风看着已被逼入绝境，去突然放出十二门徒，将形势翻转，之后一次脱困，又拉出杨宫梓。

    直到不久前这一次与群法死磕，也是放出了血海万魔幡中的无数阴灵……

    “十二门徒，只剩下一人，血海万魔幡中的血鬼也全放了出去，只能重新祭炼。我也是损失惨重。”

    叶少阳一听，纳闷道：“你为什么不让小马、建文帝他们上来帮忙，还有你那徒弟。”

    “不能让他们出事。”道风的回答很简洁。

    “十二门徒就可以出事？”

    “当然，他们只是我的奴仆，若是死了，无非是再找一批，没什么要紧。”

    看着道风轻描淡写的样子，叶少阳无奈耸了耸肩，道：“你现在越来越像一个枭雄了，不过还好，你没把小马他们也当成你的奴仆。”

    等了几分钟，有三只鲛人从远处游来，橙子交代了他们任务，然后有些为难的对叶少阳道：“老大，我那边正在办差，怕你有事，所以赶来看看，你这边要是没什么事，我想先走一步，忙完了再来看你……”

    叶少阳一听，顿时有些自责：如果不是真正紧急的差事，橙子绝对不会这么说。

    “你早说啊，早说你直接回去就好了，快走吧。”

    “嗯嗯，再见爷爷，道风哥哥，四宝哥哥，两位嫂子，还有这个小帅哥。”橙子把所有人都叫了一遍，摆了摆手，一头扎进水里。

    “少阳，我也走了。”

    橙子前脚刚走，四宝跳下船，站在码头上说道。

    “你去哪？”

    “我要去见我师叔，请求他处置。”四宝苦笑着说道。