
常孤的人生是个悲剧，只不过这个悲剧会出现完全是因为通灵鬼校，这所学校夺走了他的妹妹，间接害死了他的父母。

对于陈歌来说，通灵鬼校只是个任务，但是对常孤来说，这所学校是困住他一生的囚笼。

他要比陈歌更想知道通灵鬼校的秘密，这也是陈歌会选择跟他合作的原因之一。

听完常孤的故事，陈歌心里还有一丝疑惑：“可是你说的这些和那些家长有什么关系，他们又为什么会盯上你？”

“我一开始并不知道常雯雨的情况是个例，在暗中通过各种渠道调查，走访过很多出事的家庭，询问他们的遭遇，试图找出线索，帮助他们，同时也解救自己。可惜我把人性想的太简单了，人类可以为了恨丢弃人性，也可以为了爱不择手段做出任何事情，他们渐渐不再被动配合我调查，而是想要从我身上逼问出一切东西，他们甚至还想挖走我的左眼。”常孤没有细说，但可以肯定那不是什么愉快的记忆，否则他也不会在有红衣厉鬼保护的情况下还东躲西藏。

“如果我找到了自己的妹妹后仍有余力，那我一定会去帮他们，可现实是我双目几乎完全失明，拖着这具半死的躯体，自身难保，哪还有能力去管他们？”常孤声音逐渐变大，也只有在这深山密林的老房子里，他才敢这样宣泄。

“你做的不错。”陈歌背靠房门，他还想说什么，但是被常孤打断。

“其实我一直在犹豫一件事，我要在自己双眼彻底失明之前做出决定。”常孤面朝陈歌，睁开了双眼，他的右眼满是眼白，他的左眼乍一看跟正常人的眼睛没有区别，但是仔细看的话会发现，在眼珠和眼眶相连的地方全都是细密的血丝：“以前我一直在犹豫，但是你的到来让我坚定了信心，我不能再拖下去了。”

“这跟我有什么关系？是我刺激到你了？”陈歌也不知道自己哪里没有做好：“你先别冲动，我们两个现在是同伴，有什么事，可以商量着来。”

“这件事你帮不了我。”

“你不说出来怎么知道我没有办法？就算我不行，但是我还有一大帮朋友和兄弟，你那天晚上也见过他们了。”

提到那天晚上的遭遇，常孤脸色变青，他思考了好久才开口：“换眼手术过后，我的右眼视力越来越差，左眼也看不到任何东西，每天带给我的只有无穷无尽的痛苦，我一直在苦苦忍受。直到有一天，我在睡梦中被疼醒，半梦半醒之间，我隐约看到了一扇门，为了能看的更清楚一些，我下意识的闭上了左眼，只用右眼去看。但让我惊讶的是，当我闭上左眼的时候，那扇朦胧的门却消失了！”

常孤情绪有些激动，他朝着陈歌喊道：“你知道这意味着什么吗？”

“那扇门是你用左眼看到的？”

“没错！我用妹妹的眼睛看到了一扇门！”常孤说这些话的时候，脸上浮现出一道道青筋，眼睛向外凸起，似乎随时都会掉出来一样，非常的吓人。

“你看到的那扇门长什么样？是不是通体血红，上面还有涌动的血丝？”在常孤提到“门”这个字的时候，陈歌的注意力就已经高度集中了起来，“门”对他来说有非常特殊的含义。

“血红？”常孤摇了摇头：“我看到的门只是一扇很普通的门，不过当我完全清醒过来的时候，那扇门就消失了。”

“很普通的门？你后来还见过那扇门吗？”陈歌也不知道常孤看到的门为什么会和血门不同。

“见过，但每次都是在半睡半醒之间才看到的，我曾尝试去接近它，可惜一旦我清醒过来，那扇门立刻就会消失。”

“照你这么说，就算能看见那扇门也没有什么用处。”

“我一开始也是这么想的，可后来我发现了很奇怪的一点，那扇门和我之间的距离在不断拉近！它就像是要将我吸进去一样！”常孤的声音变得非常可怕：“早在几个月前，那扇门就已经跑到了我的床边，只要我从梦中惊醒，左眼都会看到那扇门立在我床边！我只需要抬一下手就能推开那扇门，进入其中！”

常孤喘着气，这应该才是他心底最深的秘密：“我不知道那扇门通往什么地方，更不知道门后有什么，我一直在害怕，但现在我不想再逃避了。既然这扇门是左眼看到的，那门后很可能就是通灵鬼校！”

常孤的这一番话让陈歌非常吃惊，不过他很快就又冷静了下来。

他进入过“门”后的世界，而且不止一次。他也见很多扇门，但每一扇门都是血红色的。

“你的推测很有道理，但我感觉那扇门后面可能不是通灵鬼校，这件事我们要从长计议。”陈歌没接触过四星场景，他也不清楚四星场景和三星场景的区别到底是什么，所以他不敢肯定四星场景的门就一定是血红色的。

“我已经没有时间了。”常孤抬手伸向左眼，他轻轻翻动眼皮，眼眶和眼珠连接的地方已经全部坏死，仅仅被一根根黑红色的血丝勾连。

“好吧，既然你执意要尝试，那我也不会阻拦，只希望你能答应我一个小小的请求。”陈歌自己的时间也不多了，距离四星任务截至只剩下二十多个小时。

“什么请求？”

“在你今晚推门进入的时候，我想呆在你旁边，防止意外出现。你不要忙着拒绝，这算是我能为你做的最后一点事情。”陈歌态度诚恳，眼神真挚。

“今晚？”常孤愣了一下，不过还是很爽快的答应了下来：“没问题，就今晚！”

在常孤答应下来的时候，陈歌口袋里的黑色手机突然震动了一下，他转身拿出手机点开了新信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得常孤的信任，左眼任务第三部分解锁——？？？”

“注意！该任务充满不确定性！极可能引发严重后果，请慎重选择！”

看着黑色手机上的信息，陈歌心跳加速，他反复看了好几遍：“这个任务好奇怪啊？任务内容都是问号不说，注意事项里还特别标注充满了不确定性。最关键的是它警告让我慎重选择，可是它连个选项都没有列出来啊！”

收起黑色手机，陈歌心里有种说不出来的担忧。

“你看起来脸色不是太好。”常孤给陈歌倒了杯水。

“我没事，你快去睡吧，我会守在你旁边。”陈歌将许音唤回复读机，搬了把椅子坐在门口。

“麻烦你了。”常孤躺到床上，盖上了毛巾被。

时间缓缓流逝，过了两个小时，常孤仍旧没有睡着。

“可能是太紧张了，我现在没有任何困意。”

被人这么盯着，换谁过来也睡不着。

“要不我去山下给你弄点安眠药吃？”

“算了，一来一回估计要三个多小时，再说药店现在都关门了。”常孤一想到自己今晚要推开那扇门，他就毫无困意。

“可能是因为有陌生人在的原因，我去外面守着，你放轻松。”陈歌打开门走了出去。

蚊虫飞舞，常孤翻来覆去，还是睡不着，他看了好几次表，现在已经是凌晨两点多钟。

“身体很疲倦，可就是睡不着，真是怪了。”

一直折腾到天亮，常孤还是无法入睡，他很不好意思的走出木屋，发现陈歌硬是在门外面守了一个晚上。

“对不住，我也不知道为什么就是无法入睡。”

“没事。”陈歌的精神状态也不是太好，因为担心错过常孤推‘门’的瞬间，他一直处于高度紧张的状态：“看来只能等今天晚上了，常孤，你白天尽量别睡，我晚上过来找你。”

“好。”白让陈歌在自己门外守了一晚上，常孤心里有一丝愧疚。

两人约定了今晚见面的时间，然后陈歌就带着秋美离开了。

他倒不是想要拿秋美当人质，只是单纯的因为他不知道回去的路。

步行四十分钟，陈歌才走出永陵山，他把秋美收进漫画册，打车往新世纪乐园赶。

早上八点半，陈歌回到乐园，员工们早已到齐，他们现在工作热情很高。

“走，先去化妆。”

马不停蹄，陈歌帮所有员工化完妆后，又开始检查各个场景，忙到乐园开业才准备休息。

可他刚进入休息室，还没沾枕头，就又被徐叔拉走。

乐园马上将迎来旺季，陈歌的恐怖屋是最重要的宣传点，所以罗董事有很多东西要跟他谈。

从最基本的乐园宣传语，到各大渠道上的广告，再到新海市鬼屋的布局，两人足足讨论了一个早上。

罗懂事希望陈歌的鬼屋能配合乐园宣传，推出一个全新的场景。

这一点跟陈歌不谋而合，只不过因为通灵鬼校任务的特殊性，陈歌没有直接答应下来，而是说要再考虑一下。

过了饭点，两人终于确定了两套方案，一套最佳方案和一套备选方案。

陈歌在大山里高度紧张了一晚上，接着又跟罗董事讨论了一早上未来规划和宣传方案，他现在已经非常疲惫了。

午饭都顾不上吃，陈歌只想着赶紧回员工休息室好好睡一觉，可还没等他走到鬼屋就被一件事给缠上了。

“陈老板！”

一个有些耳熟的声音在身后响起，陈歌回头看去时，表情很是意外。

“曲长林？”这个恶梦学院里制作人偶的天才竟然出现在了他鬼屋门口。

“上次见面之后，我就跟同事询问了你的信息，然后又上网查了查你的故事……”曲长林表情很是复杂，这让陈歌心里有些忐忑，对方也不是那么好骗的。

“你同事怎么说的？”

“几个月的时间内，将一个快要关停的鬼屋经营成市面上好评度最高、游客单日游览最多的鬼屋，你创造了一个奇迹，你是我见过的最厉害的鬼屋经营者，我的设计能被你夸奖，我真的很开心。”

“我说的也都是实话，你的所有能力都在普通鬼屋演员之上，而你在人偶制作方面还有近乎于天赋的才能，你该有更好的舞台去展现自己。”对方既然都跑过来了，陈歌自然不会再将其放走。

“和网上搜索到的信息相比，你真人更加的和善，更加的会体谅人。那天你对我说的话，我都记在了心里，你让我重新拾起了自信，我可以做到更好，也可以生活的更好。”曲长林并没有把陈歌当作敌人，不管从哪方面来说，陈歌都是在帮他，说的任何一句话都是在为他考虑。

“你到这里，不会就是为了给我说几句谢谢吧？”阳光照在陈歌脸上，他的笑容明媚充满力量。

“陈老板，我想面试你的鬼屋，想在这里学习更多的东西。”曲长林犹豫了半天，终于说了出来。

“人的一生会做出无数的选择，你今天就做出了一个足以改变你人生的正确选择。”陈歌带着曲长林进入恐怖屋，将员工手册递给他。

“需要全背下来吗？”

“记在心里就可以了，你有多年的工作经验，也有才能，缺乏的只是一个舞台。”陈歌将曲长林领到了僵尸复活夜场景门口，这个场景位于鬼屋一楼，一直空闲着，因为地下场景足够多，所以陈歌也就没有管它。

“从现在起，这个场景就由你来设计，你来负责，我想要看看你能力的极限。”陈歌和曲长林站在僵尸复活夜门口，这个场景要比曲长林原来的厕所大太多了，环境也要比厕所好。

“别！我刚到这里，什么都不懂，你就敢把这么大一个场景交给我？陈老板，我从来没有负责过这么大的场景，而且这个场景是在一楼！游客一进来先看到的就是这个场景，万一给你弄的不好，会给游客留下不好的印象，甚至有可能砸了你们鬼屋的招牌！”曲长林是真慌了，他来的时候想过无数种可能，唯独没想过这种情况。

“你不相信自己的能力没关系，我相信你有这个能力就足够了。”陈歌拍了拍曲长林的肩膀：“放手去做，这也是对你的一个考验。”

陈歌其实想的很明白，自己的鬼屋里有太多秘密，很多东西曲长林现在还不到知道的时候，所以干脆就先让他来改造这个已经废弃的场景。

“你最擅长的是制作人偶，我这有一个模型工作室老板的电话，你有需要可以直接跟他联系，报上我的名字就可以了。”黑色手机扩建出的场景空空荡荡，他以后肯定需要大量的人偶道具，光凭他一个人根本制作不过来，所以他需要一个员工来为他打下手，而曲长林恰好有这个天赋：“对了，你觉得自己改造这个场景大概要多少钱？”

“多少钱？”改造肯定是要花钱的，曲长林非常谨慎，他足足在场景里转了快以个小时，才犹犹豫豫的走到陈歌身边，开口说道：“这个场景本身是僵尸题材，内部道具和模型老旧严重，我想要全部换一遍，按照我自己的思路去设计……”

他说到这，偷偷抬头看了陈歌一眼，见陈歌没有任何不耐才继续说道：“我刚才算了算，最节省的话也要三千块钱。”

说出这个数字后，曲长林担心陈歌拒绝，又偷看了对方一眼，毕竟他在恶梦学院想要多花一百块钱改造下人偶，自己老板都不同意。

“我给你准备一万三，不够我这里还有。”陈歌随口说道：“我对你只有一个要求，竭尽你所能，把这个场景做好。”

“一万三？！”曲长林连连点头。

其实陈歌也想看看“普通人”的极限是什么，和黑色手机的场景比起来有什么区别。

曲长林很快在自己负责的场景里忙碌了起来，他全身心投入工作，整个人的精神状态和在恶梦学院有很大的差别。

“他是有天赋的，也是我这鬼屋里除徐婉外最专业的鬼屋演员，不过现在还不能完全相信他，想要彻底成为恐怖屋的一员，要经过很多考验才行。”

陈歌下午没有去其他地方，他在僵尸复活夜场景中倾听曲长林的构思和设计方案，同时也给对方讲了一些员工守则上没有的事情，帮助其尽快融入鬼屋。

下午六点多，恐怖屋停止营业，将最后一批游客送出后，陈歌没有把曲长林介绍给其他员工，而是让他先下班。

等他走后，陈歌简单的开了个会，交代了一些事情，这才让大家离开。

恐怖屋里又只剩下他一个活人，他拿着扫把独自打扫卫生，所有场景转了一遍，最后坐在了鬼屋门口的台阶上。

天已经黑了，乐园里静悄悄的，陈歌拿出黑色手机，看着上面的倒计时陷入沉思。

“距离任务截至还有四个半小时。”

就这样放弃，陈歌心有不甘，但强行去做，活着回来的概率不大。

他一直在犹豫，直到晚上八点多，他接到了常孤的电话。

“陈歌，我在含江精神疾病中心，你快过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50356405"  chaptername="第759章  最后四小时（5000）">加入书签</a>
</div>
