    曼联战热刺。

    比赛踢着踢着，叶一锋就觉得不太对劲。

    反王起风，海啸山崩！

    风中飞天虎，浪里小白龙。

    联赛首轮消极怠工。

    上一轮仙界直塞传传传。

    这一轮前场狂轰射射射！

    掀起的惊涛骇浪，溅了叶一锋一脸水。

    风生水起浪里浪射！

    绝对的场上焦点，万众瞩目，但越看下去越心惊肉跳。

    反王都快淹死在海里了！

    膨胀得让人担忧。

    一捏就出水。

    比赛第24分钟，当叶一锋跑位又一次在禁区内机敏地捕捉到了空当，如疯如魔的反王博格巴跟他么神经病一样距离球门25码又把球轰了出去。

    又一次滑门而过，又一次欺骗了观众的感情。

    曼联球迷消停了。

    手有点儿麻。

    已然有人开始絮絮叨叨。

    MMP！

    反王的远射怎么看怎么有戏，但打得正过不了洛里斯的十指关，没打在门框范围内就是描边射击。

    叶一锋发现自己好像成了工具人。

    不断地给反王输送炮弹，然后看反王表演远射。

    卧槽。

    太年轻了。

    开场就被骗！

    本以为博格巴今天能当起带头大哥，不说轻轻松松带着大家躺赢，好歹也不至于像前两场让叶一锋呕心沥血。

    终是还未饱经沧桑，天真地上了反王的当！

    博格巴好歹比起大英帝星能给叶一锋几分面子。

    嗯，字面意思。

    浪射之后对着叶一锋举手示意，恍若被施法定身3秒。

    跟摆拍一个路数。

    姿势很酷，诚意十足。

    但越是这样，叶一锋越是百味杂陈。

    还不如像大英帝星那般洒脱地谁也不鸟，也好断了他的念想。

    热刺球迷始终不轻松。

    他们眼中曼联是集中火力给博格巴喂饼。

    可曼联球迷却已经回过味儿来。

    这开火权全被博格巴霸占了。

    我们那个赛季还没开始就预约了欧洲金靴奖的新7号射什么？

    都三亿英镑身价了，难道还跟单身狗一样射空气？

    热刺的反击始终有威胁，德赫亚今天的表现要比前两场更好一些。

    外加马蒂奇与弗雷德对防线保护还算到位，热刺有机会，威胁不致命。

    说到底热刺也不是那种摁着对手持续输出的球队。

    一锤子买卖的反击，能不能打成几乎每次都是独立事件。

    只要不是长时间打不出反击，也就不存在火力压制的情况。

    卢憨憨首先在前场做出了变化。

    他当支点不给反王传球了。

    减肥初见成效的他展现出了粗中有细的一面。

    叶一锋能看出来情况不对劲，卢卡库在禁区线内外折返跑，跑了个寂寞纯减肥，这可不行，他还心心念念着叶一锋的传球能让他被动进球呢。

    博格巴一直在浪射也不是没有贡献，至少热刺防线对他的防守越来越重视。

    比赛第29分钟，当卢卡库接应到叶一锋的传球之后，热刺防线立即加强对博格巴的防守。

    反王的描边远射足以让他们提心吊胆。

    万一下一次描边射偏了奔着球门死角去怎么办？

    博格巴也主动跑位接应，可卢卡库却趟球回撤一小步后迅速将球横敲禁区前偏左位置。

    不能再给反王球权了！

    反王有病，一碰就射！

    叶一锋从登贝莱身边杀过时连停带趟顺势趟球杀入禁区左肋地带。

    阿尔德雷维尔德快速移动来逼抢，叶一锋急停作势传球找卢卡库，阿尔德雷维尔德也急停重心偏斜封他的传球线路。

    叶一锋脚下却扣球变向一个油炸丸子从外线突破，同时闪躲过了特里皮尔的逼抢，刚过了人抬脚便射！

    足球直奔球门远角飞去，门将洛里斯倒地迅速扑救及时，勉强将球挡在了禁区内，维尔通亨抢先将球解围出去。

    呼！

    曼联球迷再次鼓起了掌。

    总算见到点儿不一样的射门了。

    第33分钟，热刺前场快攻，阿里在丹尼-罗斯套边压上后迅速将球斜传过去。

    今天戴着队长袖标的瓦伦西亚转身回追，却还是被此时如日中天的丹尼-罗斯趟球变向切入内线。

    随后罗斯在底线前一脚贴地斜传将球送到门前地带。

    大英帝星扛把子哈里-凯恩主动接应中一脚劲射轰出！

    本已是贴脸输出，奈何德赫亚伸手一挡，这神级反应近乎呈现出子弹对子弹的效果！

    哈里-凯恩射出的球被德赫亚的手掌挡向一旁，变向折射飞出了底线。

    长相年少老成的哈里-凯恩仰天长叹，险些为球队打破僵局。

    曼联球迷又坐上了过山车。

    吉祥三宝的老将防线中看不中用。

    拜利和林德洛夫防不住的攻势，他们也基本上束手就擒，仿佛不敢超越年轻人，生怕给了年轻人压力，高风亮节迫不及待给年轻人让位。

    当年弗格森退休好似也将曼联老而弥坚的传统一并带走。

    斯科尔斯，吉格斯，费迪南德，范德萨等等这些常青树的风姿现在在老特拉福德不见踪影。

    年过三十就是坎。

    拉胯迷途不知返。

    纵横欧洲足坛十余年的穆里尼奥历来对防线要求甚高乃至苛刻。

    偏偏被曼联防线磨平了棱角。

    能跟反王勾心斗角演连续剧，却对防线无话可说。

    确实没想到人到中年，愣是在梦剧场被防线磨平了棱角。

    天道有轮回，苍天饶过谁。

    只是这个轮回是倒叙。

    在哪儿站起来，就在哪儿跌倒。

    换做以往防线出现险情，穆里尼奥必然要大动肝火。

    现在只要不丢球，心平气和。

    博格巴总算从浪里浮出水面，喘口气清醒了几分。

    比赛第38分钟，埃雷拉的直传将球送到博格巴脚下，后者拉球转身向前快速推进。

    叶一锋看对方的架势就知道他要干大事，于是果断向前跑位。

    反王没打算跟叶一锋打细腻的传切配合，充满胭脂味儿的小范围传切不符合他黑又硬的人设，气场十足的大开大合才是他的招牌。

    戴尔上抢被他拨球晃过，变向趟球杀向禁区前偏右位置时，热刺防线都警惕着他突然远射。

    没成想博格巴在距离球门30码的地方起脚了！

    热刺众将反倒不担心。

    30码？

    世界杯冠军绝对是飘了！

    这种级别的远射破门，一个赛季下来他都未必能来一个。

    谁知下一秒却见博格巴起脚斜传过顶！

    足球在空中划过一道抛物线后直坠禁区左肋腹地！

    热刺众将扭身望去，顿时目瞪口呆！

    世界杯冠军开窍了！

    这脚妙传无可挑剔。

    叶一锋前插狂奔中占据速度优势，阿尔德雷维尔德纵然后退中想要起跳，但叶一锋抢先起跳后甩头摆渡赢在先手。

    足球飞向门前地带，卢卡库后一步冲到门前既不用变向，也不用起跳，更不用刹车，油门踩到底，红魔小锦鲤！

    头球接力连人带球一起了热刺的球门！

    人用球网减速才刹住车。

    要不是最近减肥成功身体变灵活，搞不好要人卷着球网上演花式欧洲捆绑。

    老特拉福德欢声雷动！

    曼联球迷惊喜不已。

    卢卡库连续三场英超进球！

    你看看，减肥是不是通往成功的必经之路？！

    波切蒂诺满面无奈。

    曼联前场这进攻三人组确实个人能力都很强！

    博格巴这一脚传球有世界杯冠军的水准了。

    叶一锋自然不用说，不是靠速度吃饭的人，偏偏是个踩点大师，关键时刻出现在关键位置发挥关键作用。

    卢卡库虽然时常被嫌弃，可放眼英超，卢卡库在中锋排名前五很稳。

    技术有点儿糙不假，抢点吃个饼的意识还是有的。

    卢卡库大笑着冲去场边将先一步抵达庆祝镜头C位的叶一锋抱起来。

    虎背熊腰加上粗壮的臂膀，加上那一股黑人球员身上的味儿，叶一锋只能仰天大笑。

    博格巴也迈着六亲不认的步伐走来，先拥抱，再狠狠击掌，不忘找准镜头角度嘴角上扬露出诡笑三秒。

    穆里尼奥略微松了口气。

    他手里的牌其实不少，但总结起来很简单。

    防守牌面烂。

    进攻牌面还算得上华丽！

    主要是三亿英镑先生叶一锋带来了提档的作用。

    仔细琢磨琢磨，把他们组合糅合一下，至少进攻不用担心便秘。

    那么剩下的就是防守了。

    当曼联众将庆祝过后朝后场走去时，穆里尼奥在场边给他们打手势。

    加强防守！防守！防守！

    博格巴顿时一脸不悦。

    怎么老毛病又犯了？

    没看见我们今天刚组成的红魔天神组砍热刺正起劲吗？

    不要这个时候泼冷水！

    虽然叶一锋场下不支持博格巴闹革命。

    但在球场上这个时候见到穆里尼奥的手势与传达的指令也有自己的想法。

    如果进攻能打出积极的效果。

    他会支持博格巴。

    虽然只跟球队打了两场联赛，可基本上也摸清了曼联的情况。

    加强防守？

    曼联的防线是加强防守能就能守得住的吗？

    况且这才只是上半场啊。

    我的穆帅，铁板一块。

    咱能换个套路不？

    两球领先的时候再专心摆大巴不香吗？

    弟兄们也能心里多一层保障。

    这一球领先就加强防守龟缩打反击，万一热刺跟你耗，耗到最后时刻再突然发力，怎么办？

    好歹征战顶级联赛也有五年时间。

    从拉涅利到黑金，再到西蒙尼。

    叶一锋防守反击打了不少。

    他理解穆里尼奥的战术思维。

    可根据曼联现在的情况，过度保守似乎并没有扬长避短。

    防线靠不住啊！

