    正道中人见此，心中一喜，都暗自觉得，有冲虚道长这个武当掌门人出手，那这一战势必是毫无悬念了，令狐冲哪怕剑术再是如何高超，怕也难以敌得过冲虚道长的太极神剑，如此一来，任我行一群人必定要在少林寺折戟沉沙，只要把这老魔头给束缚住，日后的江湖中不知要少去多少纷争杀戮。

    只是冲虚道长的下一个动作，就让众人面色僵硬起来。

    只见这位武当掌门人走下场中，也不拔剑，微微苦笑一声，叹息出声：“各位，这一场怕是不用再比了，老道认输。”

    此言一出，场中一片哗然。

    不只是正道中人没有想到，似乎就连任我行等人都没有想到会是这样一个结果，任我行虽说狂妄嚣张，可对于武当派的太极神功，却也不敢有半点大意，他深深地知道，一代宗师张三丰留下的太极神功是有多么玄奥精奇，他对令狐冲信心十足，可若说令狐冲可以胜过冲虚道长，心中着实没有多少把握，如今可好了，冲虚道长出战，一剑未出，直接就认输了，这简直就是意外之喜了。

    “道兄，你这是为何？”

    方正苦苦一笑，不知冲虚道长为何如此做法。

    “唉，不瞒诸位，老道前些时日在山下，就已经和令狐少侠斗过一场了，那一战，令狐少侠的独孤九剑确实胜过了老道的太极剑法，所以老道才说，今日这一战不必再比了，老道自问不是令狐少侠的对手。”

    冲虚道长把这其中的关节稍微说了一下，在场众人顿时骇然。

    令狐冲曾经胜过冲虚道长，这个消息实在非同小可，如此众目睽睽之下，冲虚道长自然也不会说谎，所以这一个消息几乎是可以肯定了。

    连武当掌门都败在令狐冲的剑下，由此可以看出，令狐冲此人现下已经不能以一个普通的后辈年轻人来看待了，而是武林中的一方绝顶高手。

    “哈哈，很好，冲虚，既然你不是令狐兄弟的对手，那今日这场比斗，就算是我等获胜了，向兄弟，盈盈，令狐兄弟，咱们走！”

    任我行狂笑一声，心神畅快无比，今日之事，他们能在正道群雄环伺之下，从容离去，这等成就即使任我行全盛时期都不一定能够办到，而今刚出牢笼不久，便做下这么一件大事，将来若是在江湖上传扬开来，那他任我行的威名必定是要不减反增。

    江湖中人，大多所图的，不外乎名利而已，这次少林之行，对于任我行来说，那就是名利双收。

    正道众人都暗自叹息一声，知道任我行这一去，江湖从此便多事了。

    本来日月神教的教主东方不败，虽说武功天下第一，可近十年来，几乎从未下过黑木崖，江湖上整体还算平静，可任我行此人，当年便是嚣张霸道，不知掀起了多少腥风血雨，此番从西湖脱困而出，十几年被囚禁的怨气一旦爆发出来，形成的破坏力可想而知。

    只是众人虽然心有不甘，可毕竟有言在先，任我行一方有着令狐冲的帮助，此时离去，他们也没有借口再强行留下，只能眼睁睁地看着任我行等人离开。

    “任老先生，既然此番有缘相聚，又何必急着离开呢？”

    正在此时，清朗的声音忽然在大雄宝殿前响起，立刻就吸引了众人的注意。

    任我行面色一沉，霍然转身，朝着声音传来的方向看去，就看到一个青衣少年，眼神含笑地看着自己。

    “林平之？原来是你！你到底想要做什么，当初老夫能够从西湖脱困，你也算是在其中推波助澜了一番，如今又要留下老夫，是什么意思？”

    任我行语气隐隐有些冰冷起来，眼前的情况，不管任我行如何嚣张，他都知道自己一方处于弱势，之所以能够离开，也只是一开始定下了三战的约定，正道众人不好食言而肥，这才让他全身而退，如今林平之忽然开口，这让他心中有些不好的预感。

    “嗯？任我行脱困，其中还有林平之的功劳？这是怎么回事？”

    其他的众多正道中人也心中骇然，他们都不曾想到，任我行这个大魔头重出江湖，其中还有林平之的原因。

    瞬息之间，一双双莫测的眼神就落在了林平之的身上，就连莫大先生，也是神色大变。

    林平之面色依然平静，气质温润，眼神幽深如深潭，令人难以看出他心中的想法，面对一双双惊诧，复杂，怀疑，阴狠的目光，他无动于衷，脚下走出了几步，眼光一转，就在众人身上扫了一圈。

    “任老先生不必惊疑，我也没有为难你的意思，只是觉得，今日天下群雄云集，各方高手汇聚，这个时节，谈武论道，交流武学，综合各家所长，这是一个武者梦寐以求的时候，诸位又何必急着散去呢，任老先生，你的吸星大-法我也曾参悟出了不少道理，确实是一等一的神功绝学，蕴含着前人深邃的武学智慧，我等后辈，难望项背，还有在场的各位，你们也是各自身怀绝学，颇为不凡，咱们今日就不分正邪，谈武论道，岂不是一件美事？”

    林平之刚才一直保持沉默，对于双方的争斗更是不发一言，谁都没有想到，他不开口则已，一开口就是石破天惊，竟然说出这么一番话来，实在让人震撼。

    “哈哈，林平之，你这是在开玩笑吗？竟然要让在场众人忘却恩怨，谈武论道？你以为你是谁？我们双方仇深似海，百多年来不知厮杀了多少场，全都恨不得对方死绝了，怎么可能静下心来谈武论道？我看你是疯了！”

    任我行哈哈大笑起来，看着林平之的眼神就像是在看一个疯子。

    “不错，本座执掌五岳，事物繁杂，可没有功夫在这里和你一个小辈谈武论道！还有，林平之，你在衡山中杀了我费斌师弟，还有不少嵩山弟子，本座只是顾念五岳剑派同气连枝，这才没有紧抓不放，你别以为这件事情就会这么轻易地过去，他们的仇，本座总有一天是要报的！”

    左冷禅冷笑连连，语气中更是带着深沉的杀气。

    “好，很好，左冷禅，我还以为你把这件事情忘记了呢，如此正好，你站出来吧，我也想看看自福州城外一别，你这些时日的武功到底有多少进步。”

    林平之语气越发淡漠起来，他一步步前行，朝着左冷禅走了过去。

    “这笑傲世界的武林中人，一个个都沉陷名利之中不可自拔，练功习武也只是为了争权夺利，真是令人厌烦，不过不管你们怎么想，今天机会难得，一定要见识一下诸多武学，为我突破先天境界增添智慧灵感。”

    林平之心中冷哼一声，他今日前来少林，可不是看这些人勾心斗角的，为的就是这些武林绝顶高手身上的武功，如今就是最好的机会，笑傲世界的诸多高手，汇聚在此地的就又一多半，这样的机会他若是放过，那才是真的傻了。

    所以，他不惜要以绝世武力来镇压当场，也要让这些人遵从他的意志。

    如今左冷禅跳了出来，那正好作为他立威的对象。

    左冷禅面色一寒，冷哼一声，对于林平之的武功，他自问还是有所了解，虽然算的上不错，也不可能是他的对手。

    “好，林平之，我今日就看看如此嚣张，到底凭借的是什么。”

    左冷禅此话一出，二人之间的气氛陡然凝重肃杀起来，本来要直接离开的任我行等人，也都不着急走了，他们都看出来，眼下的事情似乎有了一些诡异的变化，今日的少林之事，渐渐开始朝着一个未知的方向发展起来。

    左冷禅心中怒火冲天，最先动手，他心念一动，浑身气息冰冷森寒，周围隐隐有一团团白蒙蒙的雾气环绕，咔嚓咔嚓中，还有一层冰霜浮现。

    寒冰真气已经被他运转到了极致，他长啸一声，一掌拍出，一股凌冽的寒流喷吐而出，手掌变得晶莹剔透，散发重重寒气。

    嵩山派的大嵩阳掌本来是一门阳刚雄浑的掌法，而如今，左冷禅这一招掌法，虽然还是大嵩阳掌的路数，可其中的劲力变化已经截然不同，变得森然冷酷，成了名副其实的寒冰神掌。

    “好一个寒冰掌，左冷禅，你也算是一代武学奇才，十几年来竟然能够创出这么一门寒冰真气的内功，连我都不得不说一声佩服。只是不知你这门掌法，和当年玄冥岛上的玄冥神掌相比，到底有了几分火候！哈哈，今日我就来领教一下！”

    林平之眼看左冷禅已经出手，并没有什么焦急之色，反而大笑起来，一副见猎心喜的样子，所有人都能够看出，他是真的欣喜，为见识一门神功绝学而感到欣喜。

    “阿弥陀佛，这位林少侠对于武学的执着，老衲自愧不如。”

    少林方正大师叹息一声，高声念了一句佛号。

    “正是如此，当年我武当创派祖师张真人也是如此，不仅对武学有着无与伦比的领悟，更是有着一颗求道之心，也正是如此，才开创出了我武当一派，创出了太极这等旷世绝学。”

    冲虚道长也唏嘘一声，眼神飘渺迷茫，似乎心中有着无限的感慨和想法。