    这么个连接连接连接的，整个三界宇宙，都被这股恐怖的威能力量，给覆盖住了！！！

    无比恐怖的力量，顷刻之间的就覆盖住了整个三界宇宙，仙界上的所有生灵，全部都在惊恐当中，四散逃亡。

    毕竟，他们也都感觉到了这股力量的恐怖，如果不逃走的话，他们也会凉凉的！！

    所以，此时不跑，更待何时啊？？？

    饶是林天和孙悟空，也都立马的进去了小世界里去了。

    额，至于在人间界那边的猪八戒还有沙僧，那就不管了，反正也顾不了他们的……

    （猪八戒还有沙僧：你们礼貌吗？？）

    嗯，此时的林天和孙悟空，也已经逃进去了小世界里去了，而三界，也正在打崩灭。

    轰……隆！！！！！

    玉帝就像是一颗足以毁灭世界的原子弹，把整个仙界，都给爆炸掉了。

    鸿钧老祖分身们，看着这一幕，也是非常的无奈了，他们没办法，也就只能自保，溜走了！！！

    估摸着，以他们的修为境界，要自保都很难了，更别说是保护三界。

    保护三界什么的，别说了，先溜溜球吧！！

    ……

    ……

    这一场爆炸，也是持续了好一段时间了。

    而此时，在小世界里的林天，孙悟空，金蝉子还有小白龙他们，坐在一处小黑……额，小屋子里，看着前面的电视（玄光境）里边播放的那些玩意儿。

    嗯，就是三界的情况了。

    此时的三界，到处都是破烂碎石块，还有一些骨头和血肉，这是三界的生灵，被那股恐怖的力量给波及了之后，被覆灭的残躯。

    看着这么一幕的惨状，林天也是深吸了口气：“诶妈呀，真特么的，太惨了啊？？？”

    孙悟空心有余悸的说道：“这你他m的，要是跑得太慢了，那我们不是都要领饭盒了吗？？”

    金蝉子和小白龙则是脸色煞白，开口说道：“好险啊！好在林天没有领饭盒，不然，林天领饭盒了，我们也要跟着领饭盒了……”

    听到了金蝉子和小白龙的话语，林天也是嘴角抽搐不已。

    说的是啥玩意儿呢你们？？？

    什么叫做我领饭盒了？？

    会不会说人话啊？？

    额，算了，金蝉子和小白龙可都不是人，不会说人话也是正常的。

    一个是金蝉，一个是白龙马，都不是人诶。

    算了算了。

    林天摇了摇头，也懒得计较这些傻-逼玩意儿东西……

    而此时，孙悟空看着那电视剧（玄光境），也是缓缓开口说道：“林天兄弟，八戒和沙师弟他们，是不是也完蛋了呢？？？”

    孙悟空的问话，也是让金蝉子和小白龙都脸色大变。

    “啊对啊！！”

    “呆……咳咳，八戒，还有老沙，都玩儿求了啊！”

    金蝉子瞪着眼睛，满脸的‘痛苦’说道：“诶，八戒啊老沙，你们的盘缠，资源，为什么不给为师保管啊？？”

    “你看，你们现在，都领饭盒了，你们的盘缠，资源，啥的……都一起没了诶……”

    “你们领饭盒了不要紧，可是，你们的盘缠，资源，啥的可都不能领饭盒诶，浪费！！！”

    金蝉子满脸的不开心，他的模样，也是让林天，孙悟空还有小白龙目瞪口呆了。

    这个金蝉子……

    没救了！！

    得。

    “不管这个傻屌家伙了。”

    林天嘴角抽搐，无奈的说道：“猴子，我们……”

    林天本来是想要开口说话的，可是，就在这个时候，他的脑海中，就响起了系统提示声音。

    额，都是关于任务的。

    【叮！宿主任务失败，接受惩罚，扣除天道功德五千！】

    【叮！宿主任务失败，接受惩罚，三界崩灭！】

    【叮！宿主任务失败，接受惩罚，扣除功德一千！】

    卧槽？？？

    林天瞪大了眼睛：“我……xxxxx！！！”

    直接就是一口优美的国家语言。

    【叮！下发任务，让三界融合大宇宙，任务完成奖励：宇宙级西游开启，任务失败，三界彻底崩灭，系统解绑，宿主拜拜┏(＾0＾)┛了！】

    听到了这道系统任务，林天心头一跳。

    我勒个擦？？？

    还搞到了解绑系统这个了？？

    吓得林天赶忙的查看系统面板。

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：500（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之5点02，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    准圣生成器：（一千万功德可升级，为圣人生产器）

    生产点：100

    猪八戒：准圣境

    功德：两千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，让三界融合大宇宙，任务完成奖励：宇宙级西游开启，任务失败，三界彻底崩灭，系统解绑，宿主拜拜┏(＾0＾)┛了！

    “狗系统，你特码的还我功德……还有天道功德！！！”

    林天愤怒(??へ??╬)道：“你这丫的，不当人啊你？？”

