
　　陈默突然觉得游戏不好玩了。

　　没有苏丽丽香啊！

　　看了看时间，已经上午十点。

　　又看了看还在睡懒觉的室友，陈默翻了个白眼，而后大声喊，“地——震——啦——”

　　正睡得香的三个人听到喊声，立刻从被窝里爬出，跳下床，疯了似的往外跑。

　　都只穿了个小裤头。

　　汶川大地震刚过去4年，大家仍然心有余悸。

　　那一年，他们正在教室里做卷子，感觉教室里的灯棍在晃，教学楼也在晃，像是醉酒的男人。

　　考试中断，大家跑到操场避难。

　　没多久，传来消息：汶川大地震！

　　死了很多人，是华夏身上的一道很深的伤口。

　　十多年后，汶川大地震的余震还时有发生。

　　他们跑出去后，发现外面的人用奇怪的眼神看他们，立刻醒悟过来，气呼呼跑回宿舍。

　　反应过来，陈默在诓骗他们。

　　“狗儿子！”

　　“早知道就该把你喷墙上！”

　　“弄死你！”

　　三人非常抓狂，如果打人不犯法的话，他们三个真想教训一下陈默。

　　陈默义正词严地说，“帅的人已经起床了，只有丑鬼还在睡觉，父亲是在救你们呀！”

　　一副痛心疾首的样子。

　　教训完三人，陈默背上gucci双肩包，要出门。

　　旺财心情被陈默弄得一团糟，但还是很好奇地问，“儿子，你干啥去？耐克鞋子很帅啊！”

　　“父亲我呀，去看你妹妹。”陈默迷之微笑地说。

　　说完，他留下懵逼的室友离开宿舍。

　　保时捷718在小门外等他，一路上有不少女生盯着他看，口水差点留下来。

　　原因很简单，陈默是帅哥，坚定的步伐和眼睛里，透露着自信。

　　这样的男生，谁不喜欢？

　　女大学生们眼泛桃花，窃窃私语，“这是哪个学院的帅哥？”

　　“要是能做我男朋友就好了！”

　　“你想得美！帅哥是我男朋友！”

　　她们话还没说完，陈默已经消失在远处。

　　坐到主驾驶位，陈默按下折叠按钮，把顶棚折叠起来，变成敞篷跑车。

　　路过的行人忍不住多看几眼，实名羡慕。

　　陈默不会告诉他们，敞篷跑车看起来很酷，但太晒大太阳，还要吹风。

　　运气不好的时候还会淋雨。

　　当然了，把顶棚展开，这些问题迎刃而解。

　　在男男女女羡慕的目光下，陈默启动车子，扬长而去。

　　跑车特有的引擎声，让更多目光看过来。

　　陈默很享受这种拉风被注目的感觉。

　　十五分钟后，他把车子停在百脑汇，来到上次买手机的卖场。

　　这个卖场不只卖手机，还卖电脑，也卖平板。

　　总之，卖一系列的电子产品。

　　他刚走进门，一群销售围拢过来，热情地问，“帅哥，您要买什么？很乐意为您服务！”

　　他们都认出陈默是昨天豪掷千金买手机的那位大款，都想抢过来成自己的客户。

　　昨天接待陈默的牛芸芸也在其中，被抢客户，她一脸苦涩，却也无可奈何。

　　这是行业里的潜规则，客户选谁就是谁。

　　看到这种情况，陈默乐了，“谁愿意为我服务？”

　　“我！”

　　“我！”

　　“我！”

　　销售们纷纷举手，凑到陈默面前。

　　陈默微微点头，掏出手机，“我昨天买的手机有质量问题，我要退货。”

　　众所周知，手机这种电子产品，一旦拆封，价值立刻腰斩。

　　退货肯定是棘手问题。

　　呼啦一下，凑上前献殷勤的销售们散开，明哲保身。

　　陈默继续问，“那这种情况，我应该找谁？”ŴŴŴ.23sk.net

　　大家很默契地指着牛芸芸道，“谁卖给你的，你找谁。”

　　都不想掺和这事，猴精的销售们立刻散开，寻找新的客户。

　　只剩下牛芸芸站在原地。

　　她走过来，小心翼翼地问，“帅哥，手机有啥问题？”

　　手机退货的话，她的佣金肯定没，说不定还得倒贴。

　　陈默把手机装进口袋，撇嘴道，“手机没问题，我再买点东西。”

　　半个小时后，陈默拎着一台崭新的水果家出品的ipad走出来，他身后牛芸芸恭敬地走在旁边。

　　她再次被陈默的大手笔震惊，半个小时的时间，订了一台顶配的macbookpro，还订了一台外星人台式机，最后顺手买了一个最新款的ipad！

　　最新款的ipad是三件东西里最便宜的，只需要3999！

　　价格排第二的是macbookpro，需要28999！

　　小3万块！

　　价格最高的自然是外星人台式机，陈默没选特别高的配置，也就是外星人台式机里的中等配置，价格高达58888！

　　加起来91886！

　　小十万块钱！

　　陈默内心毫无波澜，唯一可惜的是没有初级消费返现卡，不然这些都是白嫖的，还能倒赚一大笔！

　　ipad是现货，其他的需要调货。

　　他已经付过钱，约定明天把笔记本电脑和台式机送到宿舍。

　　陈默又去旁边玩具店买了一套乐高积木，梵高星月夜，1499！

　　抢钱啊！

　　这点钱对陈默来说自然不算什么，但1499只买了一盒积木，让他感觉不值。

　　反正是送人的，他就没计较那么多。

　　这是他第一次去苏丽丽家，按照苏丽丽发的地址，开车过去。

　　毕竟是12年，津城的跑车还很稀少，一路上吸引了不少目光。

　　陈默堪称街上最靓的仔。

　　跟着导航，陈默终于找到了苏丽丽家所在的小区。

　　津城的路很少有正南正北的，就连本地人都很容易迷路，陈默靠着导航才找对地方。

　　苏丽丽住的是个老小区，没有电梯的那种老砖楼。

　　这样的小区里老年人居多，陈默看到不少光膀子的老大爷在小区门口树荫下乘凉。

　　噔噔噔，陈默爬楼。

　　苏丽丽住在3楼，这个高度倒也不算费劲。

　　敲门。

　　开门的是一个小姑娘，粉雕玉琢，非常可爱。

　　隐约可以看出来几分苏丽丽的模样。

　　“你妈妈在吗？”陈默直奔主题。

　　小姑娘扭头喊道，“妈妈，陈默哥哥来了！”

　　陈默有些意外。

　　他和小姑娘只见过一次，小姑娘竟然还记得他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第29章 妈妈，陈默哥哥来了免费阅读。https://www.23sk.net 