    “砰！”

    “恭喜！！”

    “影帝顾昀！！”

    从金像奖晚会回到酒店，顾昀跟赵麦两人就享受到了众人热情的迎接，礼花炮对着两人就冲了过来，整个房门口到处都是礼花。

    笑的最欢快的就是陈诺跟赵麦的经纪人。

    两人的关系在内部团队中早就不是秘密，而且最近合作这么多，顾昀还帮了赵麦一个大忙，赵麦那边的团队对顾昀这边自然也是没办法，只能睁一只眼闭一只眼看顾昀对赵麦下手。

    但在赵麦建立起口碑之前，她还是不宜曝光恋情。

    满屋子笑声中顾昀无奈的看着自己身上的彩带，随即也忍不住露出笑容。

    这可真是……

    不过今天他也开心。

    影帝！

    出道第一部作品就拿下影帝殊荣，跟赵麦两人算是赢麻了，就今天这么影帝他以后的报价能稳定在六千万左右！

    顶流的流量，再加拿影帝的实力！

    乖乖。

    这六千万片酬拿的妥妥的没有水分，就连赵麦两个影后一拿片酬也起码要在三千万以上。

    不为别的，哪个剧组请了赵麦排片都要多给点！

    还有圈内隐形的地位提升等等，这就是奖项的作用。

    “诺姐，没必要吧？”

    顾昀一边拍打着身上的彩带一边好笑说道。

    陈诺笑盈盈说道：“怎么没必要？也就是现在不在上京，不然我高低给你摆一桌庆祝！”

    这些年她咬着牙守着顾昀，顾昀心中迷茫看不见前路只能咬牙坚持，她又何尝不是呢？

    甚至她作为经纪人，也作为一个成年人还要安慰顾昀，做他那段时间唯一的精神支柱。

    太难了！

    现在守得云开见月明，拿下了影帝头衔，现在国内热搜榜首就是顾昀！

    那种欣喜简直比她嫁人都要开心！

    赵麦那边的团队也笑着恭喜顾昀，众人闹腾了一阵后又一起去吃宵夜，是陈诺买的单。

    去年的年度账单，顾昀虽然赚了不少钱，但是分给光影娱乐的三成就有七千万，还有税务也缴纳了五千多万，加上运营资金等等，尤其是对《流浪地球》的投资，所以这第一年并没有分红，因为工作室的资金都快被掏空了。

    但是年底的时候顾昀还是发给了陈诺一百万的年终奖，请一顿饭她还是请的起的。

    现在唯一的好处就是马上四月份的年度报税顾昀的工作室不用交什么税，因为扣除那一点二亿的投资之后账目上今年的账是亏损的……

    吃完宵夜众人返回酒店，分别的时候陈诺意味深长的对顾昀说道：“明天就要跟我去录节目了，你今晚留点体力。”

    赵麦的经纪人也盯了顾昀一会，最后幽幽说道：“注意安全，别搞出人命了，麦麦还小。”

    顾昀：“……”

    赵麦脸色爆红！

    ……

    顾昀跟赵麦等人在机场分别，麦麦要回上京，而顾昀要去沪市。

    《穷游记》的首轮录制就是在东方电视台演播厅进行录制，这个节目是东方电视台出品，导演就是通过极限挑战一战成名的严明。

    在节目组准备的五星级酒店里休息了一天，顺便再操作一下期货。

    经过一个半月的累积，顾昀的资金已经膨胀到了一亿四千万，比一个半月前差不多又翻了两倍！

    因为马上要录制综艺，顾昀也不知道接下来有没有时间操作，所以这一天清掉了几乎所有的仓位，只留下大概两千万的资金放在玻璃期货里，他判断这段时间玻璃的价格应该还是会继续上涨的，风险性很小。

    处理完所有合约，顾昀也不由长长吐了一口气。

    做合约真累，还是当明星赚钱，随随便便接个综艺，他就拿到了五千万的片酬。

    二十天，五千万。

    真好赚。

    不过最赚的还是节目组，听说这节目光是冠名费就收了两点三亿，加上其余七七八八的，还没开机就收入了五亿多。

    到了下午七点，节目正式开始录制。

    顾昀被节目组的车接到了东方电视台总部底下，这里已经铺好了红毯，两边几十名保镖相隔不远相对而立，看上去气氛严肃。

    顾昀穿着节目组要求的正装领带，一下车看到这种氛围就有些无语。

    因为数十米长的红毯周围一个人都没有，显得特别冷清。

    不愧是综艺，真的尬住了。

    无语片刻，顾昀还是抬脚就踏上了红毯，跟着红毯的指引往集合地点而去。

    一路还是很空旷，除了保镖跟偶尔隐藏在角落的摄影师外一个人都没有。

    在进了电视台后又走了几十米的距离，一扇门才出现在他面前。

    这就是他的目标了。

    顾昀推开门走了进去，他来的算是很早了，这间狭小的只有三十多平米的房间里只有一张长桌跟几个座椅。

    除此之外就是全都缩在了墙角的摄影师跟化妆师等人，粗略看去足有七八个人，挤在一起还颇具喜感。

    一推开门就看到这一幕，顾昀一时间还真有点不敢进去。

    “是这里吧？”

    顾昀试探着对那群人询问，有几个人点了点头，示意他坐下。

    顾昀于是也就放下了心，道谢后选择了正对着门的左边上首位置，然后坐下开始玩手机……

    既然你们不告诉我该干什么，那我就自由活动呗……

    跟赵麦聊了一会儿天，门口的地方终于传来了脚步声。

    顾昀也是精神一震，收起了手机抬头看向了门口。

    “砰！”

    随着豪放的推门姿势，一张皮肤有些黑的面孔出现在了门口。

    黄涛！

    他保持着双手推门的姿势静止在门口，视线下意识看向顾昀。

    一秒，两秒……

    气氛一时间尬了起来。

    “顾昀！！！”

    忽然，黄涛面露惊喜的喊道，也不知道是因为什么这么惊喜……

    顾昀神情顿了顿，起身面对礼貌的笑容点头说道：“你好。”

    黄涛大步向顾昀走来，脸上的表情既有不敢置信也有欣喜：“早就想认识你了，没想到你也会来，我很喜欢看你演的电影。”

    顾昀客气的笑着说道：“谢谢。”

    两只手握在了一起，黄涛兴奋说道：“你什么时候来的？还有其他人吗？”

