    在几名小太监急促的步伐中，太上皇坐在乘舆上，被抬着一路穿过御花园，直奔其后面的钦安殿而去。

    钦安殿。

    钦安殿内，一尊近丈高的神人法相通体鎏金，端坐于云床之上。

    那神像手上擎一柄颀长宝剑，身披赤金飘带，着大袖锦袍，外罩全套锁子金甲，又披发赤脚，屈右膝而左脚踏地。

    头顶玄青太极八卦图上云鹤缭绕，身前鎏金龟蛇盘绕相顾，此是为玄天上帝武身法相。

    神像目往下视，神像前，有一道一僧于那静坐。

    道人青衣麻履、拄拐跛足，但其一举一动之间，却是自由一股飘然出尘的气度；和尚则是手持木鱼犍稚、癞头跣脚，一双眼睛似是夜中明星一般，熠熠生光。

    此时，那癞头和尚问那道人：“此番进宫，你我耗费心力甚重而一无所得，宫里繁华，却无你我之所需，如之奈何？”

    道人仍旧闭目诵经，直讼完经文，才开口道：“世间宝物珍奇本就罕见，这么多年来，要不是有我那面有些特异的镜子在，我等不也几乎将珍奇宝物之说当作传说话本么？”

    说罢，那跛足道人又是安慰道：“况且，世间多是锻体习武的豪强，那些宝物即便是放在眼前，他们也都用之不上。

    世间如你我这般的修道之人本就少之又少，咱们慢慢寻了就是！”

    “不这么还能怎的？本听说那皇宫里有白虎出没，晶莹如雪刀枪不入，便想着来看看是否有些机缘，谁料却是那贾姓将军的私有之物……”

    说到此处，癞头和尚的面皮也是耸搭下来，“世间待你我何等薄凉，可怜你我修行四十多个寒暑，到头来却也只能使个障眼法唬人，就是借着你那镜子，亦不及弓弩一箭之威，如之奈何？”

    闻言，跛足道人亦是不禁长长叹息一声。

    “亦不知那书中所写的神仙，究竟是个什么样子活法，甚羡、甚羡！”

    这时，钦安殿外头，亦是传来了太上皇杨秉满是笑意的问询，“世间尚有能被两位老神仙羡慕的耶？”

    听见太上皇的声音，一道一僧瞬间一个激灵，面色都是陡然一转，一个愈发的飘然出尘，另一个亦是多了几分宝相庄严。

    太上皇在殿外下了乘舆，被戴权搀扶着进了钦安殿。

    先是在真武祖师的神像面前恭敬跪下，接过旁边戴权递过来的信香，恭敬的给真武祖师上过香火，又磕了头，这才起身来到旁边的道僧二人面前。

    “不曾想，世上居然也能有被老神仙所艳羡的存在！”

    跛足道人打了个稽首，向太上皇道：“仙神尚有艳羡之事，何况我等修道的凡俗？”

    太上皇笑着，好奇问道：“只是不知老神仙在艳羡何事？”

    跛足道人摆摆手，“无非是些许凡尘俗世，不提也罢！”

    旁边的癞头和尚此时开口道：“好要叫陛下得知，我等二人却是要继续云游而去，还望陛下保重！”

    太上皇闻言“大惊”，忙道：“可是招待有何不周，还请老神仙直说！善信定然及时改正！”

    “凡俗之事于我二人皆如海市蜃楼，此番在陛下这里耽搁许久，已然是破例，陛下无需再留！”

    说罢，一道一僧从蒲团上起身，便往宫殿外头去了。

    ……

    太上皇见已经彻底留不住二人，先是问道：“两位老神仙可是有延年益寿的灵丹妙药，赏赐给善信些个？”

    延年益寿的灵丹妙药？

    道僧二人心中哂笑，那般之物，自己二人尚且求而不得，又哪里能寻的到给你？

    失望之下，太上皇又是问道：“前些时候，老神仙算得那注定无有子嗣之人，可是能确定？”

    那癞头和尚于疾步中回了一句，道：“那人两眉婆娑、子女宫深陷，又兼着八字五行大偏，印星耗泄而官杀无气，如此种种，必是无有子嗣之兆！

    陛下何必再问？”

    ……

    出了钦安殿门，道僧二人尽皆顿步，道：“陛下无须再送，贫道/贫僧去也！”

    之后，太上皇杨秉便见到那道人手中有一道明光刺进眼中，顿时两眼便有两行清泪涌出。

    太上皇忙低头拿袖子拭去泪水，待再抬头，早已不见了道僧二人的踪迹。

    因为太上皇早就命周围的人不准靠近钦安殿，所以此时自然无人见到两人是怎么离去的。

    于是，便只得作罢。

    只是因为二人离开的模样，像极了民间传说中那些神仙的离去方式，太上皇心中越发的认为二人是神仙临凡。

    毕竟之前，贾璟那只刀枪不入的白虎祥瑞，已经在太上皇心中做下了太深的铺垫。

    两者相互一叠加，太上皇这个已经三两次徘徊在死亡边缘的老人，自然是两位“神仙”笃信不疑。

    连带着，道僧两人所说的，那人命中注定无子的话，也是被太上皇深深记在了心中。

    …………

    皇宫外，道僧二人出现在宫墙外边的一处偏僻无人的巷内。

    跛足道人收起手中一个巴掌大的铜镜，喘了口气，道：“幸亏早早地寻好了离开的线路，又叫那太上皇支开一众太监守卫，不然还真个出不来！”

    癞头和尚也是气喘吁吁的，听得跛足道人的话，笑道：“如今咱们这障眼法一使，那太上皇可是真要将咱们当做下凡的谪仙了！”

    说罢，两人不禁都是哈哈大笑。

    过得一会，那跛足道人问一边的癞头和尚，“接下来，你可是有要去的地方？”

    癞头和尚略一思索，便一拍巴掌，“和尚我听说那坊间传闻，说那荣国公府上二房的次子，乃是天上神人临凡，下生的时候，便在口中衔着一块大如雀卵、灿若明霞的宝玉，不若咱们就去看看如何？”

    “坊间传闻，如何能信？”跛足道人略微皱眉。

    “此事自然是和尚我寻了那接生的婆子，使了法子查实了的，否则焉能如此笃定？！”

    随后，癞头和尚又继续道：“况且那白虎认主的贾姓将军，亦是他们府上大房的庶子！到时候，咱们再使个法子，想必定有斩获！”

    跛足道人闻言，不由眼前一亮，“既是如此，同去，同去！”

