    段朦和沈梦星看到前方的两人也停下了，脚步，气氛一时间有点尴尬。

    离得不远，也听到了那句晦气。

    段朦的脸色倒是没什么变化，然而身边的沈梦星颜色难看了起来。

    就是不知道是因为这句话还是因为见到了，另外两个人自己觉得有点尴尬。

    毕竟现在寝室里的事情闹得很不好看。

    而她原本也认为段朦有错，可是却不知不觉听进去了她的解释，也认为这件事情跟她的关系并不大，她可能也是受害者，毕竟那个视频并不是她做得。

    但是当再次见到施翌希和林悦时，沈梦星有些心虚。

    她连眼神都不敢和她们对视。

    段朦当然注意到了身边人的变化，情绪忍不住起了波动。

    “我们走吧。”段朦推了推正在欲盖弥彰假装自己不存在的沈梦星一下。

    “哦……”沈梦星的眼神略微有些躲闪。

    一看对方想溜，本就心气不顺的施翌希怎么可能就这样罢休。

    她上前一大步，挡在了前面。“怎么！见到人就想走心虚了。”眼神略带嘲讽的在两人脸上划过。

    段朦坦荡的与之对视，一点不怯场，“这条路是你家开的吗？为什么我们不能走？”

    “你！”施翌希被气到了！她没想到段朦这么不要脸，明明是她不对，居然还敢这么理直气壮地讲话，这个人的脸皮未免太厚了一些。

    “段朦，你的朋友对你挺好的。”林悦踩着小步子，绕过了施翌希走到了段朦身前。

    “我听不懂，你在说些什么。”段朦眼神一闪，难道她知道了些什么？

    “是真的听不懂吗？还是明明听懂了，却装作听不懂。”林悦冷笑。

    段朦回以冷笑，“你现在的这个样子才是你的你就不珍惜的作业，不知道其他的同学知不知道。”

    “我一直都是这个样子，并没有特定伪装过，知不知道都无所谓。”对于段朦的威胁，林悦一点都不在意。

    什么时候她说过自己就是软绵绵小白兔的人设吗？

    从来都没有。

    “你！”段朦咬了咬牙，眼神里仿佛有尖刺，直直得向林悦射去。

    “你什么呢！结巴啊。”施翌希找到了机会，直接夯了过去。

    段朦眼神一瞥，瞪回去。

    “呵呵……我今天才发现原来不声不响的林悦也是非常的伶牙俐齿。这倒是印证了，一句话，咬人的狗都是不叫。”

    “你骂什么？谁是狗你他妈的才是狗！”要不是林悦一把抓住施翌希往后退，可能就要打起来了。

    “小林子你快放手，一定要把这个不要脸的脸都给抓花掉。”不抓破她的脸，实在是难掩心头之恨！

    “别闹！打架就不是吵架这么简单了。”林悦拉着施翌希耳语道：“你不要忘了，我们下午还准备翘课，你要是跟她打起来了，肯定翘课翘不了，还要去见主任。”

    “对对，不能为了这种垃圾浪费自己的时间。”施翌希鄙夷的眼神落在段朦身上。

    看到施翌希被林悦劝服，并没有对她动手。段朦难掩心里的失望。

    好的机会呀……就这么丧失了！

    如果刚才施翌希真的跑来对她动手，那就好看了！

    到时候她只要假装跌倒，保护自己的同时她把戏演得像一点，哈哈哈！

    那到时候施翌希就完了！

