    慕南枫的消息其实对慕南瑾来说也是好的，之前毕竟是猜测，现在听慕南枫这么一说，基本可以确定孩子不是慕家的种了。

    现在就看看谁比较有耐心了。

    谁沉不住气，谁就输了。

    薛婉儿本来不急的，还想方设法的拖延时间，等待前男友那边的安排。

    可是这一等又是两周过去了。

    慕南枫几乎没去过她家里，不管她怎么哄，怎么磨，慕南枫都是以公司事情忙为由，不去看她。

    可是当她找上公司的时候，慕南枫的态度又很好，对她和孩子都很关心，似乎一切都正常。

    甚至还会和她商量一些婚礼的事情，亦或者是教她怎么做一个合格的媳妇，反正就是让她体谅他云云之类的话。

    可是问到什么时候去见他的家人，他总是说要等大哥的安排，大哥工作忙，不是什么时候都有时间的。

    他只是堂弟弟，不是亲弟弟，要见人，也要找他秘书约时间。

    她每次怒气冲冲的过去，最后反倒是被慕南枫三言两语给顺毛了。

    薛婉儿总觉得哪里不对劲，心慌的厉害，她觉得慕南枫好像是在忽悠她。

    该不会是慕家根本就不知道她的存在吧。

    又或者是慕家想要的只是孩子，用这种方式吊着她。

    她写娱乐新闻的，这些新闻不知道见过多少。

    不行，她不能再这样坐以待毙下去，必须要做点什么了。

    早点嫁进慕家，才是正事。

    不能再拖了。

    越想薛婉儿就越慌乱，她查到慕家的住宅之后就匆匆赶往。

    周末。

    慕南瑾和秦半月回了老宅，这算是慕家一个不成文的规矩，周末的时候大家都会回老宅陪陪老太太。

    对于慕南枫的事情，自然就瞒不住了，老太太知道后气坏了，直接追着慕南枫狠狠的揍了一顿。

    看着院子里追逐的两人，秦半月简直怀疑自己的眼睛，那虎虎生威的老太太真的是刚刚过完70岁大寿的老太太吗？

    那腿脚，那速度，简直比她还跑得快。

    跑完还不带喘的。

    “奶奶，我错了，我错了嘛。”慕南枫抬手抱住脑袋，哇哇大叫。

    慕老太太拐杖丢在了一边，双手叉腰，大声的吼道：“小混蛋，你的脑子呢，被人算计到这种地步，你爸的棺材板都盖不住了。”

    她大儿子那么优秀，怎么生出的儿子竟是个不带脑子的。

    似乎真的太气了，顿了两秒钟，老太太又去捡地上的拐杖。

    慕南枫吓得直接躲到了管家王伯的身后，从后面探出一颗脑袋，“奶奶，我倒是希望我爸爸跳出来教教我，我连我爸长什么样子我都不知道啊。”

    “混小子，你还有理了，有本事你给我过来。”

    “傻子才会出来。”他现在背上还火辣辣的呢。

    这是亲奶奶吗？简直是往死里揍。

    就这么两个孙子，揍死一个少一个啊。

    真不知道他奶奶到底是怎么想的，都不会好好算算这笔账。

    “我看你就是慕二傻子。”

    “奶奶，我傻你也傻啊，我们是一家人。”

    “我不姓慕。”

    “那我哥是慕大傻子。”

    坐着也躺枪的慕南瑾表示很无奈，懒得理会他们。

    秦半月却是笑了，从一开始的紧张到淡定，拖着下巴看着奶孙俩打闹。

    就在这时，一个佣人匆匆忙忙赶了过来，“老夫人，外面来了个小姑娘，说是专门来找你的。”

    慕老太太眉心蹙起，小姑娘，她可没什么忘年交。

    “什么人？”

    “她说她叫薛婉儿，是二少爷的女朋友……”佣人吞吞吐吐的。

    “还说了什么？”

    佣人看了一眼慕南枫，垂着脑袋道：“还说她怀了二少爷的孩子，要让老夫人给她做主。”

    这话一落，老太太顿时火冒三丈，不顾管家的阻拦，再次追着慕南枫打，“死小子，你给我站住。”

    慕菲妈妈当年大着肚子上门来，是她这辈子最憎恶的事情，因为这事，这些年在那些老姐们面前，头都抬不起来。

    说她不会教儿子。

    现在这一出要是传出去，估计又要说她不会教育孙子了。

    她真是倒了八辈子的血霉了，儿子不省心，一手教育长大的孙子也是个脑残，招惹上一些乱七八糟的人。

    “哥，嫂子，救我。”

    慕南枫冲进了客厅，老太太也追着进来了，颤着手指指着慕南枫，“你看看……你做的好事，那是人干的事吗？”

    秦半月看老太太是真的动怒了，赶紧起身扶住她，拍着她的后背，“奶奶，别气了，这人还在外面，要怎么办？”

    “打发走了，看见我就恶心，晦气的很。”

    这还不确定是不是他们慕家的种，就敢上门来闹事，活得不耐烦了。

    老太太连看都不想看。

    “奶奶，让人进来，看看她到底想干什么？”慕南瑾提议道。

    慕老太太孩子气的道：“不要，看见就倒胃口。”

    慕南瑾和老太太意见不和，佣人无措的站在原地，有些为难，这到底是要怎么办啊。

    慕南瑾还是朝着佣人道：“把人带进来。”

    老太太气鼓鼓的瞪了一眼慕南枫，慕南枫这下是真的不敢出声了，只能尽量缩小自己的存在感。

    这时候，一说话保准完蛋。

    “慕南枫，你给我躲起来。”

    慕南枫巴不得这样，他现在一看见薛婉儿浑身汗毛都会立起来，严重的时候还会起疹子，“好的，哥。”

    脚底揩油，立马闪进了一间屋子。

    慕老太太冷哼了一声，对慕南瑾也是大大的不满，“就是被你这个做哥哥的宠坏了，一点担当都没有，都20出头的人，还要等着家人给他擦屁股。”

    “奶奶，他毕竟经验尚浅。”

    “你在这个年纪，早就一个人扛起了慕家的重担，还做得有声有色的。”

    “这不一样。”他和慕南枫两人从小的培养方向就不一样，不能要求慕南枫和他一样。

    再说，有他在，他希望这个弟弟活得肆意些。

    慕老太太深呼吸一口气，不再说话。

    慕南瑾的初衷，她倒是了解一些，以前不觉得有什么，现在觉得不对头了，看把慕南枫都培养成什么鬼样子了。