    神界，十万大山

    湖面底下，黑色蛟龙有看着萧长天的竹筏，双目也是变得通红起来。

    “蛟龙怒！”

    随着黑色蛟龙的双目变得通红起来，身上的气息也是快速飞涨。

    一瞬间也是来到了神帝巅峰，甚至有些半步人仙的味道。

    在十万大山之中，它也是一个数一数二的土霸主。

    修行几万年以来，本身修为也是达到了神帝巅峰的地步。

    这么多年盘踞在十万大山中心的湖泊这里，也是不断从其他地方搜刮各种宝物。

    堆积在湖面中心的岛屿上面供自己享用。

    现在看到有人想要觊觎他的岛屿，他怎么可能不怒。

    随着黑色蛟龙地快速涌动，湖面上的水流也是变得飞快起来。

    萧长天感受到湖面这般变化，也是在嘴里面缓缓说了一句。

    “得了，又是一个要来找死的。”

    透过湖面，萧长天也是看到一个黑影离自己越来越近。

    虽然看不清人家的身形，但不用说萧长天也知道。

    肯定是刚刚水下的那只动物。

    这十万大山的动物真的是有个性啊。

    而这个时候，萧长天也是缓缓举起自己手中的竹竿挥舞了一番。

    对着下方的黑影打了过去。

    而这个时候一道声音也是缓缓传入到了萧长天的耳中。

    “人类，受死！”

    听到这道声音，萧长天也是身体一震。

    这是遇到妖兽了？

    自己在修仙界虽然也是一直听人说有山里容易遇到妖兽行走。

    但是想到自己一路走来，运气挺好的，遇到的都是普通猛兽。

    没想到现在在这个湖泊上面遇到了。

    关键自己还不好逃走。

    但是开弓没有回头箭，萧长天手中的竹竿挥了出去。

    萧长天没有去看前面的黑影，接着竹竿就打在了黑色蛟龙的头部。

    嘭！被萧长天用竹竿打中，黑色蛟龙也是感到自己的头部一阵眩晕。

    接着整个人体内的真元都是错乱起来。

    身形咻的一声就掉到了水面下。

    看着面前湖面溅起来的水花，萧长天也是有些不可置信地看着自己手中的竹竿。

    自己的竹竿，没有断？

    刚刚那只妖兽不是口吐人言么？

    怀着心里的疑惑，萧长天有数朝着湖面走了过去。

    接着，萧长天也是看到了一只浑身都是黑色鳞片，头上还有长长胡须的蛟龙出现在自己面前。

    怎么说，这个样子，妥妥的妖兽无疑。

    只是看样子，现在这妖兽怎么这么不堪一击。

    好像被自己刚刚一击给打晕过去了。

    自己就是一个凡人，怎么可能打败一只妖兽呢。

    接着，萧长天也是举起手里的竹竿，推了推浮在水面上的黑色蛟龙。

    被萧长天这么一推，黑色蛟龙也是游到他的面前，对着萧长天缓缓传音。

    “前辈啊，我就是一只刚刚入门的小妖兽，不懂事，刚刚冲撞了你，不好意思啊。”

    “你大人有大量，就放过我吧。”

    被萧长天刚刚一击打中，黑色蛟龙也是知道自己无论如何是打不过萧长天的。

    对于比自己强大的人，黑色蛟龙的原则重来只有一个。

    那就是委屈求全，不然他也不能在这个十万大山里面存活这么久。

    萧长天听到黑色蛟龙的话，再看看在自己面前乖巧的样子。

    这修仙界里面的妖兽，跟自己印象中的不一样啊。

    “你是刚刚修炼成妖的？”

    萧长天看着在竹筏面前的黑色蛟龙，也是对着他缓缓说道。

    黑色蛟龙听到萧长天的话，也是一愣。

    以这位的修为，看出自己的实力应该不难才是。

    心里这么想着，黑色蛟龙也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你说得没错，我跟刚刚修炼成妖的没有什么不同。”

    萧长天接着也是点了点头，嘴里缓缓说了一句。

    “看样子也是。”

    萧长天也记得帝天刚刚见到自己的时候，也是直接从天上掉下来。

    这些学艺不精的修士也好，妖兽也罢，自己现在还是可以对付的。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓来到了岸边。

    朝着岛屿上面望了过去，只见岛上并没有什么人烟。

    真好，这里还是一处无人岛。

    这样子自己让帝天在这里建立势力，算不算是占山为王了。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓走了岛屿上面。

    而跟着过来的黑色蛟龙看到萧长天踏上岛屿，心里也是十分得肉痛。

    他现在也看不出萧长天的实力怎么样。

    可以肯定的是，自己打不过就对了。

    不过这个人实力这么强大，应该看不上自己的东西吧。

    心里这么想着，黑色蛟龙也是看到萧长天朝着他缓缓走了过去。

    这个时候，萧长天也是对着面前的黑色蛟龙缓缓说道：

    “大泥鳅，你就好好在湖里面玩吧，我不会骚扰你的。”

    “还有你这个老乌龟，也要湖里面去游玩吧，别整天到处跑。”

    说话的时候，萧长天也是将玄武从自己的竹筐里面抓了出来。

    而看到胖哒荣荣，萧长天则是揉了揉它的脑袋。

    “荣荣，你就跟着我去岛屿上面看看吧。”

    而黑色蛟龙看到缓缓朝自己走过来的玄武，也是明白了什么。

    为什么萧长天刚刚说自己是刚入门的妖兽。

    的确，在玄武神兽面前，自己跟那些刚入门的妖兽就没有什么两样。

    看到玄武，黑色蛟龙也是强颜欢笑，对着他缓缓说道：

    “玄武大人，你有什么吩咐？”

    玄武看着已经带着胖哒荣荣往岛屿上面走去的萧长天。

    也是对着面前的黑色蛟龙缓缓说道：

    “你这只小蜥蜴，刚刚是想要对主人出手？”

    “没有，刚刚那都是误会，玄武大人。”

    这个时候，听到玄武的兴师问罪，黑色蛟龙也只能是陪笑道。

    “走，带我去你的湖里面看看。”

    听到玄武的话，黑色蛟龙也是有任何的怠慢，就带着玄武在湖里游动起来。

    由于黑色蛟龙是这里的土霸主缘故，这个湖里面基本没有什么妖兽。

    整个湖泊就是黑色蛟龙的天下。

    因此，玄武也是在湖泊里面缓慢游动着，对着身边的黑色蛟龙缓缓说道：

    “我说小黑，你这里，一个美女都没有啊？”

