    钟成海带着众人在游艇内部走了一圈。

    “这艘Oculus长达76.2米，在即使是在一众游艇之中，也算是中大型的。时速可达25节，也就是相当于陆地时速46.3公里。”

    钟成海给众人介绍着。

    江集听着，心中微微有些惊讶。

    都长76.2米了，还只是中大型，那要是大型游艇，岂不是有100米？

    “这里就是Oculus的主客区了，上面二层则是生活区，浴室和贮藏室都在二层，江董，我们这边乘升降电梯上去。”

    钟成海说着，指了指主客区内部的一个充满设计感的升降梯。

    一如Oculus的内部设计，都是简约干净清爽舒适的风格。

    第一层的主客区非常宽敞，沙发桌子吧台，一应俱全。

    还有厨房区，备有很多高级食材。

    简直就是一个水上移动的房子一般。

    得到新鲜事物的时候，心情总是激动的，江集也不例外。

    没有见到实物的时候，江集倒是没什么感觉。现在站在它的内部，不由生出要开着它出海的冲动。

    不过，这里离海还是远了些，夜游珠江也很不错。

    想着，江集便拉着殷茵茵的手，跟众人一起乘着升降梯，上了第二层。

    这里有很多个房间，足以供12个人居住。

    每个房间都设计得很别致，特别是这里的床，江集非常中意。

    看起来相当柔软，如果在上面躺着打滚，一定很爽！

    不过现场这么多人，江集自然不会做出这么失态的事情。

    “这就是游艇吗？简直就是一个水上别墅一样。”

    殷茵茵第一次踏上这种游艇，忍不住感慨道。

    可以听出她有些激动。

    钟成海听了，笑着解释道：“是的，这种豪华游艇，的确可以理解成会移动的水上别墅。特别是EKS公司出品的游艇，更是将舒适做到了极致。适合长时间的海上航行。”

    “原来如此。”

    殷茵茵点了点头，仍旧是一脸新奇的四处打量着。

    她似乎有些理解，为什么这艘Oculus会这么贵了。

    姚子腾和冯雨晴在后面跟着，心中都不由暗暗拿这艘Oculus，与自家的豪华游艇作比较。

    越比较，越是心情沉重。

    果然，价格不同的游艇，无论是从设计上还是舒适度上，都是完全不同的。

    钟成海带众人去见了见掌舵的船长，以及几名船务人员。

    “江董，这艘Oculus就带您们参观到这里了，还有其他细节，就等您自己慢慢探索了。我就先下去了，有什么问题的话，随时可以打电话给我。我家就住在那边的小区，走过来很近的。”

    钟成海指了指新城附近的小区方向。

    那片小区的房价，虽然没有江集那栋别墅那么夸张，但同样价格不菲，每平价格在1020万左右。

    这个钟成海能买得起这么贵的房子，也算是个小土豪了。

    待钟成海走后，江集便让船长在这附近兜一圈。

    船长显然不是第一次在新城这边开游艇了，答应下来之后，便沿着珠江开了起来。

    船务人员里有厨师，帮四人准备晚餐，厨艺在水准上。

    姚子腾和冯雨晴都显得有些拘谨。

    原来姚子腾是打算请江集吃饭，弥补上次在水晶之秘餐厅时得罪江集的过失的。

    结果这下，不仅上了江集的游艇，连晚饭都是江集出的。

    让他有些尴尬。

    冯雨晴原本对江集，也没有多么看重，毕竟只是一个文化公司的董事长而已，跟他们冯家的家业比，还是差了好几倍。

    但现在就不同了。

    她此时看着殷茵茵，心中不由生出一种嫉妒心理。

    只是这种嫉妒，隐藏得极深，外表看起来，依旧是落落大方，平易近人。

    殷茵茵自然不知道冯雨晴的想法，她现在眼中只有这艘Oculus。

    江集见殷茵茵一直在四处打量，看得出殷茵茵很喜欢这里，不由道：“到时候就开着这艘游艇，载你去魔都市怎么样？”

    “呃？不要了吧，还是坐飞机吧。游艇从这里到魔都市，也太远了。”

    “是挺远的，不过可以看沿途的风景嘛。”

    “以后再说吧。”

    殷茵茵听了也有些心动，不过为免到时候贻误了时间，还是打消了这个念头。

    之后，几人又边吃边互相唠咯了一个多小时。

    时间很快到了晚上九点多点。

    江集便让船长把船往回开。

    “对了，你们从汕海市过来，在妖都市有住处吗？”

    江集问了一句冯雨晴和姚子腾。

    如果他俩没地方住，自己在这附近正好有M酒店和别墅给他们住，如果他们不嫌弃的话，在游艇上过夜也可以，自己也算是尽了地主之谊了。

    “江总该不会是把我们的住处也包了吧？”

    冯雨晴不由开玩笑道。

    四人经过一个多小时的攀谈，已经不像原来那样生分。

    江集也笑道：“也没什么不好啊，如果你们喜欢的话，新城这边我都可以安排的。”

    “是啊表姐，阿集他在这附近有栋别墅，可以到那里去住。”

    “别墅？”

    闻言，冯雨晴和姚子腾再次愕然。

    他们虽然不在妖都市生活，但妖都市的房价，还是很了解的。

    房地产是块大蛋糕，广云省内有头有脸的人，多少都会下场炒房。

    新城这边的房价，可以说是妖都市内最贵的。

    不仅贵，有时候就算有钱，还不一定能在这里买到别墅。

    除非是有富人转手自己手里的别墅。

    江集能在这里买到别墅，不仅是在财力上，就连社会地位也是一种彰显和肯定。

    “江总太客气了，这怎么好意思再麻烦你呢。本来今晚我们是想请你吃顿饭的，结果反倒成了蹭饭的。住的事情，我们就不蹭了，而且我们已经在那边的M酒店订了房间。”

    姚子腾尴尬一笑道。

    真是不来妖都市不知道，自己之前冒犯的到底是个什么样的人物啊？

    包的起水晶之秘餐厅，开得起五千万的超跑，住得起妖都市最贵的富人别墅，玩得起六亿的超级豪华游艇，根本就不是一个普通文化集团的董事长。

    姚子腾一想到当初差点还跟江集打起来，顿时就是一阵后怕。

    江集这种人，就算不拉拢，也绝不能轻易得罪。

    以后自己真的应该收敛点了。

    姚子腾心中默默想着。

    随后，他就看到面前的江集和殷茵茵都露出一脸愕然的表情。

    “表姐，你们在M酒店订了房？”

