    天尊端坐芦蓬，也不说话。子牙与燃灯无法，只得随侍左右。

    片刻功夫，天尊顶上现了庆云，有一亩大小。上放五色毫光，照耀大千世界。又有金灯万盏，璎珞垂珠，玉叶金花，显化不休！

    杨拓在“红沙阵”中都能感受到一股浩大的气息。如渊似海，宛如一个世界般让人敬畏！

    杨拓心知，这必定是元始天尊到了。不想为了三件法宝，错过了与天尊相见的时机，也不知是赚了还是亏了。随即闭目养神，默运元神，继续炼化诸般法宝。

    杨拓在“红沙阵”中都能感受到元始天尊的威能。成汤大营中的众人自然也不例外。

    云霄自从感受到元始天尊的气息，也从赵公明惨死的怒火中清醒过来。

    云霄对众人道：“今元始师伯临凡，我等恐怕危矣！”

    碧霄道：“总是师伯门下弟子先伤吾兄长，师伯总不至于不讲道理，以大欺小，亲自动手吧！”碧霄虽然如此说，但心中还是颇为忐忑。

    云霄摇摇头道：“本不至于此，不过此次吾等做得太过，以“九曲黄河阵”把玉虚门下，几乎一网打尽。师伯此次怕是动了真怒！”

    琼霄恨声道：“他元始门下欺人在先，如果不讲道理，我也不惧。又不是只有他阐教才有天尊，我截教就无圣人？”

    云霄呵斥道：“妹妹不可胡言，我等一众弟子的事情，怎可牵扯到老师！”

    次日清晨，元始天尊命南极仙翁收拾“沉香辇”，道：“我既已来此，当入‘黄河阵’一观。”

    说着天尊便乘“沉香辇”尽直入阵，祥云瑞彩，天花乱坠。天尊入得阵来，睁开慧眼，见众弟子门人皆被困于阵中。避了天门，失了道果，不由轻叹一声。

    云霄见天尊入阵，忙带着两位妹妹，前往相迎。云霄躬身拜道：“弟子云霄拜见师伯！祝师伯圣寿无疆！”一旁的碧霄、琼霄此时也不敢怠慢，慌忙下拜。

    元始天尊见三人来迎，不由赞道：“云霄童儿，你这‘九曲黄河阵’也算不凡，果是得了通天师弟的真传。”

    云霄惶恐道：“当不得师伯赞誉，弟子摆此阵也是迫不得已。”

    天尊说道：“我门下弟子该当如此，不过你不该肆意妄为，将所有门人俱都削去修为，贬为凡俗。你师尚不敢如此，何况尔等。你等自去吧！”

    三霄娘娘只得返回八卦台上。却说元始天尊看罢“黄河阵”，正欲出阵，那彩云仙子见天尊转身，以为有机可趁。忙抓起一把“戮目珠”朝天尊打去。

    不想那珠子还未近身就纷纷化作飞灰，烟消云散。云霄见此，更是骇得面无血色。心中不住埋怨彩云仙子，居然敢向圣人出手。生恐天尊发怒，后果不堪设想。

    不想元始天尊也不以为意，直是出了大阵。这彩云仙子也是无知者无畏，终究是修为浅薄，不知圣人之道。

    元始天尊返回芦蓬，燃灯问道：“老师，不知众弟子门人如何？”

    天尊看了燃灯一眼，道：“俱是被削去顶上三花，闭了胸中五色，沦为凡俗。”燃灯闻了此言，心中也大觉不妙。不想损失如此之重，怕不是会被天尊记恨。想着，又看了元始天尊一眼。

    天尊说完，也是不言，只端坐于云床之上。不久，忽见有紫气东来。天尊对众人道：“八景宫大老爷到了，你等随我相迎。”

    只见太清道德天尊骑青牛而来，玄都大法师随侍在旁。元始天尊笑道：“有劳师兄！”

    老子道：“三霄童儿既然设下‘黄河阵’，就破了就是，又何必等我？”

    元始道：“师兄在上，师弟不敢擅专！”

    老子点点头，二人齐上芦蓬。老子也现出顶上庆云，紫气横空，瑞气千条。有一座玄黄色玲珑宝塔，隐现其中。

    成汤大营之中的云霄见此，对二位妹妹道：“不想，玄都大老爷也来了，该如何是好？”

    二位妹妹虽然平时没个轻重，此时却也知不妙。碧霄道：“二位师伯既来，此事怕是难以了结。”

    琼霄接口道：“玄都老爷，偏帮阐教，我却是不服。等他进阵，我们先放‘金蛟剪’，再放‘混元金斗’，让他知我截教弟子的骨气！”

    二位天尊在芦蓬之上坐了一夜，老君对元始道：“既然通天师弟不来，我们就破了‘黄河阵’，也好早归洞府。”

    元始天尊道：“师兄所言甚是！”

    二位天君，一骑青牛，一乘香辇，燃灯、玄都跟随，领着南极仙翁与白鹤童子往阵中行去。

    三霄见二位师伯进阵，知道事情不妙，不过截教弟子，纵然身死，也不会低头。

    三霄此次也不相迎，只在八卦台上。琼霄见老子入阵，也不多言。便放出“金蛟剪”，剪在空中化作两道蛟龙，头交头，尾交尾，朝老子飞去。

    老子见此，袖口一张，就把“金蛟剪”收了去。碧霄见此，又把“混元金斗”祭起，老子把“风火蒲团”丢出，裹了金斗。

    云霄见顷刻之间就被大师伯收去二宝，也是无奈，最终叹了一口气道：“罢了！”

    说完便于二位妹妹下了八卦台，朝老子而去。老子也不欲与三霄童儿动手，抖开“乾坤图”，命玄都大法师：“将云霄裹了，压在麒麟崖下。”

    玄都大法师接过“乾坤图”，只一下，就把云霄裹了去。琼霄见姐姐被擒，忙仗剑来救。元始天尊命白鹤童子祭出“三宝玉如意”，只一下便把琼霄击得元神溃散，一道真灵往封神榜而去。

    碧霄见姐姐被擒，妹妹身死，大怒道：“二位师伯如此以大欺小，我等不服！”说完便使飞剑朝元始天尊刺去。

    白鹤童子见状，心中恼火，用玉如意击落飞剑。元始天尊见此，取出一宝盒，祭起半空，把碧霄连人带鸟装在盒内，不一会便化作一滩血水。

    话说三霄娘娘二死一擒，只余菡芝仙与彩云仙子在八卦台上不敢动弹。

    元始天尊破了“黄河阵”，见众门人弟子，俱都躺在地上。用手一指，一声雷鸣，众弟子方才醒转。众人一见元始与道德二位天尊，连忙俯身下拜。

