
　　张东胜：“……”

　　张东胜看着苏青湖身后的孟女士，恨不得当场爆个粗口，拎着她衣服领子把人三百六十度甩上几圈，以消心头之恨。

　　他之前被他老子折磨，各种训斥，甚至拿捏他的歌舞厅，都是这混蛋玩意儿的功劳吧？

　　杠不过就去找家长，小孩子才做这样的事儿！

　　磨着后槽牙，张东胜扯出一点笑，“孟姨。”

　　“胜子，怎么了这是？”孟女士喊张东胜跟喊狗剩似的，“说说，要是在理儿，孟姨站你这边儿。”

　　张东胜：……求别叫他胜子！

　　苏青湖站在孟女士旁边，看着张东胜欲生欲死的表情，心里差点笑劈叉。

　　胜子………

　　哈哈哈哈，这是什么人间爱称？

　　狗剩，胜子，异曲同工哇～～～

　　张东胜余光扫了苏青湖一眼，看见她此时此刻憋笑到眼睛都弯得看不见眼珠子的表情，还有什么不明白。

　　这丫绝对联想到了他最不想让人联想到的地方！

　　张东胜吸一口气，“孟姨，大好的日子，怎么不陪着我叔？”

　　他敢说被坑的详情吗？

　　他敢！

　　但是说了有用吗？

　　没用！

　　不仅没用，说不定到时候还会被告家长……

　　张东胜感觉自己心肝脾肺都气得生疼。

　　那么大个人了，怎么就那么喜欢让家长给撑腰？三岁小孩儿都能憋着自己找场子，她就不能自己找回场子吗？

　　“瞧你说的，大好的日子，当然是要陪着我乖孙和儿媳妇了。你叔多大的人了，爱哪儿哪儿去，这个日子就是他们老战友们团聚的好日子。”孟女士笑眯眯的，“大好的日子，你赶紧找个对象，也让你爸高兴高兴。”

　　张东胜：“……”

　　找？

　　上哪儿找？

　　他好不容易看上的一个，不是被陈列个瘪犊子给抢了先吗？

　　是，他当时是没想着结婚，可说起来，那也是看上了苏青湖这个人的。

　　“孟姨给我介绍个？”张东胜吊儿郎当起来，“我也不要求高，您给我照着她找一个就成。”

　　这就是混不吝了。

　　孟女士脸一沉，正要开口，就感觉二蛋在拽她手，她才低头看过去，就听二蛋说，“奶奶，您可别答应他，他爸是好人，是英雄，咱不能祸害人家。”

　　苏青湖：“？？？”

　　孟女士：“？？？”

　　张东胜：“？？？”

　　苏青湖的手蠢蠢欲动，眼看着就要抬起来了。

　　怎么着？在这熊孩子眼里，感情她就是个祸害别人的主儿？

　　别说，她这会儿挺生气的，甚至感觉心里有些难受。

　　白养了！

　　孟女士被二蛋的话给弄得猝不及防，整个都是“你有没有问题”的雾水脸儿。

　　至于张东胜，那就更奇怪了，他想找个苏青湖这样的，怎么就是想找个祸害了？

　　“叔叔想找个会坑人，会气人的……”二蛋长长叹了口气，语重心长地跟张东胜说，“你爸爸一定很伤心，请你一定不要这样。”

　　张东胜看着二蛋的眼神不善，要不是情况不允许，他非得把这小崽子揍哭不可！

　　“你长得不够俊。”二蛋摇摇头，“那人家就不可能听你的，坑了你气了你也不会哄你，也不会哄你家里人，那就真成祸害了。”

　　张东胜攥拳。

　　陈列家的几个小崽子，个顶个的坏，蔫坏的那种！

　　苏青湖听着听着，忽然就期待起来。

　　——这孩子接下来会怎么把骂她的话给变成夸她的？

　　“会坑人会气人的，一定是很聪明的。”二蛋点点头，有些教书先生那味儿了。

　　苏青湖：“……”

　　嗐，怪会夸人的。

　　孟女士松了口气，这样说，不至于让母子情分就此断裂了。

　　“长得又好，又聪明的，嫁给长得不俊的你，人家图啥？”二蛋叹气，“她生气的时候，你都没有资本叫她歇火。”

　　苏青湖抿唇吃吃笑。

　　张东胜活见鬼了一样，“你几岁？”

　　这说得都是什么话？！

　　“您别看我几岁，我听的故事比你吃的盐都多呢。”二蛋撇嘴，“就现在，你问啥说啥我都能跟你对上话。有句话咋说呢，就群众的力量吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜他爹陈列不当好人，不叫他去公园和胡同口听人侃大山了……

　　好在，他还有别的根据地可以听大爷大娘们讲故事扯家常！

　　“噗！”苏清楚没憋住，直接笑喷了。

　　二蛋瞥她一眼，恨铁不成钢的样子，“您以为我在夸您吗？”

　　他爹陈列长得好，他和哥哥也不差啊，咋就不对他们百依百顺呢？又是大棒又是蜜枣的那一套，咋就不对他们使一使呢？

　　苏青湖还在笑，“难道不是在夸我吗？”

　　“……”二蛋哼哼，“我没夸你，我夸我爹长得好呢。”

　　就不承认，就气她！

　　孟女士也没忍住笑开了，“你这孩子，小小一点儿，心眼怎么那么多？我真没觉得你爸好看，我觉着你们才好看。”

　　二蛋忍了忍，嘴角还是没忍住上翘，“真的吗？”

　　“真的。你好看。”孟女士说。

　　“哪里好看？”二蛋问。

　　孟女士，“都好看。”

　　二蛋：“您肯定是敷衍我的，都夸不具体。”

　　孟女士：“……夸你都好看，怎么就敷衍你了？”

　　“我妈夸我爸，都不用说的，直接用眼睛夸。”二蛋嘟囔，“那眼睛一看见我爸，比天上的星星都亮闪闪。”

　　苏青湖想阻止二蛋说大实话，却被婆婆拦住，只能捂脸。

　　丢脸丢大发了！

　　孟女士忍笑，“那我跟你道个歉？道歉我看见你没有眼睛亮闪闪。”

　　“也不用。”二蛋摆摆手，“因为没有人比我妈更喜欢长得好看的人了。”

　　说着，他瞥了一眼钱多枢。

　　钱多枢愣了一下，随即笑得牙眼不见，“多多好看，舅妈喜欢～～”

　　“……”二蛋。

　　他错了，他不该眼欠看他。

　　大蛋看着他们笑闹，提醒，“他走了。”

　　他？

　　谁？

　　几个人反应了一会儿，才对上号。

　　张东胜？走了？

　　张东胜能不走吗？这一家子互相夸，还带贬低人的！

　　关键是，还无视他！

　　他应该在歌舞厅里哐哐去蹦迪，而不是在这里看着他们一家子甜蜜蜜！

　　张东胜走得那叫一个恨呐，地面都差点给他踩出来窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十七章 舞池里和甜蜜蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 