    盟誓，誓师，攻莒？

    这一连串的重磅消息把宰予砸的头晕。

    原本只是指望阳虎稍微给点猛料就行了，没想到他居然打算玩这么一票大的。

    宰予与子贡简单的交流了意见后，迅速给予了阳虎答复。

    “请您放心，我与子贡这几日一定竭尽全力，争取在盟誓之前把所有新闻稿件赶制出来, 争取当天就能印发。”

    岂料阳虎听到这话，竟是微笑着连连摆手。

    “子我啊！我不是这个意思。如果只是这么一点小事，我又怎么会来打扰你呢？”

    “您还有其他的什么要求吗？”

    “哈哈哈。”阳虎连声大笑：“要求谈不上，如果硬要算的话，顶多能算个请求吧。”

    “您但说无妨。”

    阳虎开口道：“这一次攻莒，事关国家颜面。鲁莒两国围绕郓地争斗长达百年之久，而我国自僖公征服淮夷以来，武运衰颓已久, 亟需异常大胜振奋国人之心。

    所以，此次攻莒，我希望能够全程记录攻莒过程，等到战事结束后，再将这些文字全部披露于报纸之上。

    子我，子贡，不知道你们觉得我的这个想法怎么样啊？”

    宰予听了半天，终于明白了阳虎的意思。

    原来他是想要找我们来当战地记者啊！

    不过话说回来，阳虎的这个提议还真不错！

    如果攻莒成功，国人必定欢呼雀跃，如此一来，他们必定想要了解攻莒背后的故事。

    而刊载了攻莒事迹的《仁报》，正好能够满足他们的好奇心，所以必然会大卖特卖。

    而阳虎也能从这些报道中获益，改善他糟糕的舆论环境, 赢得国人的支持。

    如果攻莒失败, 那么阳虎的声誉必然受损。

    到时候，即便《仁报》不被允许宣扬他战败的事迹，阳虎在鲁国的地位也必然会产生动摇。

    况且去做战地记者, 必定会上战场。

    如果战胜了，可以混到一部分军功。

    如果战败了，他也以战地记者的身份避免惩罚。

    总而言之，这件事宰予和子贡横竖不亏，完全没有拒绝的理由。

    因此，宰予毫不犹豫地就答应了阳虎的提议。

    “既然阳子有心，那么我自当竭尽全力。请您放心，我与子贡必定秉公执笔，如实的记录攻莒的相关事宜，为刊发新闻做准备。”

    “好好好！”阳虎连道三声好，随即笑着冲门外喊道：“把我准备送给子我的礼物拿上来。”

    不一会儿，一群人便抬着个大箱子步入厅堂。

    阳虎走上前去，单手将箱盖掀起，指着里面的东西说道。

    “虽然你们这次参与战事是为了采集新闻的，但战场无情，若是被流矢伤到就不好了。

    所以我特意准备犀甲三副，佩剑数柄，再加上几套杨木干盾供你们挑选使用。”

    要不说阳虎是能够以陪臣身份执掌国命的人呢，虽然宰予知道他是在收买人心，但还是忍不住为他周备的关怀生出一份谢意。

    而子贡更是凭借着多年经商练就的眼界, 看出了箱子里的这些东西价值不菲。

    丹漆犀甲、装饰华美的青铜刺剑，再加上做工精细、赋有彩绘的杨木盾牌，这些东西随便拿出一件，都能够轻轻松松换到几十石粮食。

    然而阳虎却如此轻描淡写的将它们送人，绝口不提这些物品的价值，足见他的出手阔绰。

    他倒是真舍得下本啊！

    阳虎向他们交代完事情后，便笑呵呵地向他拱手道别。

    “今日与你们相谈甚欢，我一会儿还要去趟公宫，与国君和大夫们共同商议攻莒的具体事宜，就不多打扰你们了。”

    “恭送阳子。”

    语罢，阳虎便微笑着迈步出门，徒留宰予和子贡站在原地。

    他俩你看我我看你，显然还没有搞清楚阳虎这样折节下士、许以利益的目的到底是什么。

    宰予忽然想起了在晋国时听到的范鞅与赵鞅之间的那段对话。

    难道阳虎真的快要不行了？

    又是攻莒，又是加大宣传力度的，难不成他就快要倒台了？

    这可不行啊！

    虽然阳虎不招人待见，但如果他现在倒台，那么就再没有人能够牵制三桓了。

    只有阳虎执政时，夫子在鲁国的地位才能稳固。

    而一旦三桓重掌国政，以夫子的主张和才能，必然会遭到罢黜。

    因为在三桓眼中，维护公室利益，就是从他们嘴里夺食。

    阳虎还在的时候，他们还可以借着仁义道德幌子与夫子站在同一阵线。

    但阳虎一走，三桓就会立刻走到夫子的对立面。

    另一条时间线上，孔子因为隳三都而遭到三桓排挤，最终只能带上学生们周游列国，究其根本，就是这个原因。

    所以，在宰予看来，与其帮三桓做事，还不如在阳虎的手下‘虎口谋食’呢。

    他这边正思索着，却听见子贡开口问他。

    子贡颇有些纠结的说道：“子我。咱们俩这次随军出征，到底是真打，还是假打呢？

    真打的话，如果胜了，名声大半要归之于阳虎。

    可如果假打的话，如果败了，那岂不是成了愧对江山社稷的罪人了吗？”

    宰予对他疑问的回答也很简单。

    “当然是真打了！我听说，吃了别人的俸禄，就要为别人尽忠行事。

    我们如今领着国家的俸禄，在这危难之际，又怎么能因为一点小小的个人恩怨而抛弃国家的托付呢？”

    说话的功夫，宰予已经走到了箱子面前，开始为自己挑选合适的甲胄了。

    一边挑，还一边说道：“再说了，咱们天天练习君子六艺，学习驾车、射箭，为的不就是有朝一日能够在战场上施展出来吗？

    你从前一直和我夸耀着自己有多么勇猛，怎么一到关键时刻，反而变得畏畏缩缩的了呢？”

    子贡闻言瞪眼道：“谁说我畏惧了，我那不是怕成就了阳虎的盛名吗？”

    二人正说着话呢，忽然听见门外响起一阵沉重的脚步声。

    只见一个膀大腰圆、面貌肃穆庄重的汉子走了进来，他环视左右，忽然开口问道。

    “我方才听人说阳子在此，怎么没有见到他的影子？”

    宰予笑着回道：“您真是不凑巧，阳子刚刚出去了没多久。不知道您找他有什么事啊？

    如果不急的话，回头我遇见阳子可以帮您转达。”

    “我？”

    汉子握着腰间的佩剑，道：“我当然是来向他请战的了！我听费邑的公山不狃说，阳子打算进攻莒国，所以特地来向他准许我随军出征。”

    宰予上下扫量了这人一眼：“您想要随军出征还需要阳子点头吗？您这么雄壮的身躯，只要愿意战斗，去了哪里不都有人要吗？”

    谁知那汉子听了这话，居然微微沉默，随后便头也不回的离开了，没有给宰予留下任何答复。

    宰予被他这一出搞得莫名其妙的，忍不住骂了句：“什么人啊这是？”

    这时，刚才守候在门外的展侨走了进来。

    他说道：“您不必和他置气，那个人迟早会死于非命。”

    宰予越听越觉得这个名字耳熟：“刚刚那个人，叫什么名字？”

    展侨惊讶道：“宰子您不知道吗？刚刚那个人，就是曾经与虎搏斗的卞庄子啊！”

    子贡问道：“可卞庄子难道不是勇武之人吗？为什么打仗不带上呢？”

    展侨尴尬的回道：“按理说，君子不应该在背后议论他人。不过您既然想听，那我就把我知道的告诉您吧。

    卞庄子虽然勇武过人，但却并不懂得指挥军队。

    他早年带领军队三次作战，三次都没能取得成功。

    而作为勇士出战时，他冲锋陷阵竟然常常犹豫不决，接管的城邑也鲜有成功者。

    因此，国君讨厌他，卿大夫们瞧不起他，国人们也对他的行为倍感厌倦。

    大家都觉得卞庄子不过是个欺名盗世之徒罢了。

    能力如此不堪、又不懂礼数的人，您和他生气干什么呢？”

