    刘辰实在不厌其烦，只能让典韦过来——如今典韦保护着他的户外背包，忠实的守护着刘辰的杀手锏。

    在里面一阵翻找，终于找出了一个单筒望远镜——这是刘辰一开始购买的望远镜，追求轻便简洁，但单筒对眼睛不太友好，他后面换成双筒，这才有了多余的。

    刘辰直接递给他们。

    孙坚等将真的是大显身手了，最后还是孙坚力压群雄，率先夺过了这支单筒望远镜。

    虽然不如刘辰手中两个筒，但孙坚还是美滋滋的看起来了，这一看就彻底惊呆了！

    千米之外的景物，如同近在眼前般清晰！

    孙坚也有些欠揍，不好好观察敌情，竟欣赏起风景了，描绘的画面，让韩当等将士心动不已！

    韩当不爽道：“文台，给我们也看看啊！”

    “我有操作‘夜视仪’的经验，让我先来！”祖茂也急道。

    “你们要懂的尊老爱幼！”黄盖不服道。

    这群人如同孩子般争吵起来了，周围众将士倒是见怪不怪，能在这里的都是亲兵，显然知道“夜视仪”的经历。

    可是赵云和典韦却看的目瞪口呆，互相对视一眼，都从对方眼中看出了惊疑不定！

    “孙坚等将莫不是傻了？！”这是典韦的疑惑。

    赵云倒是没有那么肤浅：“这两个圆筒状物体，肯定有什么奇异之处，以至于孙将军等人方寸大乱！”

    其实从孙坚等将的表现也可以看出来，面对李傕、郭汜五万大军来袭，他们并没有太过紧张担忧！

    他们都是身经百战的悍将，自信不弱于李傕和郭汜等将，虽说兵力少于西凉军，还都是步卒居多。

    但是，他们可是有易守难攻的雄关：汜水关！

    退一万步讲，就算不敌，他们固守汜水关，也是高枕无忧的！

    当然，他们更想要进攻洛阳，救回汉帝，建功立业，封候拜将！

    不过他们坚信，有着刘辰这位“神机妙算”的“谪仙人”指点，他们必定是战无不胜、攻无不克！

    就像此次夺下汜水关之战般，运筹帷幄、决胜千里，将一切玩弄于股掌之间！

    这种种原因，以至于他们此时竟没有太多紧张的情绪弥漫出来！

    若是他们知道，他们坚信不移的“谪仙人”刘辰，如今已经没有了“熟知剧情、未卜先知”的超能力，不知会做何感想呢？！

    眼看着他们争吵不休，程普轻咳一声提醒道：“能否看到敌军态势？”

    “可以！”

    孙坚有了理由，安稳的看起来，“野兽奔逃，群鸟惊飞，尘土高扬而锐直！”

    程普颔首。

    “......尘土低矮而宽广，看来敌军并非都是骑兵，也有步兵在前进。”

    “飞尘稀少，时起时落......”

    孙坚汇报着敌军的进军态势，这看似谜语人般的回答，实际上也是大有门道的。

    刘辰这段时间的学习，倒是对于这些术语所知不少——

    野兽奔逃、群鸟惊飞，尘土高扬，那就是敌军大举突袭、策马驰来的大规模进军。

    尘土低矮但宽广，那是步兵前进方才有的景象。飞尘稀少，时起时落，显然是敌军在安营扎寨了。

    这些兵法中都有，孙坚等将可谓是活学活用。

    刘辰也在学以致用！

    敌军安营扎寨的时候，实际上可以派遣骑兵奇袭、袭扰。但也有可能会被敌军反向利用。

    若是我军兵力多倍与敌军，自然可以围歼。若是我军兵力与敌军相差不多，同样可以各个击破，设计交战。

    但很显然，人家西凉骑兵有四、五万之多，现在还出现了步卒。他们明显数倍少于敌军，还是先静观其变为上。

    毕竟兵法都说了，我军兵力不如敌军时，尽量避免与其交战，避其锋芒，甚至可以设法摆脱敌军，走为上策。

    若非现在有着汜水关这座天险，在平原与骑兵交战，战略性后撤就是他们的选择！

    当然，战场上瞬息万变，不能照搬兵书，纸上谈兵不可取，要根据敌情随机应变，以少胜多的战役并非没有。

    ......

    刘辰、孙坚等将在观察西凉军，实际上西凉军也在讨论汜水关。

    洛阳至汜水关有五六十里的距离，以骑兵的机动性，来往都需要三四个时辰。

    这种体力精力的消耗，与行军作战不利，况且粮草辎重的储放，也都需要临时营寨为依托。

    因此西凉军到达前线后，第一时间寻找最佳位置安营扎寨。

    这一带属于平原地带，西凉军占据开阔地带，侧翼依托高地，做到前低后高，互为犄角的姿态。

    之所以军队驻军总是喜欢驻扎在地势平实、向阳的高地，就是为了居高临下的态势，同时保证军中的干燥，有充足的日照时间，阴暗潮湿的地方，将士容易生病。

    ——这估计有细菌，以及因为排泄物等生活垃圾的影响而导致的。

    因为西凉军以骑兵居多，他们对于水草的供应也是急需。这些都是驻军的种种基本常识。

    安营扎寨自然不需要高层将领亲力亲为，他们只需要坐镇中军，指挥调度即可。

    就在西凉军士兵，前往周围茂盛的树林、草丛一带搜寻，避免敌军设下埋伏、隐藏陷阱等等问题的时候，西凉军高层将领们，也展开了第一次的前线会议。

    此次会议由李傕主导，郭汜为辅，参与的将校有十来名，一名身宽体胖的中年校尉，正静静坐在角落处，他叫贾诩。

    李傕此将，性格勇猛诡谲，善于用兵。

    《三国》中，未来王允施展连环计，招降吕布、诛杀董卓后，清除西凉军余党时，李傕、郭汜等将在贾诩的怂恿下反攻长安。

    李傕使用了“彭越挠楚”的战术击败了吕布，可见也是有勇有谋的。

    李傕也是董卓部下，凉州系心腹大将，排名第一号人物。

    董卓手中的西凉军精锐骑兵“飞熊军”，就是由李傕统率的！

    不过因为吕布携并州系加入，获得董卓的认可，这对于他们凉州系将士的压力很大！

    别看他们是董卓的凉州嫡系，但吕布身为天下第一猛将，携并州系强势加入，现如今他们属于一个“集团”！

    但在集团内部，他们各个派系自然都在争权夺利，为己方谋取最大的好处——正所谓有人的地方就有江湖，纷争和勾心斗角，各种算计由此而来！

    原本是互相制衡，甚至凉州系略占上风。

    直到此次汜水关之战，凉州系大将华雄战败，汜水关被孙坚夺走，这对于凉州系的威望，绝对是一种极大的打击！

    反观并州系人物张辽，驻守虎牢关，稳如泰山，让诸侯们寸进不得，无疑都在鼓舞众将士的军心士气！

    此消彼长，都代表着凉州系，将被并州系逐渐压制。久而久之，凉州系在并州系面前，都快抬不起头来了！

    别看吕布是天下第一猛将，但凉州系将领根本看不上这个“三姓家奴”，凉州系将领心中的憋屈和不爽，已经快溢于言表了！

    此次进攻汜水关，李傕想要的不仅仅是防备孙坚等将偷袭洛阳，还想要夺回汜水关！

    因此此次会议的主题——就是要如何夺回汜水关！

