    救国训练所专门收容关押被俘的中国战俘，以所谓“大乘宽厚的佛心”，企图对我被捕被俘人员实行“故意瓦解”和“政治争取”。

    原来那些被俘人员，吃的是脏水桶里捞了出来的饭渣，脏臭难闻还吃不饱。而这里，竟然能吃到白面馒头，中午还能吃碗大锅菜。

    在拘留所，睡的草堆会故意泼点水，让你睡不安稳，人人身上生满虱子，个个都患疥疮。而在救国训练所，住的是大通铺和备好的卧，还可以随便吃自己所带的衣服，与他们原来的待遇有天壤之别。

    可以说，这里的待遇，比普通人家都不差。白面馒头管饱，哪怕小康之家都不能顿顿管够吧？

    江日胜虽只是翻译，他的职责很重，需要经常给他们讲话、带着他们学习日伪报纸和刊物，还要让他们读誓词，搞座谈，写悔过书。

    救国训练所的时间为两个月至半年，思想动摇，愿意为日本人当走狗的，安排合适的职位留用。第一批受训人员，很多是国军俘虏，有些还真当了汉奸。

    苏志梅晚上给江日胜上菜时，随口问了一句：“这几天你怎么没来吃饭了？”

    江日胜回了一句：“中午在千佛山吃。”

    苏志梅诧异地说：“跑这么远？吃龙肉吗？”

    江日胜说道：“那里搞了个救国训练所，我在那里上半天班。”

    哪怕他想告诉苏志梅情报，也不能说得太明显。至少，一次不能说太多。否则，敌人不怀疑，她就要怀疑了。

    苏志梅好奇地问：“这是干什么的地方？”

    江日胜说道：“从思想和精神上训练那些反日分子，让他们真正救国，而不是被重庆或中共蛊惑。”

    救国训练所的人，每天上午要做半小时的“新民操”，下午除了一个小时的室外活动外，其余时间全部用来学习日伪报纸和刊物。

    江日胜的主要任务，就是给他们宣读日文资料。

    到晚上，所有人必须收听关于“圣战”方面的消息，对所有人进行洗脑。

    入夜之后，还要强迫所有人静坐“思过”，“消除”不符合“圣战”的思想和行动。

    当然，也不是所有人都会配合，也有人反抗。为此，日伪专门制定了惩罚措施：关禁闭、不给吃喝、不让睡觉、用刑。

    苏志梅问：“里面的人都是些什么人？”

    江日胜说道：“战俘、拘留所、宪兵队的轻微犯人。”

    江日胜这段时间天天去千佛山的救国训练所，不仅是想向日军表忠心，更是想快点摸清救国训练所的规则。

    关在救国训练所，既有可能被日伪策反，也肯定会有坚定的抗日战士。这些人一旦出去，一定会成为抗日英雄。

    然而，到目前为止，江日胜还没找到合适的办法。就目前而言，想离开救国训练所，只能是那些积极表现，愿意为日军服务的人。

    真正的抗日者，又怎么会向日寇低头呢？他们哪怕被砍头，也毫无惧色。

    苏志梅很想问问，这些战俘是哪些部队的。话到嘴边，还是吞了回去。有些问题，她是不能问的。她只能希望，这些战俘不要是我军的。

    江日胜走后，苏志梅去了趟肖雅倩的房间，跟她说起了江日胜在救国训练所的事。

    苏志梅愤愤不平地说：“雅倩姐，江日胜又开始作恶，他已经十恶不赦。”

    肖雅倩安慰道：“我们还需要在他这里获取情报，暂且留他多活一段时间。”

    江日胜的作用毋庸置疑，目前他的作用大于罪恶。一旦找到更合适获取情报的来源，她希望能早点制裁江日胜。

    苏志梅到家后，苏志华递给她一张写着情报的纸条，郑重其事地说：“小妹，这份情报马上送出去。”

    他与铁团接触的事情，不得告诉苏志梅。两人虽都在牛筋草情报小组，可相互之间不得打探对方的工作。

    苏志华与夏启先接触的事，不能告诉苏志梅。而苏志梅被肖雅倩介绍加入军统，绝不能让苏志华知道。

    苏志梅没有多问，接过纸条转身就走了出去：“好。”

    夏启先今天告诉夏启先，铁团准备对一家日本土膏店动手，获取行动经费。

    苏志华对铁团弄经费没兴趣，他只想参加真正的行动。铁团喜欢制裁泉城的汉奸，苏志华每次都想参加。鲁卫华一直不准，他心里不知道问候了江日胜的祖辈多少次。

    江日胜第二天清晨才收到苏志华的情报，铁团对日本的土膏店动手，他表示支持。要不是我党的政策，他都想跟苏志华联手，把泉城的汉奸全部开一遍。不敢说十拿十稳，至少也是十拿九稳。

    苏志华第二天见到夏启先时，突然问了一句：“夏兄，我听说黑市有一把南部十四式手枪，你有没有兴趣？”

    夏启先眼睛一亮：“南部十四式手枪？”

    铁团不缺热血男儿，却很缺装备，特别是青岛站全体投敌后，连累泉城站，铁团想获利武器，只能靠买。

    苏志华说道：“八成新。”

    他对鲁卫华此举很是不解，自己的驳壳枪是国产的单发，虽然南部十四式手枪质量一般，但也聊胜于无嘛，为什么要卖给铁团呢？

    夏启先问：“有多少子弹？”

    苏志华伸出拇指和食指，说道：“8发。”

    夏启先饶有兴趣地问：“多少钱？”

    “2000元。”

    夏启先说出这个数字时，自己都有些吃惊。现在法币哪怕再贬值，一千元也能买一把德国造。南部十四式手枪卖2000元，夏启先都觉得鲁卫华过分了。

    夏启先蹙起眉头：“2000？太贵了。”

    苏志华关心地问：“铁团的经费不足吗？”

    夏启先叹了口气：“要是经费充足，我会打土膏店的主意吗？”

    “你们不是在统税局大捞了一笔吗？”

    夏启先叹了口气：“早花光了，你再去打听一下，能否优惠点。我们是拿来杀敌救国，价格高了实在买不起。”

    苏志华劝道：“这个价格恐怕没得少了。枪虽差了点，可总比没有强吧？”

    他觉得很不好意思，好像是自己和鲁卫华联手坑铁团一样。

    PS:实在挤不出时间，还好明天能出院，明天下午恢复正常更新。

