    李云龙在一旁自顾自地唉声痛惜的时候。

    孔捷正在查看自己的个人面板。

    「你成功地指挥了一场胜利的伏击战，战术+1，个人魅力+1。」

    「你带领部队进行了一场营级规模的作战，且取得了胜利，独立团整体士气+2」

    「提示：部队的士气是相当重要的一个参数，士兵整体的军事技能掌握及战斗意志都包含在其中，从很大程度上决定了部队整体的战斗力高低。」

    「若是进行团级及团体以上规模的作战，独立团的士气将增长得最快。」

    「你缴获了一批装备，可以用来装备全团，独立团装备+3」

    「你成功缴获了一批物资，独立团后勤指数+2」

    部队：独立团

    「士气：73

    凝聚力：76

    纪律：84

    装备：58

    后勤：71

    战斗力（均值）：72.4」

    这就是一场战斗的胜利直接带来的好处。

    只是看了看独立团的数据，平平无奇，比起李云龙的新一团估计都有不小的差距，孔捷知道自己的未来依旧任重道远。

    “老孔，想什么呢，这么出神？”

    直到李云龙的问话将孔捷惊醒，孔捷回道：“老子在想怎么把你李云龙打发走，谁不知道你李云龙来串门子，是向来不打空手的？”

    哈哈哈哈——

    李云龙大笑道：“孔二愣子，你小子能这么想就对了，不管鬼子的运输队在小林沟山路走过多少趟，只要他小鬼子打这儿走，老子迟早都会发现，这块肥肉他还是咱老李的。

    可你这么一伏击，小鬼子被打怕了，肯定不打这儿走了不说，回过头来一准儿还得找老子报仇，为啥？小鬼子还以为这批物资是被咱老李给抢了呢！

    瞧瞧，咱这是没吃着羊肉还弄得一嘴骚。

    你说说，要是不补偿补偿我，你老孔心里能过意得去吗？”

    看着李云龙耍无赖的样子，孔捷笑了：

    “得，老李，我也不和你瞎扯了，你小子要是还抱着这个想法，别说是一车牛肉罐头了，对不起，半个罐头都没有。

    可话说回来，老战友既然过来了，我也不能让你白走一趟。

    这样，一车牛肉罐头你拉去，另外我再给你一具掷弹筒，外加上30发炮弹，如何？”

    孔捷的承诺一说出口，别说是李云龙了，就连一旁的二营长沈泉都瞪圆了眼睛。

    实诚也不是这个实诚法吧？

    李云龙更是一脸不敢置信地望着孔捷，接着狐疑道：“老孔，这天底下就没有白掉的馅儿饼，你小子突然这么大方，该不会是还有什么条件吧？”

    “哈哈哈哈，生我的是父母，最了解我的却还是你李云龙啊！”孔捷笑道。

    李云龙立马警惕起来。

    孔捷面不改色道：“老李，咱俩谁跟谁呀！其实我的条件很简单，就是想请你帮帮忙。

    一个是拿我的掷弹筒和炮弹跟你换点儿东西，换什么呢？就是你们团那门二十式的八十二毫米迫击炮。

    另外我还想跟你借两个人。

    只要你点点头，这一车牛肉罐头，还有掷弹筒和炮弹都是你的，你回去的时候我派人帮你送过去。”

    孔捷的话刚说完，李云龙就像是被人踩痛了尾巴似地大骂起来，“好你个孔二愣子，做生意做到老子头上来了？你小子到晋西北打听打听，咱老李什么时候做过亏本的买卖？

    小鬼子的掷弹筒用起来是方便，可射程太近，威力也不怎么样，那能比得上老子的迫击炮吗？

    这已经是亏本儿的买卖了，你还想问老子借人，是不是又看上我新一团的什么人才了？”

    “王根生，还有王承柱，我要借的就是他们俩，你知道的，过两天就要攻打长坡据点了，有他们两个在，我独立团能顺利不少。”孔捷说道。

    “不借！王根生那小子手榴弹一投一个准，柱子更是我新一团的神炮手，你小子想都别想。”

    “再加一车生活物资！”孔捷道。

    “不借！”李云龙头都不回，就要朝着外院走去。

    “一挺歪把子……”

    孔捷的声音响起，李云龙的脚步稍微顿了顿……

    “再加1000发子弹！”

    ……老李停下了脚步，再扭过头时脸上堆满了生意人特有的狡黠的笑容。

    孔捷的加价让他意识到这笔买卖可行。

    “这样，老孔，你再给老子加一挺歪把子，一个掷弹筒，再加上炮弹50发，子弹3000颗，三八大盖我也不要多，来个100条，手枪再来10支，刺刀100把，手雷50颗，这笔买卖老子跟你做了！”

    看着李云龙满是精明之色的眸子，孔捷笑骂道：“老李呀老李，你可真是狮子大开口，你小子不去做生意，却跑来打仗，还真是白瞎了你奸商的潜质。

    一挺歪把子，2000发子弹，外加一车生活物资，多的一颗子弹都没有。

    就你们团那门迫击炮，来来回回折腾多少次，估计都快散了架了，能挺到什么时候都还不知道，至于王根生和王承柱老子也只是问你暂借。

    你要是还不乐意，这笔买卖咱可就没法做了。”

    李云龙骂道：“孔二愣子，屁大点儿东西，你小子什么时候也学得这么抠抠搜搜了？你们独立团这次私下作战，你就不怕老子一封报告给你捅到老旅长那儿去？”

    孔捷乐道：“李云龙，要说咱三八六旅不经请示，私自出兵搞副业，你李云龙认第二，怕是没人敢认第一，你小子跑去打老子的报告？只怕没把老子告倒，回头就被旅长扣在旅部喂马喽！”

    「叮，你成功地打击到了李云龙，个人魅力值+1」

    老李现在有点儿懵，喝了假酒的那种。

    什么时候孔二愣子这么能言善辩了？

    孔捷死活不松口，李云龙只好让了步，“得得得，老子算是怕了你了，老孔，这样吧！算是老子便宜你，老子那门迫击炮归你了，另外王根生和王承柱也借给你。

    我也不要多，牛肉罐头一车，生活物资一车，歪巴子一挺，掷弹筒两门，炮弹50发，外加上子弹3000颗，你要是答应，这事儿就算是成了。”

    “好，咱们就这么定了！”孔捷拍板道。

    这般的干脆利落，倒是让准备好继续讨价还价的李云龙懵了。

    “老孔，你……同意了？”

    “同意了。”孔捷道。

    “哈哈，这可是你自己说的，你别后悔，沈泉，他娘的，你小子还发什么愣呢？还不跟老子装车去！”

    说完，似乎生怕孔捷反悔，李云龙掉头就往院外跑。

    院内，沈泉拍着大腿直叫可惜，他还是知道胳膊肘该往哪里拐的，“团长，你怎么就这么答应老团长了？咱们这波可吃了大亏了，这是赔本儿的买卖呀！”

    孔捷笑骂道：“你小子懂个屁，行了，去帮李云龙装车去吧！”

    “唉……是！”沈泉无奈地应了一声，只得去执行孔捷的命令……

