 群峰林立，死气缭绕，九幽台高如巨岳，气势巍然。在奇石遍地，群峰环绕的黑暗山脉里，这样的巨峰有很多座，有些白骨就堆积千米高，冤魂嘶啸，但是论起气势与威压，却没有能跟那座千米高的九幽台相比的。九

    幽台巍然的矗立在那里，仿似有灵魂一般，能清楚感觉到它的脉动，感受到它的威势。山体呈现暗红色，仿佛凝聚了亿万死灵的鲜血，弥漫着一股难以言说的狰狞和压抑，它的存在，让这里的山群都变得邪意而神秘。“

    这就是老子不愿意进幽冥的原因，诡异的东西太多。”九婴从秦命怀里探出脑袋，眺望着群山环绕间的那座九幽台，神情渐渐凝重。九幽台仿佛浩瀚幽冥里的一座圣物，令群山静默，亡灵朝拜，它绽放出的妖异红光更能让生灵产生死亡的幻觉。“

    九幽台，上引九天，下镇九幽，贯通生死两界。乃幽冥之圣器，万魂之归宿。”秦命眉头紧皱，九幽台是幽冥之门和幽冥苦河的中转站，负责接引那些怨念极重杀性极强的亡魂，从生死门直入幽冥苦河，同时镇压着九幽之地的邪恶鬼族，以防他们登临生死桥，闯入外面的活人世界。九

    幽台虽然是中转站，却异常关键。没有它引渡，那些背负着怨念和杀性的亡魂会散入幽冥各处，产生无法预测的衍变，没有它的镇压，九幽之地的鬼族便可以轻易破开禁制，乱闯幽冥各处。没

    有九幽台的镇压，幽冥地狱将会产生秩序错乱。

    秦命面色渐渐凝重，幽冥之门只剩五座还在维持，九幽台呢？还剩几座镇压幽冥！

    “我发现你好像对幽冥很了解？”九婴没有多想，缩回秦命身体里继续炼化着阴脂和黄精。“

    我何止了解。”

    秦命低声一语，走进了阴暗深邃的山丛。这里明显是已经被强行霸占了，大量强者分散在群山之间，冥想修炼，汲取着幽冥死气，越是往里面深入，强者数量越来越少，境界却越来越强，从天武到高阶天武，甚至到了天武巅峰。戴

    罗茶，武魂殿当代殿主，霸占着九幽台，是幽冥地狱当前最有威慑力的强者之一。没人不清楚九幽台的特殊，也没有谁不渴望掌控九幽台，奈何武魂殿地位尊贵，底蕴雄厚，是中洲三十六皇道之一，传承至今已经数万年。而

    且，他们是天命仙域之外最强的魂修势力，掌控着连天命域都不曾拥有的诡异秘法——以血肉之躯为容器，掌控亡灵！

    正因为如此，在这幽冥之地，没有谁敢轻易招惹武魂殿，更没有谁敢贪图他们霸占的九幽台。“

    殿主！”一位精悍的强者卷起汹涌的黑雾，降临到了九幽台顶部，对着盘坐冥想的戴罗茶单膝下跪。

    戴罗茶无动于衷，浑身气浪沸腾，浩荡黑空，里面漂浮着一道巨猿般的虚影，时而扭曲，震动空间，时而凝实，发出雷霆般的怒啸，吼动长空，震颤着九幽台。这是他刚刚融合的战魂，一头地狱里的超强冥兽。“

    一条消息突然在幽冥各处扩散，说是秦命九婴已经逃进幽冥避难。” 强者低着头，沉声汇报。

    戴罗茶眉头微皱，浑身沸腾的鬼气迅速回缩，融入他消瘦的身体里，双眼睁开，一道道幽光闪烁，很一会儿才恢复平静。“消息可靠？”

    他虽然一直坐镇九幽台，但时刻了解着外面的情况。包括轮回试炼场的生死花事件，也包括外面帝君墓开启事件，更包括前几天发生的西部荒洲事件。

    “正在核实！”幽冥环境复杂，并不像外面那样人群积聚，有点消息就迅速轰动，并扩散出去，这里的消息扩散地通常很慢，也不会引起特别大的轰动。

    “消息是几天前的？”戴罗茶立刻动了贪念，仙丹！大地子鼎！这可都是绝世珍宝！他不怕得罪邢家，如果邢家不服气，他们追到中洲也好杀到幽冥也好，他都可以让他们尝尝武魂殿的实力。

    “应该是刚开始，我特意转了其他几个地方，暂时没听到这样的消息。”

    “天命仙域那里呢？”“

    各仙域的强者最近刚撤离幽冥，天命仙域腾出的精力全部闯进了冥河。”之前因为生死花，各仙域都调派大量强者入驻幽冥，牵制天命仙域的精力，直到后来传言生死花已经进了天命仙域，各仙域强者就陆续撤了。但随后幽冥地狱突现剧变，百万青尸暴动，血杀十万里，牵连酆都，造成两位煌武惨死，天命仙域的强者能出动的全部出动，全部闯入冥河。而

    且，这里距离酆都五万里，等消息传到那里，不得十天半月。

    “给我查！要快！”秦命竟然闯到幽冥避难？蠢货！这里可不是什么避难的好地方，进来了就别想活着出去！仙丹……他要定了！

    “秦命进幽冥有可能是吞炼仙丹，属下尽快！”那位强者躬身退下。“

    暝鹿！”戴罗茶起身，召唤着他的坐骑。来到九幽台亲自坐镇的这几年里，他还没有真的活动过筋骨，就让秦命来检验一下自己现在的实力。至于九婴，交给暝鹿处理了。在这幽冥之地，九婴纵使是妖族巨凶，也缠不过他的暝鹿。

    “暝鹿？”戴罗茶声音微沉，再次召唤，竟然没有什么回应。

    九幽台旁边的黑山上，秦命正仔细的打量着面前的那头白鹿，通体雪白如玉，却燃烧着冰冷的冥火，头顶的尖角非常宽大，且环绕着九颗血月般的血球，神秘又邪意。暝

    鹿是幽冥鬼族里非常独特的鬼物，数量稀少，却非常强大，能掌控冥火、死气、血气三类幽冥至强力量，生性孤僻，出没于血河和冥山之间，看似无害，却鬼族为食，无论是魂体、还是青尸，不管是骸骨，还是冥兽，都可以划入食谱。

    戴罗茶能夺取九幽台，最大的功臣就是它！

    暝鹿双眼漆黑，空洞无光，警惕的看着面前突然出现的男人。它从来都没有过这种奇异的感觉，见面的一瞬之间，它竟然有了一种要臣服的感觉，突如其来的感觉让它非常抗拒，却不得不警惕。“

    我的地狱里还没有这样的鬼物。”秦命啧啧称奇，通体雪白，脚踏死气，身披冥火，角挂血月，仿佛跟幽冥形成了一种奇妙的共融。

    “你是谁？”暝鹿口吐人言，这人明明站在它面前，却又好像飘渺模糊。“

    我的身份可复杂了。你的主子在唤你呢。”

    “主子？他不配！”暝鹿语气冰冷，相互利用罢了。 