    第378章古董教授迟来的叛逆期83

    江城，咖啡馆。

    时向友坐在靠窗的位置，手指敲着电脑，身上沉淀着历经岁月的上位者气势，侧脸儒雅。

    三十年间，时向友看着时代的变迁，生活的起起落落。

    往事如烟,都随风而逝。

    接到郑绮菱的电话，付佳迪怀着忐忑不安的心情来到这里，从咖啡馆外看到了时向友的身影，心中又是酸涩又是兴奋。

    她哪里能想得到，自己消失了这么多年的爸爸竟然是京都时家时向友！

    那可是世家之首，政客杰出，与郑家比肩的存在！

    付佳迪做梦都不敢这么想,直到郑绮菱将事情告诉她。

    他当年为什么要抛弃他们母女？又为什么这么多年不找她？

    付佳迪心中诸多疑问,借着这么长的时间费尽心思的了解他,没有贸然相认，如今终于迎来了机会。

    她本来就是世家女，她的出生应该矜贵无比！

    她要回时家，再也不用讨好那些老男人，不用直播，乔木柠柠永远比不上她！

    到时候，她可以和郑绮菱的哥哥门当户对，再也不用惶恐配不上他。

    付佳迪只要想想，过于激动，浑身鸡皮疙瘩都起来了，紧紧盯着那里的身影，拿起镜子，看到了和自己母亲十分相似的脸，她今天又故意画了很像的妆。

    郑绮菱告诉她，时向友来江城出差，周末午后时光都会到这里。

    男人隔着窗,坐在那里，光线笼罩着看不透神情,恍惚间从未曾谋面。

    付佳迪深吸一口气，径直走进去，路过时向友身边的时候，她踉跄一下往桌上摔去，惊呼出声。

    “你没——”

    时向友扶住她，瞳孔微微一缩，看清楚了那张脸。

    恍惚间，好像是那个女人站在自己面前，巧笑嫣然！

    “谢谢你。”付佳迪松了一口气，顺势坐在他的对面，“先生，我请你喝杯咖啡吧。”

    她说话的时候，双手合十放在桌子上，佩戴的那枚钻戒漂亮精致，和时向友手上戴的戒指，如出一辙。

    时向友双眼注视着那枚戒指，仔细看着对面的姑娘，一句话脱口而出：“你和付雪什么关系？”

    颤抖的声音暴露了内心的波涛汹涌。

    “付雪是我妈妈呀,你认识我妈妈？”付佳迪佯装什么也不知道的样子,把这一切当作巧合，神情从惊讶变成难过。

    “我从出生就没见过我妈妈了，从小我跟随姥姥长大，从来没见过我爸爸……”

    声音渐渐失真，酸楚中带着哽咽。

    她的心中狂跳，泛着极致的兴奋感，迫不及待的想要成为真正的世家千金。

    时向友震惊到失声。

    失踪多年的付雪杳无音讯，关于她的消息再度出现在自己面前，竟然是因为她的女儿！

    “你妈妈呢？她在哪里？！”时向友极力控制自己的情绪，不至于满嗓子沙哑。

    “我母亲在生我的时候，急性大出血，最后没有抢救过来过世了。”付佳迪眼泪终于溢出眼眶，汩汩落下来。

    时向友掐紧了手心，忽然被巨大悲痛淹没。

    “我害了你母亲，如果没有我，你母亲一定活得很自在很幸福。”

    他看着面前的人，那熟悉的长相，以及和自己分外相似的眉眼，陡然生出一个荒诞的可能性。

    陈年旧事，再一次浮上心头。

    …

    京都。

    天色是深灰色的，层层乌云掩住天光。

    酒宴，觥筹交错，不同于外面的萧瑟寒凉。

    近日京都来了两位政治上的大人物，年过半百，权势滔天。

    是私人酒宴，宴请的人不算多，都是从政者，熟人，单拎出来任何一个人，跺跺脚也能让京都震荡。

    时老爷子和他们旧时有些交情，有意替时景年引荐。

    这般的场合极为重要，他着正装，打领带，斯文严格，俊美禁欲，点头向他们问好。

    二者整整比时景年大了好几轮，实打实的长辈，他敬七分。

    “后生可畏，后生可畏。”老先生笑眯眯的感叹，眉眼积威深重。

    这时时景年的电话响了，他垂眸看了一眼，挂断，对方又打了第二次，除非是大事，否则郑星洲不会接连打两次电话。

    他不动声色的走到没人的地方接通了电话，抬手按了按眉心，侧脸清隽冷削：“什么事？”

    下一秒，他脸色彻底沉了下去，失手竟打翻了一侧的酒杯，红酒洒了一地，宛若破茧的血，场面狼藉！

    “麻烦收拾一下。”时景年毫无心思顾忌这件事，只来得及跟服务生匆匆说了一句，快步折返回宴会，步伐生风。

    径直朝着时老爷子和两位老先生的方向走过去，对方显然现在聊天的兴致很高，但他不得已直接打断：“抱歉——”

    男人语速快而冷静的致歉，简明扼要的提出了有事离场，面上的沉稳很容易让人忽略絮乱的呼吸节奏。

    时老爷子瞪了时景年一眼，咬牙切齿的按着他的肩，声音压得极低。

    “我不管你现在有什么事，现在离场就是打时家的脸——！”

    气氛短时间有些凝结，他们眼睁睁看着时景年再次致歉离开，步伐竟有些仓惶。

    他一贯是个体面而理智的人，识大体，顾大局。

    这是第一次，众目睽睽，下了别人的面子。

    明明是八九点钟的天，却跟快要黑天了一样，街上狂风呼啸，将树叶吹得簌簌作响，行车有些堵。

    时景年开着车一路从酒店停车场出来，单手把着方向盘，另一只手焦躁的不断鸣笛，以至于持续不断的声音有些尖锐，划破了昏沉的天色。

    他看着前方的车，胸膛起伏，心气不顺，脸色沉的有些难看，不停的给纪柠安打电话。

    存在通讯录中的号码自两年半前，再未打过，如今却拨了一次又一次，电话中传来的是冰冷的关机声。

    他又给纪柠安的父亲打了电话，询问了她现在在哪。

    纪父很茫然的回答说她去奶茶店打工了啊，看来是不知道车祸的事情。

    时景年也捏不准这件事，在没确认之前，他没有冒昧告知纪父，说了句没什么事就挂断了电话，转而给郑星洲打电话，对方关机。

    (本章完)

