
　　明明只有一人，却似乎面对着脱缰而出的怪物。

　　白龙枪骑与赵紫龙早已心意相通，后者只是一个眼神，众枪骑便是分散开来，形成半月兜状的阵型。

　　以他们训练有素的手段，那长发黑甲大将军若是入内，便会同时遭受到数百把长枪的同时刺击。

　　城外，是真正的箭如雨下。

　　每一根箭都划出若通道般的轨迹，在月色下异常清明。

　　但那妖异长发的大将军，却是斜拖着刀，不看不闻不问。

　　“这些年我进步了许多，却不知他进步多少...现在又是什么层次。”

　　赵紫龙神色平静，尽管飞蛾傀儡传递回资料众多，但是他依然无法做出判断。

　　之前的战斗，他都是一鼓作气。

　　而这一次，他却首次生出了需要“知己知彼”的念头。

　　似是感受到了主将的想法。

　　白龙枪骑中一名小将突然抱拳道：“赵师兄，我愿去试探一番，还请允许出战。”

　　赵紫龙想也不想，“你不是他对手，上前不过自寻死路，而且，无法试探出什么来。”

　　那小将咬了咬牙，轻道一声“可恶”。

　　便在这时，银铃般的笑声，从身后的屋舍后传来。

　　嘻嘻嘻...

　　鹅黄衣衫的唐大小姐闪了出来，她身后紧随着五名裹着长袍的少年少女，长袍鼓荡，其中又不知藏了多少凶险暗器。

　　“唐大小姐，此处乃是战场，大敌将至，还请速速离开。”

　　赵紫龙道。

　　“无妨，我来这里便是助赵将军一臂之力，也好为炎哥哥分忧解难呀，看他在后方愁眉苦脸的样子，我真是难受。”

　　唐千这个时候还不忘记牵扯上夏炎。

　　目前，她与那公输樱之间的战斗，已经进入到了白热化的阶段。

　　她聪明的想到了收买人心的主意，只要炎哥哥手下大将都觉得自己好，那么炎哥哥在最终立后的时候，也会多考虑考虑吧。

　　呸...那个不要脸的贱女人。

　　“小姐在想什么？”

　　赵紫龙有些无语，看着后者突然停下身子，一脸花痴的模样。

　　“哦哦，没什么，没什么。”

　　唐千拍拍手道：“还不把东西给赵将军发下去。”

　　她说完后，那五名裹着长袍的少年少女，便是急忙从袖中各自拿出一块宝蓝色的盒子，盒子狭长，而打开后，则是显露出一些雪白沙砾。

　　赵紫龙露出疑惑之色。

　　唐千急忙道：“以此沙砾涂抹于兵刃之上，可不受大黑天影响，故而名为一线光明。

　　大黑天只需使用，便可吸附天下兵刃，届时那夏极失了刀，无论功夫再强，也必然会有刹那的破绽...

　　赵将军，以及一种白龙枪骑的勇士们，便可趁此机会将之擒拿，抑或击杀。”

　　赵紫龙面色一凝，作为武者，一开始他是拒绝的。

　　可是想到，此番所求乃是战场输赢，而不是个人成败，所以他挥挥手喊来白龙枪骑之中，最强的，也与自己配合最为默契的十八人，速速将这白色沙砾涂抹在了兵刃上。

　　而这一番的功夫里，那黑甲大将军，却已经距离城墙破洞不过数百米。

　　月色里，孤刀，行走在箭雨下。

　　脚步声若从天边而来，又令人心跳随之而动。

　　“那么，众将继续去涂抹白沙，白龙十八骑，随我前去拦截敌寇！”赵紫龙霍然起身，一股隶属于他的霸气，四散开来。

　　唐千也是从袖中掏出一块漆黑无光的小球，默算着距离。

　　“赵将军，我倒数三二一，你便冲出。”

　　“好！”

　　赵紫龙当机立断。

　　呼...

　　呼...

　　心跳越来越快，血液汹涌流动着，令人兴奋。

　　“三...”

　　唐千清脆的声音开始倒计时。

　　赵紫龙以及十八骑也是弓起了身体，若龙族狩猎。

　　“二...”

　　唐千的声音变得毫无感情。

　　她的手已经握住了大黑天，赵紫龙等人目光则是紧紧盯着那男人。

　　“一!”

　　唐千声若银铃乱颤，而手中那漆黑无光小球，突然开始变化、变形，无数内陷凹凸，以及如同流水般的覆盖，一波一波刷过小球，使得其表面再无法称之为光滑。

　　偶尔闪过的奇异光泽，则如同幽冥里的湖光，令人心寒。

　　五指甚至无需用力，那大黑天便是化作一道黑光，从葱白般的指头之间窜出，升空。

　　“去吧。”

　　唐千唇边露出一丝笑。

　　而同时窜出的除了那不停变化，升空的大黑天。

　　还有十九道矫健的身躯。

　　月色里，那是十八道风，银色的风。

　　而为首的银甲将军，却是龙。

　　龙随风至，气势惊人！

　　长发黑甲大将军的刀也微微抬起，但只是抬到半路，便是一股极大的引力，使得刀身上扬。

　　夏极脸上依然平静，只是他视线往上，掠过半空那已经变形成不知何物的黑色物件。

　　极其强大的引力，源源不断的从那黑色物件上传来。

　　包括落下的箭矢骤雨，也统统偏离了方向，往那黑物上急速而去。

　　如同所有光线开始倒退，回归原始的一点。

　　失去了光，天下自然是永夜。

　　这便是大黑天。

　　啪...

　　细长狭刀终于脱手而出，向着那黑物急速而去。

　　甚至夏极整个人也感受到了吸力，因为他穿着黑色铠甲，铠甲亦是金属所制，凡是金属，便无法挣脱这吸力。

　　他如同一只凶狠的怪物，此时却被无形的力作为枷锁，而束缚住了。

　　不仅失了獠牙，还失去了行动的自由。

　　便是勉强站立，与那强大引力相抗，也不是一件容易之事。

　　但是，那十八银风裹着的白龙，已经枪化一气，紧随而至，带着一往无前、破釜沉舟、背水一战的气势。

　　十八枪若繁星，那一枪则如明月。

　　群星拱月。

　　在最前的，是一双彻底忘我的瞳孔。

　　夏极双手扣住黑色盔甲两侧，猛然撕裂，盔甲失去了拉扯，终于“嗖”的一声，直奔那大黑天而去。

　　黑甲大将军失去了黑甲，只是穿着粗布衣衫，成了手无寸铁之人。

　　然而，赵紫龙神色却猛然一动。

　　因为他察觉到了面前男人眼中闪过的刹那清明，以及痛苦，那是在挣扎的痛苦。

　　“这是...”ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，形势逼人，机会难得，他已再无选择，也再无时间去询问。

　　他所有的，只是在零点零零一秒的时间里，将毕生所学，融入手中之枪，然后刺向眼前的敌人。

　　这，就是大将的使命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，100.大黑天免费阅读。https://xs.23sk.com 