    

    咝！

    在一望无边的白色大地之上，一对阴冷的眸子盯上了它的猎物。它那纤细的身躯灵活游走在冰冷雪地之中，只为等待着它看中的猎物露出一丝破绽。

    终于，在那电光火石间它猛然从厚雪中窜了出来，它张开了锋利的毒牙，只要被那毒牙咬中注入毒素，无论是怎样厉害的活物都会在短时间内中毒身亡！

    锵！

    然而它今天的猎物却并非想象中那么简单，只见一道剑光闪过，它的毒牙便是咬中了坚硬的剑身！一击不成，它便是再度遁入雪地，那速度之快甚至连闪电都有所不及！

    就连林陨如此惊人的感知力，都只能隐约看见它那钻入雪地之前留下的三条带着青蓝色火焰的尾巴！

    三尾魔焰蛇！

    “七品妖兽！”

    林陨眼中寒芒微闪，没想到这么快就碰上了如此厉害的妖兽。他打起了十二分的精神，刚才如果不是他时刻将精神力布设在自己的周身五丈内，恐怕就连他都要中招了！

    这头三尾魔焰蛇拥有着七品妖兽的实力，其智慧更是比人类还要精明。它看出了林陨不好对付，居然在一击不成后直接遁向雪地，借助地形优势再度潜伏了起来！

    “白昼凛冬！”

    时刻感受着那不知从何处而来的冰冷视线，林陨没有丝毫犹豫，直接施展了冬之剑意！在他的意念操纵之下，他附近的厚雪竟是尽数纷飞而起，他要将这片雪地连根拔起，不给三尾魔焰蛇半点藏匿的地方！

    咝！

    意识到自己没有藏身之处的三尾魔焰蛇竟是果断地放弃了藏匿，而是直接朝着林陨扑咬而去！它的速度极快，就连林陨都有些反应不过来，它那纤细的白色身子在这到处充满着白雪的环境之下简直就是得天独厚！

    如果仅仅是用肉眼观察的话，甚至连三尾魔焰蛇从什么地方攻过来都看不清！

    “极曜爆神术！”

    面对这种灵活无比的七品妖兽，林陨不敢有丝毫的轻敌之心，竟是直接施展自己最强的杀招！精神风暴席卷而来，就连方圆半里内的白雪都被他全部掀了起来，形成了一阵激烈的暴风雪！

    在这等暴风雪之下，三尾魔焰蛇再无藏身之地！

    “咝！”

    谁知在风雪中的三尾魔焰蛇速度竟是更上一筹，它如同一道电光般穿过了风雪，那锋利的毒牙毫无预兆地咬向了林陨的脖子！

    “斩！”

    林陨眼中闪过一抹精芒，厉声喝道。

    他竟是在瞬息间辗转身子，硬是将自己的身体扭转出了一个极为诡异的角度。那三尾魔焰蛇并未成功地攻击到他的要害，而是直接撞上了他的璇玑剑！

    嗤。

    一声轻响，林陨居然一剑将那三尾魔焰蛇斩成了两半！鲜血挥洒在雪白的地面上，显得那般惹眼，所谓打蛇打七寸，林陨斩的位置不多不少正是七寸的位置！

    达到剑心通明境界的林陨，在剑术的操控方面上已经达到了令人发指的精准程度！

    将这头七品妖兽杀死后，林陨再度踏上了自己的旅程。

    “小心！它还没死！”

    冷不丁的，一声大吼顿时引起了林陨的注意力。他猛然回头看去，只见那具躺在雪地上的三尾魔焰蛇居然再度动了！

    从那充满着腥臭气息的蛇嘴之中竟是喷射出一道青蓝色的焰火！

    其目标正是林陨的脑袋！

    好在林陨在关键时刻回头发现了，他惊险无比地躲过了这一击，并且以天武圣光咒硬生生地压制住了三尾魔焰蛇！

    可即便是有“武”字圣印镇压着，这头三尾魔焰蛇还是一如既往地凶悍难挡。林陨眉头紧皱，难道这头畜生就没有什么弱点吗？

    “它的弱点是尾巴！断掉它的三条尾巴，它就动不了了！”

    那个熟悉的声音再度响起，林陨没有半点犹豫，直接以剑气断掉而来三尾魔焰蛇的尾巴！果不其然，被断尾的三尾魔焰蛇果真就像是丧失了力量的普通妖兽一样，有气无力地趴在了地上，林陨趁机将其斩成数段，让它彻底死成了渣渣。

    这一次，林陨就不信它还能再活过来。

    彻底解决掉这头三尾魔焰蛇后，林陨才将视线转向了刚才提醒自己的那人身上。只见这人站在风雪之中，其身形竟是如同铁塔一般，他大略看了一下，这人的身高竟是将近三米之高！

    简直就是一个巨人！

    在如此寒冷的环境下，此人身上只穿着单薄的兽皮，遮挡着自己下半身的关键部位。如果不是他说着九州大陆通用的语言，林陨甚至会以为他是一个雪山野人。

    “你真厉害，七品妖兽都不是你的对手！”

    这个巨人面露憨厚的笑容，给林陨竖起一个大拇指，赞叹道：“我叫巴图，是巨灵族的人。看你的样子，应该是苍狼国的人吧？”

    为了避免多余的麻烦，林陨很早就换上了苍狼国将士的衣服。如今苍狼国和大秦天朝处于大战期间，如果他穿着正常的衣服到处乱跑，肯定会引来不少苍狼国大军的围攻。

    虽说他必须要想办法获得大量的狼牙吊坠数量，但他还不至于蠢到要一人之力去抗衡别人的大军。在这种情况下，伪装成对方的友军，寻找机会杀更多的苍狼国将士才是他的计划。

    “我叫林石，刚才多谢你的提醒了。”

    林陨微微一笑。

    听说巨灵族的族人虽然都是天生神力的勇猛战士，但他们却都是出了名的性子淳朴，老实善良。如果不是两国交锋的话，林陨还真不愿跟这种善良的种族为敌。不过话说回来，如果不是刚才这位叫做巴图的巨灵族族人提醒，他恐怕就要被三尾魔焰蛇所伤了。

    “林石是吗？真是个好名字！林石，你的实力既然这么强，到时候在战场上，我们可得比一比谁杀的大秦狗贼数量更多！大秦狗贼要侵占我们的土地，夺走我们仅剩不多的粮食，我们一定要杀光他们！”

    巴图神色兴奋，他那颇为黝黑的皮肤之下隐藏着夸张无比的肌肉。他身上更是背着一柄足有两人之高的巨型战斧，一看就知道重量不轻。而且从那看似古朴无华的战斧表面上隐隐透露出的凝实灵气来看，这居然是一件其貌不扬的上品地器！

    如果将这巨型战斧在战场上挥舞起来的话，那杀伤力必定是相当可怕的。

    “你可别小看我巴图，我可是巨灵族的七品战士！你要是跟我打起来的话，谁输谁赢都不一定呢！”

    林陨只是随便打量了他一番，便知道巴图的实力恐怕是非同小可。如果真的打起来，巴图的实力绝对不会输给普通的逆命境武者！

    都说巨灵族是天生的战士，果然是名不虚传。就连林陨随便碰上的一个巨灵族战士，都有着这等可怕的实力，难怪有三大异族支持的苍狼国能够在大秦天朝的攻势下撑住这么长时间。

    “有机会再说吧。”

    林陨对这个叫做巴图的巨灵族人倒是挺有好感的，他笑了笑，道：“我还有事情要去办，巴图兄弟，我们就在这里道别了。”

    听着巴图言语间对大秦天朝的痛恨，林陨又不禁产生了些许感慨。站在大秦皇帝姜启人的立场上，统一北部疆域或许只是他完成千秋霸业的一个步骤而已。

    可对于北部疆域的人民来说，这却是一场莫名其妙的天大灾难。

    谁是谁非，根本无从考究。

    说白了，只是立场的不同而已。

    不过至少……林陨可以选择自己的敌人，他并不想与巴图这样的人为敌，所以他才刻意隐瞒自己的身份。但他也不想再跟巴图有任何的纠葛，否则两人迟早有一天会在战场上相见。

    “林石，你是要去冰魔灵山吗？”

    谁知就在林陨要离开之时，巴图却是忍不住道：“那里正乱着呢！听我家阿公说，你们苍狼国的大军正在跟大秦狗贼们对峙着，随时都有开战的趋势。你虽然很厉害，但那里有九品以上的强者，你去了会很危险的。”

    “没关系，我就喜欢去危险的地方。”

    林陨笑道。

    闻言，巴图有些困惑地挠了挠自己的脑袋，说道：“可是就算你想去冰魔灵山，也不能走这条路啊！这条路可到不了冰魔灵山。”

    “哦，为什么？”

    林陨眉头一挑。

    他可是按照地图走的，难不成徐川给他的地图有问题？

    “这个路，本来是能走的。”

    巴图憨厚一笑，道：“可就在前几天，好像有两位九品强者大战了一番，把那条路给打坏了！现在那条路彻底崩塌了，形成了一道很宽的悬崖，悬崖下面就是萨格地狱河，你过不去的。”

    所谓的九品强者，按照巨灵族的说法应该就是天宫境强者了。

    至于那萨格地狱河，乃是北部疆域内存在了数百年之久的神秘之河。按照当地人的说法，这条河是来自九幽地狱的死亡之河，无论是再怎么强大的生灵碰上这种河水都会被当场腐蚀，死无全尸。

    更诡异的是，在萨格地狱河之上，仿佛失去了一切的重力和天地灵气。就算你是修为通天的强者，也绝不可能凌空虚渡渡过这条可怕的地狱河，必须得借助地面走过去才行。否则，你就会不受控制地跌入河水之中，彻底地涅灭在地狱深渊。

    萨格，这在四大异族的语言中指的是“恶魔”的意思。

    顾名思义，萨格地狱河的意思就是：栖息着恶魔，来自地狱的河水。

