    第1764章1764遇事

    蒋强生点头“这还真的是你的风格。这宠孩子的劲头没有人可以和比。”

    韩相君笑着坐下来接过婷婷手里的水杯。

    “可不是？我家的孩子在我眼里就是宝，老苏家居然敢算计我家时显，哼。”

    魏开云皱着眉头，这里有外人的事？他还不知道怎么回事。

    “老苏家的闺女看上我家时显，居然算计我们，小样的，这么小的年纪就玩把戏，我韩相君是干什么的？玩了一辈子了。时显，你太逊了，丢人。”

    时显满脸的懊恼。“绝对不会有下一次的，这是耻辱。”

    “哼，没出息的东西。识人不清。”

    菲菲赶紧的递给韩相君水果盘。可是别说时显了，这小子现在估计已经懊恼的想要撞墙了。

    小瑞和小晴两个都看着这个更加漂亮的男孩子。知道他和婷婷是双胞胎。没想到会长的这么漂亮，和他姐姐有五成的相像。

    “哼，你就宠着他吧？怎么学的？你就等着你杨伯收拾你吧？”

    菲菲无奈的开口“韩伯，时显已经知道错了，别说他了，一会儿哭出来怎么办？”

    这句玩笑话化解了时显的尴尬。

    国栋再次的过来了。“韩叔，要开始了。”

    “行，以后这样的事是你的听见了没有。”韩相君说完就离开了。他非常的生气，自己的孩子被人家算计了，这口气怎么能咽的下去？

    蒋强生笑着看着魏开云的小儿子，真是太漂亮了，比时景的五官漂亮，和菲菲差不多。现在面沉似水坐在那里。

    那个小丫头给他递水果。

    “行了，你再摆着臭脸我就揍你了。”菲菲白了一眼弟弟。

    “姐，我还没有这么被人算计过。”

    “这才是刚刚开始，以后遇上的人，事可是多了，什么都有可能赶上。你就这样？太没出息了，吃一堑长一智。下次再被算计了才窝囊呢。”

    “嗯。我知道的。”

    魏开云和姜心语两口子就是坐在一边吃着东西。都没有管小儿子。

    他们都相信，老杨绝对不会让那家好过的，所有人都安慰他。可是他们不能，不让让时显觉得以后无论犯什么事，都可以摆平，那样就麻烦了。

    虽然他们两口子都挺心疼小儿子的。但是现在不能问，不能说。

    韩相君在上面讲话。来的人几乎都是冲着他过来的。他虽然心情非常的糟糕，但是面对众人，还是笑呵呵的。

    反正在别人眼里，宾馆的开业非常的顺利，而且还是陆陆续续的有人过来。

    时景等到韩相君下来。“韩伯。”

    “你和国栋负责，我去那边，时显这小子心情不好。”

    “嗯，我知道了。”

    太多的人都关注着他们，时景确实太吸引人了，身份，地位，人。

    下面很多的家长都在询问家里女孩子的意思。

    可以说没有女孩子不被时景吸引的。

    时景是知道蒋强生的意思。既然这样，今天就没有必要看别的女孩子了。

    所以他脸上带着客套生疏的笑容，和大家打招呼。

    都知道他和韩相君的关系，虽然现在他不是普通人，但是也不会对他有多大的影响的。

    国栋确实挺忙的，而且他也受到了太多的关注，虽然他已经结婚了，来这里的人就没有不知道的。

    可是现在这个年代就是这样的，人心浮躁，而且现在的小姑娘的胆子都比较大。对国栋感兴趣的的姑娘也不少。

    两人都非常的不高兴，但是都没有表现出来。

    韩相君回来就坐在了时显的身边，搂着他的肩膀。

    “韩伯，我没有那么脆弱。”

    “想通了？”

    “我姐把我骂通了。放心吧，我没事的。这是多大点事？现在发生了，还是好事，给了我警示了。比以后吃大亏强。”

    “好，这样想就对了，我也是这么过来的，那时候我可是被人骗的和家里断绝关系了。”

    “行了，你的事别和孩子们说。”魏开云白了一眼韩相君，说也回家和孩子们说，在这里还有很多的外人。

    韩相君笑了，明白了魏开云的意思。

    姜心语突然站起来了，她一直关注着时景和国栋。

    “老韩，是你过去，还是我去？”

    韩相君看了一眼两人的情况，拍了拍时显的肩膀，“我去吧。”

    时景回来了，国栋去负责别的事情了。

    菲菲笑着看着时景“怎么样？我其实觉得国栋哥哥才是最厉害的，比朝阳哥哥强。”

    时景笑着点头“可不是？我都要抓狂了。”

    从时景坐下，杜绍晴就看着他，真是一个有魅力的男人，哪个方面都优秀，家里有权有势有钱。个人能力强，将来不成功都不可能。

    “菲菲，你吃什么？”伍凤英问儿媳妇，怕她饿了。

    “给我来份牛排。妈我和玉洁跟你一起去。”

    时景也站起来了。“我也去吃点东西，爸妈你们呢？”

    姜心语笑着站起来“我陪着你一起，给你爸找点吃的。”

    蒋强生明白这是姜心语要和儿子说说的。所以他也站起来了“小瑞，你陪着我去找点吃的，你不能光是吃甜食。”

    “好的。”毕竟还是一个没有成年的女孩子。和父亲说话还是显得特别的娇憨。

    这下就剩下了魏开云，时显，振宇和杜绍晴了。

    魏开云站起来坐在了小儿子的身边“记住就行了，不是什么大事。”

    “爸，也知道的，就是心里不太舒服。”

    “时显你记得，这个世上只有咱们一家人不会害你，会真心实意的对你。”

    “嗯，以后我就知道了。”

    “没有受伤吧？”

    时显摇头“没有，我在外面身手上不会吃亏的。”

    “不要自大了。人外有人的。还有你正是年轻气盛的时候，以后要有点分寸。”

    这时候振宇也坐过来了。“跟哥哥说，哥哥给你出气。”

    “不用，我已经出气了，这件事里已经是过去了。”

    杜绍晴就是看着他们三人。她现在心里在想着姜时景自己没有机会了。那么姜时显呢？其实这个比自己小的男孩子成长两三年，一定会是更加优秀的存在的。

    (本章完)

