    以至于人们只能看见自己旁边，极小极小的，方圆不过四五尺的范畴。

    但偏偏，又能够感觉到这大殿的极度高广宏大。这

    种非常矛盾的感觉交织在一起，让人几乎有一种精神错乱一般的难受感。而

    在四周，那无尽黑暗之中，更是仿佛有着无数幽魂厉鬼潜藏其中。

    发出窃窃私语，阴冷鬼叫。甚

    至，欲要择人而噬，凶狠无比。

    在那无尽黑暗之中，幽魂厉鬼，不计其数。

    给人的感觉，这里就是一个鬼窟！如

    森罗地狱一般。

    但是这些，都不能让魂奴动容。

    最让他震惊的则是，他发现，此时的自己，正行走在这片黑暗之中。

    自己的手中，则是持着一盏素银烛台。

    素银烛台之上，光芒灿烂，照亮了周围四五尺的方圆。也

    将那些幽魂厉鬼，尽数摒弃在外，使得他们不敢近身！

    但，这，也不是最重要的。

    更重要的是，魂奴这个时候，脑海里面一阵懵懵懂懂，浑浑噩噩。他

    似乎根本分不清自己在这里干什么，根本就分不清自己为何会在这里。他

    惊恐的发现，自己的身体似乎完全不受控制的。

    只是在本能的控制下，向前一步一步走去。脚

    步沉重而又低缓，似乎前面有着什么极其可怕的存在。魂

    奴拖着沉重的步子，一步步向前行去。他

    觉得自己的精神越来越混沌，就像是被困在深渊沼泽里面一样。

    他拼命的想要挣脱出来，但根本就是徒劳，根本就做不到啊！

    终于，不知道走了多久，在周围那万鬼簇拥之中，他来到了那大殿的最深处。

    此时，一个沉缓的声音响了起来：“你来了？”

    听到这个声音的一瞬间，魂奴忽然激灵灵的打了个哆嗦。

    他的意识之中，某些回忆，陡然之间惊醒了。

    心中一个声音在骇然大喊：“这，这不是三百年前那一天吗？”“

    这不是三百年前，改变了我命运的那一天吗？”魂

    奴猛的想起来了。

    此时，发生的这一幕，正是三百年前那一天啊！三

    百年前，上一任灭魂殿殿主行将就木，自知寿元已尽，便将他招了过去。

    而魂奴也是知道接下来会发生什么。

    接下来，灭魂殿上任殿主，便会命他自裁。

    然后，准备在他死后，吸收他的所有灵魂力量，为自己再续命十年。而

    魂奴也无比清楚自己是怎么做的！

    他想到自己的应对，便是浑身战栗了起来。

    “我假意顺从，来到他面前。”

    “哭着磕头，感谢他这些年的栽培恩典。”“

    然后，突然发难，将其直接斩杀！”

    “不但没有被它吞噬，反而吞噬了他的毕生修为！““

    虽然，我当时身受重伤，奄奄一息，但得到了喘息时间之后，不但实力尽复，更有飞速提升啊！”一

    瞬间，魂奴脑海之中便想到了这些。

    接着，他便生出一个疑问：“这，这到底是怎么回事？我又为什么会出现在这里？”此

    时，他的脑子一片糊涂，根本就想不清楚。而

    他也没有时间想了。

    因为这一刻，那沉缓的声音已经响了起来。

    沉重沙哑，但是却有着无比威严：

    “我寿元将近，而你，是我的魂奴。”

    “现在，你自裁吧！”

    “陪我一起死！”

    魂奴猛的抬头，与那说话之人的目光对上。说

    话之人，隐藏在那无穷的黑暗之中，仅仅能够看到那双眸子。

    那双眸子，苍老之中带着浓浓的疲惫。虽

    然苍老，但却依旧带着无比强横威压，让人看一眼，便是为之胆颤。就

    像是一只虽然老去但依旧无比强悍的雄狮一样！

    魂奴心中一颤，来不及再想任何事情。因

    为他知道，如果此时自己应对不对的话，现在他就能要了自己的命啊！

    于是，他竭力回想着自己之前的应对，脸上挤出最为谦恭的笑容。谦

    恭之中更是带着浓浓的悲伤。

    他忽然双腿一软，直接跪倒在地，膝行向前，嚎啕大哭：

    “主人，我舍不得离开你！但你让我自杀，我就自杀！”“

    我的命是你给的！”

    他在那里泣声哭喊着，声音哀切，真诚无比。灭

    魂殿上任殿主，看到他的表现，似乎也是非常满意，缓缓点头。他

    的生命力已经衰微的近乎于没有了，整个人都是风烛残年。

    虽然依旧保有强大的实力，但却动也不愿动一下，似乎每动一下都是对他生命力的极大消耗。

    他看着魂奴，缓缓说：“你有这份儿心，也没枉费我赋予你性命。”魂

    奴心中冷笑：“你把我变成魂奴，还给我性命？”

    “说的好听！无非就是奴役我罢了！”

    “现在，又想将我的生命收回，抽取我的本源魂力为你续命？”“

    老东西，别做梦了！”

    只是，他心中虽然冷笑着，脸上却是露出极度感激之色。

    向前爬到了灭魂殿殿主身前，抱着他的腿，嚎啕大哭。

    哭得极为哀切，充满不舍。但

    ，就在下一个瞬间！魂

    奴忽然猛的抬起头来，眼神之中，充满了凶戾之气，更是带着浓烈到了极点的杀机！

    他手腕一翻！尽

    管他是刚占据这具躯体，但她仿若已经跟这具躯体熟悉了不知道多少年。他

    自然而然也知道自己的袖子之中隐藏着什么！

    手腕一翻，一把长约一尺的素白色匕首，便是出现在他的手中。

    那素白色匕首，看起来平平无奇。

    甚至，给人感觉，像是乡野孩童，自己拿石头、生铁、草绳绑起来的一样。极

    为简单粗劣。但

    是偏偏，那匕首的尖端之处，却是有着一个细小的黑洞漩涡，在不断的旋转着。

    里面仿若有着无穷的力量潮汐在吞吐、喷涌！

    尤其是这种力量，给人的感觉，看一眼仿佛灵魂都要被吸收进去一样！显

    然，这把匕首对于灵魂有着极深的伤害。

    而对于灭魂殿这种专门修炼灵魂的人，自然伤害也是大到了极处。

    下一刻，这把匕首便是狠狠的，没有任何阻碍的刺进了灭魂殿殿主的小腹之中。

    灭魂殿殿主浑身一僵。 

