    ...

    眼下叶萧在攻击上，已经有了霸刀和斩天一剑。

    在精神力功法上，有了太玄天罡。

    护体之术有了金刚不坏神功，还有一套帝兵护甲——黑鳞甲。

    灵气续航方面有紫薇星海心法。

    炼器有鬼斧神工，炼丹有万元归一。

    还有一个追人和逃跑都十分强大的神意诀。

    治愈系功法有补天术和辰星诀。

    再加上现在的阵法，天衍造化阵。

    还有修为，已经是先天六品，大宗师巅峰，只差一步，就可突破到神宗修为。

    渍渍，不知不觉间，自己都已经有这么多手段了。

    叶萧倍感欣慰。

    来到这个世界，也已经一年多了，这个成绩，目前还算在他满意的范围之内。

    也不枉费自己这么久以来，一直勤勤恳恳，认真读书。

    接下来要修炼什么呢？

    能修炼帝术的话，那就好了，因为自己已经有好几门帝术，从补天术和辰星诀来看，帝术和帝术，是可以再度融合的。

    他真的很想看看，帝术融合之后，得到的功法，会有多强。

    但是没有办法，依照目前图书馆的规模来看，想要得到帝术，那几乎是难如登天。

    也许他应该想个办法，从哪里搞一点儿帝术。

    然后用帝术来融合。

    不过仔细想想，也不用太过着急。因为自己现在的修为，也不过才大宗师巅峰，还没有达到神宗。

    等达到了神宗巅峰，再去想帝术合成，也不迟。

    毕竟实力到达那个程度之后，最起码在地球上，没几个人可以威胁到自己了。

    他将意念沉静神魂之中，扫了一眼，检查一下神魂里面的功法。

    目前在基础功法之中，拳术已经达到了六本，是其他所有功法当中最多的。

    掌法也有四本。

    看来接下来，可以考虑一下这两种类型的功法。

    至于什么御兽术、傀儡术、毒师...他就一点儿也不感兴趣了。

    学了太麻烦，而且他不喜欢把自己的实力，放在什么星宠和傀儡的身上。

    只有自己强，才是真的强！

    况且，像幻琉璃这样的，智商不是很高的，给她附加一个精神控制，再随便忽悠忽悠，萝卜加大棒，分分钟给你变身小绵羊，学什么御兽术？那不是多此一举？

    话说回来，幻琉璃去什么地方了？

    怎么她到现在都还没有回来？这只傻猫，该不会是迷路了吧？

    想了好一会儿，叶萧也想不出个所以然，只能摇摇头，不再多想。

    还是先去上班吧，幻琉璃的事情，等自己感应到了再说。

    ...

    来到图书馆，叶萧听到同事们小声议论着。

    “你们听说了吗？这一次七星连珠，咱们江海城集合了守备队、雇佣公司、还有在校学生，私人武者，一共足足两百多万呢。”

    江海城常驻人口就有七八百万，且这个世界近乎全民皆武，只不过是修为高低强弱罢了。

    所以这两百多万，其实很水。

    毕竟，绝大部分，都是后天一二品的普通人。

    “至于防范的这么严密吗？咱们江海城这么和平，平时可是连一根星兽毛都看不到啊。”

    “谨慎点儿总是好的。而且大部分人，也就是充当个志愿者，真要作战，论杀伤力的话，少说也得从后天五品以上的武者，才开始算。”

    “听说这次的总指挥，是江海城守备队的南宫翎宗师。为了让他更好的指挥，九州联盟，还赐予了他一颗宗师级丹药，价值超过五百多万，让他用来突破宗师二品。”

    “宗师级丹药，渍渍，听着就羡慕死人了。我家最近快拆迁了，要是我能买一颗的话...。”

    “你在想什么呢？宗师级丹药，虽然市面上的价格是五百多万，但它根本就不是有钱就能轻易买得到的。

    想要购买宗师级以上的丹药，需要验证资质，资质不够，九州也不会允许你购买吞服的。

    毕竟宗师级丹药很稀有，要尽可能的用来培养高级武者。

    南宫翎宗师之所以能得到，是因为他的资质很高。当年三十二岁，就突破到宗师一品了。一手落雨剑，更是出神入化。

    现在他也才刚刚四十岁，潜力很大，六十岁之前，很有希望冲击到大宗！”

    说到这里，众人又是一阵羡慕嫉妒恨。

    叶萧在不远处看书，这些话听的一清二楚。

    关于南宫翎，其实他也早有耳闻，年轻的时候，算得上江海城鼎鼎有名的天骄人物，属于那种别人家的孩子。

    在九州，乃至世界上，宗师武者，人均突破宗师的年龄，大概在四十岁左右。

    能够在三十岁左右突破的，已经可以算是天才。

    像朴剑生，有顶级神宗亲自指导，学的剑术也是帝术级别，想必也吞服过不错的丹药，可修为至今，不也才后天九品大圆满境界？

    他这种第一梯度偏下一点点的天才，自幼开始练武，突破到宗师，没有什么奇遇的话，估计也要在二十六七左右了。

    可想而知，突破到宗师的难度。

    自己现在二十岁出头，二十一不到，而且还是在一年之内，从后天一品，突破到大宗巅峰，大概是实属全世界独一份了。

    说到底，还是自己的神魂给力。

    正常人修炼，除了武道之外，对功法，也是主修一门到两门，多了之后，就会分心，远不如单独修炼一门到两门划算一些。且他们必须要冥想打坐的时候，或者是战斗的时候，才会激活体内功法，修炼产生修为积累。

    而神魂现在光是功法就已经快到十门了，还全部都是帝术，还每时每刻都在自行修炼，好像游戏挂机一样，速度当然远非常人能够比拟。

    至于丹药，自己用黑鳞蛇炼制的那一枚丹药，水准应该在普通的宗师级丹药之上，虽然还没有达到帝丹的水准，可绝对不是一般的宗师级丹药能够比拟的。

    它少说也能抵得上五六颗普通级别的宗师丹药。

    这样看来，说自己开挂，也不为过。

    这跟走后门有什么区别？

    对于这样的事情，他只想说，老天爷有些丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！

