院内积满了埔林树的落叶，每隔一段日子就会分配修女们负责打扫庭院，这天恰巧轮到三号教班的修女们，她们边打扫边聊着日常琐事，使得扫除的进展速度十分缓慢。

负责监督的班长吴茹忆见到修女们如此懈怠，顿时不高兴了，她抱着双手，散发出浓浓的威严气势：“嗨！姑娘们，你们都在聊些什么啊？还不赶快抓紧时间，要是在九点钟之前还未扫完庭院，你们肯定又要受到主教大人责备了。”

可是修女们都把吴茹忆的话当成耳边风，平时最爱八卦的钟碧陌对身边的两位修女小声地说：“唉，你们听说了吗？凌导师从釉岛回来了，今日就要返回伊朵莉丝修道院，导师这回可闯大祸了，我们修道院的私人飞船据说已经完全损毁了。”

白素冴走上前关切地问：“不会吧，那圣女大人岂不是要大发雷霆，要是扣工资什么的，可苦了我们的导师。”

“扣工资还算是小事，最怕就是……”

“赶紧搞卫生，还在聊些什么？”钟碧陌的话刚说到一半就被吴茹忆打断。

钟碧陌显得不耐烦地摇了摇头：“班长大人，我说你到底有没关注最近的新闻，导师不仅撞毁了修道院的私人飞船，还带回来一个神秘的女人。”

“什么？明明已经有我了，还去找别的女人，绝对不可饶恕！”吴茹忆一听立马装作一副怒不可遏的样子。

“话说你的这种自称经过我们同意了吗？真不害臊！”

“你……”吴茹忆刚想驳回钟碧陌的讥讽，却见他指着远处走廊的方向，凌汶轩坐在轮椅上，瑰熏儿在他身后为他推着轮椅，而右侧站着一位银色及腰长发的陌生女人，她猜想此人应该就是钟碧陌提到的那个女人，于是决定先不跟钟碧陌计较。

“先去迎接凌导师，和你的账稍后再算。”吴茹忆冷哼了一声，下令让全班的修女前去迎接凌汶轩。

“同学们，今日本神父终于平安返回伊朵莉丝修道院，你们的鲜花和掌声何在？我不在的日子里，你们有在认真修习神学吗？有没有因想念本神父而辗转难眠的？”一见到教班的修女们，凌汶轩就接连提出了三个问题，就像是事先背好了发言稿一般。

“导师，您多虑了，还没哪个人敢在我的眼皮底下偷懒。”吴茹忆掩嘴淡笑了几声。

“真是辛苦班长大人了。”

钟碧陌朝吴茹忆扮了个鬼脸：“导师，不用理会她，还是先给我讲讲你在釉岛的经历，你的右腿又是怎样受伤的？”

这次凌汶轩没有回绝，而是详细地把在釉岛上的经历告诉了修女们。

“现在你的腿还疼吗？”白素冴蹲下身认真地为凌汶轩检查腿伤。

“已经没什么大碍了，医生说再过半个月就会完全痊愈。”凌汶轩微笑着回答。

“全都怪你，导师是为了救你才弄伤了腿，可你却连一点护理常识都没有。”吴茹忆立马把话锋对准凌汶轩旁边的幽娜，引得对方只好连声道歉。

“你这话说得太过了点，腿是我自己弄伤的，与小娜无关。”

“可是……导师你为什么要如此护着一位外人？她不过就是一位有那么几分姿色的围族人，我可看不出有什么特别之处。”

吴茹忆的话音刚落，场面的气氛立即变得凝重起来，修女们附和着她的话开始议论纷纷，让凌汶轩寻思着该以什么借口带幽娜离开此处，他想了想说：“小娜的特别只是你们看不到而已，并不是没有，很多迹象表明她与七神器之一存在着某种必然的联系，具体要问圣女大人才能明白。”

“我不管她与七神器之间有何种联系，可导师你对她如此暧昧的称呼是怎么回事？你都从来没有称呼我为‘小冴’什么的。”白素冴装作一副难过的样子擦拭着眼角，钟碧陌则在一旁非常配合地拍着她的肩膀进行安慰。

凌汶轩尴尬得不知道该怎么回答才好，只好对身后的瑰熏儿使了使眼色：“喂！你推轮椅的最快速度是多少？”

“快得令你无法想象，怎么？想临阵脱逃？嘿嘿！终于领教到女人的嫉妒有多么可怕了吗？”瑰熏儿强忍着没笑出来。

“现在没闲情跟你拌嘴，为师令你赶紧带我离开就是了。”凌汶轩急得差点就大声喊了出来。

“遵命！我的导师！”瑰熏儿笑着示意身旁的幽娜，“我们快跑吧！”

“跑？为什么要跑。”未等幽娜反映过来，瑰熏儿立即调转轮椅，推着凌汶轩向着走廊的另一个方向狂奔，“哎！你们等等我啊！”

幽娜只好一个劲的追赶瑰熏儿的脚步，三号教班的修女们在她身后紧紧追赶，不时发出“别让他们给跑了”之类的怒斥声，吓得她不知所措。

又不关我事，为什么全都在追我呢？

修道院主楼二层中间的办公室是专门提供天耀教圣女办公的地方，此时沐冰玥正坐在扶椅上品尝着杯中的红茶，外边走廊上传来的异动惊扰了她的思绪，一阵急促的敲门声传进房内。

“请进！”沐冰玥随口道了句，就揉着额头以一副烦躁的模样打量着喘着粗气的三人，她一把将今天的《宛阳日报》甩到了凌汶轩的双腿上，“凌神父，你不愧是我们宛阳的惹麻烦高手，刚从釉岛回来就上头版头条了，真是恭喜你啊！”

凌汶轩认真地看完了报纸上的内容后，摸了摸脑袋歉意地憨笑道：“圣女大人，请原谅……我们实在没有办法啊！飞船出了故障，加上我的腿又受伤了，刚才引起了教班修女们的一些小误会，害我们一路狂奔过来，我们也不容易啊！”

“说了多少次了，叫我冰玥！”沐冰玥站起身来回踱了几步冷笑道，“我才不管你有何苦衷，‘天鸟’号可是我们修道院的私人财产，这笔钱你打算怎么办？”

“圣女大人手下留情啊！我一个月的工资才那么点，两千万贝仑我怎么可能还得起。”凌汶轩以弱气的声音哀求道，“况且我还欠着那位恶霸大小姐兰泠湘五千万贝仑，她说过，要是我五天后还拿不出钱的话会死得很难看，您是我们天耀教圣洁高贵的圣女大人，对这样的您我都不敢直呼其名，我已经足够谦卑恭谨了，您就不能网开一面吗？”

“不行！欠债还钱，天经地义！”沐冰玥坚定地回答。

凌汶轩恼羞成怒地骂道：“沐冰玥！你这个恶魔！吸血鬼！万恶的剥削阶级！你和那位刁蛮任性的恶霸大小姐有何区别？”

“那当然有区别啦！我是你的上司，下属对上司的命令要绝对的服从，这笔钱你必须得赔偿，至于你所说的那位恶霸大小姐，就得考验你躲债的本领了。”沐冰玥装模作样地叹了口气，右手伸出四根手指，“唉！连我都对你的遭遇表示同情，撤销四个月的工资怎么样？你平均每个月工资大约四百万左右，已经算便宜你了。”

见沐冰玥玩得十分开心，凌汶轩虽然心里在不停地咒骂，但为了面子不得不点头应允。

“这就对了嘛，以你的能力区区四个月工资，还不是一趟远行就赚回本了。”沐冰玥满意地笑了笑道，“对了，我让你寻找七神器和调查釉岛毒气事件的事情你办得怎么样了？教廷方面对此事一直催得很紧，你需要给我个答复，我好向他们交代。”

“嗯……怎么说好呢？你交代我的两项任务我都是仅完成了一部分，釉岛有着太多的谜团，至今我还找不出合理的解释。”见她正欲询问缘由，凌汶轩就把在釉岛发生的一切全都告诉了沐冰玥，“初步认定珈莲山实验室曾经发生过一次大爆炸，有人试图夺取一种名为‘HSD’的气体，尚不知此种气体是否就是造成釉岛全城百姓死亡的元凶，还有……”

“还有什么？你们在釉岛找到第一件七神器了吗？”

“嗯……其实我也认为圣女大人亲自制作的七神器探测器没有问题，但是却出现了令人难以解释的现象。”凌汶轩停顿了会，就从衣兜里掏出七神器探测器递到沐冰玥手中。

“这到底是怎么回事？”沐冰玥惊异的发现，七神器探测器屏幕上标注七神器能量散发的红点，恰巧是幽娜站着的位置。

“我也不清楚，所以就把这个围族女人带来让你看看，由于某些未知原因，她失去了以前的记忆，只记得自己的名字叫幽娜。”凌汶轩说着向身旁的幽娜介绍沐冰玥，让她走前几步让沐冰玥好好看看，“熏儿曾经试过她的身手，发现她居然是一个不会任何咒法与战技的撒罗。”

沐冰玥边听着凌汶轩所说的话，边打量着面前的银发女人，她拉起女人的双手，一股冰冷的气息便缓缓传入她的心扉。她感应到这个女人有着与她相似的力量，绝不仅仅是一位普通的“撒罗”那么简单。

“你颈脖上的这条项链是……能否取下来给我看看？”沐冰玥突然看到了幽娜项链上的那颗橙色圆形晶石。

“怎么啦！我这条项链有什么特别之处？”幽娜取下项链之后，就来到沐冰玥身旁，不解地问。

“这块梦境石你是从何得来的？梦境石可是世间罕有的十二古代遗物之一。”沐冰玥的神情突然变得异常严肃。

“此事我早已问过她了，就连幽娜自己也不清楚，也许和在她失忆前的某人有关吧。”凌汶轩笑呵呵地附和了几句，想替幽娜解围。

“原来是这样，那我就不再追究了。”沐冰玥把项链还给幽娜，转而把她拉到自己的身旁，“不过！这位幽娜小姐能否先借我几天呢？”

“你……你想对幽娜做什么？”凌汶轩显得有些不安。

“放心，我不会做什么，你不是想知道幽娜和七神器有何联系吗？得让我好好研究一段时日才能告诉你答案哦。”沐冰玥说罢挥了挥手作出送客手势，示意凌汶轩和瑰熏儿可以先行离开。

凌汶轩只好耐心地叮嘱了幽娜几句，让沐冰玥好生照看幽娜，自己则坐着轮椅，在瑰熏儿的推动下离开了沐冰玥的办公室。

离开了好一阵子后，凌汶轩和瑰熏儿都没有说话，最终瑰熏儿实在忍不住了，于是便脱口而出：“总觉得圣女大人与以前相比有些奇怪，直接告诉我们原因就好啦，为什么还要我们等？她什么时候变得那么爱卖关子了？”

凌汶轩淡淡地笑道：“怎么？连你也不相信圣女大人的能力了吗？”

“我只是担心，要是我们继续这样隐瞒下去会……”

凌汶轩收起笑容，伸出手打断瑰熏儿的话语：“将幽娜交给‘那两人’说不定能找回她过去的记忆，可这就意味着我们将失去一件神器，你明白吗？”

瑰熏儿无法反驳凌汶轩的话语，只好继续推着轮椅前进，她感觉自己的心像吹进了寒风一样冷冰冰的难受。

原来你一直以来都把幽娜当作一件物品，你这么对待她，要是让她知道了该会有多伤心。