    学院被彻底的清查了一遍，然后重新开放。

    当柳平回到学院男生宿舍的时候，发现宿舍内多了个人。

    “你怎么在这里？”

    他问道。

    “跟李伯塔斯聊聊今天发生的事，顺便等你回来——现在我该回去睡觉了。”萧梦萝从椅子上起身，冲柳平笑了笑，转身出了宿舍门。

    柳平望向李伯塔斯。

    李伯塔斯一脸憋屈的样子。

    “你们交手了？”柳平试探道。

    “那倒没有，但她放了话。”

    “什么话？”

    “她住在对面女生楼的第九层，比我们的楼层高，她说如果我不放她进来，就会不时的放冷箭来射我。”李伯塔斯道。

    “所以你妥协了？”柳平笑道。

    “当然，她是来等你的，我干吗拦她？”李伯塔斯叫起来：“再说我当年只是杀了族长的小儿子，她可是杀光了所有入侵她村子的夜精灵——她那时候只有十三岁！”

    柳平望着李伯塔斯，只见他手臂上的寒毛都竖了起来。

    “没事，不用放在心上，大家好歹是战友。”柳平拍拍他肩膀，安慰道。

    李伯塔斯朝后仰倒在床上，嘟哝着说：“哼，你是不知道，刚才她身上的煞气有多重。”

    柳平去洗漱了一番，脱掉外衣和鞋子，朝自己的床上一躺，望向虚空。

    一行燃烧的小字浮现在序列界面的角落：

    “戏份：4/10。”

    这是见到战争序列之后，自己获得的戏份。

    也不知道什么时候才可以积攒到10点。

    柳平懒得多想，伸手把房间的灯关了，说道：“累了一天，休息吧。”

    李伯塔斯悻悻的哼了一声，也不再多说什么，翻身睡去。

    一夜无话。

    第二天。

    帝国司令部。

    军事大楼的最高一层。

    柳平坐在空荡荡的走廊边，杯子里的茶已经续过两次水了。

    当那位漂亮的女秘书拎着开水壶再次走过来的时候，柳平站站起来，礼貌的说道：“劳烦问一下，我就不能直接去报到吗？一定要在这里等总司令大人来？”

    女秘书一边给他倒水，一边说道：“总司令亲自下发的委任状，一定要经过他本人自己的再次验核，其他人都没有权力处理。”

    “那他什么时候来？现在应该是上午十点半了，他这是旷工了吧？”柳平问道。

    女秘书脸上露出僵硬的笑容，说道：“再等等吧，总司令事务繁忙，也许一会儿就忙完过来了。”

    “他在忙什么？”柳平问。

    “我们这些下属并不清楚，他的每一件事都跟帝国的命运息息相关。”女秘书道。

    忽然，一道苍老的声音从走廊尽头传来：

    “一群王八蛋，竟然敢赢我的钱，真气死我了！气死我了啊！”

    柳平和女秘书一起扭头望去。

    一个老头拄着拐杖，身上胡乱披着一件军装，里面则是睡衣，正骂骂咧咧的走过来。

    女秘书小跑过去，行礼道：“总司令大人！”

    “嗯，什么事？”老头问。

    “有一个年轻人，拿着您的委任状——”

    “见鬼！一大早就碰见骗子，真是晦气！”

    “骗子？难道委任状是假的？”女秘书神情一变。

    “他的委任状倒是真的，算了，你下去吧，我来跟这个小家伙聊聊。”老头道。

    “是。”女秘书一头雾水的看了看柳平，转身离开了。

    老头摸出一把钥匙，打开办公室的门，回头冲柳平招手。

    “外面说话不方便，来我办公室。”

    “好的。”

    他跟着老头走进办公室，只见这里面简直是一片狼藉。

    各种文件资料和物件被胡乱的摆放在桌子上、地上、乃至沙发上。

    老头的办公桌上倒还算干净，不过却没有摆放任何文件，只放着一扇科技侧的玻璃光屏。

    “抽烟吗？”老头问。

    “不，谢谢。”柳平道。

    “上午反正没什么事，来打两局？”

    老头说着，从抽屉里取出两个手柄，将其中一个扔给柳平。

    “这是一种科技侧的休闲方式么？我在书上看到过，也模拟过操作方法。”柳平感兴趣的问。

    “对，这叫电子游戏。”

    老头在手柄上按了一下，光屏顿时亮了。

    “来一把格斗游戏，让你见识见识我的厉害。”他选中了其中一个方框。

    “帝国危机重重，我们却在这里打游戏，这样真的好吗？”柳平忐忑道。

    “哈哈，有什么关系。”老头道。

    光屏一闪。

    过场动画开始。

    在激昂的音乐中，各种格斗人物纷纷出场。

    “笑话，格斗这种事我一般是不会输的。”柳平道。

    “大言不惭的小子，你仔细看看我选的这个人，他这一身钢铁般的肌肉，每一次出拳都能打掉你一格血，还有必杀技。”老头道。

    “什么？必杀技是指一种特殊技能么？”柳平连忙问道。

    “等会儿你就知道了。”老头神秘一笑。

    他按下了确认。

    格斗开始。

    柳平从来没玩过游戏，也并不会玩游戏，所以一上来就被老头狂揍了一顿。

    眼看自己选的格斗家即将残血，柳平猛然按下了暂停键。

    “怎么？”老头扬起眉毛道。

    “总司令大人，我不是来陪你打游戏的，我是来加入帝国司令部，成为一名军人的。”柳平肃然道。

    “打完这局再说！这是来自总司令的命令！”老头喝道。

    格斗再次开始。

    柳平的格斗家立刻被一套连招打中，发出一声高亢的惨叫，倒在地上不动了。

    “哈哈哈哈，怎么样，你们这种骗子，果然一来真的，就不是对手了吧！”老头握着手柄，大笑起来。

    柳平默了数息，操作手柄道：“有趣……还从来没有人在战斗方面嘲笑我，不如我们再来几盘？”

    “来几盘你都是死！”老头道。

    两人重新选择格斗人物，战斗再次开始。

    接下来的几盘中，柳平不断尝试人物的攻击手段，渐渐摸出一些规律。

    终于——

    第五盘。

    他选的格斗家找准对手的破绽，连续释放了两套连招，把对手的打入了残血模式。

    眼看胜负将分——

    突然，画面静止不动了。

    “老头，你干嘛按暂停？”柳平不满道。

    老头把手柄一扔，“啪”的把光屏关了，肃然道：“臭小子，你记住，你不是来陪我打游戏的，你是来加入帝国司令部，成为一名军人的！”

    “你明明要输了！”柳平不满道。

    老头一拍桌子道：“帝国危机重重，我们却在这里打游戏，这样真的好吗？”

    柳平伸手指着他，一时说不出话来。

    老头轻咳一声，继续道：“作为一个无耻、下流、卑鄙、不要脸的职业者，你要明白，我必须把你派到一些执行特殊任务的部队中去，为了帝国的稳定而战斗。”

    “老头儿你搞清楚，我才二级，到现在只学了一门‘圣餐术’，你却想让我去执行特殊任务？”柳平道。

    “你想知道帝国的现状吗？”

    “请说。”

    “在我们已知的区域内，原本有着三个人类的国度，但它们都已经灭亡，无数人类的灵魂消失得干干净净，现在只剩下我们的国度还依然存在。”

    “作为一张二级的职业者，难道我能挽回局面？”柳平道。

    “不，你的职业非常有用，特别是对于我们的敌人来说，它再合适不过了。”老头道。

    “但我才二级。”柳平坚持道。

    “我相信你早就阴过无数人了，否则岂能就职这么无耻的职业？退一步说，级别难道能限制你的发挥？”老头摊手道。

    “……前半句我坚决否认，但后半句你说的不错。”柳平道。

    “记住，在永夜之中，神秘侧的力量凌驾于所有侧之上，有时候一个未知的特殊技能，兴许就可以救活无数人，甚至决定一支军队的命运。”老头道。

    “这一点我倒是赞同的。”柳平道。

    老头将手掌摊开，说道：“司令部有一支直属的秘密部队，只接受我的命令，里面都是非同一般的特殊职业者，你们在战场上发挥的作用，有时候比一支军队还要强。”

    老头伸手在桌子上按了下按钮。

    女秘书推门进来，露出问询之色。

    “她来了吗？”老头问道。

    “来了。”女秘书道。

    “很好，带她来。”老头道。

    “是。”

    女秘书转身走了。

    柳平露出疑惑之色，问道：“谁要来？”

    “急什么，等着吧。”老头露出看好戏的神情。

    没多久。

    一名戴着黑框眼镜的美少女走进了办公室。

    她穿着一身军装，英姿飒爽，敬礼道：“总司令好！”

    敬完礼，她冲着柳平挤了挤眼。

    柳平怔了怔。

    花晴空！

    她竟然是直属于帝国总司令的特殊部队成员！

