    现场一度陷入了死一般的寂静。

    他们怎么都没有想到，沈钢锋竟然一招就落败了。

    而且手臂看样子好像骨折了吧。

    沈钢锋眉头一紧，死死的按住了自己的肩膀，撕心裂肺的疼痛，让他冒出了冷汗。

    “沈教官，你……你没事吧。”

    夏海波嘴角抽了抽，没想到事情会弄成这个样子。

    他就是想怂恿两个教官比试一下，哪成想会受伤啊。

    “应该没什么事。”

    沈钢锋站了起来，脸色呈现一抹不正常的惨白，萧阳的真气实在太厉害了。

    要不是他及时收手，恐怕整个身体都会受到重伤。

    眼前这个青年，恐怖的让人有点害怕啊。

    而就在这时，训练场外传来了一个声音。

    “锋儿，你怎么了？”

    紧接着，一个四十多岁的中年男人就出现在了沈钢锋的跟前。

    “师叔，你在怎么来了？”沈钢锋有几分艰难的说道。

    “是谁伤的你，好狠辣的手段，竟然直接断了你的手臂，简直混蛋！”

    沈必武脸色一变，煞气弥漫。

    “师叔，这是我们内部的事情，你就不要管了吧，是我技不如人，不怪人家。”

    沈钢锋虽然受伤了，但是他没有怪萧阳，毕竟是公平比斗。

    “哼，臭小子，你都被人打成这样了，我还如何不管？”

    沈必武一声呵斥，随后抬头看了看，最后将目光锁定在了萧阳的身上。

    “这些人中，只有你气息沉稳，是个高手，小子，是你伤的我侄儿吧。”

    萧阳倒也没有反驳，点点头说道：“不错。”

    “好，你敢承认就行，年纪轻轻，下手就这么狠辣，你师父难道就没有教你做人的道理吗？”

    萧阳眉头微微一皱，说道：

    “做人的道理，我自然懂得，还不需要别人指手画脚。”

    沈必武点点头，脸色已经阴沉了下来，说道：

    “好，很好！”

    “既然你不知悔改，我倒是要看看，你有什么本事，如此猖狂！”

    萧阳淡淡的摇摇头，说道：

    “抱歉，你也不是我的对手，我要是你，就不要会我们插手我们内部的事。”

    “小小年纪，不知敬畏，你断我侄儿的手，我也要断你双臂！”沈比武厉声喝道。

    这时，夏海波悄悄来到了沈钢锋跟前，说道：

    “沈教官，要不你劝劝你师叔吧，你出身武道世家，你师叔的王道杀拳已经炉火纯青，可别把咱们的教官打伤了啊。”

    夏海波等一些队员，也知道沈必武，他可是武道界有名的拳法大师。

    沈钢锋摇头苦笑了一声。

    他师叔已经入了先天，乃是先天宗师，王道杀拳更是他的成名绝技。

    如果沈必武和萧阳对战，还真的有些欺负人了。

    不过他师叔也是出了名的脾气差。

    “师叔，萧阳教官说的不错，这次是我咎由自取，跟他真的没关系。”沈钢锋无语的说道。

    “钢锋，你先不要动，我们沈家也是华夏有名有姓的武道世家，怎么能被人这么欺负？”

    沈必武冷哼了一声，看着萧阳说道：

    “小子，不如你接我一拳，不管结果如何，我都不再计较。”

    说罢，沈必武冷芒一闪，便缓缓的站了起来。

    咔嚓咔嚓！

    但是随着他缓缓站起，也不见发力，地下的石板却一声声碎裂。

    沈必武知道自己侄儿的实力，也算是他们家族年轻一辈的翘楚了。

    但是眼前这个青年，却将沈钢锋伤了。

    所以，他也不得不用些真本事。

    这一拳，他要用出九成力！

    “王道杀拳！”

    沈必武蕴含磅礴真气的一拳破空而出。

    “我去，太强了吧。”

    即便距离好几米，周围的暗龙队员们，依旧能感觉到那股庞大的气流。

    沈必武一声断喝，地面如被一颗炮弹轰过一样，原地朝下塌陷。

    嘭的一声，沈必武消失在了众人眼前。

    瞬息间，沈必武的身体出现在了萧阳跟前，一拳轰向了萧阳的肩膀。

    拳风如虎啸，煞气若滔天，即便劲风，都如刀子一般割裂地面，犁出道道沟痕。

    可萧阳，却依旧没动，衣衫猎猎作响，仍然面不改色。

    暗龙队员们，一个个胆战心惊，不由得都暗暗为萧阳捏了一把冷汗。

    换做是他们，挨了这一拳，别说抵挡，连命都保不住了。

    “教官，小心啊。”

    萧阳神色一凛，缓缓抬起右手，聚气成拳。

    一圈圈肉眼可见的真气环绕在萧阳的手臂上。

    然后伸出一根食指，直接点在了沈必武的拳头之上。

    “一指破沧澜！”

    烟尘狂狂卷，气流肆虐……

    紧接着便是一声沉闷的声音。

    暗龙队员们急忙掩面后退，过了片刻，烟尘散尽之后，却震撼的发现，沈必武那无比霸道刚猛的一拳，被萧阳给拦住了。

    “难道这就是江湖中失传已久的沧澜指？！”

    “据说沧澜指能够一指断江山，今日一看果然名不虚传！”

    所有人都震撼的看着这一幕，目光惊骇不已的看着眼前的情景。

    他们完全没有想到，萧阳竟然用一根手指接住了这一拳！

    “真想不到，萧阳竟然会强悍到如此地步。”

    沈钢锋摇头苦笑，可笑自己还以为会跟他有一战之力，没想到连师叔的一拳都没能拿他怎么样。

    就这实力，恐怕沈家家主前来，都不一定是对手吧。

    沈必武脸色更是涨红一片，萧阳只是用了一根手指，就将这一拳拦住了。

    可是他分明感觉到，这一指点来，似乎整个天地都朝着他碾压而来。

    王道杀拳的拳意，都在这一指之下，全部瓦解。

    “我早就说了，你不是我的对手。”

    萧阳淡淡的说道。

    紧接着，轻飘飘的一挥手，沈必武的身躯就被萧阳掀飞了。

    沈必武身体倒在七八米开外，脸色煞白一片。

    “师叔，你没事吧？”

    沈钢锋苦笑着走来，他一个人丢脸也就罢了，师叔非要来掺和一脚，这下好了，丢人丢到姥姥家去了。

    沈必武摆摆手，站了起来，这一次，他输的心服口服。

    “小友年纪轻轻，竟然如此妖孽，是我输了。”

    萧阳也没有说什么，依旧背着手。

    沈钢锋这时走了过来，说道：

    “萧教官，我替我师叔给你道歉了，他就是这样的人，没什么恶意的。”

