    林海一出现在幽香岛，立刻被姜子牙的第二元神发现了。

    嗡！虚空一阵颤抖，一袭黑袍的姜子牙第二元神，出现在了林海的面前。

    “幽冥王驾到，姜尚有失远迎了！”

    姜尚，是姜子牙的本名。

    为了与姜子牙进行区分，这第二元神一直以来，都以姜尚自居。

    林海眉头一挑，深深的看了姜尚一眼，想起刚才蚩尤的话。

    所有人的伐天，都是讨伐天道。

    唯独面前这位姜尚，还蒙在鼓里，以为是讨伐天庭。

    一天到晚，做着当玉皇大帝的梦。

    也是个可怜人啊！“岛主客气了，我来此是前往幽冥地府，觐见平心娘娘。”

    林海以岛主称呼姜尚，笑着说道。

    “哦，既然是觐见平心娘娘，那姜某就不留幽冥王了。”

    “等见过娘娘后，还请幽冥王，来姜尚府中一叙。”

    “一定一定！”

    林海笑着答应道。

    随后，目光一凝，施展遁地之法，进入了幽冥界。

    “林海！！！”

    林海一进入幽冥界，立刻被楚林儿察觉了。

    楚林儿的美眸，瞬间热泪盈眶，朝着林海的位置飞去。

    她随着父亲，来这幽香岛的地府，已经很久了。

    这段时间，对林海的思念，可谓涛涛江水，连绵不绝。

    然而，在父亲的严令下，不允许他离开幽香岛的地府。

    楚林儿纵有万般思念，也只有将思念寄托在心中，度日如今。

    今日，楚林儿正在床前，回忆着与林海相识以来的点点滴滴。

    在甜蜜中，品尝着相思的痛苦。

    没想到，那个讨厌鬼的气息，突然出现在了地府中。

    楚林儿开始，还以为是在做梦。

    等确定了这气息，绝对是林海降临，不由喜出望外。

    化作一道流光，朝着林海所在的位置，就冲了过来。

    “是林儿的气息！”

    林海进入幽冥界后，瞬间也感应到了楚林儿的气息，顿时大喜。

    “林儿！”

    嗖！林海也迎着楚林儿的方位，飞了过去。

    十几分钟后，两个人在幽冥海的上空，相遇了。

    “林儿！”

    林海一声呼喊，激动万分，热泪盈眶。

    楚林儿娇躯一颤，看着林海，美眸中眼泪扑簌簌的滚落。

    “臭流氓！”

    “大坏蛋！”

    楚林儿声音哽咽，娇躯不住的颤抖。

    突然间，一股强烈的男人气息扑鼻，楚林儿被林海，揽入了怀中。

    随后，温热的唇落下，楚林儿娇躯一软，彻底的融化了。

    过了许久许久，两个人才分开。

    楚林儿俏脸通红，呼吸急促，看着林海，柔情蜜意如水。

    “你这臭流氓，大坏蛋，为什么现在才来找人家！”

    “气死我了，气死我了！”

    楚林儿挥舞着小拳头，朝着林海的胸口，不住的捶打着。

    那轻嗔薄怒的样子，配上妖艳妩媚的娇容，简直迷倒众生，令林海心波荡漾。

    唰！突然间，林海手臂一挥，一抹光华，隔绝了外界。

    楚林儿一愣，茫然道。

    “你做什么？”

    林海一把捧住了楚林儿的俏脸，心脏狂跳，呼吸紧张道。

    “林儿，天为被，地为床！”

    “今日，你中有我，我中有你！”

    “将你我之间的距离，拉成负数吧！楚林儿还没等明白过来，林海已经将楚林儿扑倒。

    “啊！”

    楚林儿一声娇呼，随后便全身酥软，倒了下去。

    顿时间，幽冥海波涛汹涌，异象丛生。

    海水滔天，一浪接着一浪，久久不绝！一日之后，楚林儿俏脸绯红，躺在林海的怀中，羞涩的眼睛都不敢睁开了。

    “臭流氓，大坏蛋。”

    “竟然在这幽冥海上空……你，你讨厌死了！”

    林海则是一脸舒坦，满不在乎，玩味道。

    “刚才，也不是谁，说爱死我了。”

    “怎么转眼间，又说我讨厌死了？”

    “唉，看来，这个人是个二皮脸啊！”

    “啊啊啊，你去死吧你！”

    楚林儿顿时想起了刚才那令人难堪的羞态，俏脸一下子红透。

    扑上去将林海一顿小拳头捶胸口。

    “林儿，你这是在玩火啊！”

    林海嘿嘿一笑，楚林儿顿觉不妙，可没等来得及反应，已经被林海按在了身下。

    顿时间，幽冥海再次浪涛冲天，波涛汹涌，连绵不绝起来。

    又是一天过去，楚林儿靠在林海的怀中，抱着林海的脖子，柔情道。

    “大坏蛋，这次来了，你还走吗？”

    林海一愣，随后叹息一声，说道。

    “林儿，我可能卷入了一件浩劫当中。”

    “此刻，已经身不由己了！”

    楚林儿顿时满脸担忧，关切道。

    “会有危险吗？”

    “要不，你跟我去找父亲。”

    “我会求父亲，全力帮助你。”

    林海摇了摇头，笑着道。

    “放心吧，不会有任何危险。”

    “毕竟，哥哥我可是很神勇的，你最清楚了！”

    林海朝着楚林儿，挑了挑眉头，坏坏的笑道。

    楚林儿一愣，随后顿时俏脸通红，娇嗔道。

    “呸，臭流氓！”

    “人家跟你说正事呢，你却不正经。”

    “不理你了！”

    “哈哈哈！”

    林海顿时大笑，亲昵的抱住楚林儿，说道。

    “林儿，我这次来，是去找平心娘娘，弄清楚我的过往身世。”

    “或许很快，一切都会揭晓了。”

    楚林儿担忧不已，说道。

    “我不管你前世是谁，我只要你答应我。”

    “这一世，你永远不能离开我。”

    林海看着楚林儿，那满怀关切的神色，一股感动涌上心头。

    伸出双臂，将楚林儿紧紧抱住，无比郑重道。

    “林儿，我在此向平心娘娘发誓。”

    “不管我前世是谁，此生若负楚林儿，大道灭顶，永不超生！”

    楚林儿俏脸一变，赶忙将林海的嘴捂住，惊慌道。

    “不许胡说！”

    林海见楚林儿那紧张的样子，心中更是怜惜不已。

    林儿对自己的一片真心，林海岂能不知？

    “傻丫头，等我回来。”

    “我将上门，找你父提亲！”

    楚林儿一愣，随后瞬间被无尽的喜悦包围，喜极而泣。

    林海送走了楚林儿，深吸一口气，看向了六道轮回处。

    猛地向前，一步踏出，到了鬼门关，奈何桥前。

    “站住，非是灵魂之体，不得入内！”

    一个牛头，神威凛凛，拦住了林海。

    没等林海开口，那奈何桥突然迸射出恐怖的光芒，直接将牛头，给击飞了。

    随后，一道哽咽的声音，从奈何桥中激动的传了出来。

    “主人，你终于来了！”

    

