
星宇117年6月6日上午10点，颜铁龙刚从鸭驼兽身上下来就对身边的同伴询问道：“骑米骆安，我们还要多少时间才能到狮特家族领地呢？”。

“团长，按照我们的速度，在二个小时就到了！”骑米骆安一边让自己坐骑休息吃草一边回答道。

原来在日下午，颜铁龙听到捕奴团背后是拥有黄金家族之称的山羊家族，他想要解决那支捕奴团，然而姬丝莉伊切对颜铁龙和圣纹雇佣兵团发出警告，他们绝对不能出山羊家族产业出手，一旦对山羊家族产业出手，那么圣纹雇佣兵团将会被飞龙王国除名，在场的所有人都会被飞龙王国通缉。

圣纹雇佣兵团众人都不能理解山羊家族在破坏国王法律，他们还能无法无天。

姬丝莉伊见到圣纹雇佣兵团众人都一副十分气愤的样子，她解释飞龙王国皇室在五百前因为某一件事欠山羊家族一大笔钱，而这笔钱的数目比较大，直到现在飞龙王国皇室都没有还清，所以皇室得知山羊家族干捕奴这件事因为当年一些承诺，他们选择冷处理，全当不知道，同时她还告诉在场的众人，山羊家族强然近几十年不断衰弱，但也不是众人能招惹的。

最后姬丝莉伊告诉众人，因为五百前飞龙王国承诺山羊家族只要不是叛国，飞龙王国的皇族在没有还清欠款就要保护山羊家族领地和产业以及家族成员生命安全，所以她请大家冷静不要触碰山羊家族的捕奴产业。

颜铁龙听完姬丝莉伊为什么不找山羊捕奴团麻烦，他十分郁闷自己好不容易打探差一点拐走哈米爱莉伊和英格莉丝玉的幕后主人是谁，结果他们还不能动手，于是心情十分郁闷的颜铁龙在听到英格莉丝玉有些想狮特艾莉雅之时，他就决定去狮特家族领地散散心，毕竟狮特家族距离书旗迪稀城并不远，只要骑坐骑二天就能到。

当然并不是所有圣纹雇佣兵众人一起跟颜铁龙一起，而是英格莉丝玉，哈米爱莉伊，骑米骆安和曲斯萧风以及心情十分不爽的艾德莉米。

艾德莉米心情十分不爽是因为玫莉伊雪重新成为欧斯派恩恋人，于是她得知颜铁龙要去狮特家族领地之时，她也就跟过来。

其实颜铁龙也跟艾德莉米一样的心情，只是他们不同是一个喜欢欧斯派恩，一个喜欢玫莉伊雪，二人共同都是希望欧斯派恩和玫莉伊雪不要在一起，可是二人还是走在一起。

当然颜铁龙也十分了解女追男如隔成纱一桶就破，他很早就知道玫莉伊雪对欧斯派恩跟其他人都完全不同，所以对于欧斯派恩正式跟玫莉伊雪交往，他内心强然不甘和羡慕，同时也带着一丝祝福二人能白头偕老，毕竟欧斯派恩是他兄弟。

休息半个小时之后，颜铁龙他们六人继续赶路，经过二个小时之后，颜铁龙他们六人终于进入狮特家族领地的已经有小镇规模的村庄。

进入吼狮村庄，颜铁龙先找了一家旅店定了住宿，然而就是去吃饭，毕竟刚刚中午休息之时并没有吃饭，在加上啃干粮肯定比不上现做的。

颜铁龙点了近一枚金币的一桌菜，这一金币的菜肴也十分丰富，有肉有鱼以及蔬菜和白面包。

正在享用食物的颜铁龙突然听到邻桌商人打扮的几人正在讨论有关于狮特家族要进行婚事，当颜铁龙得知狮特家族要进行的婚事女主角就是狮特艾莉雅之时，颜铁龙内心不知道怎么，十分难受，这股难受的感觉比得知欧斯派恩跟玫莉伊雪正式交往还要难受十倍。

而颜铁龙异样的表情被英格莉丝玉注意到，于是她关心询问道：“哥哥，你怎么了？”。

本来要被内心难受折磨要狂暴的颜铁龙听到英格莉丝玉关心询问，他将自身狂暴压抑下来，同时为了不让自己妹妹担心，于是他表情有些尴尬微笑说自己没有事。

“团长，狮特艾莉雅跟我们在一起之时，我们并没有听过她有婚约者，会不会有什么误会呢？”然而作为过来人的艾德莉米和曲斯萧风直接看穿了颜铁龙是怎么一回事，于是曲斯萧风打断颜铁龙离开吼狮村回去书旗迪稀城的打算。

艾德莉米听到曲斯萧风的话，她先是古怪看着曲斯萧风，毕竟她可是清楚曲斯萧风喜欢狮特艾莉雅，不过此时她也开口道：“团长，曲斯萧风哥哥说的不错，我跟狮特艾莉雅姐姐和雪迪艾兰姐姐哪里也没有听到她们有婚约者，我看这里肯定有什么误会，不如我们现在去狮座城堡当面问问狮特艾莉雅姐姐是怎么一回事！”。

颜铁龙听到艾德莉米的提议，他十分心动，不过当他见到餐桌的菜只是动了一点点，他就不想大家为了他的事而没饭吃，于是他让大家继续吃饭，等饭吃完在前往狮座城堡找狮特艾莉雅。

享用完午餐，颜铁龙他们六人来到狮座城堡门口，他们向门卫表示他们是狮特艾莉雅同一个雇佣兵团，他们想要见见狮特艾莉雅。

然而门卫听到颜铁龙是自己大小姐的同伴，他语气友好，但是门卫告诉颜铁龙他们，他们大小姐已经被领主大人禁足，同时也不如任何人见大小姐，所以请颜铁龙他们离开吧！

颜铁龙听到门卫的话，他感觉狮特艾莉雅要进行婚姻肯定有问题，于是他询问士兵，他们能不能见见雪迪艾兰？

门卫听到颜铁龙询问雪迪艾兰，他就知道眼前这些的确是大小姐的朋友，于是他告诉颜铁龙他们，雪迪艾兰大小姐此时正在自己买下的太阳花酒馆喝酒，同时他还不忘提醒颜铁龙他们，雪迪艾兰大小姐回来之后，她的心情就一直不好，让颜铁龙他们小心。

当颜铁龙他们找到太阳花酒馆之时，他们就听到酒馆里面传来兵兵啪啪的声音和咒骂之声。

颜铁龙为了孩子们的安全，他先进入酒馆，只是当他刚进入酒馆，他就迎面而来的一顿皮鞭，颜铁龙躲无可躲就直接硬抗皮鞭。

此时颜铁龙看清是醉醺醺的雪迪艾兰发动皮鞭，而她身后躺了十五名大汉以及柜台处瑟瑟发抖员工们。

对于雪迪艾兰喝醉爆发抽人行为，那些柜台员工都是敢怒不敢言，毕竟从雪迪艾兰大小姐回来之后，酒馆每天最起码发生一次现在老板KO客人情况，当然每一次老板清醒之后会补偿那些客人一笔不菲的汤药钱。

而得知这里有大量汤药费，那些缺少钱的客人就一大早来碰碰运气，现在那些被老板抽晕的十五名客人可以获得大量金钱报酬。

颜铁龙一边挨雪迪艾兰皮鞭，一边对门外五人提醒不要进来，然而他本人释放一条藤蔓卫士，在自己吸引雪迪艾兰注意力，让藤蔓卫士缠绕雪迪艾兰脚，以藤蔓卫士麻痹毒素让雪迪艾兰安静下来。

中了麻痹毒素的雪迪艾兰渐渐力不从心，最后倒在一片狼藉的酒馆地板上。

正当颜铁龙走近雪迪艾兰之时，原本在柜台瑟瑟发抖的员工拿着酒瓶和菜刀以及叉子跑出来，他们挡在颜铁龙面前让颜铁龙离他们老板远点。

而心情不好的颜铁龙直接撒了十几颗种子，那些种子快速生长成藤蔓将那些忠心耿耿的员工缠绕放到。

颜铁龙清理一菜桌，接着他将雪迪艾兰放到菜桌上，然而他从柜台倒了一杯水，同时他拿出解酒特效药和解麻痹特效药喂给雪迪艾兰。

在太阳花酒馆外等的不耐烦艾德莉米闯进酒馆，她看到满地都是狼藉，而是见到颜铁龙喂给雪迪艾兰什么东西样子，她有些怕怕问道：“团，团长，你，你在干什么？”。

颜铁龙因为心情烦躁，他并没有注意到艾德莉米害怕神情就有些无奈道：“哎～，艾兰姐喝醉了，我给她喂解酒药！”。

艾德莉米听到颜铁龙的话，她稍微放松戒备，接着她指着地板上二十几人问道：“团长，那他们是怎么一回事？”。

颜铁龙告诉艾德莉米，一部分客人是被雪迪艾兰用皮鞭抽晕过去，而另一部分是他怕他们太激动就直接他放到的。

与此同时其他四人也进入酒馆，孩子们有些害怕看着乱糟糟的现场，而有不少经验的曲斯萧风和骑米骆安注意到倒在地板一部分是被皮鞭抽打，一部分藤蔓缠绕痕迹，他们从皮鞭和藤蔓就能猜出大部分内容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46181954"  chaptername="第三百七十八章:  狮特艾莉雅要结婚！">加入书签</a>
</div>
