    除非你突破到阴浊之境，和城主的实力相同，那么这些规则自然不能限制你。

    否则你就搁这养老吧。

    但是想要突破到阴浊之境，何其之难。

    没有天大的机缘，没有顶尖的天才地宝，何人能够踏出那一步？

    这无数万年来，也就只有魔恒城的城主一人，达到了这一境界。

    所以这些人，来了之后一眼都能看到头，生活了无生趣。

    所以当他们看到恶元还有小安他们几个人的时候，表现出的那种热情，就是为了想将自己的传承交给他们，让他们带出去。

    他们本人不能出去，但是如果有人能将传承带出去，最起码能让自己留下，曾经存在于这个世界上的痕迹。

    魔恒城内大家修为都一样，根本没有人会去继承其他人的传承。

    所以当他们寿命终结之后，不仅他们自己会消失，就连他们一生的修行，都会化为尘埃。

    这是他们所不愿见到的。

    得知了这些人的苦衷之后，朵朵不由得为他们看到叹息。

    不过知道了这里的规则之后，小安的脸色却垮了下来。

    她本来想在这魔恒城中定居的，可是进入魔恒城的条件，居然是要达到天门镜九重。

    小安还差得远呢，看来是没法在这里生活了。

    朵朵看出了她的情绪，于是笑着安慰道：“小安你不用难过，虽然这魔恒城你是没法留下来了，但是你可以跟我们一起走啊！等我们完成了这里的试炼，我们带你离开这片虚空，去往你父母的家乡生活吧！”

    小安顿时眼睛一亮，可是她还没来得及高兴，就被周围的人给打断了。

    “我说这位道友，你也太过想当然了！你认为你们能通过城主的考验吗？那是不可能的！咱们城主实力高强，而且脾气十分的古怪！这无尽岁月以来，任何前来挑战的人，都没有一个人能成功！你们还是死了这条心吧！我劝你们不要去接受挑战了，你们现在离开这里还来得及！否则一旦被城主府的守卫注意到，那你们想走都来不及了！趁现在，带着我们的传承赶紧离开吧！我们的传承还有资源都给你们，你们绝对不虚此行！听我们的话，赶紧走吧！”

    那位老者急切的劝说道。

    周围的那些人也一个个的，眼神不停的朝身后看去，似乎将要有什么可怕的东西会来。

    朵朵他们当然不愿意了，任凭这些人怎么说，他们也不可能放弃混沌圣杯的。

    小安此时开口问道：“我记得我以前听说过，一百多万年前的那次混沌圣杯争夺赛，混沌城就有一个人成功的通过了挑战，全身而退！你们怎么知道朵朵姐姐他们不可能完成挑战呢？”

    那找老者立刻苦口婆心的说道：“你说一百万年前那个小家伙啊？那家伙纯粹是运气！他当时来到这里的时候，城主大人刚好修炼上有所心得，去闭关了。就随便派遣了一个手下去打发他了！我记得当时那个手下，好像给了那个小家伙一壶伪混沌灵液！那家伙就屁颠屁颠地跑了，还以为那是混沌灵液呢！唉呀，好了，你们不要再问那么多了，赶紧走吧，再不走来不及了！”

    就在老者催促的时候，人群的外围突然传来了一阵吆喝声。

    “让开让开！城主府办事，闲杂人等全部散开！”

    听到这个声音之后，周围所有的人脸上都呈现了一副沮丧的表情。

    一个个的幽怨的看向朵朵他们。

    “叫你们快走你们不听，现在是真的来不及了！哎！”

    这些人一脸无奈的退走了，就像退潮一样，很快就走了个干干净净。

    然后朵朵他们便看到，在街道的尽头，有一队披坚执锐的士兵，朝着他们走了过来。

    只是几个眨眼的功夫，那些士兵就从街尾走到了他们身边，就像跨越虚空一样。

    而当看清这些人的时候，搞得他们一个个的心跳都慢了半拍。

    这一队士兵十几个人，居然清一色的都是天门境大圆满！

    而且还是那种在天门境大圆满这一境界，沉淀了许久的真正高手。

    这队士兵来到朵朵他们面前的时候，一个个神色肃穆。

    为首一人面无表情地对朵朵他们说道：“欢迎新的挑战者来到魔恒城！城主大人早已恭候多时，请随我们来吧！”

    说完之后转身便走，动作干脆利索。

    朵朵他们来到这里，本来就是为了接受挑战，自然义无反顾地跟着这队士兵走了。

    没过多久，他们就来到了这座城市的中央。

    此时在他们面前的，是一座庞大巍峨的城主府。

    那队士兵带着朵朵他们，径直走进城主府的大门，一路上的守卫并无一人出来阻拦询问。

    当他们来到一座大殿前的广场上的时候，发现周围分列两队士兵，正肃穆以待。

    而带领朵朵他们到来的那几个士兵，此时已经转身退走。

    只剩朵朵他们站在广场中央，一个个的面面相觑。

    分了两队的士兵们没有一个人多看他们一眼，似乎当他们不存在一样。

    朵朵他们等了许久，脸上没有表现出丝毫的不耐烦。

    这里的士兵都是天门境大圆满，还是老实一点比较好。

    终于，当朵朵他们的耐心快要耗尽，心中哀号不已的时候，有一队仪仗从大殿内走了出来。

    而仪仗的宝座上，做着一个魁梧的中年男子。

    此人面相粗犷，身材高大，颇有一股不怒自威之色。

    来到这里之后，抬着宝座的士兵轻轻的将宝座放在平台之上。

    然后恭敬的分立两旁。

    这时，那魁梧男子才抬起眼皮看向朵朵他们。

    “混沌圣域来的小家伙们，你们的素质倒是越来越高了！”

    魁梧男子不咸不淡的说了这么一句，随后目光在朵朵他们每个人的身上开始打量了起来。

    当朵朵他们感受到那股冰冷的目光之时，顿时忍不住，浑身一紧。

    这就是来自阴浊之境大能的压迫感吗？

    果然很强大。

    突然，当这魁梧男子的目光看到小王的时候，朵朵他们分明看到，那古井不波的眸子当中，居然出现了剧烈的动荡。

    <!--over-->

