
“孩子，你回来啦……”

看到荒极后，章长老喜上眉梢的开口呼唤。

她和古长老一起出现在星宿海楼船之上。

这时的星宿海楼船，已经撞穿时光古路的壁垒，来到了百墓大三角的高空。

“我的傻子，你……”

在百墓大三角这片海域，各种声音杂乱无章的充斥天地间。

有空间动荡的声音、有大军甲胄摩擦的声音、有各方强者讨论的声音、还有各种妖魔鬼怪的窃窃私语声……

在这些声音中，人们能够清晰地听到带着磁性魔力的神女之音。

红颜娇嗔的声音传来。

“古叔……章姨……我也真的好想她，我先去抱抱她，然后再来跟你们说……”

对两位前辈打过招呼后，荒极转过身来，早早地就张开双臂，红颜极速而来，荒极也是一步一虚空的向她走去。

拥抱，是痴男怨女表达爱意的最完美的动作。

漫长时光的等待，更是隔着无尽空间的遥远距离。

就在他们相见的这一天，就在红颜极速奔来与荒极拥抱，当他们拥抱在一起的这一刻，这无尽岁月的煎熬，这漫长的等待，就都统统值得了。

“真是生命诚可贵，爱情价更高啊！他们这么坦坦荡荡的爱恋，我是羡慕不已啊！”

章长老毕竟是女性，试问，在这广阔的天下人世间，有哪个女性不渴望一场轰轰烈烈的爱恋呢？！

“红颜，这些时光，我真的好想你，特别是听说那位魔帝，说是要迎娶你，我真是心急如焚。”

“后来我又想着，妹妹荒兮已经是神帝了，消息传到她那里应该不难，她必定会前去救你。

“这样一来，我紧紧绷着的一颗心，总算是松了松。

“好了，以后我们就不会再分离啦！你先松开，我去跟古长老说说话！”

荒极抱着怀里的女孩，闻着她的发香，她身体散发的温度可以绝对的证明，这眼下的一切绝对不是做梦。

“不……我要再抱一会……我还没有抱够呢，我们已经这么久没抱抱了。

“况且，我多抱你一会还需要商量或者限时么？你当这是去歌厅唱歌两小时么，一到时间，服务员就来催？

“……你要和他们说话，可以灵识传音嘛，真是不长脑子。

红颜恨声的开口埋怨，她柳眉倒竖，而且娇躯微颤，显然她有些不满了，白皙的小手在荒极的软肋处轻轻地掐了一把。

“哟啊！……你能不能改掉这个坏习惯，每次不爽了就掐我，每次我都被你掐了肉青紫，……”荒极被女孩紧紧的抱着，她身上桂花香水味与清淡的发香混合在一起，让荒极闻在口鼻间，深深地呼吸一口，真是浑身舒泰，令人感到心旷神怡。

“古叔，你看章姨是在羡慕我和红颜呢！你还没有把她搞定吗？！不要老是只知道沉睡，等这场战争过后，我们帮你把她追到手。”荒极眼睛目不斜视的看着古长老，他狞笑着传出了灵识传音。

“哼，臭小子，你就知道跟我显摆，还教育我了……”古长老看着他们两小无猜，这样天造地设，而且从小就青梅竹马的一对有情人，这样的缘分，这样的男欢女爱，男孩，万古无一，其潜质逆天无人可及；女孩呢，绝世的红颜，真是比朱砂的红颜还要更加红颜，她的绝尘风华，恒古难寻，就算是荒兮神帝，或者烟思女尊，与红颜比起来，都要显得略差分毫。真是一对神仙眷侣啊！

“章姨，古叔到现在都还没有与你表白吗？！我知道你们已经日久生情了，彼此都爱慕着对方，就是隔着一层窗户纸没有捅破了，我感觉古叔有点怕你，你要像我一样，奔放一点，他不表白，就给他点暗示嘛！”红颜柳眉紧皱的说道，她也是用灵识给章长老传音。

她也希望他们两位前辈，跟自己和荒极一样，恩恩爱爱的在一起，这样才能更好的呵护对方，关爱对方，把对方完全纳入自己的世界里，好让两个世界重合交融，你中有我，我中有你，达到一种爱情的至高境界，那就是至死不渝。

“红颜姐，帮我介绍一个对向好不好？！”青阳脸色青一阵白一阵的，隔着老远就让红颜帮他介绍对向，不仅是他，就是迟东东和墨离等人听到他的话，也同样是心猿意马。毕竟他们也是老男人一族了，是时候找个对向结婚过日子了。

“你们都还小，别打扰我们，想要让我当媒婆可以，等老娘有空闲的时候吧！你们没看到我们忙着呢吗？！而且，这眼下大军压境，都各自好好备战吧！战前想女人可不是什么明智的事情哦，小心我揍你们……”红颜虽然恶狠狠地训斥并威胁他们，但是，她还是看了看青阳，这头牛还是不错的嘛，高大帅气，讨人喜欢，她又看了看与蟠不朽站在一起的烟思，越看越是感觉到古怪，但还好，她与青阳那小子倒是很般配。

蟠不朽喜出望外，他心里这样想，“我的宝贝女儿与那小子的缘分来了，哎呀！哈哈，我终于不用再担忧女儿变成老女人啦！”

“红颜姑娘，真是闻其名远不如见其人啊！难怪他对你这般痴情，难怪他总是对我平常以待，换做是我，拥有你这样的美人，也确实无需再接受其余人的爱意，曾经，我以为自己很美，可以走入他的世界中，可现在与你比起来，我才知道，爱一个人，不是光靠容颜绝世就可以。”烟思黯然神伤，见到红颜之后，想要成为他的女人的心瞬间崩塌，她万念俱灰，更是脸色苍白……

“可以啊！？你很有魅力啊！？老娘不在身边，都学会勾引女孩子了，等着吧！小样，这场战争过后回到家里，看我怎么整治你！让你背着我乱放电，行啊，只要不在你身边，你就给我树立情敌……”红颜咬牙切齿的推开荒极，就像一只母老虎似的，双目喷火的盯着荒极，感觉荒极就是她的小白兔。

“唉！你们的古叔，他就是一块古板的死木头，我们在一起相守这么无尽岁月了，他都不敢跟我表白，真是朽木不可雕也。”

“你们快别缠着了，你们看，魔族大军要进攻了！”章长老虽然目不转睛的盯着魔族那座巨型祭坛，但是，她还是听着红颜与她说的话，并且同样是以灵识传音，灵识传音的好处就是保险，只有你知我知，不可能有第三人知道。

本来绝大部分的祖地地球军，都在看着那绝世美男和绝世美女在重温感情。听到章长老的轻轻地话语，她的话语就像警钟一样在每一寸空间里极速传递。魔族的统军者大魔将屠无畏的进攻命令也同样传播开来。

“弹丸之地，也想逆天而行，今日就让我们踏平此地，早日踏上归程，好回去领赏钱，中军，左军，右军，听令，给我踏平他们。”

“魔队冲锋军，随我杀……”这是中军魔将魔乐，他第一个手握天魔重戈向着祖地大军杀来。而此时的祖地军中军大营广场上，石凡的声音更是义愤填膺的响起。

“御帝，既然你归来了，就还是有你调兵遣将吧！毕竟你是祖地万灵的御帝。”

“好，第一梯队战力，我和我妹妹荒兮以及我女朋友红颜，我们去解决那位统军者。”

“第二梯队战力，由章长老，古长老和石凡……等人，你们前去灭杀他们的中坚力量。”

“而第三梯队的神魔大军，你们去与魔族大军厮杀，各方世界及禁地中的生灵都会与尔等并肩作战，兄弟们，记住了，只要我不战死，只要我们的祖地“东龙”古旗不倒，我们就是不灭的。”

“吟我军魂，守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部。”

当荒极说完话之后，他的肉身顿时绽放绚丽多彩的彩色光华，大荒经显化而出，它升向高空，荒极的彩色光华源源不断地涌来，注入大荒经中。

而大荒经则绽放各种神秘纹路的射线，落向每一位神魔的头顶。

不仅如此，荒极强大的气血爆发，从而引动着无数神魔大军的气血及妖魔鬼怪的特殊能量不断地激荡，向着他的帝剑汇入。荒极手中的帝剑剑鸣声在剑鞘中震动不休。

无数的生灵吟军魂，那种震撼的场面以及排山倒海的暴喝声，如大海波涛一般汹涌澎湃，如大海浪潮一样惊涛拍岸，轰隆隆的震荡诸天万界。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部。……

随着荒极爆发强大血气，迟冬冬面前的中华古旗迎风而长，它拔地而起立于虚空中，变得越来越古朴厚重而庞大。

就在魔族大军即将与祖地军碰撞的刹那，荒兮和红颜紧随荒极的身后，他们猛然间出现在大旗的下方，荒极的心脏处飞出一滴血液，这是荒兮给他的仙帝精血，在这滴血液中，有诸天崩裂，魂河炸开，宇宙崩塌，万灵流血伏尸的惊悚画面。

一滴像是玉髓般纯净无瑕的仙帝之血，击落在中华古旗之上，让古旗在刹那间爆发璀璨夺目的耀眼仙光。

同时，也让这杆古老的古老“东龙”大旗猎猎作响，在它立于高空中颤动不已。

大旗爆发的仙光普照着天上地下。

“让我们团结一致、让我们万众一心、让我们互相帮助、让我们群心所向……

“撼山河、战天地、灭魔军、证无敌，大家随我一起杀……”

荒极用道喝之音鼓舞士气，好让他们与自己一起，不惧敌，不畏敌。

所有神魔士兵都在热血沸腾的等待着荒极的下一个动作，那就是拔帝剑。

顷刻间而已，他们的血气就直达顶峰，荒极的左手握住剑鞘，而他的右手悍然拔剑。

帝剑出，群星摇颤抖动，群魔乱舞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638752"  chaptername="第68章  御帝拔剑（急需封神）">加入书签</a>
</div>
