    何玉柱在看见了这么多的客人之后，感受到的也不仅仅是压力，还有无穷的动力。

    他根本就不用吴奎说，直接就是快步的走到了后厨，然后指挥起来后厨的人。

    当第一盘菜被端上来的时候，客人手里早就准备好了自己的筷子。

    然后眼神就一直在饭菜上面，再也没有办法转移自己的目光了。

    等到饭菜放到了自己的面前的时候，也是顾不上什么礼节，什么形象了。

    直接就是伸着筷子就去夹起了第一口，然后狼吞虎咽的就咽了下去。

    “就是这个味道！”

    食客很是兴奋的说道，要不是考虑到，这不是在自己的家里，而是在饭店里的话，那可能直接就跳了起来了。

    有的人是带着朋友一起来的，有点人是拖家带口一起来的。

    但是不管是怎么来的，总之，所有的人在吃了第一口饭菜之后，都是流露出了惊为天人的表情。

    “你看，我就说这家店的饭菜很好吃吧！”

    “这也太好吃了吧，这是我可以吃到饭菜吗？”

    “这个味道，实在是太惊为天人了，这要是在古代，大概是皇上才有资格吃到的饭菜吧？”

    “是啊，而且，这里的食材真的是太特别了。”

    “明明是同意的东西，但是吃起来就是要比人家的好吃不知道多少倍！”

    “老板，你选择开饭店实在是太明智了。”

    “是啊是啊，要不是你开了饭店，我都不知道世界上还会有这么好吃的美食。”

    吴奎面对这些人的赞美也是微微一笑，然后回应到：

    “我们呢，就是为了专心的为大家提供美味的事物，只要你们觉得好吃，那我们就会觉得幸福的。”

    “你们满意，就是我们的动力。”

    吴奎的话说的很是谦虚，这样的态度自然也是让这些食客们很是喜欢。

    “老板，你放心吧，只要你以后一直都开业，那我会一直光顾的。”

    “是啊是啊，只要我手里有积蓄，我就一定会过来消费的。”

    “不过话说回来，虽然说是你们的味道确实很好，但是这个价格确实是不便宜啊。”

    “你懂什么，你消费不起，那是你的缺点，不是人家的缺点。”

    “就是，你消费不起，但是我消费的起啊，反正总会有人消费的起的。”

    “尤其是一些有钱人，人家根本就不在乎花这点钱然后吃饭。”

    关于价格的问题，吴奎倒是还没有多说什么，但是就已经有一些食客站在吴奎的角度上为吴奎说话了。

    不过，在这种时候，吴奎还是得说话的。

    “这一点，各位食客倒是不用太过担心的。”

    “因为我们在开业那天的价格和之后我们的价格是不一样的。”

    吴奎笑着说道。

    “哦？难道是比之前更贵了吗？”

    “就算是贵一点我也是可以接受的。”

    “是啊，一般开业那天都是最划算的，之后价格肯定是要调整的。”

    “我支持！”

    “我也是！”

    吴奎听着这样的话，不由得笑了出来，看来，自己的饭店即使是在开业第一天，但是就已经收获了一批忠实的粉丝了。

    “与你们想到是恰恰相反，在之后的几天，我们会进行开业大酬宾，价格只有开业那天的一半。”

    “所以，你们倒是不必担心价格的问题了。”

    “但是，你们回去之后，可是一定要帮着我宣传宣传啊！”

    吴奎说完，却是直接就引起了一阵哗然。

    因为吴奎说的话是他们实在是没有想到的。

    不过，不管怎么样，反正之后自己只要花更少的钱就可以吃到这样美味的食物了，这对于他们来说，倒是一个更好的事情了。

    “太好了，放心吧，我们回去之后一定会把你的店推荐给我身边的人的。”

    “我也是，之后只要是有人说不知道吃什么的时候，我一定会推荐你们的店的。”

    “我昨天回去的时候就已经说了，我发现了一家很宝藏的店，我的朋友也说，今天就会过来尝尝味道。”

    众人都是你一言我一语的，都是在表示自己一定会给吴奎做宣传的。

    吴奎对这个效果自然也是很满意。

    接着，就让服务员把自己的招牌挂在了外面。

    牌子上面的内容是：

    “开业期间，凡是进店消费，一律五折。”

    这几个字让原本有些犹豫的人，此时也是毫不犹豫的迈进了饭庄里面。

    不一会儿，还没有到饭点的时候，就已经是座无虚席了。

    甚至已经到了要排队拿号的程度了。

    当然了，这排队拿号也是吴奎引用的后世的机制。

    今天的火爆程度可是比昨天开业的时候有过之而无不及。

    要知道，昨天是有明星效应的加成，但是今天可就是纯属是为了吃饭来的。

    有很多人都是跟着几位食客一样，是因为对昨天的味道实在是太念念不忘了。

    然后一有时间就是赶紧就赶了过来，过来之后，看见了饭店的招牌之后，是更加的惊喜了。

    毕竟，只需要花昨天一半的钱就可以吃到昨天的美食，这笔买卖实在是太划算了。

    吴奎的饭店此时已经是火爆到了一种程度了。

    只不过，吴奎这边的热闹是棒梗那边根本就相比不上的。

    棒梗自然也是发现了吴奎的饭店的火爆程度。

    甚至，为了搞清楚吴奎的饭店为什么这么火爆，还专门跑到了吴奎的饭店门口，就是想要看看吴奎到底是使用了什么样的招数。

    在看见了“开业期间，凡是进店消费，一律五折。”这样的字样之后，棒梗都震惊了。

    这吴奎玩的可是真大啊。居然直接就是五折。

    这可是五折，不是五块，也不是五十，而是五折。

    五折是什么概念呢？

    那就是只要是消费了一千块钱，那最后只要付五百块钱就好了。

    那可是比他的机制要划算多了。

    毕竟自己只是减了三百。

    而且，吴奎的折扣还是没有限制的，根本就没有规定说是必须要消费满了多少之后才可以享受五折。

    这也就是说，吴奎现在纯属就是一个亏损的状态在经营自己的饭店。

    这吴奎是疯了吧？！！！

