    “家俊！没事的！幸亏你没有下手，不然玩大了，就不好收场了！明天再叫上两个人，咱们一块去！”

    陈强摆了摆手道，并没有丝毫责怪的意思。

    原来，昨天中午在盆盆香饭庄就餐的那对情侣，根本不是饭庄的老客户，更不是情侣，而是陈强的手下！

    那个中年人叫孙家俊！

    与孙家俊搭档的，年轻漂亮的美女叫方金珠！

    两人是陈强派过去监视白成举的！

    他们两人认识白成举，但是白成举却不认识他们两个！

    本来孙家俊和方金珠两人点了菜之后，看到了白成举做的难吃又难闻的饭菜之后，两人心中都是极为开心！

    但是，为了让演戏更加逼真，两人只好假装情侣，表现得对难吃的饭菜不满意，并且故意刁难甄灵！

    谁承想，沈勇动用武力，用剔骨刀的刀尖刺到了白成举的肩膀上，制服了白成举！

    白成举当着孙家俊和方金珠的面，交代了实情！

    两人没想到沈勇的手段竟然如此的狠毒，而且见白成举已经坦白了，只好赶快离开了盆盆香饭庄。

    出了饭庄，两人便将实情禀告给了陈强！

    虽然陈强没有去过盆盆香饭庄，但是却对饭庄里的情况了如指掌。

    所以，当张峰还在猜测白成举是不是“叛变”的时候，陈强早已知道了实情。

    本来，今天陈强派孙家俊和方金珠去盆盆香饭庄搞破坏的，没想到盆盆香饭庄竟然举行了开业典礼，人山人海！

    更重要的是，有许多帮忙的人，在沈勇的安排下，将盆盆香饭庄每个边边角角都看护的极其隐蔽，就连厕所都有专人的人看守和打扫，根本不给他们两人下手的机会！

    无奈之下，孙家俊和方金珠还和那些追捧女网红的人，一起拼桌吃了一顿饭！

    不出他们所料，今天盆盆香饭庄的饭菜，比昨天要好吃的多得多！

    甚至可以说，是他们两人吃过的最好吃的饭菜！

    特别是一大铁盆名为“骨肉相连”的猪肉，看上去没有任何配料，就是一大盆的煮熟的猪肉而已，却可以让桌上的每一个人抢着吃！

    那味道，真是一绝！

    孙家俊和方金珠偷摸地往后厨看了看，正是白成举掌勺的！

    这就更加肯定了他们的猜测，白成举的确“叛变”了。

    “强哥！叛变的白成举，要不要除掉他？”

    貌美的方金珠问道。

    “不用！他是高级厨师，把菜做好是他的本职！让他把菜做坏，是最容易引起别人怀疑！只有张峰这种无脑又刚愎自用的家伙，才会想出来如此低智商的方法！我们要用的话，就应该用聪明一点的方法！”

    陈强傲慢地道。

    “强哥！你有什么好方法让盆盆香饭庄倒闭啊！我们两个需要准备些什么吗？”

    方金珠问。

    “不必问那么多了！明天你就知道了！”

    陈强道。

    “对了！家俊！你今晚回一趟阳山市，把魏向南和魏向北两兄弟请过来，他们俩曾是全国柔道冠军，明天带上他们，以防万一！”

    陈强递给孙家俊一把奔驰车钥匙道。

    “是！强哥！我这就开车回去！”

    孙家俊接过车钥匙走了。

    见孙家俊走远了，方金珠一脸魅惑地扑到了陈强的怀里，一只手伸到陈强的衣服里，肆意地摸索着。

    “强哥！你好久都没有宠幸我了！今天晚上可不可以让我侍寝一次啊？”

    方金珠暧昧地问道。

    “珠儿！你现在越来越骚了啊！都会主动要了！我可是记得你头一次侍寝的时候，哭得像个失去玩具的孩子一样！”

    陈强抚摸着方金珠嫩滑的小脸道。

    “你还说！人家那是第一次，能不哭嘛！现在不一样的，很丝滑，很温柔的！肯定把强哥服侍的舒舒服服的！”

    方金珠拉着陈强的手道，“走吧！强哥！总统套房我都开好了！难得我们俩有这样的好机会！不会让嫂子发现的！”

    陈强不是一个喜欢玩弄女色的人，但并不是一个不近女色的人！

    与他弟弟陈凯相比，陈强绝对是一个爱老婆的好男人！

    不过，见到方金珠如此这般主动“投怀送炮”的小美女，陈强肯定是不会拒绝的！

    “好！走吧！我今天还真有点馋你的身子了！一定要准备一大盒哦，咱们今晚玩通宵！”

    陈强坏笑道。

    “当然了！我知道强哥最厉害了，一个月不玩一次，玩一次顶一个月！走吧！两大盒呢，保证让你满足！”

    说完，方金珠拉着陈强，朝对面的酒店而去！

    与此同时。

    盆盆香饭庄里。

    沈勇举办的庆功宴已经结束。

    这一场庆功宴虽然热闹非凡，但是大多数人全都围绕着沈勇和王诗语！

    看上去，就像是沈勇和王诗语是一对似的！

    这就让一直爱着沈勇的唐影心里醋意大发，连一点食欲都没有！

    不过，碍于现场的人员太多，唐影一直忍着没有发飙。

    细心地沈勇，当然注意到了唐影的异样，知道今晚自己冷落了唐影！

    于是，沈勇将请来的朋友都送走之后，来到了唐影身边，献献殷勤，哄哄她。

    唐影正坐在餐桌旁的椅子上，左手拿着盒装的冰淇淋，右手拿着塑料小勺，小勺子在盒装的冰淇淋里不停地搅拌了，已经快把冰淇淋搅成糊糊了！

    “唐影！今天累了吧！我帮你揉揉肩！”

    沈勇悄悄地来到唐影的身后，双手放在唐影的肩膀上道。

    “走开！别碰我！”

    唐影头也不回地怒声道。

    “你真舍得让我走开啊？我捏肩很舒服的！真的不要试一试吗？”

    沈勇问道。

    “你还是留着力气，给你那位短发女生捏吧！我可不敢让你帮我捏！你现在可是众多女网红追捧的对象了！我已经高攀不起了！”

    唐影阴阳怪气地道。

    “哈哈哈！唐影，你就别吃醋了！王诗语是我们村的大学生村官！我只是让她过来帮忙而已！我们之间什么事都没有！”

    沈勇一边解释，一边殷勤地在唐影的肩膀上按捏。

    唐影不是那种蛮不讲理的人，生气了，只要沈勇一哄就能好。

    “哦！好吧！你按摩的手法的确很舒服！一会儿，你哪也不许去，跟我回家！”

    唐影满足地笑道，“我累了一天，腰酸背疼的，跟我回家之后，好好给我按摩按摩！”

    “好啊！没问题！”

    沈勇哄着唐影道。

    “走吧！现在就跟我回家吧”

    唐影说着，一把拉着沈勇，就要往饭庄外面走。

