    翌日清晨。

    陆林起床之后便直接去了长秋宫。

    张辽和小环都跟着陆林，不过到地方后，张辽只能在宫外等候。

    进入正殿后，便见大将军何进赫然在列。

    除他之外，卢植蔡邕也在。

    陆林一进去，三人的目光都看向了他。

    而后，陆林走向了正殿唯一的一个空位，与何进相平行。

    这就是陆林如今的地位，不管是在何进还是何皇后的眼中，陆林都有了与何进还有何皇后平视的资格。

    待得陆林跪坐在地上，何进便是出声道：“昨晚的事情我听说了，虽然娘娘封锁了消息，不过大臣们应该都会收到风声。”

    卢植微微颔首，沉声道：“此事不必瞒，也到了那些家伙站队的时候了。”

    “不错，宦门既然已经对龙首动了杀心，我们自然不能再静观其变，他们必须付出代价！”

    蔡邕出声，语气凝重。

    陆林一直没开口，听着众人所言。

    这时，坐在主位的何皇后忽然开口道：“诸位觉得，为今之计我们应当先对谁出手？”

    话音刚落，何进便先一步开口道：“上次就说过，先杀蹇硕！”

    卢植摇摇头，沉声道：“蹇硕如今手握洛阳大半兵马，想杀他不易，臣倒是觉得可以先对付十常侍。”

    卢植的话，蔡邕也十分认可，他当即点头道：“卢大人言之有理，昨夜龙首斩杀赵忠，十常侍如今元气大伤，对付他们事半功倍。”

    三人发表了自己的意见，何皇后的目光则是看向了陆林道：“陆少傅，你如何认为？”

    闻言，陆林转头对何皇后拱了拱手，随即说道：“臣以为，根据大将军所言即可。”

    此言一出，卢植立刻是皱眉问道：“龙首要先杀蹇硕？”

    陆林颔首道：“十常侍如今只有张让一人有威胁，不足为惧，既然要动手，就应当直接发动致命一击！”

    说着话，陆林扬起头，沉声道：“蹇硕如今手握重兵，若杀了他，兵权就能重回我们手上，大事可成！”

    听得陆林的话，何进欣慰的点起了头道：“不错，本将就是这么想的。”

    卢植与蔡邕此刻眉头微蹙，这一点他们也想得到。

    他们提议先杀十常侍，也是担心杀蹇硕的风险太大。

    一旦失败，迎接的就将是无比恐怖的反扑。

    “大将军，此事风险太大，一旦失败，后果不堪设想。”

    卢植说出自己的担忧，却见何进直接摆手道：“卢大人多虑了，此事定然不会失败。”

    看着何进那胸有成竹的样子，卢植心里就有些担忧。

    这时候，何皇后忽然转头看向陆林道：“陆少傅，既然你与大将军相同想法，可有击杀蹇硕的计划？”

    听得这话，何进的目光也看向了陆林。

    此事虽然他也有想法，但计划一直没有定下来，他倒是想听听陆林怎么想的。

    陆林看到众人的目光之时，淡淡一笑，扬起头道：“此事臣倒还真有想过……”

    说着话，陆林目光扫视了众人一眼，旋即说道：“今年皇上还未曾冬狩吧？”

    此言一出，卢植还有蔡邕两人眼中直接迸发精光。

    二人立刻就想到陆林要说什么了。

    何皇后也是如此，她脸上直接露出了欣慰的想笑容。

    何进此时眯起眼睛看着陆林，缓缓说道：“陆少傅想借冬狩之名，诛杀蹇硕？”

    “没错，天子冬狩，百官随行，蹇硕作为西园校尉，自然也得跟着，届时我等做好埋伏，便在那猎场之上，将其围杀！”

    陆林话一说完，何进当即笑道：“好计策！就如此办！咱们现在就谈谈细节……”

    ……

    与此同时，嘉德殿中。

    刘宏看了蹇硕一眼，有气无力道：“昨夜怎么闹得那么厉害？”

    “启禀皇上，皆因陆林而起。”蹇硕直接将锅甩给了陆林。

    听得这话，刘宏眼神微沉，道：“又是因为这个家伙。”

    “早知如此，当初就该杀了他！”

    刘宏这话，似乎完全忘记了当年陆林以朱雀蛊救他一事。

    蹇硕眼中神色冷然，他忽然说道：“皇上，陆林不足为惧，要对付他，只需要先将扶持他的那些家伙铲除便可。”

    “朕又何尝不知，可这小子如今有儒门郑玄相助，实难对付啊。”刘宏瞥了蹇硕一眼，蹙眉说道。

    蹇硕当即点头，沉声道：“郑玄年老体迈，护不了他多久，咱们可以先诛外戚，只要没了外戚支持，陆林蹦跶不了几天。况且……”

    蹇硕忽然抬起头，看着刘宏说道：“皇上想立二皇子为太子，必须得铲除外戚，如若不然，即便二皇子荣登大宝，也得受到外戚钳制。”

    听得这话，刘宏无精打采的脸上恢复了些许神色。

    他转头盯着蹇硕，道：“爱卿所言及是，只是要杀何进，怕是没那么容易吧。”

    “臣已有对策。”蹇硕眼中神色一冷，便是说道，“等三州兵马入关，届时皇上私下召见何进面见，臣带着十常侍埋伏左右，乘其不备，合力将其击杀！之后三州兵马入洛阳，将何进手下兵马收入囊中！”

    此言一出，刘宏目光一凛，随即扬起头道：“好！就按爱卿所言办。”

    这时，刘宏忽然是看向蹇硕道：“说起来，诏书应该送到了吧？”

    听得这话，蹇硕先是点了点头，随即有些忧虑道：“应该是送到了，按理说现在就能收到回应，可臣现在一点消息都没收到。”

    闻言，刘宏眉头一皱，道：“可能是路上有事耽搁了。”

    蹇硕点点头，没有说话。

    他没想过诏书会送不出去这种事。

    ……

    长秋宫。

    陆林与何进等人还在商量杀蹇硕的细节。

    就见陆林转头看向卢植道：“大人，届时我会以阵法将其困住，还请您发挥全力，争取一击必杀！”

    卢植点点头，道：“放心，只要你困住他，老夫杀他如探囊取物般容易。”

    陆林微微颔首，转头看向了何进道：“大将军，杀掉蹇硕后，您要第一时间去掌控西园军，以免生乱。”

    何进点头道：“好。”

    说完，何进抬头对陆林一笑，道：“陆少傅机敏过人，本将佩服！”

    陆林摇摇头笑道：“哪里，一切都还需要诸位一同合作。”

    众人哈哈一笑，蔡邕忽然是看向陆林道：“为了以防万一，龙首可去找曹操袁绍里应外合，届时西园军不攻自破。”

    闻言，陆林当即点头道：“此事可行！”

