    染白唇角微勾，以鬼魅的身影不知不觉的绕道男子身后，

    男子愣了一下，擦了擦眼睛，奇怪的说道，

    “人呢？”

    这是，男子忽然从背后感受到一阵强烈的危险，而他的脚就像是被钉在原地，动弹不得。

    僵硬的转过头，瞳孔紧缩，只差一厘米，

    “匕首的尖只离自己有一厘米远。”

    染白嘴角勾起一抹笑意，轻描淡写的说道，

    “你，出局了。”

    男子紧抿着唇，按照理论，自己已经被杀了，但是，现在面前的女家放了自己一马，自然不能再下手。

    这个，是杀手界默认的规定，

    没有一个人会选择违背，因为，

    违背的人，总会在诡异的死去。

    久而久之，就再也没有人敢这么做了。

    其他的人看到这一场景，眼神惊惧，他们根本不知道，这个女孩是这么靠近的，

    只是一秒钟。但是，就是这一秒钟，足以让他们失去性命。

    染白嘴角勾起一抹意味深长的笑意，鬼魅般的身影向树林深处跑出，

    其他的人看到，也向树林追去，

    而那个被排除的男子，看了一眼站在车旁畏畏缩缩的许可可，不屑的笑了一声，

    “就凭着你，还真不值得她保护。”

    许可可紧抿着唇，紧握着匕首的手已经出了汗，

    她不傻，自然看的出，

    染白是因为她才引开那些人的，

    许可可心中有止不住的担忧，

    她不知道苏夜轩到底是因为什么，居然要至自己的妹妹于死地，

    但是，她只知道现在，她真的非常非常担心染白。

    眼神望着树林，许可可握紧了匕首，

    一旁的男子似乎是看透了许可可的想法，嘲讽一笑，

    “你只是个累赘，去了，也只会给她添麻烦。”

    许可可的脸色显得苍白，咬紧了唇瓣，

    他说的没错，她就是一个累赘，

    如果，今天她有能力。就不会是这样。

    许可可的心口密密麻麻的疼。

    第一次，

    无比痛恨自己的软弱无能，

    第一次，

    无比希望一个人可以安全走到她面前。

    一旁的男子看到许可可的样子，微不可察的点了点头，

    这个人还算可以吧，起码没丢下苏白直接跑了。

    不过，看到许可可眼中的担忧，

    男子勾了勾唇角，

    不说苏白本身还有多大的秘密，就凭借着那鬼魅般的身影，也可以逃出去。

    不过，要是带着一个累赘的话，

    那可就不好说了。

    所以，苏白的鬼魅般的身影不足以让她带着这个女人逃出去，所以，才会选择迎战。

    要么，还有一种他最担心的原因，就是因为，

    苏白有足够的能力来对付他们。

    倘若真的是这样，

    那他们就真的完了。

    再往深了说，

    看苏白这个样子，绝对不可能是普通投了。

    那么，或许从开头，就是苏白的算计！

    不然，这么会有人平白无故的来到一个荒凉的树林里来？

    还是他们准备刺杀的那一天？

    调查资料显示，苏白以前可是从来没有哪个闲心来这里的啊。

    或者说，本身就是苏夜轩和苏白一起合伙来杀他们，

    一切的一切，都是他们一起串通好的。

    不得不说，男人的脑补，也是非常厉害的。

    这么想着，男子的背后出现了一层冷汗，

    如果真是这两种可能的其中之一，

    那么，今天，他们是彻底败在这里了！

