    “有些东西，我看没有必要硬撑着。//www. 欢迎来到阅读//”

    “硬撑还是怎么样，自己知道就好了。”

    “是啊，即便是演戏，最好也提前排练好了再来嘛。”

    “演戏什么的，这个时候不是很没有意思么？”

    女人间的战争有多可怕？陆睿并不是没有见过，只不过眼前的这两个人，虽然年纪不大，可言语当中的针锋相对刀光剑影却着实让他有些意外。短短几分钟的时间里面，刘爽跟赵飞燕两个人你一言我一语的马上把一个普通的同学聚会变成了两个人过招的舞台。

    忍不住一阵摇头苦笑，陆睿对于这种小女孩子之间的斗气，实在是兴趣不大。

    只不过，他还是低估了女人之间的韧性和心机，还没等他提出告辞，就听见赵飞燕对刘爽说道：“这么多年的老同学，我得劝劝你，别非得坚持那个明星梦了，这个圈子的水太深了，不是咱们普通人能搀和的。”

    刘爽却是嫣然一笑，固执的摇摇头：“我不这么想，记得当初在学校我就说过，既然这是我选择的路，就算跪着我也会坚持到底！”

    说着，她看向陆睿：“你说对么，陆大哥？”

    瞄了一眼刘爽，陆睿发现此时这女人的眼神当中充满了高昂的杀气，很明显如果自己不好好回答的话，貌似今天就会发生那么一点不太愉快的事情，干咳了一声，陆睿只好顺着她说道：“是啊，一个人总要有梦想的，否则浑浑噩噩的过一辈子，岂不是很没有意思么？”

    满意的点点头，刘爽对着陆睿露出一个微笑来，表示自己很满意他的回答。而陆睿也恰到好处的露出一个笑容来，两个人的笑容相对。眼神交汇当中，倒是让人觉得有些很合拍。

    赵飞燕眼珠一转，嘻嘻一笑道：“是么？那陆大哥你可要小心噢，万一我们小爽成了大明星。可是有很多记者会找上门来的噢。咱们国家的狗仔队，你又不是不知道。”

    “我无所谓。”陆睿故作洒脱的说道：“这种事情想瞒是瞒不住的，能走到什么地步干脆顺其自然好了。”

    “陆大哥想的真开放。”赵飞燕尴尬的笑了笑，没再说什么。

    目光却是投向了刚刚一直没有说话的男朋友，刘爽不知道从哪里找来的这个男人就好像石头一样滴水不漏，不管自己怎么试探，人家就是一点缝隙不漏。现在看来只能让自己的男朋友出手了。这个男朋友虽然不是自己众多爱慕者当中最有权势的，家世也不是顶尖，但却绝对是对自己最好的，而且他的家世也是相对那些省内顶级纨绔而言一般，如果跟鹤鸣市的一个普通处级干部比，应该好的多了吧。

    陆睿淡淡的笑着，心里面却苦笑不已，女人们的交锋结束了。接下来应该是男人了吧。

    刚刚介绍的时候陆睿就知道，这个黄子齐如今在滨州公安局工作，明年可能平调到省厅做科长。而看他的年纪，也就是二十四五岁，大学毕业没几年，在公安系统这样论资排辈比较严重的地方，升级这么快，要说身后没人肯定是不太现实的，只是不知道，他是不是自己猜测的那个家族的人。而赵飞燕这个时候的表现，无疑是打算让这位背景深厚的黄衙内跟自己这个貌似没有什么门路的副处级干部过过招。

    “不知道陆大哥在政府哪个部门工作？”黄子齐犹豫了一下，还是听从了女朋友的建议。开口对陆睿问道。

    果不其然，这是在探自己的底细啊，陆睿叹了一口气，无奈的想到。

    “我在市委工作。”陆睿平静的说着，似乎并没有透露自己身份的想法。

    “噢，听刘爽说陆大哥刚调到鹤鸣市没多久。在这里的工作还习惯吧？”同样的暗藏机锋。

    他又不是傻子，刚刚陆睿自己都说了，调来鹤鸣市工作没多久，而且看陆睿刚刚的表现，明显对于鹤鸣市的很多地方都不知道，跟一旁几个本地人相比差了不是一点半点。再说了，既然是斗法，自然就是要把对方给打击一下才是。

    “还好吧，我是沐阳人，没什么不习惯的。”陆睿淡淡的一笑。

    说着，陆睿深深的看了一眼黄子齐：“同事们也都很不错，说实话，你这么年轻的科级干部，可不多见。我下属当中有个姓林的，刚刚小爽还见过，那家伙直到四十出头才熬到科级。”

    刘爽恰到好处的一捂嘴道：“不会吧，就刚刚那个家伙？”

    陆睿点点头：“就是他，还有一个姓顾的，这俩人是同学，跟黄科长比起来，简直太不成器了。”他说的自然是林蔚然和顾欢这两个家伙，只不过陆睿并没有说，这两个人现在都是副处级干部。

    官场当中最讲究的就是上下级概念，不管是什么时候，一个科长如果对处长不敬，那就等于是越级挑战，不管你是什么身份，都要承担别人诧异的目光和责难。这是整个官场的潜规则，是对于权力的敬畏。因为大家都是别人的下级和上级，如果下级和上级之间的鸿沟可以随便被逾越，那官场还有什么规矩可言？

    陆睿刚刚点出黄子齐的职务，自然也是在警告他。

    果不其然，黄子齐微微有些脸红，看了一眼陆睿平静的表情，露出一个不好意思的表情：“陆大哥过奖了，我也不过是运气好，赶上提拔的好时候而已。”

    淡然一笑，陆睿继续道：“不管怎么样，都是你的本事。你这个年纪，正科级不错了。”

    赵飞燕脸色涨红，张张嘴刚要说话，却被黄子齐瞪了一眼，黄子齐认真的看向陆睿：“陆大哥不知道今年多大？”

    陆睿答道：“过了年就要三十三了，成大叔了。”

    黄子齐默然点头，三十三岁的副处，也算不错了，更何况又是在市委工作，以后的发展前景还是很不错的。

    露出一个尽在掌握的笑容来，陆睿无所谓的笑了笑，这种钝刀割肉的事虽不畅快，却也有趣。只是对手太弱，让陆睿着实提不起什么兴趣来，所以还是早些让他闭嘴的好。黄子齐试探几下没讨到好处，看样子是准备闭嘴了，但在他身边的赵飞燕却不太满意，用眼神示意男朋友别认输，黄子齐叹了一口气，看样子好像是又要硬着头皮顶上。兵来将挡，水来土掩，敌人不够格，陆睿连脑子都不用动的太多，只需要在对方的话里找破绽就好。就好像是玩游戏时虐电脑，有事可做就不无聊，但这种事却又只是在无聊时才做。

    就在这个时候，一旁的刘爽同学忽然开口问道：“我爸也在市委工作，不知道陆大哥你是那个部门的处长啊？”

    “呃……”不仅是陆睿，就连刘爽也愣住了，两个人之前还真没说好到底该怎么回答这个。

    犹豫了一下，陆睿准备说市委办公室，毕竟自己也算市委办的成员，虽然是那个被服务的，起码也是成员之一嘛。

    反正自己刚刚又没说具体是市委哪个部门的，怎么说怎么有理。

    “后勤处。”答案出来了，不过却不是陆睿说的，而是他身边脸色微微涨红的刘爽。

    “后勤处是什么地方？”黄子齐眉头皱了皱，却没有看向陆睿，而是直接对刘爽问道：“你确定吗？”

    “我当然确定。”刘爽咬着牙说道，事情到了这个地步，她不确定也得确定了。

    “我还是第一次听说市委办公厅会有后勤处这个地方。应该是机关事务管理局吧？”黄子齐笑了笑，对陆睿意味深长的说道，他可是知道官场情况的，一般来说，市委办公室是没有后勤处的，有什么问题都是由市委机关事务管理局来负责，刘爽的回答如果外行人听了自然是看不出什么的，但是在真正的官场中人眼中，却是一个漏洞百出的答案。

    还没等到陆睿出言解释，刚刚说话的那个人又出声道：“那个，我爸他们单位好像没有一个姓陆的副局长。”刚刚刘爽在介绍陆睿身份的时候，说他是副处级干部，按照刘爽的说法，后勤处的副处级干部，那也只能是副局长了。

    陆睿长叹了一口气，忽然有些理解孔明大人当年在失街亭之后的感慨，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

    整个餐桌上一下子变得安静起来，所有人的目光都集中在陆睿的身上，偶尔有人用玩味的目光在刘爽身上扫过。而刘爽此时似乎也意识到自己好像做了一件很愚蠢的事情，脸色微微有些苍白。

    不过陆睿却没有在意这些人的目光，他当了这么多年的干部，每一次大会讲话或者在常委会上跟人斗法的时候，面临的问题比现在的多多了，再大的风浪都见识过，何况这点小事情。

    只是这安静并没有持续多久，刘爽忽的一下子站了起来，闭着眼睛却声音洪亮的道：“对不起，都是我的错，和他没有关系！”

    苦笑了一下，陆睿摇摇头，这都什么事儿啊！