    从电影院所在的商场，到叶一云订的大董所在的商场有一段距离，不过也不远，穿过一道弄堂，再走几步就能到。

    叶一云无所谓乘车或步行，最后是李诗情拍板步行过去，理由是消化、转移观影后的情绪。

    比较市中心的位置, 这样的弄堂有些是不能拆，有些是拆不起。

    临近中午，积了雪的道路两旁，隔几米就能见两三个小孩围在一起堆雪人。

    江州落雪是很难得的，堆雪人这项活动，李诗情的记忆里不过屈指可数的几次。

    “要不…我们就地堆个雪人？”注意到她眼中的意动, 叶一云笑侃道。

    又开始了。

    李诗情嘴一抿, 脑袋微微一侧, 瞳孔往左上角移, 有点山羊眼那意思，斜着瞪向他，两秒后，又恢恢复正常。

    “我可没开玩笑，现在…时间还是挺富裕的。”叶一云不放弃地继续道，还特地掏出手机确认了下时间。

    还来？

    李诗情脚步一顿，脾气中的梗被激发出来，前后张了两眼，指向前面一处住宅前应该是扫雪聚在一起的雪堆，“谁要不堆，谁就是小狗。”

    说着，她大步靠过去。

    叶一云笑了笑，缓步追上去。

    这条弄堂的道路不窄，有个4到5米的样子，这算是宽的, 大多江州的弄堂是2到3米, 所以…

    堆就堆吧。

    相比较这条弄堂里别的住户，李诗情选择的这家虽然贴了春联, 但没那么热热闹闹。

    李诗情口上是不输人，可真站在一堆雪前，距离上一次堆雪人有6、7年之久的她有点迷茫，不知从什么地方下手。

    叶一云就不一样，原世界，他虽工作在江南城市，但老家却是北方城市，他见雪玩雪的次数多着呢。

    “次~”

    就在他差两步走到李诗情身边的时候，头顶斜上方忽地冒出细微但特别的声响，他本能地抬眼看去…

    正思索着怎么下手的李诗情，刚在脑中拟出个大概的方案，下一秒，她整个人被谁抱住，整具身体被包裹在谁的怀中。

    然后，就听到嘭的一声闷响，不是那种重物砸击产生的声音，倒像是…

    “没事吧？”

    等她迷糊劲刚缓过来，想看看怎么回事的时候，那个包裹自己的怀抱已经松开，她抬眼看去，就瞧见叶一云的棒球帽、大衣的连帽和大衣肩部，零零散散的雪。

    不等她思考，上方传来一道声音。

    “哟，小伙子，没事吧？”

    她的视线移过去，就见一张历经沧桑的脸从上方的平顶探出，脸上挂着歉意的笑，看着他们两人。

    她很清楚地注意到，那位大爷手中拿着一把扫帚。

    虽然事情发生得很短暂很快，但联系个中细节，她瞬间明白刚才发生了什么。

    平屋顶上的老人扫雪，没注意到屋檐下站个人，叶一云和她有一定的身距，注意到屋顶的动静，所以赶来抱住她，帮她挡住老人扫落的一堆雪。

    “没事，爷叔，您注意安全。”叶一云回身挥了挥手，示意老人往回退。

    “好，没事就好。”老人笑着点点头，从屋顶边缘退回去。

    叶一云收回视线，边抬手清理帽子、肩部、身后的雪，边微笑地问向李诗情，“要不…咱们等吃晚饭，找个宽敞的地儿堆？”

    回过味的李诗情，对上他的目光，脸颊浅浅一红，“算了，就当我说着玩，走吧。”

    说完，她像是逃离般地迈开脚步，可走了两步，停下来，回头，看向叶一云，只两眼，又移开视线，闷闷问道，“你没事吧？”

    有种畏畏缩缩的感觉。

    感觉看他跟偷来的一样。

    叶一云忍俊不禁，靠过去，“放心，没事。”

    ……

    下午，3点多

    叶一云请客的次数很多，沾他光蹭饭也有几次，可细数起来，吃得如今天这么奢贵的没有第二次，奢贵到李诗情当场就担心起他的钱包。

    预定的折扣后仍需1299的双人套餐不算，又单点了一份酥不腻的烤鸭和两份带刺海参，总计最后花了差不多有3000。

    “好贵啊。”

    半躺在床上，两只脚落在地板上，估算出这顿的花销，李诗情回味地咂了咂嘴，忽然间，她举着自己有点牛嚼牡丹、猪八戒吃人参果。

    3000块啊。

    回忆起自己当时急吼吼的吃相，她双颊一烫，后知后觉的社死。

    “唔.”

    她翻过身，脸扎进床被里，手机反着丢在一旁，像个毛毛虫一样，哼哼唧唧地扭来扭去。

    柔软的床被磨蹭着脸颊，忽地，她想起在弄堂里的遭遇…

    那个温暖结实的正面环抱，整个人如同陷进去。

    埋进床被里她的脸，双眼睁开，眼里盈光流转，心中莫名的悸动，脸颊不知道是和床被过分磨蹭，还是别的原因，烫得厉害。

    ……

    春节来得快，去得也快，未成年人的春节总是在初一过后，湮灭在拜年、串门中，有同龄的姐妹兄弟还好些，没有的话，只能老老实实地坐在父母身边，陪聊天、陪吃饭、充当吉祥物。

    尤其李诗情高一上学期的成绩不错，李大为和王胜男今年串的门明显比往年多多了。

    好在，几天后，学校发来救赎，初五返校，初八正式上课。

    “怎么样？有没有进一步的进展啊？”一回宿舍，自己不产糖的邓小琪捉住李诗情补充糖分。

    瞧她一脸期待和炯炯放光的眼睛，李诗情颇无语，“很遗憾，只是简单地看了个电影。”

    事实也确如她所言，打初一她和叶一云看电影、吃饭后，几天里，她没再见叶一云，不是有意，完全是自己分身乏术，偶尔聊个扣扣，还得警惕着老爸老妈，索性就没怎么联系。

    邓小琪故作鹰隼的目光上下打量她，试图从她的眼中揪出一丝波动。

    李诗情迎着她的视线，丝毫不让。

    “什么嘛，这么为你打掩护，结果什么也没发生。”邓小琪懊恼地摔坐到木板床上，一下秒被木板床的硬度硌得屁股疼，气恼地又起来。

    多少有点气急败坏。

    没在意她的那些虎狼之词，深知沾上就甩不掉，李诗情静静地整理着自己的床铺，时不时地，视线会扫过书桌上自己的手机。

