    惶恐之余，一尊威影，院门呈现。

    冥罗神经紧绷，心神瑟瑟。

    虽然冒犯的只是林凡一个凡人，但也算是变相触犯了这位神秘强者，心里能不害怕吗？

    “还有高人？”魔通天愕然，倍加惊恐。

    却见，雷震子神情漠然，不怒自威，缓缓跨步而出。

    一步一个脚印，步沉如山，自带气场，整方空间都似乎容纳不下他的存在，无形间透着摄人心神的威严。

    强者！绝对的强者！

    哪怕以往面对过散仙强者，也没有眼下那么强的威慑感。

    这一下，真是踢到铁板了。

    冥罗深感敬畏，恐惧万分，懊悔莫及。

    所谓的魔王强者，在雷震子的威慑之下，皆如蝼蚁。

    “完了，我真不该来的。哪怕是牺牲小我，也不至于让整个万魔门遭殃。”魔通天面色煞白，本是有所经历，恐惧更盛。

    冥罗亦是面色蜡白，冷汗惊流，瑟瑟发抖，早已没了先前的威风。

    扑通！

    冥罗重重跪地：“上仙息怒，是小的有眼不识泰山，多有冒犯，万望恕罪！”

    雷震子无视冥罗，而是作出一个更为骇人的举动。

    只见，雷震子一个弯腰，竟是毕恭毕敬的朝着林凡行礼：“这魔徒胆大妄为，竟敢冒犯师尊威仪，小徒不想弄脏师尊贵手，便擅作主张，惩治狂徒，还望师尊恕罪！”

    师尊！？

    是叫林凡吗？

    冥罗忽如五雷轰顶，头皮炸裂。

    这一声“师尊”，比起雷震子那惊世骇俗的修为，来得还要更加震骇。

    以冥罗估测，雷震子的修为至少是在散仙之上，那作为雷震子口中的师尊，那林凡的修为与地位又是岂等恐怖？

    冥罗形神发凉，恐惧到窒息。

    “完了…”魔通天亦是吓得面如死灰。

    上仙的师尊，简直就是大神啊！

    魔通天早就知道林凡不凡，只是没想到还要比想象中更加可怖。

    冥罗更不用说，感觉都快吓得魂飞魄散了。

    再想到自己竟敢胆大妄为，动用魔炎去冒犯林凡，那简直就是往死神头上拔毛，无限作死。

    那一刻，冥罗眼前的世界完全是一片灰暗。

    林凡惊魂未定，恍然惊醒过来，望着眼前对自己毕恭毕敬的雷震子，亦是心骇万分：“卧槽！是这货救了我吗？是他把魔宗宗主给整跪了？这货竟然那么强？难道真是神仙下凡？”

    问题是，神仙有那么丑吗？

    丑就算了，还那么没眼光，竟然拜自己这个凡人为师？

    是系统疯狂，还是这个世界太疯狂了？

    林凡惊愕万分，缓了一口气：“是你出的手？”

    “师尊见谅，小徒知道这狂徒自然冒犯不了您，只是这狂徒实在猖狂，小徒性子急，实在按奈不住。”冥罗以为林凡是在质问自己，甚是惶恐。

    “我擦！敢情你还想看戏？你要是不出手，哥就得直接嗝屁了！”林凡心里后怕，感激都来不及，又岂会责怪雷震子。

    虽然不知道让雷震子哪里误会了自己，但要是现在主动揭穿自己的身份，还不得把这货给惹毛了？

    不成，必须得稳住形象！

    林凡背负双手，故作镇定：“不，你做的很好。”

    “多谢师尊夸奖。”雷震子如释负重，冷瞥了眼冥罗：“师尊，那这狂徒如何处理？不如小徒带回雷部，让这狂徒遭受千雷万劫，打入十八层地狱，永世不得超生！”

    千雷万劫！十八层地狱！

    冥罗直接吓尿了，魔通天则是满脸苦逼。

    “咳咳…”林凡呛了口水，十八层地狱是不是太严重了？

    心想，冥罗作为一宗之主，麾下魔徒魔孙无数，要是现在把冥罗给灭了，这货再撒手一走，整个村子还不得被那些魔人给直接踏平了？

    “吃一堑，长一智，为师看冥宗主已有悔过之意，就没必要妄造杀孽了，以后我这小院还想清静呢。”林凡讪讪一笑，实在不想与人结仇，尤其是传说中那些凶残无情的魔人。

    冥罗错愕，敢情林凡是有心放过自己？

    “大仙说得是，小的已经诚心悔悟，刻骨铭心，还望大仙宽宏海量，饶我贱命，给您磕头了。”冥罗磕破了头。

    “大仙，我也是无辜的。”魔通天也是磕得砰砰直响。

    “知错能改，善莫大焉，你说是吗？”林凡微微一笑。

    雷震子明悟，想来只是一个小小魔徒，若是真出手灭了冥罗，还不得失了师尊如此尊贵的身份？就是感觉便宜了冥罗他们。

    “师尊圣贤仁慈，饶儿性命，还不快谢恩！”雷震子沉吟道。

    “是、是，拜谢大仙，不杀之恩。”冥罗如获大释，言语卑微：“若是大仙不嫌弃的话，小的愿意成为您的侍奴，每日奉茶赔罪，潜心悟道，修身养性。”

    “侍奴？你还不配！”雷震子冷斥一声。

    林凡也是真心忌惮冥罗，可又考虑到，冥罗在魔道实力地位不俗，若是以后有冥罗护院的话，也就有足够的安全保障了。

    可也同时担心着，万一冥罗哪天识破了自己，还不得反手灭了自己？

    正纠结着，系统突然响彻起来：“恭喜宿主收获一名门生，是否确认收取？”

    “又是门生！”林凡双眼一亮。

    收！

    必须收！

    林凡再无顾虑，回以一笑：“难得你诚心悔悟，愿意改邪归正，正好我这小院落叶繁多，不如你就留下来打扫吧，你可愿意？”

    “愿意！十万个愿意！拜谢大仙！”冥罗激动万分，感觉像是抱住了天大机缘似的。

    可别说，能为圣尊打扫院子，就连雷震子也感到羡慕妒忌呢。

    “叮！恭喜宿主收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主获得60万经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境921重！”

    “哈哈！果然又升级了！真是太给力了！虽然这家伙有些风险，但想来也被雷震子那货给震住了吧？以后应该不敢再冒犯我吧？”林凡暗暗窃喜。

    雷震子冷眼一瞥：“师尊为人随和，才留你这狂徒在圣院潜修，这是你一大恩缘！往后若敢不敬再犯，本仙三千雷将，随时伺候！”

    三千雷将！果真是上界而来！

    “是、是，小的明白，必定好好闭门思过，潜心修道。”冥罗点头哈腰。

    就是雷震子不说，再借冥罗十万个胆子也不敢再冒犯林凡分毫。

    “至于你，不想死就立刻滚！”雷震子对着魔通天雷瞳一瞪。

    “多谢上仙，小的这就滚。”魔通天连滚带爬，亡命奔逃，此生怕是再也不敢来遭罪了。

    雷震子转身行礼：“师尊，小徒上界尚有事务，恭请辞别，得空再行拜访师尊。”

    “好的，慢走。”林凡点头一笑。

    旋即，雷震子一个闪身，瞬间没了踪影。

    “我靠！消失了？”林凡目瞪口呆，后知后觉：“难不成，这货真是神话故事里的雷神？”

