    电光火石之间，王阳的眸子，彻底化作了白金颜色，连带着，王阳原本乌黑的头发，也在这一瞬，化作了银白。

    这种白色，并非是那种失去生命力之后的枯槁之白，而是极其明亮，在月光的映照下，泛着清透的光泽，就像是在吸收月亮的神能。

    当完全形态的力量被催发到极致，究极力量，也因此而生。

    显圣，那是超越人世的力量，王阳深知，人世之中，是不可能存在与这种力量匹敌的力量的，这是真正的天地之差，是人于非人的差距。

    人类的力量，终有穷尽，若是以正常途径，莫说是以王阳如今的武功，纵使王阳神道证就无量、烘炉，体道证就金刚、重组，一切的一切，都抵达“人”所能达到的极致，那也不可能和显圣之力匹敌。

    能够匹敌非凡之力的，只有非凡之力！

    而这种力量，王阳身上刚好就存在！

    某种天堑，在这一瞬间，被暂时的跨越，王阳骤然攀升的力量还在其次，依然只是量的变化，但王阳的思维，却是晋入了一种“类神”之态。

    凡人的身躯，在这一刻，却是承载着“神”的思维。

    王阳眼中的世界，在这一刻骤变，肉眼可见的物象，精神可感的信息，一切有形无形之物，都在此刻浑化，并在一个更高的层面，得到了大统一。

    本来精神是精神，物质是物质，信息是信息，但现在，在王阳眼里，却是一切都是一体的。

    这种视角，无疑是极其超然的，同时也是非人之存在，强大的关键。

    只是，王阳也只有思维达到了这一个层面，只能见证，而无力干涉，因为他还没有铸造出属于自己的“基点”。

    显圣也好，天位也罢，都是属于基点的一种，本质上是同一类东西，只是路线不同。

    同时，也因为王阳缺少了最关键的东西，是以，在战力上，虽然超越了“人类”，但却依然没有抵达非人的领域。

    但，眼前的杨圣，同样是有缺的，是以显圣之道，模拟出来的人之姿态，肉身、精神，都属于人的领域，只是本质非凡。

    这种情况下，杨圣更类似处于一个已经参悟出了显圣之道，但却未曾彻底质变的状态。

    第一因缘映照岁月长河，化作虚无之影，此般幻影，无疑是模拟不出超越凡物的存在的。

    当究极力量诞生此间，在此般力量的映照之下，本就有若云烟便缥缈的“世界”，更加的虚幻了。

    就好似一场大梦，终于要到了醒来的时候。

    正常的破劫之路，只有一条，那就是心中了却诸般因缘，因缘灭，便是大千消，自然回转。

    当现在王阳身上，却出现了另一条路的可能性，当王阳的本质绽放辉光，哪怕是岁月长河的影子，也无法承载。

    这种本质太可怖了，若是完全“苏醒”，难以想象，到时候会不会出现，真正的太虚宇宙，也会像大梦一般破灭的场景。

    世界变得模糊，唯有杨圣，依然清晰“真实”，没有半点虚幻之感。

    也就是在这样一个状态，原本深不可测，让王阳根本看不分明的杨圣，终于让王阳看出了几分深浅。

    眼前的杨圣很强，哪怕是以王阳此刻的状态，也看不完全，但饶是如此，虽然只看到了部分，王阳依然感觉，自己心中许多疑惑，都有了答案。

    显圣的道路，杨圣不是没有给王阳讲解过，但能够被讲出来的，都只是糟粕而已，圣人死，道亦随之而亡，所传皆不过表象，其真已失。

    这一点，哪怕是以杨圣的神通手段，都无法改变。

    纵使醍醐灌顶，王阳亦难有所得。

    想要真正明白其中的道理，唯有亲自去见。

    不见，则无以得其真。

    但这里面，最关键的，就是层次不够，则什么都看不到。

    这就像只有二维感知的蚂蚁，是感知不到三维的存在的。

    此刻，王阳就感知到了，感知到了显圣之道，究竟是什么。

    点火！

    王阳的究极力量，本质上就是点燃自身一切可燃烧之物，以燃烧，换取辉煌。

    而显圣，同样之点火，只是这种点火，却是和王阳的点火，存在着本质的差别。

    同样是一块木头，王阳的究极力量是将木头点燃，让之燃烧起火焰，而杨圣的点燃，却是将木头变成核反应堆。

    显圣的强大，就是缘来于此。

    当然，眼前的杨圣，他的“核反应堆”还处于一个将燃未燃的状态。

    也无外乎显圣之后的圣胎，能够强大到硬抗核爆无损，纵使被丢到太阳上，也不会死亡，反而能够吸收太阳的能量，让自己变得更强大。

    血肉之躯，锻炼的再强大，也只是能够发生简单的化学反应以产生能量，而显圣，却是整个的存在，时时刻刻都在发生本质上的聚变裂变。

    而知道的越多，王阳就越是觉得显圣之道的凶险，杨圣能够走通这条路，简直就是一个奇迹。

    微不可计的时间里，王阳的心中，转过无数个念头。

    此刻，他整个人都像是变成了一个超级电脑，在无比理智，不会受到情绪干扰的同时，他的计算速度，或者说思维速度，也强化到了一个人类所无法企及的境地。

    以王阳此刻的思维速度，当他的思维全力运转的时候，身外的时间流逝，都呈现出一种近乎停滞的状态。

    而在这种状态下，哪怕王阳没有撬动超凡力量的基点，但王阳依然可以靠着对于自身的微调，来换取“势”的加持，也就是让自己大势在身，以势压人。

    在王阳眼里，此刻人世间一切种种，都呈现出一种大统一的形态以及运转模式，而他自己，同样也是这个模式的一部分。

    天人合一？！与道合真？！

    这个时候，用这些词形容王阳的状态，都已经不合适了。

    若是硬要形容，那就是自成天地，在大统一的系统中，王阳通过微调，短暂的构建了为自己所绝对掌控的小系统。

