    史涣眼看着不好，趁着二人战马错开之时，调转马头，朝着韩浩的背影追去。

    正在撕杀的曹军士兵看到主将逃走了，还哪有心思战斗，也急忙转过身来，朝着主将的方向追去。

    辎重队伍原本就是一些老弱士兵和一些民夫组成，看到保护自己的士兵都跑了，也都一窝蜂的跑掉了，剩下一些老弱跑不了，只能跪地投降，大叫饶命。

    成廉见状顿时大喜，急忙指挥士兵想要去追韩浩，却被张辽拦住了。

    “老成，不行，前面就是马陵山，温侯特意嘱咐过，我们决不能进山。”

    成廉最佩服的人是吕布，最害怕的人也是吕布，听到张辽说起，只能作罢。

    张辽怕曹孟德再出来夺回粮食，急忙指挥着投降的民夫，赶着牛车，推着小车，运送辎重原路返回。

    同时，和成廉一起，带领着并州铁骑在后面断后。

    韩浩和史涣逃进山里之后，曹操急忙派人来询问，吕布有没有进山，当听到吕布并没有追进来的时候，脸色顿时变得铁青。

    许褚大叫一声，“糟了，如果他们不追进来，我们的粮食岂不是都丢了？”

    曹洪急忙说道，“主公，不如让末将带一队兵马前去，把粮食抢回来。”

    曹操一愣，下意识的转头去看程昱。

    程昱叹了一口气，“主公，这一次的计划，恐怕失败了，如果现在出去，说不定还能把粮食抢回来，如果晚了，等到吕布小儿带领大军前来，恐怕粮食就真的丢了。”

    听到这番话，曹操咬了咬牙，“传令下去，大军离开马陵山，立刻去追击吕布军。”

    说到这里，曹操转过头看着一个年轻英俊的将领，朗声说道，“子和，大军速度稍慢，你带上所有的骑兵，立刻出马陵山，一定要拖住他们，等到大军到来。”

    年轻英俊的将领正是曹仁之弟曹纯，为人素有才学，中平四年，仅18岁的年龄，便入担任黄门侍郎一职。

    曹操知道骑兵的厉害，所以很想打造一支如同并州铁骑一般的骑兵队伍，为他驰骋沙场。

    曹纯他最信任的人之一，是他最看重的人，所以，曹操收敛所有的战马，虽然还没有成为虎豹骑，但是骑兵队伍基本成型，已经颇具杀伤力。

    而这支队伍的主帅，就是年轻的曹纯统领。

    曹纯拱了拱手，嘴角上扬，“主公，请尽管放心，他们逃不出我的手心。”

    曹仁皱了皱眉头，“子和，你统领的虽然也是骑兵，可是，山外是并州铁骑，名扬天下，你要小心，如果敌不过，只需要拖延便可，专心等待大军到来即是。”

    ……

    张辽和成廉正在撤退之时，刚刚走出十几里，有探子前来禀报。

    “启禀将军，马陵山里奔出一队骑兵，已经朝着这边赶来了。”

    听到这个消息，成廉大笑，“竟然还敢追出来，那正好，将他们一起消灭，也省的麻烦。”

    张辽的眉头却皱了起来，心中吃惊，又有些后怕，看来，曹孟德真的隐藏在马陵山里。

    “催促前面的辎重队伍，让他们赶快走，老成，我们在后面断后。”

    成廉满不在乎的大笑，“老张，怕什么，你我兄弟千军万马都冲过来了，难道还怕他们不成？”

    话音刚落，前面的官道上，隐隐传来了急促的马蹄声。

    嗒嗒嗒！

    马蹄声越来越近，急促而又杂乱，张辽脸色一变，苦笑着说道，“老成，来的人数不少，看来这次我们有麻烦了。”

    远处，马蹄卷起大股的烟尘，几乎铺天盖地，轰隆隆的朝着这边滚来。

    见到敌人有这么多奇兵，成廉也收起脸上的笑容，一脸凝重，但眼神中却满是兴奋，没有丝毫的惧意。

    “真想不到，他们也有骑兵。”

    张辽转过身看着身后的并州铁骑，举起手中的长枪，怒吼一声。

    “天下骑兵谁最强？”

    张辽的吼声唤醒了士兵们尘封的记忆，想起驰骋沙场的情景，齐声大喊。

    “并州铁骑天下无敌。”

    成廉也举起手中的长枪，嘶声大喊，“并州铁骑天下无敌。”

    士兵们更加兴奋，纷纷举起手中的马刀，大声喝叫。

    “并州铁骑天下无敌。”

    众人齐声呐喊，声如霹雳，远震九霄，竟然压住了滚滚的马蹄声。

    曹纯带领着骑兵冲到五里外，立刻一声令下，“全军停下。”

    “启禀将军，吕布军大约有 700多人。”

    听到对方骑兵的数目，曹纯嘴角上扬，泛起一丝不屑的冷笑。

    对方有700多人，而自己一方有1200匹战马，1200名精挑细选的精兵。

    为了训练好这一支骑兵队伍，曹纯仗着自己的身份，到各军挑选精锐，只要是他相中的，哪怕对方在原本的军中是队正，伍长，也要乖乖的到这里来当普通的骑兵。

    曹纯敢保证，就算手下的120名骑兵全部下马，面对同样的1200名步兵，一样会稳胜，绝对不会有任何悬念。

    对方虽然是曾经强大的并州铁骑，但那又如何，自己一方骑兵的人数几乎是对方的1倍，难道还有输的道理吗？

    停下，不是因为害怕，而是因为战马需要短暂的休息，才能发动最强的冲锋。

    张辽看到对方停下了，转头看着成廉，忽然笑了起来，“老成，看来对方还懂一些骑兵，知道养精蓄锐。”

    成廉不屑的冷笑一声，“那就让他看看，什么才叫真正的骑兵。”

    张辽大笑着点了点头，二人同时大吼一声，率先冲出。

    嗒嗒嗒！

    二人身后的骑兵，立刻催动战马，狂奔而出。

    虽然有700多匹战马在飞奔，但马上的骑兵却鸦雀无声，没有人狂呼呐喊，整个冲锋的队伍之中，只有马蹄声在急促地响起。

    曹纯冷哼一声，“既然敢率先冲过来，那就让你们尝尝我的厉害。”

    说到这里，曹纯用力一挥手，大吼一声，“全军冲锋，给我彻底击垮他们。”

    “遵命。”

    嗒嗒嗒！

    马蹄声渐渐响起，无数的喊杀声队伍中响起，喊声震天，众人听得顿时士气大振，勇力非凡。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    两军相距本来就不远，没多久，便冲到了不远处。

    看着远处冲过来的骑兵，数量明显比自己少的多，曹纯嘴角顿时泛起一丝不屑的冷笑。

    也就在这个时候，张辽和成廉同时齐声大喊，下一刻，二人兵分两路，横向奔行。

    “齐射。”

    随着话音落下，并州铁骑早已准备的弓箭，用最快的速度拉开，几乎在同一时间射出。

    咻咻咻！

    无数的箭矢齐射，飞到空中，如同乌云一般朝着对方笼罩过去。

    “啊啊啊！”

    乌云落下，冲在前面的曹军士兵纷纷中箭，惨叫着跌落马下，又很快被后面的马蹄踩中，变成烂泥。

    “啊啊啊！”

    后面的骑兵看到前面的同伴摔下来，虽然想停下来，但是疾驰的战马怎么可能说停就停，只能眼睁睁的看着马蹄踩在同伴的身上，听着同伴发出的惨叫，虽然心痛，但却毫无办法。

    有的士兵急忙调转马头，想要躲开前面跌落的同伴，但他的这个举动，立刻引起整个队伍的混乱。

    无数的战马相互碰撞，马上的曹军士兵立刻摔落下来，也只来得及发出一两声惨叫，便再也没有了声音。

    嗒嗒嗒！

    就在朝军士兵慌乱之时，让人心中恐怖的声音再次传来。

    “齐射。”

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    曹纯嘴角的笑容早已经消失，眼中竟然有了一丝丝的恐惧。

    他在队伍的最后面，前面的情景自然看得清楚。

    敌人虽然没有冲过来，但是，一波波的箭雨，立刻引起自己一方骑兵的混乱。

    虽然真正被射中的人不多，可是，因为混乱跌落马下的士兵却多的多。

    曹纯看着自己精心细选的士兵，一个个丧于马蹄之下，顿时心痛不已，拼命大叫。

    “停下，都给我停下。”

    但四周的喊声太大了，一时间，竟然没有人听见。

    曹军骑兵早已经没有人想要冲锋陷阵了，想的就是该怎么逃出这片死亡之地。

    并州铁骑绕着曹军骑兵一路奔行，手中的弓箭不停的发动，无数的箭矢从空中飞过，不停的射中曹军骑兵。

    眼看着自己一方只能挨打，曹纯拼命的大喊，“快冲过去，冲过去我们就胜了。”

    但怎么可能？

    并州铁骑名扬天下，一方面是因为勇敢，而另一方面，也是战术天下无敌。

    曹纯训练的骑兵，充其量不过是骑在马上的士兵而已。

    可是并州铁骑中的骑兵，可绝对不是只会骑马那么简单。

    每一名骑兵，无论是长枪还是短刀，甚至弓箭，都要非常精通，才能成为一名合格的骑兵。

    吕布掌管并州铁骑的时候，甚至要把弓箭列在第一位，每一名骑兵必须能做到骑射才算是合格。

    想要训练一只合格的铁骑，并没有那么简单，无论是远攻还是冲锋都要强悍无比，才能算得上是一只合格的铁骑。

    现在，曹纯率领的曹军骑兵和并州铁骑相比，就好像三岁的孩童和壮年大汉之间的比较。

    张辽和成廉率领两队并州铁骑，游走在曹军骑兵周围，手中的弓箭从来不曾停歇。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    曹军士兵被射的人仰马翻，早已经溃不成军。

    战斗虽然还在继续，双方甚至都没有正面接触，可是，曹纯知道败了。

    曹军骑兵还在盲目的追逐，但无济于事，也只是成为并州铁骑的靶子而已。

    看着自己手下的骑兵，一个个的中箭倒地，或者马踏如泥，曹纯知道完了，突然怒吼一声。

    “撤退，全军撤退。”

    事到如今，曹纯知道如果不撤退，恐怕手下的这1200名骑兵，都会折损在这里。

    作为骑兵主帅，曹纯又下达了第二个错误的指令，撤退。

    张辽和成廉看到对方调转马头撤退，立刻大喊一声。

    “全军听令，敌人已经撤退，现在发动冲锋。”

    曹军骑兵在调转马头的那一刻，已经成了待宰的羔羊，没有任何的反抗之力。

    因为在他们转身的那一刻，他们知道败了，心中再也没有战意，手中的长枪已经毫无作用，满心都是如何逃命。

    张辽和成廉两队骑兵，如同两把尖刀，狠狠地冲进曹军的阵营之中。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    这一刻，并州铁骑中才传出震天的喊杀声，让原本已经慌成一团的曹军士兵更是慌不择路，四处逃窜。

    张辽和成廉二人带队冲在前面，手中的长枪不断的挥舞，杀的曹军士兵惨叫不止。

    并州铁骑在曹军士兵中如同无人之境，横冲直撞，无人可挡。

    曹军骑兵的阵营被分成两段，随后，又被再次分段。

    曹纯所部被打得大败而逃，张辽和成廉却不肯放过他，依然穷追猛打，一直追到马陵山口，二人怕中了埋伏，这才收兵。

    曹操心急辎重队伍得失，带领兵马一路急追，还没走到山口，远远的便看到前面烟尘滚滚，又有马蹄声传来，心中奇怪。

    就在这时，探子匆匆赶回来，“不好了，曹纯将军被打败了，带着残部逃回来了。”

    “什么？”

    听到探子的禀报，曹操顿时吃了一惊，脸色变得难看起来。

    远处的马蹄声越来越近，隐隐约约已经能看到一队骑兵正朝这边狂奔而来。

    看着远处骑兵的规模，曹操的心不由抖了抖，心中暗叫不好。

    这1200匹战马，可是他经过多年的积攒，好不容易凑出来的。

    要知道，中原缺马，每一匹马都金贵的很，甚至有钱都买不到。

    现在回来的这些兵马，恐怕连一半都没有了，这怎么能不让曹操心疼的厉害。

    很快，骑兵奔驰面前，曹纯快步跑到曹操的面前，扑通一声跪倒在地，哽咽着说道。

    “主公，末将对不起你的信任，请主公责罚，末将绝无怨言。”

    曹操两眼直勾勾的看着曹纯深厚的战马，深吸了一口气，“敌人的兵马比你多？”

    曹纯一脸羞愧，摇了摇头，“他们只有700多人。”

    曹操咬了咬牙，“你中了他们的计策？”

    曹纯羞得恨不能钻进地缝，“没有，正面被打败了。”

    曹操再也忍不住了，怒吼一声，“1200名骑兵竟然打不过 700名敌人。”

