
　　小姑娘敛着笑意的鹿眸，瞥向不远处。

　　唇角仍微弯，语调轻软【没有其他意思】

　　月亮很美，矜贵不可碰，不能摘下。

　　她总觉得，自己似乎短暂喜欢过一个月亮。

　　毕竟，她不是长情的人，怎么可能喜欢月亮很久。

　　片刻。

　　容鄞语气别扭的出声：“你笑什么？”

　　小姑娘抬起灯笼，放到容鄞的手里。

　　走在夜色里面。

　　小姑娘声音低软：“容先生，你不喜欢月亮。”

　　闻言。

　　容鄞目光微微一僵。

　　“你怎么知道？”

　　小姑娘听到容鄞的话，微微上翘唇角，含笑的声音：“容先生，我饿了，我们去吃饭吧。”

　　容鄞闻言，立刻追上小姑娘，与小姑娘去酒楼。

　　被遗忘的少年，从麻袋里出来。

　　…

　　…23sk.Com

　　次日。

　　少年派人调查容鄞，确定身份正常之后，才允许容鄞来身边工作。

　　本来他不想调查，但想到其他。

　　保险起见，需要调查。

　　容鄞目前是试用。

　　少年并不会在容鄞工作能力弱的情况，留下容鄞。

　　半月之后。

　　终于空闲时间的容鄞，偷偷去戏楼，偷看唱戏的姑娘。

　　这些时日，小姑娘把想碰原主的人解决。

　　良久。

　　忘抈本来要登台唱戏。

　　却看到戏服被撕坏，想到小姑娘，怀疑是她做的。

　　直接拿着戏服，来到卸妆的小姑娘面前。

　　指着小姑娘，语气怒意：“绝对是你动了我的戏服，你怎么这样恶毒，害我不能登台。”

　　小姑娘微微抬起，含着散漫之色的漂亮鹿眼，瞥向这些时日，逐渐茶不起来，快被她气坏的忘抈。

　　轻嗤一声，语气讥诮：“你以为，我的手段会这么幼稚？”

　　忘抈听见小姑娘这番话，眼眶红红，眼神阴沉沉的注视姑娘。

　　其他人并不相信，青衣名伶，会特意提前安排人，撕坏忘抈的戏服。

　　忘抈气的转身离开。

　　目光看见站在门前的唐辛，扑到唐辛身上。

　　唐辛后退两步，避开忘抈的手。

　　忘抈眼神微微怔住。

　　当着后台这些的人面，与唐辛委屈的说，小姑娘撕坏她的衣物。

　　本身忘抈的智商不高，若非原主被剥夺气运，原主又不善言辞，不会利用人脉，再加上重生女配的精神折磨，才被忘抈有机可乘。

　　如今忘抈剥夺的气运流失部分，身边人并不会被影响。

　　唐辛只觉得眼前的忘抈，越来越爱多想。

　　果然，在他问忘抈证据之后。

　　忘抈却没有证据。

　　良久。

　　小姑娘见到容鄞，容鄞本想不再偷偷摸摸，和小姑娘说句话。

　　下一刹。

　　小姑娘跑向唐辛。

　　早就跑走的忘抈，没想到唐辛未追上她。

　　容鄞抿着唇，溢满阴鸷冷森森的视线，看向唐辛。

　　小姑娘微微勾唇：“唐辛，送我去医院。”

　　唐辛眸光微怔。

　　本想立刻带小姑娘去医院。

　　容鄞猛的推开唐辛，走到小姑娘身旁。

　　唐辛脚步踉跄，勉强稳住。

　　微微蹙眉，眼神沉沉的看着容鄞。

　　容鄞眼神紧张的注视小姑娘。

　　“你哪里不舒服？我送你去医院。”

　　小姑娘仿佛听不到容鄞的声音，眼神亮亮的看着唐辛。

　　哪里像是生病人的模样。

　　…

　　…

　　医院。

　　容鄞与唐辛来到这里之后。

　　【支线任务4：唐辛送宿主来医院

　　任务进度——100％

　　奖励150积分，余额：650积分哟～】

　　直到容鄞去买小姑娘喜欢的食物。

　　坐在病床上的小姑娘，瞥见唐辛。

　　唐辛以为小姑娘这是不讨厌他了，语气缓缓的说出，理解心疼她，并且信她，不是自愿的。

　　小姑娘微微皱眉【他这是觉得，原主还是被很多人碰过，只不过是被欺辱的？】

　　宝藏系统【是哟～】

　　小姑娘精致眉眼染上冷色。

　　并不想听唐辛继续发言，语气淡淡的：“唐辛，你说信我，却并不是真的信。”

　　唐辛没有意识到小姑娘为何这样说，直到被小姑娘赶出去。

　　目光看见容鄞提着食盒，眼神幽森戾气的，对视着他。

　　容鄞声音冷沉：“没有证据，却坚信她已经被很多人欺辱，唐先生真是，智商堪忧。”

　　说到这里。

　　容鄞微微勾唇，蔓延讥讽之色。

　　唐辛愣住片刻，自以为自己没错。

　　“如果是空穴来风，又怎么会那么多人传言她，我是信她，信她不是自愿的。”

　　容鄞冷嗤一声，看着唐辛。

　　临开病房的门之前，落下一句话：“读书人信传言，脑子不错。”

　　充满反讽意味的言语，响在唐辛的耳里。

　　唐辛身子僵在原地。

　　半晌。

　　唐辛离开此处。

　　病房之内。

　　容鄞喂打吊瓶的小姑娘吃饭，语气酸成柠檬的出声。

　　小姑娘听着容鄞醋溜溜的声音，鹿眼含笑。

　　…

　　…

　　次日。

　　喜欢唐辛的那位冷艳，重生女配，差点要了忘抈的命。

　　重生女配眼神恶意的看着忘抈。

　　忘抈居然碰了唐辛，她都没有碰过唐辛。

　　时间倒退，昨晚。

　　忘抈骗唐辛饮酒。

　　肮脏的心思，赤果果的透露出来。

　　唐辛被绑在床榻之上。

　　忘抈本以为醉酒的唐辛，不会反抗她，没想到他根本不听话。

　　无奈之下，她只好绑住他。

　　唐辛拒绝忘抈，忘抈却并不愿意。

　　强迫唐辛。

　　唐辛以前从未想过，他会被人强迫，这种欺辱恶心的感觉，让他根本不想看见忘抈。

　　忘抈却抬起他的眼皮，非让他看着。

　　忘抈本以为原剧情中，那么重视女主和他自己，必须身体干净的唐辛，第二日，会因为她和他在一起，他会愿意对她负责。

　　却没想到唐辛不肯负责，甚至眼神厌恶的看着她。

　　唐辛哪里是被普通强迫，忘抈那个时候简直就是个疯子。

　　冷艳女配注意到唐辛脸色不好看，脖颈蔓延伤痕。

　　一直与唐辛说话，得知忘抈做过的事，气的直接去找忘抈。

　　…

　　…

　　十四日之后。

　　唐辛前往戏班子找小姑娘，那些人让他先在房间等着，等会儿小姑娘回来。

　　无意间瞥见放在桌上的日记本。

　　缓缓翻开日记本，看见日记里的内容。

　　那里记录着原主喜欢唐辛的心情，记录原主保住清白，记录原主委屈与难过，记录原主每次不想活着，划腕未死的经历。

　　良久。

　　唐辛合上日记，搁置在桌上。

　　身体微晃，指扶住桌。

　　他从来都不知道，她喜欢他，更不知她那样绝望不安。

　　他以为，她变了。

　　思及这些。

　　唐辛感觉心脏很疼，疼的让他快要窒息。

　　他到底做了什么，他不信任她，她说了自己是清白的，他以前却总觉得她不是卖的，后来又觉得她是被迫的，已经没了清白。

　　他这样不信她，她一定很难过。

　　下一瞬。

　　未等到小姑娘的唐辛，离开这里。

　　得知与容鄞去逛街，唐辛前往附近的街上。

　　容鄞撑着油纸伞，遮挡小姑娘头上的光。

　　小姑娘漂亮唇瓣张开，咬住糖人。

　　唐辛站在小姑娘不远处，眼神愣愣的，看着与容鄞走在一起的姑娘。

　　容鄞唇角微扬，含笑的目光，专注的看着小姑娘。

　　小姑娘与身旁的容鄞，同时察觉到唐辛的视线。

　　容鄞蕴含着警惕与戾色的目光，看向唐辛。

　　唐辛走向小姑娘。

　　小姑娘眼底闪过恶劣的笑意。

　　唐辛微微启唇，声音微颤：“对不起，以前都是我错了。”

　　小姑娘静静听着唐辛的声音。

　　片刻。

　　唐辛眼神微亮，目光含着欢喜。

　　“我看了你的日记，你喜欢我，我觉得我们可以，”

　　‘可以试试恋爱’的这句话未说完。

　　小姑娘微微俯身，唇瓣凑近唐辛耳朵，并未碰到耳。

　　语气讥讽：“喜欢你的人早就死了，你现在的道歉太迟，听不到了。”

　　闻言。

　　唐辛目光放空。

　　下一刹。

　　唐辛眼睛微红，紧紧看着退开的姑娘。

　　微动唇瓣，声音低颤：“陶梨，我真的错了，你可不可以收回那些话。”

　　怎么会迟，怎么会死。

　　她说的，一定是她不喜欢他了，觉得他的道歉晚了，她不接受他的道歉，绝对不是他刚刚想的那样。

　　这个世界上，怎么可能会有奇幻的事，陶梨在的。

　　陶梨就在他眼前。

　　小姑娘唇角微微上扬，瞧着唐辛。

　　“唐辛，说出去的话，收不回来。”

　　唐辛听到小姑娘的这番话，一时恍惚。

　　他沉浸于自己的想法里面。

　　良久。

　　唐辛看见小姑娘和容鄞，去往其他位置的背影。

　　唇角微微扯起弧度。

　　喃喃自语：“对，她是不愿意原谅我，已经不喜欢我，才这样说，不是我想的那样。

　　我其实也不喜欢她，只是儿时的情谊，分不清对她的感情。”

　　…

　　…

　　须臾。

　　容鄞微微牵扯小姑娘的衣袖。

　　小姑娘雪肤纤软的指尖捏捏，容鄞修长的手。

　　容鄞抬眼，看着小姑娘。

　　语气暗藏着窃喜，眼神隐隐闪烁着喜色：“真的不喜欢唐辛？”

　　小姑娘没搭理容鄞，瞥向被她搞成太监，无法言语的那些人，走到这里的模样。

　　那些人视线触及小姑娘漂亮的鹿眸。

　　顷刻之间。

　　身体仿佛又感受到，当时被折磨的痛苦。

　　那些想欺辱小姑娘，曾经欺辱过其他女子的人，立刻转身就跑。

　　那些人眼底泛起的恐惧与害怕之色，容鄞并未错过。

　　清楚看到那些人这副模样。

　　容鄞若有所思，注视着眉眼含笑，唇角轻勾的姑娘。

　　…

　　…

　　次日。

　　重生的觉醒女配，并未害死忘抈，忘抈使用金手指，剥夺别人气运，让忘抈如今可以完好无损的活下去。

　　冷艳容貌的重生女，瞥见失魂落魄的唐辛，想到忘抈都碰过唐辛，她却没碰过，心底泛起嫉妒。

　　晚夜将至。

　　唐辛信任的冷艳女配，骗了唐辛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十八章 戏子无情9免费阅读。https://www.23sk.com 