    从来没有一个人敢这样在公众场合之下将她鲜血淋漓的过往扒开。

    听见她这么说，在场所有人都惊了，有资历比较老的娱记大胆发言问了一句，“小姐……季少，季少的前妻不是……不是两年前，没了吗？”

    此话一出，所有人又是一阵抽气声。

    被这句话勾起了所有人的好奇心，紧跟着便有人说道，“对啊，你什么时候和季遇臣离的婚啊。”

    “前阵子季少不是还大婚了吗。”

    “两年后再嫁再娶怎么了嘛，多正常。”

    似乎有一些人叽叽喳喳，你一言我一语地将豪门那些狗血情节描述了出来，倒是惹得剩下一堆被蒙在鼓里的人脸色纷纷大变。

    楚鸢听着这些拱火的声音有些熟悉，低头看去的时候，发现娱记里夹杂着几张熟悉的面孔。

    眼里路过了狡黠的笑容。

    栗荆和尚妤正在群里人穿着普通的衣服，戴着帽子，手里端着器械就跟普通狗仔无异，却躲在人群里故意说那些惹人遐想的话，他们一说话，别人也跟着七嘴八舌起来。

    “楚小姐，您能方便说说当年发生了什么吗？”

    “怎么会想到来娱乐圈的呢？”

    “楚家是不行了吗？”

    镜头下，楚鸢的脸没有一丝瑕疵，她笑起来的时候都带着一股桀骜不驯的气息，好像在说，随便你如何角度刁钻，我的颜值都不会崩一下。

    她一点一点回复着别人的疑问，“没有，我因为身体原因，在国外复建了两年，最近好转了才回国，因为怕家里人担心，所以我一直都没告诉我哥哥，目前家里人都知道了，大家都挺好的，也谢谢大家对楚家的关注。”

    说完这个，楚鸢又话锋一转，“至于我和季遇臣的婚姻，也是在前阵子刚结束，我和他签订了离婚协议，希望可以好聚好散。”

    好聚好散，这不是当初季遇臣对着还是胖子的她说的恶心话么！

    如今摄像机下，竟从她的嘴巴里说了出来！

    风水轮流转啊，季遇臣，终于到了要公开的这一天了！

    听见楚鸢的话，一堆狗仔都震惊地问，“可是如果你们才决定要结束婚姻关系，为什么季少前阵子会有结婚宴呀？”

    “对啊，那不是重婚罪犯法吗？”

    “我听说那天婚礼现场好像被人闹了……”

    “不会是楚小姐您的主意吧？”

    一堆疑问直接砸在了她脸上，楚鸢也没有闪躲，大大方方说了一句，“是，我的主意。两年前绑架案，所有人都以为我死了，只是我没死。”

    只是我没死。

    五个字，竟是让人顿生脑补欲，大家跟着追问，“那到底发生了什么！”

    “所以是季少婚外出轨了吗？和您有婚姻关系的情况下还找了小三……”

    “这我就不知道了。”

    楚鸢轻描淡写地将手一摊，随后对着裴却怀说，“咱们今天是过来开品牌发布会的吧？正好，我也借着这个场合和大家说一下。”

    裴却怀拉着一张帅脸冷冷地说，“都开成你的个人发布会了，你总算想起来了？”

    、“那没办法，我看大家都对我很好奇的样子。”楚鸢伸手摸了一把裴却怀的脸，“你不会介意的吧大影帝。”

    这种动作可谓是太大胆了，也就楚鸢一个人敢在镜头下这么干，还被拍得一清二楚。

    她仗着自己长得好看，做这种事情一点都不带胆怯的，甚至还有一种女大佬的潇洒感，她刚放下手，里面就有人走出来，甚至大喊着，“楚鸢来了，楚鸢来了！”

    “楚小姐，我们韩总有请。”

    “他说等您很久了，希望您能在今天签下代言，这个香水品牌代表着女性的抗争和自由，所以由您来，是最合适的！”

    女性的抗争和自由？

    楚鸢愣住了，“莫非是当年明珠大小姐的……”

    “正是！”

    众目睽睽之下，有个中年男子穿着西装走出来，头一抬，眉目里似乎还能看出当年的轰动岁月，他在记者的关注下朝着楚鸢走去，“楚小姐，久仰大名。”

    看着男人的脸，楚鸢深呼吸，“韩叔叔，您好。”

    韩深也没想过，时隔这么多年，会出现这样一个令她们大吃一惊的女人，当时拍摄现场的时候就有人把vera耍大牌的事情告诉了韩深，大半夜让所有人陪她玩，还撂担子——后面听说楚鸢艳压了她并且气得她离场，本来脾气特别好的韩深都在办公室拍了一下大腿：“干得漂亮！”

    爽！这性子，太爽了！

    楚鸢的存在让他们发现了女人的不一样的可能性，女性可以温柔可以妩媚，也可以气场全开大权在握，楚鸢无疑是极好的人选，自带话题性，跟裴却怀的一张合照就差点让微博瘫痪，足以见得她有多高的热度。

    韩深看着楚鸢，觉得她身上有两股强烈的气息，善良和恶毒，似乎共存在她身体里，见惯了大风大浪的男人笑着说，“也许你会引起新一波的轰动……”

    就像当年那个唐诗一样。

    楚鸢没听懂韩深在说什么，她只是单纯地想把vera和背后的季家搞掉罢了，既然vera要在外面说她抢别人的资源，那不如抢个彻底！

    娇儿的东西，谁都别想从她手里拿走！

    在万众瞩目之下，和韩深他们签订了契约，当场宣布了从此楚鸢是新的香水品牌全球代言人，顿时令在场所有人兴致高涨，有记者还想对着韩深问几个问题，岂料韩深摆摆手，只是说到，日后你们就会知道我们选择她的理由。

    为什么选择这样一个又红又黑的女人来成为代言人？

    因为女人不就是一辈子活在这样的环境里吗。从一个极端，到另一个极端。只有经历过极端的人，才知道中间的温和是什么样的。

    孝顺善良和为自己而活的自私桀骜经历着一场殊死搏斗，最后谁会获胜呢？

    当初从高楼一跃而下的温明珠，你又是做了什么样的选择呢？

    看着韩深出场又离去，一锤定音以后，大家都不再敢有疑问，倒是有人喋喋不休地说，“你是不是仗着自己是楚家大小姐，所以要抢走vera姐的资源呀？”

    楚鸢笑着说，“是呀，怎么了？”

    众人惊呼！

    是呀，怎么了？

    “我就是仗着我是楚家大小姐，我就是抢了。”楚鸢边上有个离她很近并且在发呆的记者，她将话筒直接抢了过来攥在手里，对着镜头说，“听清楚了吗？我就是抢了，vera，你不是开发布会故意卖惨，说有人在拍摄现场欺负你吗？少装了，谁敢欺负你呀，是你大半夜喊所有人临时起床陪你拍摄，最后又耍小性子不干了。既然违约了，那么裴却怀找我一起拍，又有何不可？”

    这种惊天的爆料，还是现场直播的，可真是太刺激了啊！

    帮着vera说话的人没有放弃，“那你也太不讲礼貌了吧！反正你对vera的态度就很差啊。而且现在代言人变成了你，不就是抢代言么！”

    话音刚落，外面响起一阵脚步声，vera，居然是vera来了！

    她想好了要和楚鸢你死我活，甚至连直播都没看，故意选择在这种时候登场亮相，就是为了给楚鸢一个下马威！

    来的时候vera还化了一个很楚楚可怜的妆，她一登场，所有狗仔都闻到了腥风血雨的味道。

    女人之间的撕逼要开始了！

    这初来乍到的楚小姐面对的可是娱乐圈顶级美女vera啊！

    “就是你！”果然，vera的助理先声夺人喊道，“你……你在拍摄现场欺负我们vera，我们实在咽不下这口气，所以拖着vera过来了，要求一个公道！”

    vera一边抹眼泪一边说，“别了，小杨，这样显得我们不讲道理……别闹人家的品牌发布会呀。”

    vera知道自己的影响力，只要她一出现，她的粉丝就会心疼，虐一波粉，自然会有粉丝替她攻击品牌和攻击楚鸢。

    有这一群为她保驾护航的粉丝，她的战斗力就是最强的。只需要掉一下眼泪，还能引起民众的好感。

    结果面对vera的梨花带雨，楚鸢指指自己，“来的路上没看直播吧？蠢逼，是不是还不知道我是谁？”

    大多数明星都包着一层皮，裹在里面，小心翼翼八面玲珑。从来不会这样说话。

    而眼前这个女人，谁的面子都不给，拿着话筒还翻了个漂亮的白眼，裴却怀看出来了，这个翻白眼的劲儿和尉婪一模一样。

    一模一样地看不起人。

    她说，“所以，你既然这么喜欢卖惨，我就陪你卖。你不是一直觉得我就是个默默无闻的女司机吗？不好意思，我是楚家大小姐，你的代言我抢定了。”

    不好意思，我是楚家大小姐。

    娱乐圈谁敢这样说话啊，谁敢！

    饶是粉丝众多的裴却怀都没有这样发言过，太肆无忌惮了！

    可是楚鸢敢！

    得了便宜，还要卖乖！

    她冲着镜头笑，“不过我也不是想出道，我只是来娱乐圈转一圈，我得回去继承家业的。vera你这么喜欢在这种圈子里浑水摸鱼，也要记清楚，做人做事别太欺负人，你看，这不就来了吗？你的报应就是我。”

    这让所有人想起一句很魔性的流行语——百因必有果，你的报应就是我。

    vera处处耍大牌，现在踢上了一块铁板，可不就是报应么！

    说完这些，楚鸢便挽着裴却怀的手，站在那里摆了个pose，“嘻嘻，好好看着属于你的全球代言人现在落在我身上了哦。”

