    陆夫人几杯清酒入喉，脸颊染上了一抹红晕，轻哼了一声：

    “我家令儿这么俊，又位高权重的，那个老头再厉害，总不能比藩王还厉害，肯定放人……就是这船上呀，快装不下了，等到了江南，萧大小姐发现你提亲带着一船姑娘，肯定不让你进门……”

    语气酸酸的，明显是在说心里话，用萧大小姐当挡箭牌。

    许不令老脸一红，呵呵笑道：“不是有陆姨从中说合嘛，我一个藩王世子，身边有几个女子很正常……”

    陆夫人微微蹙眉，手指在许不令胸口戳了下：

    “你还好意思让我说合？我没把她们撵下船就是好的……以前在京城都叮嘱过你，你位高权重的，要当心外面的漂亮女人，你也答应过，若是有喜欢的女子，先带过来给我过目，结果倒好，直接往家里领人，那些姑娘连茶都没给我敬过一杯……”

    敬茶……

    正常来说，都是小的进门给大房夫人敬茶……

    当然也可以理解成给长辈敬茶……

    许不令眨了眨眼睛，觉得陆夫人今天放的挺开，估计是喝了两杯酒有了些醉意，也没奇怪，柔声轻笑：

    “陆姨不都看过了嘛，你说不喜欢那个，我现在就把她撵出去……”

    “啐—瞎说什么？”陆夫人有点不满：“我又不是不明事理的人，真让你把喜欢的女子撵走，你非得记恨我……”

    “怎么会呢，陆姨根本就不会让我撵人……”

    陆夫人这才满意了些，用手撑着脸颊，手肘放在桌子上，打量着许不令的侧脸：

    “令儿，以前在京城，我还以为你不近女色，你变成现在这样的好色之徒，我还挺内疚来着……”

    好色之徒？

    许不令端着酒杯，稍微迟疑，有些无奈：“陆姨，圣人说过‘食色性也、爱美之心人皆有之、发乎情止乎礼’，我这是正常的喜欢姑娘，怎么能叫好色之徒……”

    陆夫人小眼神略显不满：“你还装，什么发乎情止乎礼义，我早就不信了，你本性就是好色。年三十的时候你喝醉了，又凶又霸道，根本就不守礼……”

    ！！！

    许不令措不及防，差点被酒呛死，闷咳一声，做出纯洁无瑕的模样：

    “有吗？”

    “有，你喝醉肯定不记得了。”

    陆夫人拖着臀儿下的圆凳，稍微坐近了几分，很是严肃的教训：“那天你喝醉了，竟然把我按在床上，还动手动脚，连衣服都解开了，若不是我咬你一口，还不得出大事……还好我是你姨，要是换成清白之家的女子，非投井不可，以后可千万不能再喝醉了……”

    ！！！

    面对陆夫人严肃认真的眼神，许不令俊美脸颊写满了尴尬，点头承认错误：

    “嗯……是嘛，我以后肯定注意……陆姨不怪我就好……”

    “你喝醉了，我怎么会怪你……”

    陆夫人幽幽叹了口气，竟然抬手捧了捧鼓囊囊的衣襟：“不过那时候，我才看清你的本性。你喝醉了真吓人，而且手特别熟练，我以前从没有被男人碰过，当时都蒙了，从那之后，每天晚上都做梦……”

    “……”

    许不令深深吸了口气，看着近在咫尺的风韵容颜，确定陆夫人没什么反感之后，稍微靠近，手抚在了她的后腰上：

    “是嘛？我也记不太清……陆姨感觉怎么样？”

    “感觉……”

    陆夫人脸色绯红，左右偷瞄了几眼，确定四下无人后，才靠近了几分，凑在许不令耳边：

    “感觉好舒服，就和书上写的一样，嗯……欲仙欲死……”

    ！！！

    许不令气血上涌，鼻血差点喷出来，完全没料到保守端庄的陆夫人，这么……这么勾人……

    “是嘛……”

    许不令知道陆夫人可能喝醉了，犹豫再三，还是没敢上手，微笑道：

    “陆姨，你喝醉了吧？我扶你去休息……”

    陆夫人轻轻蹙眉，有些不满：“才几杯酒，我怎么会喝醉，只是和你说心里话，你不愿意听算了……”

    “愿意听。”

    许不令竟然有点做贼心虚，手放在陆夫人后腰上，表情不太自然。

    陆夫人没有察觉，端起许不令的酒杯，凑在他嘴边：“湘儿也说过你很厉害，特别会欺负人，我也没见你之前有其他女人，从哪儿学的呀？”

    许不令乖乖张嘴一饮而尽：“从老萧的《春宫玉树图》上学的……陆姨真感觉很舒服？”

    陆夫人点了点头，抬手自己揉了揉：“后来还自己尝试了几次，却没什么反应……”

    “……”

    许不令吸了口气，右手不动声色的慢慢滑了上去，轻轻捏了下：

    “是这样吗？”

    “嗯~”

    陆夫人脸色红的吓人，身体一软就靠在了许不令身上，声若幽兰：“当时下手比这重……就是……就是……”可能不好形容，便解开了宫裙的布扣，露出下面的牡丹肚兜，直接把暖白色的肚兜挑开了，白花花的，拉住许不令的手放在上面。

    ？！

    掌心柔腻，感觉难以言喻，许不令心跳如擂鼓，呼吸明显重了几分，强自镇定：

    “呵呵……原来是这样呀……”

    十分温柔，手却少见的有些抖。

    陆夫人闭上双眸，轻咬着下唇，压了压许不令的手掌：

    “是呀，当时把我吓坏了……”

    许不令哪有心思听，整个人都是蒙的，明知陆夫人喝醉了不能乱来，本性却压抑不住，脑子里打了半天架，还是壮着胆子，附身吻朱了朱红的双唇。

    四唇相合，温润如密，似乎连外面的雨声都停止了。

    一直再复述上次情况的陆夫人，身体微微僵了一下，睁开了双眸，被这前所未有的冲击给惊醒了过来。

    ！！！

    我这是在作甚？

    “呜呜——”

    陆夫人略显迷离的眼神一瞬间变成了震惊和羞愤，惊慌失措的抬手拍打许不令的肩膀，挣扎着偏过头，呼吸急促，有些难以置信：

    “令儿，你……你放肆！”

    ？

    许不令愣住了，怎么翻脸比翻书还快？

    陆夫人大脑一片空白，理智逐渐恢复，方才乱七八糟的话语和做的事也回想起来，惊叫声中，脸色涨红合上衣襟，近乎语无伦次：

    “我……你……令儿，你怎么能这样？”

    ？？

    许不令满眼茫然，完全搞不清状况，只能道：“陆姨，是你……你喝醉了……”

    “知道我喝醉了，你还……”

    陆夫人眼泪都出来了，手忙脚乱的站起来整理衣裙，羞急之下连思考都困难，急的轻轻跺脚，又抬手在许不令背上拍打：

    “你出去，快出去……”

    声音带着几分哭腔，话都说不清楚。

    许不令本想装醉蒙混过关，可陆夫人明显记得方才的事儿，都主动到这份儿上了，装醉明显不合适，便抬手握住了陆夫人的胳膊：

    “红鸾……”

    “呸呸呸……我是你姨！你快出去……”

    陆夫人都急哭了，慌慌张张语无伦次，用力把许不令往出推。

    就差一步了，许不令显然是想直接捅破窗户纸，柔声安慰道：

    “饭还没吃完，陆姨你别激动……”

    陆夫人惊慌写在脸上，只觉得没脸见人，哪里肯和许不令坐下来继续聊，抬手拿起桌上的酒瓶酒葫芦就往许不令身上扔：

    “你去出去呀！不然我跳湖了……”

    酒瓶葫芦飞过来，许不令抬手接住，见陆夫人都快发火了，只得无奈退出了房间。

    陆夫人急匆匆关上房门，还插上了门栓，颤声叮嘱了一句：“不许说出去……我方才喝醉了，胡言乱语当不得真……”

    许不令差点被门拍在脸上，站在廊道里摊开手，有点失落和无辜，不过转念一想，陆姨的初吻算是归他了，挺甜的……真大……

