    胡子男人举起了刀。

    但不是砍下去，而是用刀背猛地在桌子上一敲。

    “铿~~！”

    在一声铮鸣声中，睡觉男子脚下像是装了弹簧，“嗖”地站了起来。

    脸上还挂着惺忪之意，手指揉着耳朵，仿佛刚才的铮鸣很刺耳。

    男人有一脸的络腮胡，从鬓角到下巴都是。

    乍一瞧，有点像是长毛猴子。

    拿着刀的胡子男人哆嗦着嘴唇：“打……打劫。”

    络腮胡男人眼睛快速地打量了他一下后收回。

    而后，露出一副很无奈、很不耐烦的模样。

    “哎呀~~！”

    “你有没有搞错啊？！现在是午饭时间哎！！”

    他一边说一边走了出来。

    “午饭时间就是大家吃饭的时间，选择这个时间打劫，真是太没有礼貌了。”络腮胡男人一边拍着手心，一边说道：“饭气攻心是很难受的，知不知道啊？！！”

    络腮胡男人看似的随意的走动，但洪康注意到，他的眼睛已经把周围这些劫匪的方位全都扫视了一遍。

    这下子，洪康心里就更放心了。

    看来，不用自己出手了。

    络腮胡男人继续说道：“我是一个非常讲究养生的人，我吃完饭就想睡觉，睡觉最讨厌被别人打扰。”

    “还有啊……”

    络腮胡男人手一指：“打劫专业一点行吗？！应该选择晚上的时候才来这里打……打……打劫啊！”

    说到最后，络腮胡男人故意学着对方，结巴着说话。

    那个拿刀的胡子男被他这一顿说，说的有些发懵。

    络腮胡男人一脸没趣，突然出拳。

    “啪啪”的在其脸上打了两下，然后一记右勾拳将其打倒在地。

    再接着，一脚一脚的踢在他身上。

    “砰，砰……”

    一边踢，嘴里一边骂着，

    “打劫，好玩吗？？！”

    “打扰我睡觉。”

    “饭气攻心。”

    “大白天打劫，不专业！”

    踢了有七八脚，络腮胡男人才停下来。

    插着腰长呼一口气：“舒服多了。”

    洪康看到那些劫匪在自己同伙的人被暴打时，竟然就这么傻傻的看着，内心无语。

    还真的是不专业！

    那光头男人仿佛终于反应过来，“仓朗”一声，拔刀出鞘。

    就是一记纵劈，从上往下。

    络腮胡男人只是一个扭身，那刀身沿着他的后背一路劈下，带起一阵刀风。

    “吧嗒！”

    不是砍中了身体。

    洪康看到，络腮胡男人右手往后一捞。就扣住了对方拿刀的手腕。

    光头男人想要抽回来，一用力，却发现抽不出来。

    这会儿，旁边有另一柄刀砍了过来。

    络腮胡男人瞅准时机，右手用力，抓住光头男人的手腕，连手带刀迎上侧面的刀。

    “叮！”

    格挡住侧面，络腮胡男人当胸一脚正踹，踢飞了对方。

    不待落脚，又是一记后鞭腿，抽在光头男人的的身上。

    “哐当当！”

    “咔嚓嚓！！”

    光头男人被踢了出去，砸碎了一条木凳。

    只两个眨眼，这些劫匪就被拿下了三人。

    另几个不甘示弱，纷纷挥着砍刀，劈了过来。

    其他客人一看场面顿时大乱起来，呼喊着找躲闪的掩体。

    白玲也吓得把孩子们又往后移了移。

    看起来络腮胡男人处境危险，实则不然。

    洪康看出，这些劫匪只是仗着人多，和一股狠劲，出刀砍杀，一点章法都没有。

    完全是靠死力气挥砍，又怎么会是络腮胡男人的对手？！

    三招两式之间，这些劫匪就被打倒在地了。

    络腮胡男人把最后两个劫匪缴了械，把他们的胳膊反扭过来。

    坐在他们的背上，就像大人打小孩一样，抽到着他们的屁股。

    “饶命啊！要断啦！！”

    络腮胡男人不顾他们叫喊，依旧抽打着他们。

    嘴里还叫道：“拽啊！继续拽啊！”

    待到打得差不多了，他一下子就把两人拽飞了出去。

    这些劫匪倒在地上痛声哀嚎着。

    络腮胡男人蹲下来，在他们身上摸出几块大洋，屈指弹给了老板。

    “这是打坏桌椅的钱，算在他们头上。”

    拿过自己的行礼，从自己身上摸出几个大钱，数了数，一抛。

    “这是面钱。”

    刚好全都落在了揉面的案板上。

    然后，就准备离开。

    看得出来，他对于行侠仗义这套路，似乎很熟悉。

    但这是洪康说话了：“这位兄台，我觉得你这么走了，似乎不大好。”

    络腮胡男人转过身，上下一打量洪康。

    失笑道：“兄台？？小哥你谁啊？你教我做事啊？！”

    赵心川觉得自己师父被小看了。

    站出来大声道：“这是我师父！”

    洪康面上很平静，说道：“兄台虽然赔付了店老板的桌椅损失，但是这么一走了之的话，这些劫匪伤好之后，再次抢劫怎么办？”

    “那时候可没有兄台这样的豪杰出手相助了。”

    “而且，万一这些劫匪怀恨在心，加害于店老板怎么办？！”

    那店老板本来还因为得到一块银元而高兴，在听到洪康的话后，脸色立马变得紧张。

    络腮胡男人则是被洪康的“怎么办”说的头都大了。

    他一挥手，不耐道：“你好麻烦啊！那你说该怎么办？总不能杀了他们吧？！”

    洪康说道：“断他们一手一脚便可。这样既不会伤及他们性命，也让他们失去作恶的能力。”

    “哟吼！”络腮胡男人怪叫道，“没想到，你看起来白白净净的，心还挺狠的嘛！”

    “不过，这种事情太麻烦了，要不，你来代劳一下？！”

    络腮胡男人两手抱肩，说话语气怪怪的。

    他刚才看到这个男人在劫匪抢劫时，一动不动，看样子是吓呆了。

    现在，见自己打到了所有劫匪，立马就跳了出来。

    这种银样镴枪头的阴险性子，自己最厌恶了。

    他想着，这个男人必定不敢动手，只会耍耍嘴炮。

    主要是络腮胡男人并没有看到那具狼尸，不然他就不会这么说了。

    洪康瞧出了络腮胡男人的意思。

    不过他没有计较。

    “可以。”

    洪康一说完。

    大手一抓，抓起一把筷子。

    一挥，如手挥琵琶，筷子仿佛离了弓的利箭射出。

    呲呲破空声。

    一根不落地，这些筷子插在了这些劫匪的胳膊和小腿上。

    “啊！！”

    “啊……”

    “我的胳膊！！”

    “……我的腿！！”

    ……

