    这些年嶪城一直在扩建，几乎没有停过，刘枫居住的府邸也变成了一座巨大的行宫，分成南北两宫，整座行宫横贯七百余米。

    北宫是与臣子议事，处理政务的地方，南宫则是家人的居所，都有各自的门户进出。

    原本的养心阁，已经变成了养心殿。

    内阁办公的地方就在隔壁军机殿，方便刘枫随时召见大臣。

    冒着风雪日赶夜赶，好不容易才回到嶪城，本想着回家娱妻弄子，享受天伦之乐。

    哪想到事与愿违，都快要过年了，还要和一群大老爷们待在一起，处理那堆积如山的折子。

    “我就离开了几个月，这折子怎么都堆成这样了，你们内阁偷懒了？嗯！”

    刘枫归家的好心情没有了。

    在崇州的时候，几乎就怎么闲过，回到家里，竟然还有一大堆事情等着自己，难怪古代这么多君王喜欢做昏君。

    因为刚刚从战场回来的缘故，他身上煞气难免重了些。这一沉脸，殿内的气氛顿时就不一样了，仿佛温度都下降了几分。

    一些不久前被挑选进内阁帮忙的新人两腿一软，直接就跪下了一圈。

    反倒是庞斌这些老臣子见怪不怪，拱手应道：“君上明鉴，内阁能处理的事情，臣等都已经处理完了，这些都是需要君上下决断的重要事宜，臣等不敢擅专。”

    “你们这些家伙，都堆了这么久了，也不急于一时，我这刚回来，要不等过几天在处理吧。”

    刘枫想给自己放几天假，回去看看孩子们，几个月没见心里想念得紧。

    “这，恐怕不妥。”

    庞斌斟酌了一下用词，“因为君上带兵出征的缘故，这里面有不少折子已经积压了好长一段时间了，再不处理恐怕会出乱子，就好比如其中一道关于邛州淮府的折子，已经耽误了十几天了，那边一直等着回复，还有一道是······”

    他拿出几个折子，都是出自邛州。

    当初，李军虽然很痛快地将邛州让了出来，却也留下了一个烂摊子。

    邛州地广人稀，民风彪悍，其中存在最大的矛盾是地方豪族和土地兼并的问题。

    说是地广人稀，也是要看什么地，那里绝大部分都是陡峭的山峰和原始森林，穷山恶水，耕地极其有限，这有限的耕地大部分都掌握在地方的豪族手里。

    对于百姓而言，掌握耕地就相当于拿捏住他们的命脉，为了生活百姓不得不依附豪族。

    这样一来，官府的影响地被大大削弱，想要办什么事情，都不容易。

    不过这也不只是邛州才出现这样的问题，各国都有，只是邛州这里的情况比较突出。

    为此，刘枫把裴亦和李文举这两人派去了邛州，本想着以两人的手段，就算不能解决这些问题，也能缓解一二，只是没想到现在问题还没有解决，又出了新的难题。

    “裴亦和李文举不是一向自诩足智多谋吗？难道就想不出一点法子了？”

    刘枫皱眉。

    “启禀君上，邛州的情况比想象中还要复杂，两位大人过去之后，也是有所建树，但现在整个州的粮仓都空了，两位大人也是巧妇难为无米之炊。”

    庞斌叹了口气，之前二皇子的人退出邛州的时候，悄悄把各县各府的粮仓给搬空了，还强行征收了百姓三年的粮食。

    这简直就是釜底抽薪，别说百姓的日子难过，就连那些世家豪族的日子也不好过了，为了应付上面和安抚下面的佃农，被迫借出了不少粮食，如今的情况，真的可以说是地主也没有余粮了。

    “饥民有多少？又没有统计过？你们筹集多少了粮食？”

    刘枫说着走到书案旁，拿起其中一份折子开始看起来。

    “禀君上，已经统计过了，邛州各地的饥民加起来有二百五十三万人，这段时间，我们想尽办法，也只筹集到足够三十万人两个月的口粮。”

    庞斌这段时间也是绞尽脑汁，头发都愁白了几根，实在想不出从哪里可以抽调粮食了。

    别看前段时间才收了秋粮，但是收上来的粮食大部分都提供给了北伐的大军，总不能为了填饱邛州百姓的肚子，就让其他州府的百姓饿肚子吧。

    不仅在内部难以筹集粮食，就连其他地方也买不到粮食，北方打仗，南方打得更厉害，打仗打得就是粮食，很多地方都已经十室九空，不少百姓因为战乱，拖家带口逃难到北方来。

    刘枫翻开了好几个折子，几乎都是清一色求粮的，他将折子扔在一旁，问道：“有没有派人去齐国那边买粮。”

    “派了，但是齐国那边的粮商纷纷提升了粮价，还控制了分量，实在可恶至极，买回来的粮食根本就是杯水车薪，厂卫那边还得到线报，齐国正在边境增兵。”

    恰巧，刘枫又翻到一份折子，建议派兵出关，去齐国打秋风。

    他拿起红笔，在上面画了一个叉，然后扔在一旁，继续捡起另一份折子。

    通过这一份份折子，刘枫大抵了解邛州目前的情况，整个邛州在册的人口约八百万，被李军的人刮了三层地皮之后，百姓手里别说余粮，就连粮种都没有了。

    裴亦和李文举两人也是随军抵达邛州之后，发现饥民遍地，饿殍横野，一些心怀叵测的人趁机利用灾民，组建邪教，惑乱地方。

    看到这乌烟瘴气的局面，两人也是吓了一大跳，于是立刻组织各地开仓放粮，却发现粮仓里面的粮食都被换成了沙子。

    两人商量了一下，当机立断，强行推行一条政令，让各地豪族必须借粮给下面的佃户，违着下狱，抄家，这才让大部分百姓得意活命。

    不过依然有一部分百姓的问题没有得到解决。

    “真空教，什么玩意。”

    看了十几个求粮的折子之后，刘枫发现了一封请求剿灭真空教的折子，其中详细严明了真空教的来历和危害，还有他们在邛州的所作所为。

    看完这个折子之后，刘枫心里卧了一个槽，因为这真空教和他前世在电视里面看到的白莲教差不多，于是大笔一挥，着重点明必须剿灭，但凡与真空教勾结者从重处理。

