    现在几万人肯定是没了，但几百人估计是被他吸收了进去。

    库洛举起秋水，准备用能力把这最后的宫殿所灌入海水里，突然，一阵风吹动起来，翻开了库洛手中所持之书的封面。

    他看了一眼，动作稍稍有些停滞，接着，他将这本书翻开，一页一页的看了起来，翻到了最后，接着，陷入沉默。

    片刻后，库洛叹了口气：“算了算了...”

    他从那空洞中飞了下去。

    这个巨大宫殿，似乎是一个大型教堂，两边有祷告座椅，而中心是宽敞的大道，地面也不知是什么石头所铺就的，在黑暗中也能泛出反光来。

    而在正前方，有着一个巨大的泛着如月一般颜色的十字架，地面的反光，就是从这十字架反射出来的。

    库洛握紧了手中秋水，看着十字架一旁的黑暗，感慨道：

    “其实吧，这个世界就是这样，你做的我不与评判，好与坏留给世人评说，咱们其实是一样的人，可能我比你幸运点，见识广一点，仅此罢了。”

    十字架的阴暗处，缓步出现了一个五米来高的巨大身影，他浑身肤色是暗的，背脊如蛇一般的长，但却是个人形，有着四肢和一张还能看出莱斯原先脸庞轮廓的五官。

    “尼洛！杀掉尼洛！”

    它低吼出声，四肢伏在地上，准备冲出去。

    “斩波！”

    一道金色斩击印在了它那巨大的身体上，将它打的后退，撞倒了后方泛着荧光的十字架，仰倒在那。

    斩击在他身上，打出一道深邃的沟壑出来。

    他本身就是身体过硬的存在，哪怕勉强吸收了几百人的力量，再加上那个像是苍蝇一样的东西，也不过如此。

    而几百人留给他的时间，按照生命气息的消逝速度来看，顶多维持十分钟，就会彻底消散。

    “来，作为一个男人，来和我战斗。”

    库洛把书丢在了它的旁边，“你这一生活的太窝囊了，换成小说就是一部烂书，可书再烂，也要有一个结局啊。你的结局就是这样吗，变成怪物，想着仇恨，然后窝囊的死在你深痛欲绝的教堂里？！”

    “写出来吧！哪怕不握笔，也要用最后的行动，把这结局写出来！”

    “吼...”

    怪物的眼珠子往下，看到了那本在他侧边的那本书，那浑浊的眼球，隐隐的出现一丝清明。

    渐渐的，它爬了起来，不再四肢爬行，而是如人一般的直立起来。

    呼！

    一只翅膀从它背后展开，那翅膀半黑半白，像是在堕落和救赎之间挣扎的片翼天使。

    怪物单手拽住了那泛着荧光的十字架，将它拔了出来，火焰自他手上迸发，聚集在十字架上，将其化为了一把火焰十字巨剑。

    接着，它双手握住，自身摆出了一个不伦不类的双手握剑姿势，横在了身体前。

    那握剑的姿势，完全就是一个新手。

    但此刻以怪物之身，却比谁都像一个人。

    “对，就是这样，作为对战士的尊重，我会用我最强的招式对付你。”

    库洛二指抹向刀刃，沉声道：“无明神风流·终奥义...”

    轰隆！

    天空炸响，原先的黑夜变得更为阴沉，浓密的阴云遮挡住夜色天空。

    “吼！”

    怪物，不，莱斯双手握住火焰剑，一剑冲着库洛劈了下来，火光照亮了这个巨大教堂。

    “黄龙。”

    库洛不闪也不避，刀刃充斥着金芒，同样冲着莱斯一刀劈了下去。

    天空爆开一道巨大光亮，一条金色之龙顺着库洛挥刀，将宫殿天顶上的洞崩开，一同落在了眼前的莱斯身上。

    嗤！！！

    莱斯的火焰十字巨剑，则是停留在库洛的肩膀，其中火焰烧坏了他的衣服，在他的肩膀上烧出一道痕迹。

    而他本身，则被斜斜的砍成两半，自肩膀以下分离开，重重摔落在地。

    库洛缓缓收刀入鞘，走到莱斯的脑袋旁，一屁股坐在他旁边，轻声道：“痛快了吗？”

    那倒在地上成了两半的躯体，突然发出了低沉的笑声：“还可以，这就是战斗吗，果然和以前想象的不一样啊。”

    虽然被砍成两半，但是莱斯依旧有着生命力，只是异常微弱罢了。

    “无须在意，只不过我们的战斗经验差太多而已。”

    库洛走过去，掏出一根雪茄道：“高级货，来一根？”

    “免了，丽莎拉会骂我的...”

    说着这话，莱斯又笑了起来：“虽然她不一定想见我...毕竟我杀了那么多人，话说你身为海军，难道不怪我吗？”

    “海军的职责是抓海贼，你不是海贼，所以我不是站在海军的立场，只是站在一个看不过眼的单人立场而已。”

    库洛吐出口烟雾，道：“另外，死了就什么都消掉了，就算把你骨灰挖出来扬大海，也无法改变什么。”

    “真是个奇怪的人...”

    莱斯叹了口气，“但我想成为你这样的人。”

    “不行，你没我帅。”库洛丝毫不亏心的说道。

    “你还真是...面对我没有一丝同情吗？”

    他笑了笑，顿了一下，接着道：“喂，你觉得章节名，用什么比较好。”

    库洛想了想，指着肩膀上的烧伤，道：“你看，我这大将候补实力的人，居然被你伤到了。那就是一心复仇的悲壮英雄，遇到了阻拦他的邪恶海军，以无畏之姿战斗，虽死，但依旧不失魄力。”

    “就叫【悲壮之末】怎么样？”

    “什么烂章节...”

    莱斯失笑道：“恐怕也没人会喜欢吧，毕竟你才代表着正义。”

    “人要有自信啊，黑暗英雄也是英雄，人的骨气与志向和立场没关系，海军里有垃圾，海贼里也有好人。”

    库洛神色肃穆：“只要这是你想写的，哪怕这个世界没有一个人承认，我鲁西鲁·库洛也会高举着这本书，对世人喊着：我承认！”

    “是吗...”

    莱斯带着笑容，看着上方破开的穹顶，黑夜已在逐渐消失，露出了白天之景。

    他忽然说道：“我是吃了‘书书果实’的‘书书人’，其能力可以让写出来的东西化为现实，但这需要人来看，如果看得人少，我是影响不了多大现实的，也影响不了意志坚强之人。”

    “古加斯、雨果以及王国内部的强者，是西帕蒂亚帮我解决的，库洛，你要小心那个女人，她的思维，和正常人不同。”

    一抹阳光从大洞中照耀下来，映照在他脸上，让那张脸逐渐的柔和，隐隐的不再有那怪物之感，而是变成了正常人。

    “我啊，果然还是不适合握剑，只适合握笔呢。丽莎拉，如果你怪我的话，等我过去，就好好骂骂我吧...”

    “另外，多谢你了，‘邪恶海军’先生。”

    莱斯噙着笑，闭上了眼睛。

    他的身躯逐渐成灰，如同被火焰烧尽一样，化为了粉末，随着上方的大洞旋转飘散。

    库洛坐在那，沉默一阵后，才捡起了那本书，郑重的放在了原先莱斯的位置上，接着转身离开。

    风吹动其书面，落在了第一页。

    “序：我想要做一个，记录大海故事的人。PS：更想带着丽莎拉一起...”

    风继续卷动，落在了最后。

    “末：真心忏悔之人，将会受到丽莎拉的庇佑，百病不侵。”

