    大航海时代，以葡萄牙、西班牙、荷兰这几个海上强国为代表，可以说攫取了大量的财富。

    而达利其思做为葡萄牙舰队的一支分舰队的总督，可想而知，以其身份，如果说想要搜刮财富的话，真的算不得什么难事。

    就好比东瀛，如果说达利其思这么一支舰队登陆东瀛的话，打破几个地方大明所建立的国家还真的不是什么难题，随便搜刮一下就是数百万两的金银。

    达利其思能够一口气拿出几十万的金币出来这倒是不奇怪，同时也让楚毅意识到这个时期，葡萄牙、西班牙、荷兰这些海上强国已经露出了獠牙，开始大肆攫取海外财富。

    所幸的是大明因为他的缘故，在他的引导或者说逼迫之下，相当一批人的脚步迈出了国门，将目光投向了海外。

    闭关锁国的政策虽然说是什么祖制，可是制度这东西历来就是被打破的，之所以有那么一批人在朝堂之上坚决反对开海，说到底还是为了利益。

    大明朝廷禁海，但是民间那些豪绅、权贵们可是一个个的私底下进行着海贸，吞噬大量的财富。

    如今大明开海，当一大批人将脚步走出了国门，从海外获得了大量的财富的时候，必然会引得更多的人走出去。

    当这一股洪流越来越大，只怕到时候就算是他又或者大明天子都无法阻挡这一股洪流，到了那个时候，任何敢言禁海的人绝对会是这么一股庞大的洪流的敌人。

    面对这么一股洪流，除非是动用军队，怕是谁都无法阻止这一股大势。

    深吸一口气，楚毅嘴角微微一翘，颔首道：“既然如此，本王便给你这个机会！”

    一直提心吊胆的达利其思总算是松了一口气，楚毅肯答应，这意味着他可以保全性命了。

    不过这会儿楚毅接下来的话却是让他一下子将心提了起来。

    只听得楚毅道：“不过在此之前，却是要委屈阁下，先往京师走上一遭了。”

    楚毅却是打定了主意要将达利其思等葡萄牙舰队里的一些军官又或者有着贵族背景的人挑选出来押赴京师。

    如果说朝堂之上的那些官员得知可以从这些人身上获得大量的财富的话，不知道会是什么样的表情。

    一个达利其思就能够拿出数十万枚的金币，想来这被孚的一众葡萄牙海军军官肯定愿意拿出大量的金银来赎买自身。

    东京港，源源不断的车队自京都方向而来，一支数千明军所组成的护送的队伍正护送着数百辆的大车。

    这些大车每一辆都装满了大箱子，绵延数里之长，赫然是坐镇京都的卢大柱派人将自京都那些权贵之家所抄没而来的财富转运到这一处港口。

    做为距离京都最近的一处港口，按照楚毅的命令，但凡是自京都所抄没而来的财富在经过一番挑选、归类统计之后便被装箱然后押送到这一出港口。

    东京港做为一大港口，虽然说才被占据没有多久，可是这会儿在港口当中却是云集了大量的舰船。

    因为楚毅命令李德功、庞十七抽调了大量的战舰前往石见港迎战葡萄牙舰队的缘故，在东京港当中所留下来的战舰数量并不是太多，不过却停靠着大量的补给舰。

    要知道前番翟鸾可是率领十万大军跨海而来，为了运载这么多的兵马而来，大明可是自国内抽调了大量的船只，尽管相当一部分补给舰已经回返大明，可是在这港口当中仍然是停靠了近百艘之多的商船、补给舰。

    大量的舰船停靠在港口当中，再加上大量的后勤物资堆积在这里，可以说东京港绝对是大明军队的一处后勤重地。

    为了保证东京港的安全，楚毅足足调派了一万人马镇守东京港以防万一。

    石见港虽然说承担了一部分后勤，可是随着大军濒临京都，从石见港转运物资到京单单是距离上面就太远了，自然是没有东京港来的方便。

    东京港如今所聚集的舰船、驻守的士卒数量可以说是石见港的数倍之多。

    当大量的车队自数十里之外的京都城缓缓而来的时候，负责坐镇东京港的将领早早的便接到了消息并且派出了人马前来接应。

    一辆马车缓缓前行，俞大猷、翟鸾等人则是骑马稍稍落后于马车，能够让翟鸾这一军之副帅落后，可想而知这马车的主人除了楚毅之外，也就没有其他人了。

    哪怕是卢大柱这般的一军统帅，在身份上也不过是同翟鸾相当罢了，还不至于让翟兰主动落后。

    楚毅简单的安排了戚景通派人押解达利其思等人前往东京港之后便带人来了东京港。

    自楚毅离京征伐东瀛至今差不多有近一年之久，如今京都已经被拿下，虽然说地方上的那些大名仍然有许多没有被覆灭。甚至随着京都被拿下，受到了刺激的东瀛不少大名已经隐隐有联合起来的迹象。

    可是楚毅却是从来都没有将东瀛那些大名放在心上。

    毕竟在覆灭了十几个国度之后，对于东瀛这些地方大名的成分，楚毅那是再清楚不过了。

    或许数十年之后，经历了战国乱世的洗礼，东瀛之地在乱战当中诞生了一批如织田信长、丰臣秀吉、德川家康等一批堪称枭雄的人物。

    甚至丰臣秀吉更是在统合了东瀛的军力之后，率领着这么一支经过了乱世的精兵强将登陆朝鲜，试图挑衅大明帝国的地位。

    结果却是被大明随手镇压了下去，可想而知未来东瀛处在鼎盛时期都被大明轻松镇压，更不要说这个时期一大批未来东瀛的枭雄、将才都没有成长起来的情况下了。

    十几万精锐大军，只要不是统军将领太过无能，彻底平定东瀛却也不难。

    楚毅这是要准备回京了，此番东瀛之行，楚毅收获非常之大，其他不说，最令楚毅所在意的气运，从登陆东瀛开始到现在，一年的时间当中，愣是暴涨，飙升之近百万之多。

    楚毅已经大概总结出了一个一个规律，每当一个地方大名覆灭，气运祭坛都会有所震动，然后气运暴涨几万之多。

    楚毅丝毫不怀疑，如果说将剩下的那些地方大名给彻底灭掉的话，那么他所能够得到的气运极有可能会达到两百万之多。

    如此之多的气运，可以说远远的超乎了楚毅的预料。

    不过楚毅却是准备回京了，眼下局面大好，东瀛之地虽然说还有一众大名没有平定，可是楚毅随便交给翟鸾又或者卢大柱都可以轻松平定东瀛，他再留在这里也没有太大的意义，毕竟他已经验证过，无论是是不是他亲自动手，这些东瀛大名被灭，气运祭坛都会获取一笔气运。

    还有一点就是身为大明天子的朱厚照已经几度派人传旨给他，希望他能够早日回京。

    再加上此番同西班牙舰队一战，早已经生出回京念头的楚毅终于做出了决断。

    东京港

    随着楚毅的车队抵达，当天下午，自京都而来的那一支庞大的车队也抵达了港口。

    负责押送的乃是一名游击将军，这名游击将军小心翼翼的将几本厚实无比的账簿交给了林平之，然后由林平之转交给楚毅。

    楚毅随便翻看了一下，眼睛不由一缩。

    这账簿之上所记载的正是此番在京都抄没所得的详细数据。

    虽然说楚毅早就有心理准备，也知道几千年来没有遭遇过外敌的东瀛积攒了大量的财富。

    这些财富至少三四成便沉淀在了京都，可以说大明此番在京都抄家的举动一下子将东瀛数百上千年所积累的财富给掏空了。

    东瀛虽然是一方岛国，可是金银矿藏却是非常之丰富，如石见银山那样的富矿都不止一处。可想而知这些年到底积攒了何等的财富。

    五千五百万两白银，六百万两黄金，珠宝、玉石无数……

    难怪楚毅会这么的震惊，大量的金银流入大明的情况下，东瀛仍然积攒了如此之多的财富，这还只是京都，如果说将那些地方大名彻底平定的话，说不得又能够搜刮出至少上千万两之多的金银来。

    想一想后世东瀛向大清索赔白银数亿两之多，楚毅忽然之间觉得这账簿之上的数千万两金银也就没那么多了。

    当然楚毅心中也清楚，随着美洲白银、日本白银大量流入华夏，华夏才能够积攒大量的白银，这一时期，他能够从东瀛搜刮如此之多的白银绝对是超乎想象的。

    要知道楚毅在大明几番抄家下来，尤其是在江南之地，汇聚了大明几乎一半以上财富的那些豪绅、权贵们被抄家灭族，也不过是得到了上亿的白银而已。

    尽管说这几年之间，大明朝廷前所未有的富裕，可是随着国库充盈，朝廷花钱起来那也是大手大脚，大量的工程同时启动，取之于民，用之于民，怕是国库存银这会儿已经撒出去了大半吧。

    楚毅可以想象得出，一旦他带着此番抄没京都所得的庞大的财富回京的话，朝堂之上的那些文武大臣会是什么样的反应。

    继续码字，一会儿还有。

