    

    孟魂拔刀在手，敏I看到孟魂没有马上发起攻击，趴在地上示威性的叫了一声，满口的尖牙，手脚上都是很长的指甲，好像一把把小刀子一样。

    远远的看敏I还不觉得有什么，但是距离近了，那种压迫感让孟魂不敢乱动，而敏I明显没有什么耐心，刷的一下跳起来挥爪就是一下，孟魂往后退了一步，瞄准敏I的脑袋一刀劈了下去。

    谁知道敏I在空中侧开头，刀一下子劈歪，劈在了敏I肩膀上，黑色的血液顺着刀口流了出来，孟魂紧接着就是一脚，踹在敏I腰上，把敏I一下子踹了出去。

    敏I被孟魂踹的翻了个跟头，嘶叫一生，迅速的又扑上来，而这时，孟魂的刀已经没时间劈第二下了，只能就地打了个滚，两下滚到桌子旁边，躲开了敏I的扑击。

    敏I一下扑空，听到孟魂撞到桌子腿的声音，横向又是一爪，孟魂往后一躲，可是他忘了背后还有个桌子。

    “哐当！”孟魂把桌子一下撞翻，没等孟魂继续躲闪，敏I的爪子已经到了。

    “刺啦！”

    冲锋衣前胸位置整个被划开。

    “噔！”敏I的爪子去势不减，一下子钉进桌子腿，敏I使劲拔了一下却没有拔出来。

    孟魂抓起刀，趁着敏I被卡住，一刀从敏I的眼眶里捅了进去，没等敏I的另一个爪子挥过来，孟魂连滚带爬的从桌子旁边跑了出来。

    冲到厨房拿起一把菜刀，孟魂跑到还在地上挣扎的敏I背后，疯了一样冲着脖子一刀一刀的砍了下去。

    过了一会，孟魂才反应过来，地上的敏I已经死了，被自己砍掉了脑袋，肩膀附近到处都是刀痕，碎肉和黑血满地都是。

    孟魂胃里一阵翻江倒海，趴在一边哇哇的吐，又过了大概十分钟，孟魂擦了擦眼泪，把嘴角的污秽擦干，一屁股坐在地上冷汗直流，短短一两分钟自己就在鬼门关走了一圈，要不是这张桌子自己已经被丧尸挖心了吧？

    孟魂定了定神，站起来，冲锋衣只有胸前那一点被破开，里面的衣服都完好无损，看了看李老爷子的尸体，他到底是怎么死的呢？

    观察了附近的地面，孟魂发现有几个带血的脚印往厕所去了，孟魂拿着刀蹑手蹑脚走到厕所前，厕所门开着，里面正常，难道凶手从马桶里跑了？孟魂抬起头发现墙上有个洞，看大小以前装的是排风扇，这会排风扇已经不翼而飞，就剩一个洞在墙上，孟魂仔细看了看墙面，发现了几个爪印，好像是敏I爪印啊，难道敏I就是从这里出去的吗？回到敏I跟前仔细观察爪子，五个指头上都是锋利的指甲，捏了捏，比指甲硬的多，好像骨头一样，这个东西做成武器也应该很厉害吧？

    孟魂拿起刀用力一砍，好像砍在铁上，只留下了一个淡淡的印迹，孟魂眼珠子都要瞪出来了，这玩意这么硬？？

    到最后孟魂只能连整个手都砍掉，好在除了爪刃坚硬，手骨还好，拿着敏I的爪子，孟魂走到厕所对比墙上的痕迹，果然没错，这个敏I在屋里袭击了李老爷子，然后从排气窗口爬出去了，弄清前因后果，孟魂开始搜寻物资，除了墙角的八桶水矿泉水，孟魂又在厨房发现了一个小的煤气罐和配套的灶具，看了看气压表，里面还是满的，孟魂眉飞色舞的打开门，楼道里安静的有点吓人，确定了什么都没有，孟魂顺着楼梯把这些东西全部搬回家里。

    开火煮了一锅方便面，丢了根香肠进去，孟魂吃的差点连舌头都吞掉，自己已经很久没有吃热食了，家里没有煤气罐，天然气也早都停了，这段时间一直喝的冷水，吃的也只能吃凉的。

    吃饱喝足，孟魂检查了门窗，躺在床上想着今天的战斗，发现自己的不足太多，险之又险差点就死在外面，想着自己的战斗方式，孟魂慢慢的睡了过去。

    第二天，孟魂醒来时已经早上10点了，昨天跟敏I的战斗随然时间不长，但是消耗的心力可是不少，那种精神上的疲劳让孟魂一觉睡到现在。

    吃了点东西，喝了几口水，孟魂拿出地图，找到自己所在的位置，找到了半天终于找到了离家最近的派出所，算了算地图上的比例尺，大概有3公里左右的距离。

    孟魂打算去那里碰碰运气，末日没有把枪防身是不行的，真正末日可怕的不是丧尸而是人类，枪这种东西刚好能吓住人类。

    收拾好背包，带了一天的口粮和饮用水，孟魂锁好了门悄悄的出了楼道，整个小区静悄悄的，老式的大铁门也锁着，传达室的大门半掩着，从门缝往里看，里面有半具面目全非的尸体，但是没有发现有丧尸的痕迹。

    孟魂爬上铁门翻了出去，来到大街上，远处有几只丧尸晃晃悠悠的走来走去，路上到处都是撞坏的汽车，前面路口更是十几辆车撞在一起烧成空壳，路边便利店的灯箱掉在地上摔成两截，一家早餐铺被烧的漆黑一片，看样子前几天着火了，整个城市静悄悄的，天上连只鸟都没有。

    顺着墙根孟魂走到十字路口，左右看看还是零零散散几个丧尸在远处晃荡，前几天下雨的丧尸都跑到哪里去了，孟魂有点纳闷。

    但是丧尸少也是一件好事，出了十字路口左转往前走3公里左右就能到吴堡派出所，这是区域管辖的派出所，有户籍大厅和一个小院，以前孟魂办身份证时去过一次。

    往前走了没多远孟魂发现一家饭馆门口聚集了大约10几只丧尸在使劲的拍饭馆大门，难道里面有活人？

    孟魂在饭馆附近的一辆烧坏的汽车后面探出头观察，透过玻璃大门发现里面用一个叉子锁锁着，黑漆漆的也看不清楚，看了看周围，孟魂发现一瓶被踩扁的罐装可乐，可能是从哪个车里掉出来的。

    捡起可乐，孟魂使劲地丢进隔壁的一个小院里，可乐瓶因为撞击发出了砰的一声，饭店门口的丧尸有一大半立刻回头往小院子中走去，但还有三只不依不饶的继续拍门。

    孟魂等进入小院的那些丧尸看不见了以后猫着腰迅速冲到饭馆门口，用手里的刀从丧尸后脑戳进去，解决了三只丧尸，孟魂把门推开一条小缝压低声音：“里面有人吗？”        

