这一天对于日后的流影来说永远都是最重要的！现在流影最大的心愿即将完成，至于这人部第一就交给长安也没有什么不好的，毕竟，现在的长安比自己更加的需要这个称号，不是吗？这个结果想来乙班的黑剑白剑或者是苏少青应该都不会有意见的，只是这个结果对于地虎熊幽可不见得是什么好事情，熊幽这个人一向都是极为护短的，此人精通所有大地的术法乃至招式，就算是萧云也不会轻易的招惹他！倒不是怕！而是觉得没有这个必要！大家都是战友，犯不上生死之战！
这个人一向都是独来独往的，真正信任的人并没有，看来用不了多久，这个男人就会找上谢长安，熊幽这个男人喜欢和强者战斗，他就是为了战斗而生的！那么现在自己还是不要去告诉谢长安这些好了，谢长安若是真的想在白云谷学院中立足的话，那么熊幽这一关他是一定要过的，对于白云谷或者是整个百花军来说，熊幽就是起到了一个检测的作用，只要是被他认可的人，那么日后在百花军中，一定会大有作为！
也正是因为如此，熊幽才有了一个检测人的绰号，在白云谷三杰中，熊幽的年纪是最大的，据说，他是杨云峰最为信赖的朋友，更是百花军的创始人之一，但是这个男人对于打理队伍并没有兴趣，他真正的兴趣就是发现各种强者，或者是有潜力的强者，将这些人全部送到百花军中，如果说杨云峰是光的话，那么熊幽就是绝对的暗！
“这可真是太好了啊，想不到人部当中竟然是出现了谢长安这样的男人，我现在对这个男人真是有着很大的兴趣，你们常常说，在人部中是不存在强者的，事实证明，咱们的这个观点是错的，而且是大错特错，我打算和这个谢长安见上一面，我现在有着一种预感，这个男人在日后一定是可以为百花军带来巨大的改变！”
地部战士不多，可是每一个都是经过熊幽训练出来的，人数上就只有十人而已，被称之为是地部十虎，他们被称之为是白云谷学院最后的王牌，这可绝对不是开玩笑，萧云为人洒脱，不善于教授弟子，至于天部之龙南争那根本就是一个顽童，别说是教授弟子了，就连能看见他人出现在学院这都是一件十分神奇的事情，因为他喜欢玩儿，而且想法稀奇古怪的，一般人还真是无法忍受！
“既然您都是决定了，那么我们几个自然是全力支持您了，应该说在这个世界上，我们十个那是最了解您的人了，您这数百年来，不知道为百花军培养了多少的优秀的战士，可是您自己偏偏是最讨厌战斗的男人，“这个问题你们不止问了我一次，可是不管过去多久，我的答案依然不变，我寻找有潜力的战士，那是为了未来，百花军的未来都在这些人的手中，好了，我现在是真的迫切的想要见到谢长安那个男人，有什么话，等我回来了再说吧！”
夜色很美，今夜的村子，大家都是醉了，有一点是需要说明的，这村子从前的名字已经舍弃不用，现在这村子叫做涅槃村，预示着希望，但是大家私底下都喜欢做百花村，村中所有人的性命那是百花军的人给的，叫这个名字也是正常的，谢长安和百里红妆在这个时候并没有喝酒，他们更加的享受这个时间锁带来的气氛，是那么的安宁。
“真是一幅不错的画面啊，红妆，看来你又是做了一件好事情啊，在这一点上，我可真是不如你了，你平时不是最喜欢喝酒的吗？在今天的这样一个好日子里，你怎么没有喝呢？我若是没有猜错的话，你身边的这一位就是你一直在寻找的谢长安吧，果然是一个很精神的小子！”熊幽来了，这个男人永远都是给人一种十分大气的感觉，这人天生就让人有一种亲近感。
“这是知道你要来，所以我可是一直在等你，要不是为了等你的话，你觉得我会不喝酒吗？身在百花军中，有谁不喝酒？说说吧，这一次来，又是为了什么啊，你先不要说话，让我猜猜，我想你应该是为了长安来的吧，你是觉得他很有潜力对吗？因此，你是不远万里的来到这里，就是想试试他的实力，对吗？”
“不错，我今天是第一次看见这个小子，但是在看见他的时候，他感觉到了一股强烈的战意，我知道，这个小子的实力不会比我弱，我现在就是要激发出他全部的实力，小子，你知道在白云谷学院是如何学习的吗？那就是通过大量不断的实战才能学到更多的东西，你不是说自己擅长各种计策和谋略吗？不巧，我也是精于此道，不如，你我二人选个日子好好的比试一番，我这个人，没有别的喜好，就是喜欢和人战斗，提升了我自己，也是提升了你，对大家都挺好！”
红妆那是真的不愿让长安和这个疯子比试，现在说的比什么都好听，但实际上，熊幽一旦进入到战斗状态的话，那根本就是另外一种人格了，但是话又说回来了，长安那是一定要经过这一次的考验的，他知道长安的骨子里是喜欢竞争的，只有和绝对的强者战斗，他才能提高自己，于是长安笑着说道：“好啊，那就选个日子，等你定好了，请一定告诉我，我一定来！”
在长安的字典中，从来都不知道什么是惧怕，“哈哈哈，胆色过人，很对我的脾气，嗯，那么就明天吧，我也是不愿意去等的，今晚，你就好好的休息，明天我在白云谷等着你，我是真的很期待和你的战斗的，你既然想成为地部第一，那么就一定要让我承认才可以，我也是有很多年不曾认真的和人动手了，心在想想还真是有些期待了呢？行了，话我说完了，我也该走了，明天见！”
