    在圣象宗这片特殊的融髓空间里，其中的威压强大了很多，以游龙重伤之躯，在被远古圣象的音波冲击倒下之后竟然被压得直不起身来！而那一头远古圣象，已经在游龙张大的嘴巴和睁大的眼睛中，终于毫无怜悯之心的一脚踩了下来！

    “砰！”

    一脚踩下，游龙只感觉所处的这片空间都是重重地抖了一下，连空间都有破碎的趋势，远古圣象之腿，就像一根将近覆盖住游龙全身的厚重石柱，重重地压在游龙的身上，骨肉开始分离！

    “咯咯！”

    “啊！”

    游龙只听得骨头一阵破碎的声音，一阵撕心裂肺般的疼痛自身体蔓延，四肢、头颅就好像要破碎一般，虚幻圣光巨象直接穿透游龙的身体，直达里面的骨骼，巨大的力量，将游龙体内的骨骼碾压过去！

    “咻咻！”

    游龙的骨头刚一破碎，里面的骨髓飞溅而出，与此同时，池子里面的银白色象髓好像具有灵智一般，逐渐浸透游龙的身体，他们先是慢慢渗入皮肤，然后穿过其中的肌肉，最后像一条游虫一般，一丝一缕慢慢地钻进游龙的骨头里面！

    “啊！”

    圣光象髓的能量炽热异常，游龙前面一声凄厉的惨叫尚未结束，当圣光象髓开始入骨的时候，再次发出一声更加惨烈的哀嚎！一股犹如骄阳地下暴晒的感觉，使得游龙的骨头好像被钻进了千万只蚂蚁一样，又痒又痛！不过还好的是，圣光象髓好像只对人类武者的骨骼感兴趣，在它们接触游龙的皮肤和血肉时，却一点疼痛的感觉都没有。

    骨骼碎裂，游龙体内的骨髓也是不断飞溅出来，同时，银色的圣光象髓趁虚而入，对着骨骼上面那些裂开的裂缝钻进去，在一声声痛苦地嚎叫中，游龙原本的骨髓与圣光象髓开始慢慢实现融合！

    “嗤嗤！”

    两种骨髓相融合，碰撞处顿时冒出一股白色的烟雾，似乎是将水分蒸干一般。随着圣光象髓的进入，白色的烟雾升腾，游龙感觉自己的身体变得厚重了一些，身体的皮肤之上，慢慢绽放出一些若有若无地圣光斑点。

    光点不断在游龙的体内亮起，游龙的身体也随之变得晶莹剔透起来，与此同时，一股股吞噬之力已经在游龙体内爆发，将蔓延在游龙身边的圣光象髓吸到游龙的体内。

    似乎是与吞噬之力的同时，七彩的炽热火焰也是在游龙骨骼处燃烧，微弱的七彩火焰，犹如一个娴熟的炼器师，慢火烧炼着那些已经融进游龙体内的圣光象髓，在经过这种七彩火焰的炙烤后，游龙骨骼逐渐呈现出一种玉质的晶莹，晶莹之中，还有一缕缕七彩斑斓的细线，就像渗透在里面的血丝一般，非常好看。

    “砰！”

    游龙来不及细看体内发生的变化，圣光巨象的大腿再次一踏而下，游龙刚刚略微减弱的剧痛再次在他的身体撕裂起来，这一次差点让他昏死过去，连大脑都开始变得混沌起来。

    原本变得有些凝结的圣光象髓，在这一脚之下也是再次崩裂，游龙的骨头刚一破碎，马上又有一股圣光象髓慢慢渗透进他的身体，炽热的感觉，再次燃烧游龙的全身，疼得他死去活来，将近晕厥。

    游龙这时候才真正体会到，什么叫做求生不得，求死不能！

    “本来我宗的融髓秘法，应该是在接受圣光象髓的武者身体调理在巅峰的时候才能够进行完美的融合，游龙这番重创之身，本知道能够承受多少次圣象的碾压？”

    在游龙以外两丈多远的地方，圣象宗主手捧迷你小象，目不转睛的盯着躺在池子里面的游龙，眼里闪过一丝怀念的味道，虽说游龙的看起来极其痛苦，但是他在游龙的眸子里却没有看到放弃。

    当年，凡是有能力进入融髓殿的弟子，都是由他亲自主持融髓，而那些接受融髓的弟子也最终没让他失望，圣象宗数百年来，一共有十多人还修练到了武皇的实力，这才有了圣象宗外面那十数根白玉石柱的高高矗立！

    他们，最后成了圣象宗抵抗吸血冥族的中坚力量，每一位，都为圣象宗流尽了最后一滴血！

    “砰！”

    圣象宗主看到游龙的骨骼已经将圣光象髓吸收进去，心里一狠，手中印法再结，悬浮在游龙上方的圣光巨象再度一脚踩下，将下方的池子都震得嗡嗡响了起来！

    骨骼碎裂，圣光象髓在地犹如潮水一般蔓延到游龙的身体，顺着破裂开来的皮肤钻到游龙的体内，刺股一般的疼痛再次蔓延上游龙的脸庞，此时的青年，脸色已经逐渐化为铁青，更有一丝苍白！

    圣光象髓融进骨骼之后，游龙感到身上的力气又恢复了一些，这种圣光象髓，虽说进入骨骼的时候疼痛异常，而且带着犹如太阳一般的高温。但是在与自身的骨髓融合之后，其中强大的力量就开始慢慢改变着游龙的骨骼，在剧痛的同时，他感到自己的身体气息也在慢慢回升，六星武师的实力，隐约又有了突破的迹象！

    这是一种不断折磨、但是又不断增强自身的过程，忍住了，就一直在变强，忍不住，就此止步变强之途！

    而自己身怀吞噬之力和七彩血脉，有这两样强大的血脉之力辅助，况且还有阿狸的精血在不断修复身体，游龙感觉自己还没有到放弃的时候！

    既然不放弃，那就只有继续！

    这片空间就仿佛是跟外面的空间隔绝一般，圣光能量不断异常雄厚，而且十分精纯，游龙在忍受着巨象的踩踏时，也在不断吸收着能量来恢复体内枯竭的能量和修复受损的经脉以及骨骼。吞噬之力不断弥漫，将周围的能量不断吸收，而在这种修复与踩踏之间，游龙又承受了三次巨象的大腿踩下，疼得呼天抢地！

    尽管疼痛异常，但是游龙却丝毫没有放弃的意思，因为他知道圣象宗主的意志难以支撑多久，所以自己必须趁他还有能力施展秘法的时候，尽量接受多一些圣光象髓！

    而随着时间的推移，在圣光象髓入体之后，游龙感觉自己的身体抗击打能力好像又有所增强。在面对巨象的大腿时，自己的骨骼竟然没有那么容易碎裂了，一种钢铁一般的质感，在自己的骨骼那里传进游龙的脑海里！

    不过，骨骼竟然没有那么容易碎裂了，那就必须要承受再一次的踩踏！

    惊天的震荡，在这片空间持续响起，每一次震荡开始的时候，马上又有一声凄厉的喊叫回荡在这片空间，游龙身上的衣服已经被巨象的重压压得粉碎，身体有一种血肉模糊的感觉。

    剧烈的疼痛之下，游龙到最后已经叫不出清晰的声音，喉咙里偶尔会发出模糊不清的“啊啊”声，就像喉咙已经破掉一样，唯有那一声声震荡，使这里的空间保持着一点生气！

    圣象宗主看着倔强的游龙，心头也是微微颤抖，青年此刻就躺在池子里面，尽管身体已经快要被压成肉酱，但是明亮的眼眸里却燃烧着一丝不屈，漆黑的眸子里，隐约有一丝七彩的火焰在燃烧。

    为了照顾游龙的身体，圣象宗主使巨象下压的频率稍微放慢一些，同时眼睛盯着游龙，只要游龙的眼睛里有一丝放弃的意图，他就立刻停手，毕竟这融髓秘法，可是连一般武灵强者都难以承受多少下的！

    “砰！”

    “啊！”

    不知不觉，巨象已经踩踏了三十下游龙的身体，在这么多次的融髓踩踏后，游龙虽然惨嚎连连，但是他的身体也是变得越发的晶莹。

    骨骼之上，亮起一块块晶莹的光斑，这种亮光就是圣光，但是还不是很纯净，就连白光圣灵象身上散发出来的那种光亮都比不上！

    圣象宗主手执迷你小象，一双眼眸中已经又好奇变成了震惊，游龙的意志之坚强超出了他的想象，换做他们圣象宗的一星武灵弟子，此时早就已经申请终止融髓了，但是游龙的眼眸中，依旧保持着那一份倔强，他还不想放弃！

    “呵……”

    间隔了半个时辰之后，圣象宗主感觉到游龙身体的气息稍微恢复了一些之后，手中的迷你小象再次绽放光泽，上方的巨象再次踩踏而下，而游龙的喉咙，随之而响起的就是之前偶尔会发出的干嚎。

    “这家伙的脾气还真是倔得像一头牛啊……”

    看着自己越来虚幻的意志，圣象宗主一声苦笑，眼中的凝重越是在增强。随着能量的挥霍，现在他每一次施展秘法都显得有点困难，只是游龙的倔强，让他依然保持着堪堪能够凝结印法的力量。

    不管怎么说，自己都是千年之前的一方霸主，他可不想被人在千年之后，说自己融髓之人还没有倒下，自己就先一步没力气了！

    “好吧，那老夫就陪你玩到底！”

    圣象宗主干涩地一笑，手中的迷你圣象再次绽放光芒，远古巨象随着抬起巨大的象腿，直接对着下方踩下去！

    轰鸣声再度响起……

