
　　高翔拍拍祁远祥的肩膀，乐呵呵地说道：“哎呀，太不好意思了，还没开始认真就分出胜负了。”

　　祁远祥气道：“你小子别太嚣张了，等我换了超S级的身体，绝对把你往死里打！”

　　高翔哈哈一笑，“你属实是想多了,等你换上超S级的身体，我估计都突破灾级了，你这辈子是没有希望超越我了。”

　　祁远祥不屑道：“你就吹吧，你以为灾级是那么容易突破的？”

　　“那……要不要打个赌？”高翔眨眨眼睛。

　　看到高翔自信满满的样子，祁远祥有点不自信了。

　　高翔创造了太多的奇迹，整个人就像是喝了高能汽油,屁股蹿火地突飞猛进。短短几个月，实力就媲美超S级了,这种不讲基本法的修炼速度让祁远祥不太敢打赌。

　　“你怕了？”高翔笑着问。

　　祁远祥当即回道：“开玩笑！你想赌什么？”

　　高翔伸出大拇指,指着自己的鼻子，“要是下次你又输了，以后见到我必须叫一声爷。”

　　祁远祥反问道：“你要是输了呢？”

　　高翔无比自信地说道：“我不可能输。”

　　“如果输了呢？”

　　“我的字典里没有如果这两个字。”

　　祁远祥没好气道：“你就想赖账吧？”

　　“果然高科技制造出来的眼球就是眼神好，被你看出来了，”

　　祁远祥无奈地长叹口气，他拿高翔一点办法都没有。

　　高翔拍拍祁远祥的肩膀，“我是不可能输的，你不要抱有幻想了。”

　　祁远祥磨了磨后槽牙，他真想把高翔放倒在地，双拳对着脸部一顿狂捶。

　　“行了，玩得差不多了，我回家了。”

　　高翔的敌意指标完成了，已经刷到了上限。

　　他把【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

　　攻击：19854

　　防御：19854

　　敏捷：19854

　　精神：19854

　　回复：19854

　　智慧：？

　　敌意：800

　　加完点，高翔等人开车离开。

　　在路口等红绿灯时，高翔忽然想起了齐先胜，说道：“明天我们去老齐那看看吧，我很长时间没见到他了，有点想他。”

　　夏晴晴看穿了一切,她揭穿道：“你那是想他吗？你是故意想气他吧？”

　　高翔反驳道：“别胡说，我特别尊敬老齐，他是我最好的朋友。

　　现在我跟欣欣确定关系了，当然要把这个喜讯告诉他，跟他一起分享快乐啊。”

　　夏晴晴呵呵笑了两声，“齐大师绝对感觉不到快乐，只会对你涌起无尽的杀气。”

　　“我不信，孙女有了一个好归宿，并且还是自己的好朋友，他会感到非常欣慰。”

　　夏晴晴撇了撇嘴，“你开心就好。”

　　“话说我们要一直住酒店吗？”郑慧美插话道。

　　“等一段时间吧，我们去清海市定居，那里有一片特别棒的沙滩……”

　　夏晴晴忍不住道：“你对沙滩上的女孩子还念念不忘是吧？”

　　“胡说八道，我是觉得那里空气好，风景美，适合居住。”

　　“鬼才信你！”

　　高翔问郑慧美，“你住酒店不习惯了？”

　　“也不是,就是有点不方便。”

　　酒店每天都要打扫，不能存放特别私密的物品，不然被发现了特别的尴尬。

　　郑慧美想玩得大一点,现在有点太保守。

　　高翔心领神会，听懂郑慧美的深意了，他道：“要不然我们先买座房子住着？”

　　郑慧美立即说道：“这个可以有。”

　　“那行吧，我们现在就去看房子，随时能入住的那种。”说来也巧，高翔看到路边看到了一家中介公司，将车开了过去。

　　下午。

　　高翔买下了一栋八百多平的别墅，就是这么追求速度。

　　别墅的位置稍微有点偏僻，也有点陈旧，但是经过高儿的打扫，很快焕然一新，锃亮的地板能够照出人影。

　　眼看到了晚上，高翔有点犯难，今晚到谁的房间过夜呢？

　　这几天三个宝贝们是轮班制，按理来说到齐欣了。

　　可是，郑慧美今晚打扮得非常亮眼，她穿了一件白色的短款衬衫，露出盈盈一握的腰肢，黑色百褶裙下，白色丝袜紧紧裹在笔直修长的美腿上，桌下的小脚丫不安分地蹭着高翔的腿。

　　“咳！”

　　高翔轻轻咳了一声。

　　郑慧美没有收敛，反而更放肆了，嘴里咬着勺子，盯着高翔的眼睛流露媚色。

　　周娜放下筷子，“我留在这个家是不是有点多余？”

　　高翔点头，“有一点，你已经失去利用价值了。”

　　“我偏不走！”

　　周娜又拿起筷子，大口吃饭。

　　在她脚边，高儿正跪在地上，头埋在碗里猛吃狗粮。23sk.Com

　　不得不说，狗粮的味道挺好的，鸡肉味，嘎嘣脆。

　　周娜咽下嘴里的饭菜，表情严肃地问道：“我们什么时候再去找深渊之主的分身？

　　还是尽快把它们找出来消灭掉比较好，能削弱一点是一点。”

　　高翔正色道：“明天过后吧，看望完老齐再说。”

　　周娜耸了下肩，“你还记得正事就行。”

　　“那必然不能忘，我时刻记着呢。”

　　吃完饭，到了休息时间。

　　高翔洗漱后，从洗手间里走出来，被郑慧美推到墙上，壁咚。

　　“为什么不回应我？”郑慧美气冲冲地问。

　　高翔无奈，“我不能破坏规矩啊，那不是乱了套了吗？”

　　“明天是夏晴晴，后天才轮到我，太久了！”

　　“忍忍呗，你就这么迫不及待啊？”

　　“是又怎么样？”说着，郑慧美抓起高翔的衣领往洗手间拖，“快给我进来！”

　　……

　　一夜过后。

　　高翔开车前往北峰山。

　　上一次到北峰山还是上一次，真的过了很久了。

　　车停在北峰山山下，几人一起上山。

　　到了山顶，看到齐先胜正在用毛笔写字，不见三个改造人。

　　“老齐，很久不见了，我想死你了！”

　　高翔的声音先传进齐先胜的耳朵。

　　他抬起头看了高翔一眼，态度冷淡地说道：“我一点都不想你。”

　　“你怎么这种态度，真的让我好伤心。

　　你看看，我把谁带来了。”

　　“谁啊？”

　　齐先胜又抬起头，这才看到高翔身边的齐欣，亲热地揽着高翔的手臂。

　　“欣欣？！”

　　齐先胜震惊。

　　他看看齐欣，看看高翔，又看看齐欣，又看看高翔。

　　“老齐，你没看错，我跟欣欣在一起了，专门过来分享这份喜悦，你是不是很高兴？”

　　齐先胜大怒，“我高兴你妈啊！”

　　【齐先胜对你产生了敌意+3000】

　　【齐先胜对你产生了敌意+3000】

　　【齐先胜对你……】

　　齐欣惊诧地问道：“爷爷，你不祝福我们吗？”

　　齐先胜捶胸，“要是别人，我肯定会祝福你，可你……怎么就偏偏喜欢上高翔这个小混蛋呢？”

　　齐欣深情地看了高翔一眼，露出幸福的笑容，“我跟高翔在一起很快乐，我喜欢他，他就是我想要的终生伴侣。”

　　齐先胜气不打一处来，“他是你想要的终生伴侣，可你是他的伴侣之一！”

　　说着，他指着周娜道：“还有，这个老女人是怎么回事？

　　高翔，你的口味变得这么古怪了吗？”

　　周娜的手抓住刀柄，浑身杀气大放，“你有种再说一遍。”

　　齐先胜浑身汗毛炸了起来，一股凉气瞬间从足底冲上天灵盖。

　　这是怎样的压迫感啊！

　　太恐怖了！

　　“老齐，你到底是上了年纪，眼神不好了。

　　周姐是我的朋友，你别乱点鸳鸯谱，不然我都救不了你。”

　　【齐先胜对你产生了敌意+3000】

　　【齐先胜对你……】

　　齐先胜恨恨地瞪了高翔一眼，“罪魁祸首是谁？还不是你！

　　你要是靠谱一点，我能乱想吗？”

　　“我觉得我挺靠谱的，我的宝贝们对我死心塌地，就是最有力的证明。”

　　高翔满怀深情地看向夏晴晴、郑慧美、齐欣。

　　看到这幅画面，齐先胜恨得牙痒痒。

　　“我算是看出来了，你是故意来气我的！”

　　“你怎么能这么想呢？

　　我是因为很久没来看你了，特地抽时间过来的。

　　毕竟看一次少一次，谁知道你还有几年活头呢？”

　　【齐先胜对你产生了敌意+3000】

　　【齐先胜对你……】

　　齐先胜指着高翔，对齐欣道：“欣欣，你看到了吗？

　　这小子不是个好人，不是个好人啊！”

　　齐欣掩嘴笑了两声，“爷爷，高翔就是这种性格，你又不是第一次认识他，太大惊小怪了。”

　　齐先胜如遭重击，果然女大不中留，胳膊肘向外拐了。

　　“老齐，你身边的改造人呢？”

　　“干什么？”

　　“好奇问问。”

　　“他们去森林里摘松茸去了！”停顿一下，齐先胜问道，“欣欣，你不是跟林家的孩子有婚约吗？

　　跟高翔在一起，齐家豪那小子肯愿意？”

　　“这个……爷爷，你没有看新闻吗？”

　　齐先胜摇头，“我很快没有碰手机了，发生什么事了？”

　　“事情是这样的……”

　　齐欣把最近发生的事说给齐先胜听。

　　齐先胜听后，震惊不已。

　　他不禁感慨道：“几个月前，我绝对想不到你能干出这么大事，实在是……”

　　他都不知道怎么形容高翔的壮举了。

　　“冷静，淡定，这只不过是我人生中小小的经历罢了，稍微有那么一点精彩，但也就那么回事。”高翔的表情是那么不可一世，完全不知道谦虚两个字怎么写。

　　齐先胜摇头，高翔的性格是一点都没变，两三句话就让人想活活打死他。

　　在北峰山度过了一整天。

　　高翔离开时，把刷到上限的敌意值加上了。

　　还是【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

　　攻击：20054

　　防御：20054

　　敏捷：20054

　　精神：20054

　　回复：20054

　　智慧：？

　　敌意：800

　　所有属性都迈入两万大关，这一天来得是那么快。

　　回到家里度过美好的一夜。

　　天亮后，高翔几人正式踏上寻找深渊之主分身的旅程。

　　这次的旅程将整个陆地都走遍了，可奇怪的是，高儿竟然没有感应到自己的分身。

　　高翔觉得有可能是以下两种情况。

　　第一种情况，深渊之主的所有分身都被消灭了。

　　第二种情况，深渊之主的所有分身都被其中一个分身吞噬了，并且这个分身藏得地方很隐秘，让高儿无法感知到它的存在。

　　这次的旅程耗费了整整一个月，虽然没有找到深渊之主的分身，但是高翔消灭了很多信奉诡异的邪教，以及超能力者组成的小势力，为世界和平做出了很大贡献。

　　如今，高翔的属性面板变成了这个样子。

　　攻击：23054

　　防御：23054

　　敏捷：23054

　　精神：23054

　　回复：23054

　　智慧：？

　　敌意：800

　　稳稳碾压超S级下等实力。

　　这一天，高翔收到了一条短信，是天京超能学院发来的。

　　短信的内容是，青英赛即将开始，想要参加比赛的学生可以点击链接报名。

　　收到短信，高翔这才想起来他还是个学生。

　　他觉得有必要像个学生一样挥洒青春，青英赛必须参加！

　　得知高翔要参加青英赛，他身边的人都惊呆了。

　　超S级参加青英赛，这不是欺负人吗？

　　高翔有必须参加的理由，他振振有词道：“我做了很多事，可是还有很多人不知道我。

　　推翻四大家族的事迹的确有流传出去，可是很多人关注的焦点是周姐。

　　当然，我也没少受到关注，可没有亲眼看到我展露实力，很多人都没有那种震撼感。

　　所以，为了让更多人知道我的存在，我得参加青英赛，谁让这是收视率最高的赛事呢？”

　　周娜翻个白眼，“话说得好听，你就是单纯的坏，想要欺负那些参赛选手。”

　　“哎呀，这是其中一个原因。”

　　周娜道：“这是最大的原因吧？”

　　高翔笑了笑，“最大的原因是我需要被更多人关注。”

　　“为什么？”

　　“因为这个世界很危险，随时会有意外发生。

　　万一刘有成死了，或者心怀叵测，又或者有人想推翻他。

　　出现这些意外情况的时候，我需要人们的支持，坐上诡异对策部部长的位置。”

　　“你说啥？你要做诡异对策部部长？”众人惊诧地问。

　　高翔微微颔首，“在混乱的时候，需要有人挺身而出，除了我谁能处理糟糕的局势？

　　能力越大，责任越大，我肩上的胆子很沉重，但我已经做好准备了。”

　　周娜竖起大拇指，“我真服了你了，明明就是想在青英赛上欺负人，还想出这么冠冕堂皇的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百七十二章 我服了你了免费阅读。https://xs.23sk.com 