    “前辈的法则如何给我？”

    最好的办法就是让鸿钧在袖里乾坤世界之中将法则刻印下来，这也是最快的办法。

    但张天英在袖里乾坤世界之中有着太多的宝物，其中甚至有着许多这个世界所没有法则。

    以鸿钧的实力，进入其中，就能够将这些法则全部理解并吸收，张天英自然不愿。

    “容易！”

    鸿钧轻轻抬手，一个极为古朴的玉碟就出现在手中，抬手轻轻一点，玉碟上就分出了一块，各种法则的光芒在其中闪过，只是张天英看到的，大罗法则就有数百种。

    但这些大罗法则倒不是吸引张天英的主要原因，真正吸引张天英的，是其中的十几道强大到完全压制其它法则的气息。

    这些才是一个世界最为重要的宝物，超出大罗之上境界的法则，在这个世界之中，也被称为准圣法则。

    “这是造化玉碟，也是天地间的一件奇物，既无攻击之力，也无防御之能，却能够吸收各种不同的法则，并将之清晰的展现出来，这一块就送于道友了！”

    鸿钧知道，相比张天英，自己才是现在最为需要这一次法则交易的人，一块造化玉碟，就全当是给予张天英的补偿了。

    张天英顿时大喜，毫不客气的接过造化玉碟，抬手间，吞噬星空世界的十道法则就从手中冒出。

    与上一次只是气息一闪不同，这一次却是这十道法则真真切切出现在这个世界之中，封神世界的天道之中顿时开始沸腾，本能的想要调动整个世界的力量，向着火云洞方向冲来，却又转瞬间被一道气息强行压制了下去。

    六圣一个个一脸古怪的感应着天道之中急切的气息，但却没有任何发现，这才一脸疑惑的收回了自己的目光。

    鸿钧手中造化玉碟就算是给张天英分出了一小片，也有大半还留在手中，张天英手中法则刚刚出现，造化玉碟就绽放出一道绚丽的光华，只是轻轻一闪，原本已经被分出了一小块的造化玉碟，已经恢复了原本的大小。

    甚至相比原本还要大出几分，让张天英这才明白，原来造化玉碟居然能够吸收法则来成长。

    看到十道法则的气息已经出现在造化玉碟之中，张天英抬手抓过飘在鸿钧身前的十二株顶级天地灵根幼苗，念动之间，这十二株天地灵根已经被种植在了袖里乾坤世界之中。

    而张天英的手中，也同时冒出妖族世界之中十二道顶级大罗法则的气息。

    “能够碰到道友这样的奇人，也是老道的运气，他日若是真正突破到大罗之上的境界，必然有道友今日之助，老道告辞！”

    随着声音，原本站在自己面前的鸿钧身影已经完全消失不见，显然，造化玉碟已经将这十二道法则全部刻印了下来。

    气息从永恒国度之中扫过，张天英脸上已经带出了苦笑。

    这永恒国度已经是自己手中最为强大的宝物，但却依然无法挡住鸿钧这样的强者，这完全就是境界的压制。

    心中暗暗确定，这一次回去之后，一定要将这永恒国度提升先天宝物。

    心中却也在想着刚才鸿钧所说。

    在张天英看来，大罗之上的境界，已经是另一个境界，可从鸿钧的语气之中，却明显能够感觉到，这依然还是在大罗境界之中。

    “混元大罗金仙！”

    张天英低声自语，准圣原本不是一个境界，而是因为突破到混元大罗金仙太过困难，才额外分出来的一个层次。

    如果张天英现在突破到大罗境界，完全可以自信的说，自己与鸿钧境界相同。

    毕竟同为大罗境界，完全就处在同一个生命层次之中。

    只是其中的实力差距，却是天差地远！

    看向自己的袖里乾坤世界之中，十二株灵根已经全部种了下去，整个世界的天地灵气向着这十二株灵根的方向流动着。

    也就是袖里乾坤张天英是做为自己的修炼之地来打造的，其中灵脉数量之多，都能够超过一个普通的四阶世界，才能够让这么多顶级灵根安稳的种植在其中。

    若是换一个小世界，别说是十二株了，就是一株，恐怕都无法生长出来。

    十二株灵根一种植下去，张天英原本种植在袖里乾坤世界之中的七品金莲之中的生命气息瞬间黯然，其中的精华开始向着刚刚种植下去的金莲种子之中流动。

    只是一会时间，汇聚了张天英许多心血的金莲就已经完全消失不见，而刚刚种植下去的金莲却开始绽放出生命的气息，只是一会时间，就已经花开七品。

    而在混沌之中修炼之时，接引送到自己身边的金莲种子则以极快的速度飞到这朵七品金莲之中，慢慢的沉寂了下去。

    紧跟着就是菩提树和葫芦藤还有人参果树，生命气息同样开始向着刚刚种植下去的种子方向流动，将两株刚刚种植下去的灵根催生了出来。

    至于其它灵根，却完全没有任何变化。

    暗暗点了点头，张天英心中清楚，这是因为其它灵根的层次太低，就算是吸收了，对这些顶级的先天灵根来说也没有任何帮助。

    要不然只凭这十二株顶级灵根，恐怕就能够将自己整个袖里乾坤世界之中所有的灵根生命力全部吸光，让自己的袖里乾坤世界之中在无任何灵根能够生存。

    闪身出了永恒国度，第一眼看到的，就是守在外面一脸沉稳的神农氏和轩辕氏。

    但就算是脸色沉稳，也无法掩饰两人眼神之中的焦急之色，显然，刚才鸿钧到来之事，这两位已经感应到了。

    只是这里是人族的顶级圣地火云洞，镇压着人族的气运，两人无法离开。

    要不然，恐怕在感觉到的第一时间，两人就会带着火云洞中的全体，以最快的速度离开这个地方。

    看到张天英出来，两个神情明显一松，轩辕皇帝这才上前道：“可是道祖有什么吩咐！”

    两人自然知道，张天英这样大肆将这个世界的宝物和修士收走，肯定是在降低这个世界的底蕴，道祖又如何愿意！

