
第387章哈拉维五世

赵炎没想到艾萝拉这么开放，目瞪口呆的说道，“这里席地幕天好像有点不太好吧？”

艾萝拉笑得前仰后合，用手掩住雪白的牙齿，说道，“我的意思，是采访你！”

“原来是这样。”赵炎顿时嘘了一声，拿出自己的卫星电话，和难民营的亨利副署长联系，“我已经找到艾萝拉了，她很安全！请巴赫尔上校派来一架直升机，把艾萝拉接过去！”

“接不接受我的采访？”艾萝拉哀求的说道。

事实上，她对于赵炎的死而复生，非常之好奇！

她亲眼所见，那一辆T72坦克车，被彻底击毁，火光熊熊！

而在那样的攻击之下，赵炎竟然能够活命，这已经超出所有人的想象！

赵炎却是摇手道，“你饶了我吧！现在很多人都以为我死了，如果你报道我还活着，那星岛小国的脸面就很难看！到时候，就会给我带来不少麻烦！”

艾萝拉想想也是，赵炎把星岛小国的国师任长风给干掉，又从星岛小国的军队之中逃脱出来，如果现在再公布赵炎活着的消息，星岛小国脸面无存，到时候就会来找赵炎的麻烦！

“不过说真的，我真的对你很好奇！那个任长风到底被你弄到哪里去了？还有你在导弹的攻击下，怎么能够不死？你掉进海里以后，又发生了什么？怎么样才来到了非洲……”

在艾萝拉的蓝色的眼睛，赵炎全身都是疑团，到处都是疑问！

不过赵炎可不想对艾萝拉说什么，甚至连炎黄佣兵团的事情都没有说，他可不愿艾萝拉把这些消息捅到媒体上，到时候天下皆知，他连秘密都没有了！

等待了半个小时之后，达达的马达声轰鸣，联合国维和部队的直升机飞了过来。

把艾萝拉送上直升飞机，赵炎挥手说道，“你们先回去吧，我还有自己的事情！”

“不是吧！”艾萝拉目瞪口呆，“你一个人在这非洲大草原上……”

赵炎笑道，“怎么？导弹都打不死我，这里的狮子老虎就能吃了我吗？”

“好吧。”艾萝拉无可奈和的耸耸肩，然后突然，又从直升飞机上跳了下来。

她抱住赵炎，送上一个火热的离别之吻，这才又返回直升机上，对着赵炎挥手告别！

“再会！”

赵炎对艾萝拉挥挥手，直升飞机缓缓升空，盘旋转身，向着远处离开。

赵炎这才拿出卫星电话，给金教授打电话，“怎么样？到哪里了？”

金教授说道，“我们今天傍晚到达金刚萨的外围小村，所有前往金刚萨的外国人，都必须在外围小村住上一晚，然后第二天才能进入金刚萨！”

赵炎伸出左手，看看时间说道，“那我现在就向外围小村出发，应该能在今天晚上12点左右到达外围小村！到时候我就和你们会合！”

“那晚上见！”金教授说完，又问道，“你有没有发现黑巫使者的踪迹？”

赵炎苦笑道，“我绕了一圈，救了一个CBB的女记者！根本没有去查找黑巫使者！”

金教授道，“我们这边也没有遇到什么离奇的事情，好了，晚上见面再说！”

“晚上再说。”

……

不久以后，在非洲的荒原之上，可以看见一个亚裔青年的身影，正在有节奏的奔跑。

从远处看，赵炎奔跑的速度好像不快，可是再看他的身后，一只雄狮正在飞速追逐，竟然都赶不上他！

“哈哈！狮子又怎么样？”

赵炎哈哈大笑，其实这只狮子开始并没有想攻击他，是他绕着狮子跑了一圈，又用手在狮子脑袋上拍了一下。

才终于成功的将这一只雄狮激怒，愤怒的雄狮追在他后边，想要把这个嚣张的白头发青年扑倒在地。

可是，让满身金毛的雄狮无可奈何的时，赵炎跑动的速度太快，雄狮也根本跟不上！

在愤怒的追逐了几十公里之后，雄狮终于决定放弃了！

这玩意跑太快，雄狮真的很怀疑这家伙是不是一个人类？

赵炎距离外围小村，还是非常遥远的！

毕竟金教授他们开车整整一夜，加上一个上午，开了好几百公里，赵炎要在半天之内赶上他们，那需要很快的速度！

当然了，就算是赵炎也不能无休无止的奔跑，就算他是一个修炼者，也有力竭的时候！

他跑跑停停，中途喝上几瓶灵泉水！

每当喝灵泉水的时候，他心中就暗自想到，如果这时候来上一颗土钻石，那效果才是真的好！

“土钻石啊土钻石！我啥时候才能大量的拥有你！”赵炎一边跑，一边心中暗自想到。

他跑跑停停，中途见到了不少非洲草原上的动物，雄狮、猎豹、鬣狗，这些食肉动物都见到了；他也见到了不少犀牛、斑马，甚至长颈鹿！

“非洲其实真是一个好地方。”赵炎边跑边感慨。

时间慢慢的过去，太阳又开始从西边落下，天空之中一片金红。

赵炎欣赏这美景，简单的吃完晚饭，又开始前进。

傍晚时分过去，天空慢慢的阴沉下来，赵炎看看时间，“按照这种速度，不需要到12点！晚上九点钟，我就能到达外围小村，和金教授他们时间差不多到达！”

就在赵炎向着外围小村奔跑之时，在黑夜中，一辆高底盘的越野车正在从金刚萨的方向，飞速驶来。

车辆在草原上开得非常之颠簸，可是车里的人仿佛在逃命，任凭车辆如何颠簸也不减慢速度。

而在这两越野车之后，远远的跟随着十多辆的军车，这些军车有大有小，也在急速前进，车厢之中不断传来猎犬的声音，开在最前面的两辆车，上边不但装着探照灯，还装着重机枪！

“前面车里的人听着！立即停止逃走，否则我们要开火了！”

对于后边军车之中的喊话，前边的越野车充耳未闻。

“既然你们想死，那就开火了！”

重机枪打出的一条笔直弹道瞬间在黑暗之中出现，子弹狂风暴雨扫过去，其他的车辆同时开火！

在前边一辆车里，响起一个少年的声音，“阿布，你可一定要活着！”

“五世酋长，我活不活着不要紧，你一定要逃出去！”

今天多更一章，天气太热，写的慢，还要存稿。

距离爆发之日越来越近啦，还有几天，敬请期待！嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995093"  chaptername="第387章  哈拉维五世（400月票加更）">加入书签</a>
</div>
