    “行，到时候你们空政那边领导同意了，回头记得给我打个电话。”

    候三文点了点头，犹豫半晌后突然又想起一件事道：“对了欢语你到现在为止还是海青吧？”

    “啊是，您以前不让我学相声还为此专门放出话来了，行内人看着您的面子也没人敢收我啊。”陈欢语一提这事儿，也是摊开手颇为无奈的吐槽道。

    候三文说的这个海青和演员海清并没有啥关系，而是相声门的一种术语。

    相声作为传统的曲艺门类，在艺术传承方面，仍然保留着非常传统的规矩，极为重视师承关系。

    比如还讲究说拜师行跪拜礼，三年学徒五年效力，三节两寿，一日为师终身为父这些的。

    这在古代，其实也是对于师父的一种保障，穷小子没钱没饭辙过来学艺，到头来学会了全部手艺，到头来出去竞争演出把师父饿死了。

    这事儿从古至今屡见不鲜，一个人一个样，人品这东西是最难经受住考验的。

    所以以前行业内就要把师父和父亲的角色，把师徒和父子的关系进行等同，这样的话师父教徒弟才能放心下来不藏私。

    而除了这层关系之外，还有一个维系师徒关系最重要的东西，就是这个相声家谱。

    这个相声家谱就是相声演员的“身份证”，又叫”海底“，是相声界收徒的凭证之一，相声作为传统的曲艺门类，互相不认识的相声艺人，通过“你师父是谁”这种师承脉络问题，就可以迅速排出辈分。

    而没有拜师的艺人就被行内人称为“海青”，就是“外行”的意思。

    事实上，当时的相声界里几乎很少有无师承而登台演出的演员。海青虽然没人管束，可以独来独往，但是行内人不会招呼你，不买你的账，在流派分明、地域明显的大背景下，不可能有海青的空间。

    没有师承的人，相声说得再好，在相声行业里也不被认可。

    师父给你师承，把你写进相声家谱里边，那么徒弟才算是行业内的人，出门在外有师父的名头罩着你。

    如果碰到有欺师灭祖，学成以后吃干抹净出去自己吃独食，跟师父抢生意的。

    那么师父直接把你从相声家谱里边剔除出去，那这人这辈子也就要被相声演员唾弃，吃不了这碗饭了。

    当然到了当代以后，相声进入主流的视野中经历了几次的革新改进，这样的规矩自然也作为封建旧思想被摒弃了。

    不过也自此这次“进步”开始以后，徒弟背叛师父，徒弟腆着脸改投他人门下的信息也是逐渐的多了起来，是好是坏这东西反正人人心里都有杆秤，是不是封建陋习这东西只能说自己品吧。

    候三文想了想道：“行吧，这次的比赛好好表现，你要是真的能给我拿个奖回来，回头你要拜哪个老师我舍下老脸帮你问去。”

    陈欢语看着候三文突然不怀好意的笑道：“三舅那我要是想拜姜坤老师…………”

    候三文：“………………你要是想死你就直说。”

    “哈哈哈开玩笑，开玩笑嘛三舅！我想拜谁为师您又不是不知道，从小您不教我相声，我哪点本事不都是偷摸跟石先生学的嘛。”

    “这事儿都不用您多说，只要您不反对，回头比赛完了我去石先生家一报道，敬杯茶这事儿就轻轻松松完成了。”陈欢语赶紧笑着解释道。

    “行，那你们爷俩的事儿你们就自己说去吧。”候三文点了点头道，自家孩子拜搭档为师这事，本来就是相声行当里经常的事儿，候三文自然是不会不同意。

    ………………

    ………………

    简单来说一顿饭吃完，最让陈欢语高兴的不止是填饱了五脏庙，最最关键的还是终于获得的候三文的点头同意。

    于是第二天一早，陈欢语便去找空政说唱团的领导，提交了央妈相声小品大赛预选赛的参赛申请。

    而结果也正和陈欢语想的一样，因为空政本身说唱团的相声演员就没有几个正经的，领导几乎没怎么犹豫便直接同意了陈欢语的请求。

    并且还通过关系，直接将常元作为临时工，也借调到了空政和陈欢语做捧哏。

    一星期之后的空政排练室内，一切手续都办好，拿到预选赛参赛权的陈欢语和常元却还是有些高兴不起来，毕竟两人大学四年同吃同睡，还是学校相声社的正副社长，配合这方面虽然是没啥问题。

    但是预选赛究竟要说什么相声，却是让两人之间没少吵吵。

    陈欢语因为有着后世的无数相声熏陶自不必说，永远是爱把搞笑放在第一要素上的。

    而常元是什么人？常家常宝桦的孙子，从小到大就是在哪个环境下长大的，更不用提1988年还是小孩儿的时候就已经跟自己的爷爷上过春晚了。

    毫无疑问对比陈欢语，他更加清楚“主流媒体”上的相声应该是什么样子的，也更明白什么样的相声是组委会和评委想看到的。

    “真的陈欢语你就听我的吧，这个相声真的不可以，它光搞笑没有任何意义，组委会和评委要看的是你作品里边的正确价值观，讽刺、歌颂甚至可以说煽情，怎么着你也应该占一样吧？”

    常元冲着一旁的陈欢语苦口婆心道。

    “我觉得还是先搞笑吧，相声是喜剧，要是相声都不搞笑那就真的太搞笑了，至于你说的讽刺、歌颂、煽情我知道评委喜欢看，但是这东西真是我的知识盲点，我反正是想不出来有什么办法可以加进去…………”

    “元你当然可以加了，但是你可别牺牲我的包袱啊，改了不好笑的相声我可不说。”陈欢语百无聊赖的玩着矿泉水瓶子道。

    常元翻了一个白眼无语道：“那你这说了不是等于没说么…………唉行吧行吧，反正也不过就是预选赛，尚且还算有一点试错的机会，既然你坚持，那就先按你的想法演。”

    “行，那这活儿咱们就愉快的决定了！”

    

