    天幕垂下一道道璀璨的神芒！神芒之中，诺亚长枪刺破一切，天刀侯弯刀蓄力而出！对上了！天刀侯这个时候硬接了大日的一击，直接杀向了诺亚那边。

    而洛尘这边，却已经用人形兵器，打的余下的四位大日节节败退！四位大日再次横渡虚空，跨越无尽的距离，同时他们瞬间返回了漆黑的黑暗之中！他们逃了，但也是准备休养生息，等下出来再战！此刻随着他们的逃跑，战场的天平逐渐向着仙界这边倾斜。

    但是还不够，因为天刀侯这边的确很难！洛尘拖着那个女子大日，她无法逃跑，而且洛尘也没有杀死她。

    但是她此刻浑身碎裂，只是一层皮包裹着而已，皮囊内的一切都碎裂了。

    内脏骨骼，甚至血肉！她眼中没有恐惧了，只有视死如归的狠辣！但是这股狠辣在洛尘面前毫无用处，因为狼的眼神再凶狠，在猛虎面前也毫无意义！天刀候手中弯刀刀芒爆射，溅射开来了，犹如一道道溅射的雨滴！这一刀过去，有种开万世之先的感觉。

    天刀侯的确很强，强大到仙界自己人都会生出恐惧！他一刀横起，万物都在崩碎，没有什么是不能被斩灭的！所有物质这一刻都在碎裂，他就像是混沌一般，所到之处，要让一切能够看得到的东西归于混沌之中！刀气犹如古今以来，世间之最！白茫茫的刀气淹没了一切，甚至想要覆盖整个战场一般。

    但是很可惜。

    诺亚太强大了！天刀侯的强大其实还能够理解，还能够去思索！但是诺亚是强大，是那种天生的，仿佛他天生就这么强大，这么伟力滔天！面对那样可怕的一刀，那样恐怖的一击！诺亚只是长枪一扫！刀气在触碰到诺亚长枪的那一刻，像是积雪遇到了阳光一般，消融了！“可惜我的刀气，还未达到那个境界，只有其形没有其意！”

    天刀侯很冷静！他知道，这一刀下去，根本伤不到诺亚。

    因为他清楚自己和对方的差距！兵器！其实是一种延伸！强大的兵器能够为主人增添战力！但是到了一定境界，也需要主人能够拥有强大的力量去发挥出兵器的威力。

    刀之一道！天刀侯还差一个境界，差一个层次！他虽然已经到了刀和他和他简直像是他的第三只手臂了。

    但是还是差点意思，差点那种境界！但是诺亚不同，诺亚的兵器已经自己具备了仿佛生命一般！虽然没有自己的意志，但是却已经有了一丝生命的特征。

    因为刚刚长枪一划，天刀侯通过刀气感应到了，长枪上传来的呼吸声！而且刀虽然凶猛，但是却被长枪克制！天刀侯往后退出一步，天宇摇动的时候，他脚下生出崩腾的江水！他宛如一个刀客一般，此刻要洗刀，要磨刀！他一伸手，长刀掉入长河之中，他背负双手，冷静的看着诺亚，不疾不徐！陈老这边因为诺亚的压制，刚刚已经受了重伤。

    此刻他自己也有点岌岌可危了。

    但是显然，诺亚是不会满足这种结果的！他似乎不仅要逆转战局，还要攻打过来！刚刚的一切大战，其实他都没有挪动脚步，坐下的天马始终没有半点前行！只是在震慑，只是在威慑！换句话说，他只是威慑，就已经让战场上的局势发生了改变。

    更何况亲自动手了？

    但是此刻，他要准备攻关了！他的战马动了！那是一匹天马，看着神圣而又温和！但是眸子之中的光芒，却犹如太阳一般璀璨，宛如大日一般的光芒！马匹身上白毛璀璨，白灿灿的，仿佛是某种仙金浇筑而成的，通体雪白，甚至映射在虚空之中，泛着雪白的寒光一般！它脚蹄踩踏间，直接踩出了一条洁白的神道！那是一条神灵才有资格踏上的道路！仙界的大军瞬间慌乱了。

    “先撤！”

    天刀侯这一刻瞬间果断的下达了命令！仙界大军赶紧向着天关内撤去！天马来了，托着它的主人，六双翅膀，仿佛六把天刀一般，划破了虚空，斩碎了一切。

    马蹄落在了一颗星辰上，那颗星球巨大无比，瞬间，星球的大气层，居然以肉眼可见的速度荡起涟漪。

    然后直接被吹散了。

    接着就是那颗星球的外壳瞬间碎裂，然后火红的岩浆爆发！星球瞬间四分五裂。

    沿途的星球都会碎裂，都会炸裂！溅射的碎片再次炸裂，化作了尘埃！哗啦！太可怕了！瞬间炸裂的声音让人毛骨悚然，诺亚此刻端坐在天马上，忽然张开了五指！轰隆！五道雷霆瞬间闪烁在浩瀚的虚空之中。

    永恒不朽，雷霆万钧！五道雷霆，像是五道神旨，神的意志，神的意念！神！不可违背！虚空被撕裂了，被巨大的雷霆撕裂了。

    一道雷霆就是一片汪洋，一片浩瀚无敌的雷电海洋！倾覆一切，雷电聚集成海洋，电浆在汇聚！电浆态已经很难得了。

    因为事物有固态，液态，气态，等离子态！还有电浆态！那是一种更高形势的形态！而诺亚居然让电浆态形成了汪洋一般庞大！五道雷霆，此刻化作了五重汪洋，五方雷海！银色的，黑色的，白色的，红色的雷霆在肆掠，在涌动。

    那股力量砸过来的时候，仿佛是扑天盖地的，星辰都显得极其渺小！更何况天关了？

    天关像是要面对铺天盖地的汹涌汪洋一般。

    如果挡不住，可以想象，天关内所有人都会死！因为这种攻击实在太可怕了！五重汪洋砸下来！“神怒！”

    “神怒！”

    “神怒！”

    第三纪元的大军在呐喊，在呼喊！雷电交加之中，比之天劫都还要可怕！天关内所有人脸色猛地一变。

    “儿子？”

    “我儿子呢？”

    此刻王野瞪着铜铃般的大眼睛，在找太子爷！太子爷躲在一处墙剁下，手中拿着一杆大棒，冷冷的看着王野。

    太子爷敢肯定，这家伙绝对是认错人了！ 

