    项云被鹤闲云弄得是一头雾水，这些日子，他从莫离冰那里回来，就一直忙于炼丹，自然不知，昨日闹得整个兽皇山沸沸扬扬，熊王挑战鹤王的事情。
    项云将鹤王扶进了自己的大殿内，安抚了一下他的情绪，细细听鹤王，讲述昨日发生之事。
    原来熊王那日被项云提升了血脉纯度，实力大涨后的熊王，匆匆离去，就是迫不及待的去找鹤王了。
    这厮平日里鲁莽冲动，可是阴起人来，却是一套一套的。
    熊王先是故意去鹤王殿闹事，而且没有显露真是实力，装成是喝醉了酒撒泼。
    结果闭关出来的鹤王，知道自己老巢差点被熊王端了，自然是暴跳如雷，毫不犹豫的接受了熊王的挑战。
    最终，两人在三日后，兽皇山擂台上，当着兽皇山上上下下，大打出手。
    结果可想而知，即将突破星河武王后期，本以为稳操胜券的鹤闲云，被突然爆发出全力的熊翻山，打了个措手不及。
    熊翻山这厮，硬是拔了鹤闲云好些珍惜翎羽，将鹤闲云骑在身下，让鹤闲云叫四哥，就差没让鹤闲云跪着唱征服了。
    鹤闲云何曾受过这等屈辱，几乎气得吐血晕厥。
    而熊翻山却是风头大涨，血脉纯度提升后，凝聚出了赤焰天熊虚影，一鸣惊人，震惊了兽皇山上下。
    熊王得意之中，无意间提及了项云。
    而鹤王何等聪明，自然知道熊翻山实力突然大涨，血脉纯度提升，定然与项云有关，他便在祭司殿外跪了一夜，希望项云也能够帮帮他。
    项云闻言不由一阵无语，这熊翻山果然是藏不住事的人，这才多久时间，就把自己给卖了。
    不过熊翻山提升了血脉之力，到了现在还活蹦乱跳，看来的确是没有什么副作用了。
    项云心中暗暗想到。
    “祭司大人，我知道您和老四的关系更好，你愿意帮他，是你们的交情。
    但也请您帮帮我，只要您能够帮我提升血脉，我鹤闲云就算是将鹤王殿所有珍宝，都给您献上，也心甘情愿！”
    此刻，鹤王已经是迫不及待想要变强，心中复仇的小宇宙，已经疯狂的燃烧起来！
    项云闻言，略一犹豫，最终还是答应了鹤王的请求。
    如今兽皇山正值多事之秋，几大兽王的实力能够提升，莫离冰的压力也要小一些。
    更何况，施展驭灵诀，对于他和被施术者，都有益处。
    见到项云点头答应，鹤王心中那叫一个激动，几乎又要给项云下跪磕头了，项云赶紧扶住它，并打出一道禁制，封闭了殿门！
    ……
    两个时辰过后，项云的祭司殿内，一声惊天鹤鸣，回荡在祭司殿的禁制内！
    虽然仍旧衣衫破碎，却是目放精光，气质超然的鹤王，此刻感知着自己暴涨的力量，当真是兴奋无比。
    此刻他只想高声大喊！
    “熊翻山，老子揍得你飞上天，和太阳肩并肩！”
    如今的鹤王，血脉之力纯度，同样是达到了四成地步，修为也突破到了星河武王巅峰一层天，并凝聚出了“寒冰烈云鹤”虚影，实力大涨！
    兴奋过后，鹤闲云感激无比的望着项云，直接将自己储物戒内递给项云，这里面是他所有的积蓄！
    然而，项云却是轻轻摆手。
    “鹤王，本祭司当你是兄弟，你怎的如此见外？
    这些东西收回去，若是再给我什么报酬，祭司殿今后可就不欢迎你了。”
    闻听此言，鹤闲云心中震动，看向项云的目光，陡然从感激变成了无比崇敬，简直是如同看到了天神一般！
    予人如此恩惠，却是不求回报，如此无私，自然是神一般的存在！
    “大祭司，大恩不言谢，今后只要大祭司一句话，鹤闲云上刀山，下油锅，万死不辞！”
    这一刻，项云知道，自己在兽皇山，又多了一枚“死忠粉”。
    随后，鹤闲云也没有留在祭司殿内喝茶闲聊了，直接出了祭司殿，急匆匆的走了，项云不用猜也知道，这家伙肯定是去找熊王报仇去了。
    而项云也暂时没有离开祭司殿，开始消化感刚刚从鹤闲云那里得到的修炼感悟。
    这对于今后他恢复灵根和丹田后的实力提升，云力提升具有极大作用。
    而通过这一次帮助鹤王提升血脉纯度，项云也琢磨出了驭灵诀的更多窍门。
    驭灵诀第二层，的确能够提升神兽血脉精纯程度不假，却是要根据被提升者的修为和悟性而定。
    就如同鹤闲云和熊翻山，鹤闲云的血脉精纯程度分明更高，却只能提升到和熊王一样的四成，实力也是只提升到，和熊王的修为一样。
    虽然得出的结论有些让人无语，但却是证明，熊王的悟性，还要高出鹤王一筹。
    当然，能否让他们血脉提升的纯度更高，应该也与项云的修为高低有关。
    如果项云是地仙级强者，恐怕能让他们提升的更高。
    至于自己为什么自己能够帮玄武神龟，这种地仙级别高手提升，项云估计，玄武神龟应该是已经处在一个瓶颈，太过漫长的时间，距离突破，只有薄薄一层阻隔。
    而项云微不足道的助力，却如同是临门一脚，恰好帮助它突破成功。
    但玄武神龟的修炼感悟，却并没有进入项云脑海，恐怕也是因为对方的修为，高于自己的缘故。
    不管如何，项云知道，鹤王这一次出去，再找到熊王一战，估计自己这祭司殿是别想安生了。
    当天夜里，项云去了一趟兽皇山后殿，将自己炼制的宗师级丹药，送到了莫离冰的殿宇。
    看到项云炼制的这大量宗师级丹药，饶是这位女兽皇都震惊了一瞬，这些丹药就算自己每天吃，都能吃上一年了，已经远超自己给出的灵药，所能炼制的数量。
    看得出来，项云已经下了血本了。
    女兽皇心中暗自偷笑，却是故作平静，转而询问起熊翻山之事，她自然也知道，最近熊翻山实力大涨，必然与项云有关。
    项云却是神秘一笑，并未告诉莫离冰实情，他准备将自己的状态调整到最佳后，再亲自为莫离冰提升血脉纯度。
    ……
    而项云回到祭司殿的第二天，如他所料，整个兽皇山再一次震惊了。
    因为前几日，刚刚被熊王狠虐了一顿的鹤王，竟然去了熊王殿，大闹了一番，还与熊王大战一场。
    结果当日毫无抵抗之力的鹤王，竟然也是势力暴涨，和熊王打了个不分上下，最终两人都累的爬不起来了，才算消停！
    这戏剧性的事件，却是震惊了整个兽皇山。
    若说之前，熊王的突然爆发，乃是巧合，如今鹤王竟然也突然实力大涨，这可就说不过去了，此事甚至惊动了，正在闭关中的其它几大兽王。
    虎王亲自将熊王和鹤王召见过来，仔细询问。
    鹤王还算是口风严谨，不敢透露丝毫，不过熊王这大嘴巴，没几句话就被套出来，是大祭司项云，帮助他提升了血脉纯度。
    大祭司竟然能够帮助云兽，提升血脉纯度，如此逆天之事，让几大兽王都是震惊无比，可是两个活生生的例子摆在前面，让人不得不信！
    最终，狼王第一个坐不住了，带来重礼前来寻求项云帮助，旋即是虎王，蛇王……
    对于这几大兽王，项云是来者不拒，最终都是出手帮助他们提升了血脉纯度，再次收买了一波人心。
    而后，连最和项云不对眼的蝎王，眼看着兄弟姐妹们，实力暴涨，血脉提升，她实在坐不住，也来寻找项云相助。
    最终，兽皇山几大兽王，除了六王小天，所有人的血脉都得到了不同程度的提升，实力都是大涨。
    小天心中焦急，寻求项云帮助，但项云可不敢激发小家伙的“饕鬄血脉”，只是告诉他，他还小，现在不宜激发血脉，今后自己再为他提升。
    如此一来，项云不仅收获了这几大兽王的修炼感悟，更加是将几大兽王的心全部收买了，现在这些兽王们看到他，简直是敬若神明。
    而项云此举，也终于是再次惊动了女兽皇莫离冰。
    她将几大兽王一同召见，亲眼看到，熊翻山凝聚出的“赤焰天熊”、鹤王凝聚出“寒冰烈云鹤”，甚至虎王背后“紫瞳云翼虎”还长出了一对羽翼……
    这一系列事实摆在眼前，饶是莫离冰也震惊莫名，亲自来到祭司殿寻找项云对质。
    在得知项云真的拥有，提升云兽血脉纯度的奇异能力后，莫离冰立刻下令，让几大兽王对此事绝对保密。
    并对外宣称，是项云炼制的一炉宗师级丹药，让他们提升了修为！
    下达了命令后，莫离冰对项云便是一番冷叱！
    “混账，你知不知道，若是你这个秘密要是被那些顶级势力知道了，会多少人想要取你的性命！
    还有，你为他们提升血脉纯度，会不会对自己造成损害？你虽然是兽皇山的大祭司，但是这种事情，不需要你插手，你懂吗！”
    看着莫离冰那愤怒而冰冷的目光，项云心中反而是升起了一抹暖意。
    这女人是在担心自己吗？好像是吧……
    莫离冰一知道这些事情，想到的不是自己能否为她提升血脉纯度，而是会不会因此给自己带来危险。
    一时间，项云看向莫离冰的目光，不禁越发温柔起来。
    项云心中暗道，卧槽，难道这是上演女版霸道总裁？完全是沦陷的感觉呀！
    项云对于莫离冰的斥责，全然接受，不作辩解，不过他随即又提出，要为莫离冰提升血脉。
    莫离冰却是当即拒绝了项云的建议。
    “为什么？”
    项云十分诧异，提升血脉，对于云兽来说，可谓是具有不可抵抗的诱惑，就算是莫离冰，应该也不会拒绝才对。
    莫离冰却是说道。
    “不必了，我的血脉纯度已经足够高了，并未遇到瓶颈，强行提升血脉纯度，说不定还会产生不利的影响。”
    对于莫离冰这个不算完美的理由，项云心中自然产生了一丝疑惑。
    但是转念一想，如今自己的修为与莫离冰相差无几，恐怕即便是施展驭灵诀，对她也不会有太大的提升。
    而且，几大兽王被提升血脉的时间还不长，万一真的有不利因素，自己对莫离冰施展此术，岂不是害了她？
    不如等自己修为再有所提升，也更有把握的时，再出手为莫离冰提升血脉。
    眼看着莫离冰转身离去，项云却是开口道。
    “那个……我可能很快要回无名宗了。”
    原本步履如风的莫离冰，身形微微一顿，莫离冰平静口道。
    “什么时候？”
    “三日后吧。”
    莫离冰点了点头，终究是没有多言，直接离去了。
    ……
    晃眼之间，项云在兽皇山已经待了两个月的时间了，项云知道，自己也该回去了。
    昨夜他已经接到了自己父王的传讯，七大宗门，同时发来拜帖，七宗使者很快就会到来，无名宗面向整个天璇大陆的开宗大典，也即将召开。
    同时传来的，还有一道血色令牌，上面没有任何修饰雕刻，就如同一块天然的血色晶石。
    但令牌上面以剑气，分别在正反两面，雕刻出“邪”、“君”二字。
    这是君不善的令牌，上面还带有君不善的传音。
    他告诉项云，自己带着项惊雷、项惊鸿兄弟二人，还有雪儿，去了一个很远的地方，他们都平安无事。
    项云知道此事，心中也是安定不少，他收下令牌，决定尽快赶回无名宗主持大局。
