
　　【属性】

　　力量：三星

　　速度：两星

　　防御：两星

　　【秘法】

　　抬山功:初级（一层/共三层）

　　效果：力量强化一层

　　*****************

　　铁身功：未入门（共四层）

　　效果：无

　　提升点：1

　　仅仅只是一个小时，苏墨轻易就获得了一点提升点。这是在掌握铁身功的震劲之后，从而得到的。

　　毫不犹豫直接加点！他选择将这点提升点加在铁身功上。不仅仅是因为铁身功总共拥有四层，看上去等级要比抬山功高上那么一些。

　　更主要的原因是，这是一门锻炼皮膜的硬气功。是专打身体强壮的，肉体变强速度要比其他更快。

　　苏墨需要多次使用星光粉，强大的体魄可以有效延长使用次数。

　　而不需要等待一个星期。

　　另外，体魄方面的加强。有助于天启心脏的功效发挥作用。苏墨不知道要什么级别的身躯，才能够承受住天启心脏，但总要一试的。

　　预先准备好，总没有错误。

　　灵魂异能猛地一动，颤抖。

　　苏墨顿时脑袋嗡的一下，周围开始天旋地转起来，他盘膝而坐。

　　下一秒，一股澎湃的气血鼓荡如火炉喷涌暴动。苏墨体内的十六个气穴开始共振，密力不断流出。

　　筋骨之中，一道热气瞬间就席卷了四肢百骸，气血狂暴的乱窜。

　　咔咔咔！一连串骨头间摩擦的声音传来。苏墨体表的肌肉不断涌起又落下来，仿佛是水波浪潮般。

　　一层酥酥麻麻的感觉覆盖在皮肤表面，而且越来越强烈。逐渐像是蚂蚁在撕咬，简直是痛不欲生。

　　但苏墨还能够忍住，他的精神之坚韧超乎想象，根本没在怕的。

　　一直坚持了十分钟之久。

　　空旷的房间中传来吸气声，如同一架鼓风机正在工作。白色的气流由鼻被吸入，从嘴中缓缓吐出。

　　苏墨骤然睁开眼，神采奕奕。

　　他能感受到，自己的体魄又有了加强，加强幅度超越了上一次。

　　微微动弹身躯，强健的肌肉在皮膜中弹起又落下，柔韧如弹簧。

　　站起来，汗水从身上流下。很快就在地面上形成了一小片水洼。

　　眼前蓝色的光屏出现。

　　【属性】

　　力量：三星半

　　速度：两星

　　防御：三星半

　　【秘法】

　　抬山功：初级（共三层）

　　效果：力量强化一层

　　*****************

　　铁身功：初级（共四层）

　　效果：皮膜强化一层

　　提升点：0

　　铁身功变成了初级，获得了一个叫做皮膜强化的效果。防御瞬间就提升了一星半，力量提升半星。

　　苏墨的视线向下扫，在之前的抬山劲（F）下来又多了一个叫做震劲（F）的特殊劲力，现在有两个。

　　他缓缓伸出手，微微用力。手臂上的肌肉就骤然隆起，看上去是坚硬无比，凝实的仿佛钢铁一般。

　　“震劲！”苏墨暴吼一声。

　　一股震动的力量席卷开，黑色渐渐开始在皮肤上蔓延。最后他全身都泛着一层淡黑色，窗外的阳光照过来，竟然折射一道金属光泽。

　　这就是铁身功的第1层“铁皮”。

　　此外还有第2层铁肌，第3层铁骨，还有最后的第4层，钢铁之躯。

　　也可以简称为铁躯。

　　紧接着，苏墨测试了一下皮膜的防御能力，发现能够堪比牛皮。

　　异常坚硬，但是不是很坚韧。

　　这就是铁身功的弊端处了，所以它的特殊劲力才是震动。不然的话皮膜能防御住，内脏也会受损。

　　需要有一定的卸力技巧。

　　苏墨看了一下时间还早，在吃午饭前，还能够进行下一次提升。

　　于是他重新换上一个录影带。

　　继续按部就班的重复了一次。

　　这次画面的内容是一名修炼了十八重垂云浪的武者，与另一名修炼不同武道的武者，互相间争斗。

　　苏墨看得津津有味，并且将两个人的武道都尝试了一遍。一些专属的特殊发力技巧，都记在心中。

　　十八重垂云浪属于一种比较特殊的武功，劲力一层又一层一浪又一浪的不断叠加。只要对手给他叠加的功夫，最后就要面对十八层。

　　那几乎就是碾压级别的战斗。

　　而其特殊劲力名为叠浪劲，每次打出去都会有小半层劲力回复。

　　然后叠加在下一次，等到最后一击的时候，就是足足十八层浪。

　　排山倒海一般击垮敌人！

　　等到从幻觉中出来，苏墨发现时间，已经快要超过十二点钟了。

　　脑海中又多了一点提升点。

　　毫不犹豫，再次加点！

　　这次他选择的仍然是铁身功！

　　专精一项，提升到极致。先拥有足够的战斗力和自保能力再说。

　　等到其中一项达到巅峰，再提升其他的能力也不迟。有时候专精一种才是明智的选择，宁缺勿滥。

　　熟悉的感觉来临，这一次皮膜和肌肉都在发麻，筋骨疯狂颤抖。

　　苏墨忍受着更加的剧痛，这原本需要长年累月才能提升的体魄。

　　在一瞬间就获得了加强，几年的岁月压缩在十分钟，反应强烈。

　　肌肉隆起，如同铁水浇筑。强韧的筋膜呈现黑色，其下暴起的青色血管中，滚烫的红色热血流动。

　　一股磅礴的力量在深处酝酿。

　　苏墨呼出一口滚烫的气流。

　　他打出一个架子，强健的腰腹微微弓起，膝盖略微弯曲。强壮的手臂交叠放在胸前，呈现坐桩状。

　　过了一会之后，站起身来。23sK.com

　　比起几个小时之前，苏墨整个人又大了一圈，展现出魁梧身躯。

　　他身形一扭，拳头猛甩出去。

　　空气中传来一声尖啸！

　　苏墨的力量又获得了加强，但加强更大的不是力量，而是防御。

　　【属性】

　　力量：四星

　　速度：两星

　　防御：五星

　　【秘法】

　　抬山功:初级（共三层）

　　效果：力量强化一层

　　*****************

　　铁身功：中级（共四层）

　　效果：①皮膜强化二层

　　②肌肉强化一层

　　*****************

　　十八重垂云浪:未入门（四层）

　　效果：无

　　提升点：0

　　铁身功达到中级，铁肌境界。

　　顾名思义，这一层主要加强的就是肌肉的坚韧程度，当然原本的皮膜也获得了加强，更加的坚硬。

　　现在，苏墨即使不运转密力催动身躯。依旧感觉全身覆盖着一层老皮，仿佛外面套着一轻型铠甲。

　　外面阳光照射进来，他黑到发光的身躯仿佛一座完美人体雕像。

　　肌肉鼓胀，如同铁塔一般。

　　捏了捏拳头，一股磅礴的力量瞬间充盈。苏墨呼吸了一口空气。

　　“啊~久违的力量……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，250 连续提升免费阅读。https://xs.23sk.com 