    至于给暴徒阿狼发邮件，暴徒五行更是不敢！

    他阿狼老大，现在应该正在冲LV7呢吧？

    想想昨天，他那要吃人的眼神，暴徒五行都心里发颤。

    现在，他自己更是被废掉复活次数，造成工作室不小损失。

    这个节骨眼，他哪敢去暴徒阿狼那里去触霉头？

    这事情，早晚要说的。

    但现在，不行，他不敢！

    而在暴徒五行强气怒意的时候，深渊两次给蓝国永恒打眼色。

    蓝国永恒却是还他一个“安心”的眼神，示意自己能搞定一切。

    “唉。”

    深渊轻叹一声，走到暴徒五行跟前。

    “你不是想报仇吗？给你个机会。”

    “来吧，动手吧。”

    “我保证，「蓝国」的人不会插手！”

    听到这话，在场人都楞了。

    只有白沙瞬间心喜，他赶忙开口。

    “上啊，五行老大，机会难得！”

    “揍死他啊！看他还装不装？”

    可是他想的太简单的。

    深渊的话，暴徒五行又哪里肯信？

    暴徒五行认为，只要他一动手，名字一变颜色，「蓝国」的人马上就会杀上来！

    “你给我闭嘴！”

    暴徒五行回头，大声怒喝。

    白沙被他吼的完全傻眼。

    尽管暴徒五行非常不甘心，但还是连喘两口粗气，将心中怒火强行压下。

    “我就不信，你运气能一直这么好！”

    “我看下次，还有没有人能保你！”

    暴徒五行说着，一摆手。

    “撤！”

    说完，转身就走。

    他一声令下，周围「暴徒」玩家纷纷放下手中武器，跟在他后面。

    只有白沙，恨的直咬牙。

    “又害我被骂！”

    “这混蛋，怎么总有人帮他？”

    他也知道，这次想出气，是不可能了。

    “不用你得意，早晚有你后悔的时候！”

    白沙小声嘀咕了一句，转身就走。

    “站住！”

    深渊忽然出声，白沙吓的一下僵在原地。

    他忽然怕了，反应过来连忙快跑两步。

    跑到暴徒五行身边，才一脸惊色的回过头。

    不只是他，其它「暴徒」成员也纷纷回头。

    “你想干什么？”

    “我五行老大在这儿，你还敢动我？”

    深渊面无表情，眼神冰冷。

    “刚才，是你带他们来的，对吧？”

    “我之前，看在高原和泰山面子上，一直忍你、让你，不与你一般见识！”

    “但就凭你今日所做，不论之前三年大学同窗之情，还是兄弟情义，都一笔勾销！”

    “从此，我与你割袍断义，恩断义绝！”

    说着，深渊伸手远远的指着他。

    “你要是再象今天这样，与我作对，我必杀你！”

    深渊眼中的杀机，让白沙背后生寒。

    但同时，也激起他的怒火。

    “你是什么东西？也配跟我说这种话？”

    “忍我，让我？是我一直在忍你，让你！”

    “还跟我割袍断义，我呸！我从来，就没把你当成兄弟！”

    “狠话别说的太早，咱们走着瞧！”

    说罢，白沙狠瞪深渊一眼，一甩长剑，转身就走。

    「暴徒」等人又看了深渊一眼，也转身离去。

    “深渊大佬，原来那小子是你同学啊？”

    “看起来也不象什么讲究人啊，用不用我们帮你，这个！”

    蓝国永恒说着，一握拳，做了个“掐死”的手势。

    而深渊看着他，无奈的摇摇头，“赶快升级去吧。”

    “嗯？”

    正想邀功的蓝国永恒不禁一怔。

    不对呀，自己刚才应该很给力呀！

    这么给深渊大佬出头，他怎么还有点不开心的样子？

    “走，回去继续！”

    蓝国永恒招呼手下兄弟继续刷级采矿。

    这时，蓝国皮皮鲁凑上来。

    “老大，我就是猜测！”

    “你说，刚才深渊大佬，会不会是想把那帮人，全给咔嚓了！”

    蓝国皮皮鲁做了个“砍”的手势。

    蓝国永恒不禁眼睛一大，和几个兄弟对视一眼。

    他们都反应过来了。

    好象……真是这么回事啊！

    一个人要干七八个人，对于别人来说，这是笑话。

    但是对于深渊大佬来说，貌似是基本操作？

    他们再一联想，深渊之前的种种狠辣，越想越觉得就是这么回事。

    照这么说，自己非但没帮上忙，还画蛇添足了？

    还变相放走了「暴徒」的人？

    “啪！”

    蓝国永恒郁闷了，一巴掌拍脑门上。

    “完了，本想拍个马屁。万万没想到，拍马腿上了！”

    “唉，算了算了，好在深渊大佬没怪咱们！”

    “赶快砍怪，升级去吧！”

    不过蓝国永恒也再次庆幸，幸亏当时老子明智！

    之前和深渊大佬冲突的时候，没有作对到底。

    要是当时自己依旧嘴硬不服软，怕是现在，已经没有「蓝国」了吧？

    不愧是深渊大佬，太生猛！太狠了！

    而他们的猜测也是对的。

    暴徒的人没有出手，深渊的确很失望。

    他们来的人不少，并不像当时的星星之多，只有一个人。

    杀了也就二百点罪恶值，野外熬一夜就过去了。

    想要把那些人全留下，就少也得一千七、八百点罪恶值！

    二百点，深渊不在乎。

    但要是一千多点，哪怕是深渊，也是承受不起的。

    这游戏中还有个隐藏设定，大概意思就是“良民”和“恶人”。

    如果一个玩家一直和平游戏，不打架杀人，那他就是“良民”。

    良民哪怕偶尔杀一次人，他受到的罪恶值惩罚，也会相对较少。

    深渊上次击杀星星之火。

    正常情况下，杀到濒死状态，就有10点罪恶值。

    废掉他复活次数，是200点。

    两者共计，应该是210点才对！

    但实际上，当时深渊的罪恶值是198点！

    这就是因为，深渊之前没主动攻击过其它玩家，被归为“良民”。

    所以，罪恶值有所减少。

    相反，如果总杀人、总攻击其它人的玩家，会被归为“恶人”。

    恶人再杀人，累积的罪恶值，会一次比一次多。

    深渊不久前才杀掉星星之火，已经有杀戮行为，被系统归为“恶人”。

    如果他今天再强杀暴徒五行，那就绝不会是两百点罪恶值。

    至少得是二百四、五十点，甚至更高！

    这也是为什么深渊明明有能力强杀暴徒五行，却依旧没有出手的原因。

    又过了二十多分钟，蓝国永恒再次跑了过来。

    “深渊大神，我们都升级了！”

    “「黑岗山寨」，走起？”

