    这天，容若睡到快黄昏时才起床，等半夏拉开帷幔往外一看，昨夜星月全无，白天倒难道是个大晴天。

    容若打着哈欠净面，半夏在旁叽叽喳喳说个不停：

    “小姐，你猜今天发生什么事了，定国公府来人叫欧阳管家回去呢，不过欧阳管家死活不肯回去，定国公府来的还是她一位兄长，只说她丢尽了定国公的脸面呢……”

    “要我说就是不要脸，还什么国公府大小姐，上赶着跑来找男人，这做派都不如随便一位市井之内的普通女子。”

    “哦对了，小姐，你可还记得周大人家的小姐，今天送了帖子过来，要你参加茶会呢。”

    “昨夜来府里头的姑娘想要离开，但是段衣得了王爷的命令，小姐这边应允了才行……奇怪啊，明明人找到了，怎么我听小六说淳王还在满京城的找人呢？”

    容若漱完口，走到铜镜前坐下，半夏走到她后面挽发，容若想着等下要去见一下狐小七的，按楚风说的话，狐小七身上的瞌睡蛊和楚风的来自同一人，她倒是对那位苗疆姑娘有些兴趣，顺便喊上狐小七一起去认认人好了。

    “月桂还没回来？”看到半夏挽好的一个单螺髻，挑了一支银簪子插上。

    自从月桂来容若身边后，因着月桂是宫中出身，各方面都由教养嬷嬷训导过，对于伺候人的活计明显比半夏这个半路出家的强太多，半夏也乐得交给月桂，尤其是挽发，半夏只会最基本的那两种，不像月桂随随便便就能挽成一个样式简单但相当好看的发髻。

    今早月桂让宫里头的人喊去，容若知道定是瑾贵妃按例询问，也就没多说放她去了，总归月桂是明玥宫的人，便是瑾贵妃说赐给容若了，总脱不了明玥宫敲在月桂身上的烙印。

    为了不错过晚上那顿饭，容若简单食用了一些果腹，有个五分饱的样子放下筷子。

    穿戴一番后，刚要出门，月桂回来了。

    月桂跨过门帘，走到容若面前，凑到她耳畔压低了声音道：“贵妃娘娘让奴婢回来一趟，请姑娘进宫。”

    “这么晚？”容若看看天色将黑未黑，太阳已经西移，不觉愕然，随后想到什么，握着食篮的手指头一动，眼眸转深，睫毛微微一垂，隐晦的光芒一闪而过。

    半夏从后面凑过来，道：“对啊，都快天黑了呢，明天不行吗？”

    容若把手中食盒交给半夏，原本打算带些吃的看看狐小七再和她一同跑一趟楚府，看起来这次不能成行，“半夏，你把这些点心拿去前院送给狐掌柜，跟她说安心住着，我明日带她见一个人。”

    食盒里的点心不单是样式精致的甜点，里面还根据狐小七身子的情况特地加了些补气的药材，经过楚风说了糖丸的事后，他们基本可以确定红蛛教使用什么方式抹去了狐小七的一部分记忆，因而容若决定带着狐小七见一次糖丸，搞清楚这中间发生了什么，难道真有传说中的迷、魂、术法。

    这次进宫除了月桂，容若依然带上了绿雀，三人乘坐同一辆马车，到了宫门口下来，有一顶小轿载着容若直达明玥宫。

    掀开轿帘，借着夕阳余晖，容若发现这座宫殿更加的恢弘庄严，像是古老传说中的盔甲武士，持剑伫立在东方，即英勇强悍，却也带着迟暮的弥弥叹息。

    容若踏着细碎的霞光一路走来，明玥宫安静的过分，仿佛整座殿都是空置的，唯有那不甘败零的山茶花还在倔强的摇动。

    “人都到哪里去了？”容若左右看了看，前次住在这里两三天，不管任何时辰，明玥宫都是不缺少奴才下人的，应该各司其职才是，没得跑的没影没踪的。

    月桂眼眉低垂，双手端在前面，不知不觉的提起了之前在宫里那份处处小心的精气神，“贵妃娘娘下的口谕，叫所有人回房静候，不准出门。”

    饶是月桂心中也有无数疑问，她不知瑾贵妃喊容若过来做什么，也不知为何突然下了这么一条命令，月桂心中忐忑不已，总感觉似乎有什么大事发生，可她并非半夏，到底在宫里久了知道什么该问什么不该问，有些事还是不了解的好。

    于是容若不再说话，跟着月桂一路无声的来到了明玥宫主殿，也是瑾贵妃寝宫。

    容若不是第一次来了，打开殿门，先入眼的便是大团红牡丹铺就的地毯，踩在上面柔软温暖，殿中檀香袅袅，是只供宫里的上等紫檀木香，闻之沁人心脾。

    容若余光虚虚瞥过，就看到瑾贵妃身前跪了不少人，其中头一个陆嬷嬷，后面是她的贴身宫女舒晴，还有三个不认识，看穿着打扮也是近身服侍的，容若低声福礼：“民女容若，参见贵妃娘娘。”

    瑾贵妃坐在靠窗的塌上，只手撑着额际，身子微微倾斜，她听到容若的声音才缓缓抬起头来，凤眸居然有片刻失神，“你来了。”声音暗哑的像干涸很久开裂的河道，仿佛才大哭过一场。

    容若眼睛下垂，看着自己鞋面，“不知娘娘召见民女，是否身子不适？”即使有所猜测，还是要装作什么都不知。

    瑾贵妃望着容若，又一刻出神，精心修饰过的容颜显出一股子疲态，使得原本焕发的光彩也失了颜色变得沧桑起来，凤眸在最初的茫然后渐渐聚拢，眼底逐渐冷凝起往常的凌厉。

    “除了舒晴和陆嬷嬷，其他三个背主求荣的都给本宫拖下去……”瑾贵妃缓缓坐正，随着她的动作身上紫色华袍滑落在地，衬着毯子上的牡丹她身上翱翔金凤如展翅高飞，冷然的牵起嘴角，不带表情道：“杖毙。”

    月桂身子一震，惊愕的抬起头又很快垂下，那几个宫女平时与她没少来往，怎么突然就出事，还是卖主求荣这一项……

    容若保持着进来时的姿态一动不动，面上表情淡淡的，不动声色的听着身边宫女传来呼天抢地的嚎叫声，很快的有侍卫进来拖了出去，宫殿再次回复清净。

    这种安静带着未可知的暴风雨，叫月桂的心中越发打起鼓来，瑾贵妃发落宫里头的人，为什么单单叫容若前来，难道后面还有她和容若什么事。

    “你们几个先下去。”瑾贵妃抬手一指，月桂和几个站在一旁同样心怀坠坠的宫女顿时松了口气。

    月桂转身前看了容若一眼，和其他几人快速的从宫殿里退出，临跨出殿门槛时，就听到前边院子里传来打板子的声音以及宫女呜呜咽咽的呻吟。

    为了不打扰殿内主子们的安宁，刑法时一向都将宫人的嘴巴给堵住了的，但如今依然能听到那些宫女们的痛呼，可想见这痛苦程度如何。

    月桂眼皮子跳了跳，轻轻的合上殿门，明玥宫时有处罚宫女的情况，可从未见过瑾贵妃发这么大的火。

    殿内，殿门开合将夕阳的最后一丝霞辉留在门外，光线一下子黯淡下来。

    瑾贵妃坐在窗边的位置，一半脸叫窗户映的通亮，另一半隐秘而晦暗，凤眸中有波光轻漾，眉峰不动，眼角刻画出深沉的细纹。

    她戴着护甲的手指头拨弄了一下桌上的汤碗，那青梅色的琉璃汤碗和汤匙相撞，发出清脆悦耳的响声，瑾贵妃嘴角轻扯一抹嘲讽的弧度，才再次开口道：“容若，你来看看本宫的这碗参汤。”

    容若垂着的眼睑才微微打开，清黑的双眸看向瑾贵妃身旁的矮几，慢慢移步过去，先端起碗观察片刻，再嗅过后用汤匙舀了一点沾舌，眼眸微动，对着瑾贵妃恭敬的行了个礼，然后把汤碗重新归于原处。

    瑾贵妃手靠着矮几身体往容若这边倾过来，一向从容端稳的面容闪现出一抹少有的急切，目光中尚且带着一丝期望，“是与不是？”

    容若抬眸看向瑾贵妃，眸光平和淡定，只点头，简单道一个：“是。”

    瑾贵妃撑着的手一软，人差点就倒在软塌上，她手掌支撑住，眼睛里的光芒一点点破碎，不管修饰再雍容的妆容呈现出龟裂，像是一尊完美无缺的神像被一锤子敲击在某个点而击破了一样。

    好一会儿后，瑾贵妃抛出一个药包，扶着额头，气虚声软道：“你再看看这个。”

    容若无声的拿起药包，把里面的药材都倾倒出来，一一检查后回禀道：“都是提神醒脑的，并无异常。”

    一声啜泣没来由的响起，既像受尽委屈得到昭雪后的尽情释放，又好似情绪达到一定程度的崩溃，哭的不能自已。

    容若做完事后，走到瑾贵妃的一边站立着，等瑾贵妃好半天才重新收敛起心神，面容的神色依旧傲然，凤眸还是放空一切，只是不经意的一个转眸便能隐隐看出其中的神伤。

    瑾贵妃转头看向容若，头上的步摇跟着微微晃动，“容若，你怎么说？”

    容若长身玉立，举止自若不见半丝慌乱，“贵妃娘娘，您心中已经有数，参汤来自哪里，谁就是幕后之人。”

