    第3763章 最强的帮手受伤了

    腐蚀之王在天空寻了一片云朵，然后以真神之力控制。

    将这片云朵当成自己的代步工具。

    他自从有了七情六欲之后，便开始了各种炫耀。

    他认为，一个真神，怎么才能让别人感觉他更有牌面？

    那当然是显的与从不同。

    别人赶路不是坐车就是坐飞行宠物。

    这显得太低级了。

    他如果坐云赶路，这是不是更显得牛气？

    唯一让他不爽的就是，云虽然能飞，但却没有速度。

    不像马车和飞行宠物，可以自己飞。

    而他全程都得施展力量来驱使。

    虽然这点力量对他来说并不算什么。

    然而，这一路上的飞行，都得他注意控制脚下的云，有点头疼。

    “这就是炫耀的代价吧？”

    腐蚀之王喃喃自语。

    想在人前装比，就得人后吃苦。

    这个道理，亘古不变。

    “我现在特别想看看龙皇知道我这一身超级厉害的实力后，会是什么样的表情。

    他一定非常的吃惊吧？

    毕竟他一直以为我不如他，结果没几天的时间，我就远超他的力量。

    现在我已经拥有了中阶后期真神的实力，能甩龙皇几条街了吧？”

    腐蚀之王脸上全是得意的笑容，比起找到天道主宰，他更想看龙皇那震惊的样子。

    毕竟这一路上，龙皇总是时不时的在他面前装比。

    让他这个四代真神感觉很没面子。

    现在轮到他装比的时候到了，必须好好出口气。

    “龙皇，好好在排水城等着我哦，我会让你吃惊一百年！”

    带着美好的心愿，腐蚀之王加快了去排水城的速度。

    ……

    “龙皇，我已经把我丈夫的神魂碎片都收集完了，再多的也找不到，您看什么时候帮我把他复活一下？”

    盘琳琳的母亲又一次来到了林天佑的房间门口，向他询问。

    “我现在忙，等我忙完了再帮你复活，放心吧，只要他的神魂碎片没有毁掉，我有很大的概率将他复活。”

    林天佑一个人处在房间里，外面可能还感觉不到。

    但里面，却如同火炉一般，热到了极点。

    这两天的时间，林天佑稍微消化了一点点的真神之血。

    可带来的影响却是巨大的。

    真神之血产生的能量，让林天佑饱受煎熬。

    现在他根本不敢打开这个房门，因为一打开房门，那泄露的能量，会将整个排水城给毁掉。

    现在房门外的结界，也被林天佑加固了十倍多。

    依旧有些吃力。

    他感觉再有几天，这房间就困不住这些能量了。

    “看来我得停止吸收消化才行，继续这样下去，只会毁了这里。”

    林天佑叹了口气，运转真神之力，将神格之血包裹，停止了为期两天的吸收。

    两天以来，他吸收的神格之血的一点点，实力也跟着增涨了。

    他有明显的感觉。

    “怪不得那些高手都喜欢跑到深山老林里去修炼，主要还是安全。

    在城池里修炼，一个不小心，就有可能毁掉了这里。”

    深吸了一口气，林天佑推门走了出来。

    哗啦！

    门开的瞬间，一股恐怖的热浪夺门而出。

    “啊！”

    还站在门口的盘琳琳的母亲受到热浪的袭击，惨叫一声，倒在了地上。

    全身上下竟被烧成了重伤。

    林天佑一愣，看到倒地的女巨人，他不由的拍了拍脑袋，带着歉意道：

    “抱歉，我开门的时候忘记了跟外面的人说。”

    如果他提前打声招呼，外面的人就不会再守在门口。

    “发生什么事情了？”

    绝天儿跟盘琳琳闻言跑了过来。

    看到女巨人倒地，都吃了一惊。

    “妈！”

    盘琳琳尖叫一声，一下子扑了过去。

    林天佑连忙叫道：

    “别过去，她身上的温度很高，会伤到你的！”

    可他喊的太迟了。

    盘琳琳最后还是扑了上去。

    毫无意外，盘琳琳也被烫伤了，而且很严重。

    “怎么办啊？”

    绝天儿看着林天佑，一脸的关切。

    这几天她跟盘琳琳已经结成了深厚的友谊。

    这个小巨人虽然顽皮，但心地很善良，而且很懂的照顾人。

    这两天里，她的伤能好的这么快，盘琳琳有一半的功劳。

    甚至她觉得盘琳琳的身上有一股特殊的力量，似乎能让她的伤势无效化？

    可惜这只是她的感觉，并没有实锤的证据表明。

    但不管怎么样，她现在都把盘琳琳当成了自己最好的朋友，不忍心看她受伤。

    “先别急，我给她们治疗。”

    林天佑深吸了一口气，施展了治愈之力。

    治愈之力化作了涓涓的气流，涌进了盘琳琳她们母女二人的身躯。

    一般情况下来说，只要林天佑施展了这种能力，不管什么样的伤，都能瞬间痊愈。

    当然了，这一次林天佑也是这样认为的，所以在盘琳琳的母亲受伤后，他没有表现出太多的紧张。

    然而，事情有时候总会让人不遂意。

    这一次，林天佑的治愈之力涌进二人的身体，却被她们身上的热量给冲了回来。

    无法达到治愈的效果。

    “怎么会这样？”

    绝天儿眼睛都睁大了。

    难以置信的看着这一幕。

    “糟糕了，我忘记这热浪产生的本源是神格之血。

    本来我的力量就不及这神格之血，所以我的治愈之力在它的面前就弱了三分。”

    林天佑有些挫败道。

    “啊？”

    绝天儿一听，急了，就想上去抱盘琳琳起来。

    “你别过去碰她，很危险的！”

    林天佑连忙阻止了绝天儿的动作。

    要是绝天儿也被烫伤，那就完蛋了。

    “找个可以隔绝热量的车子，把她们送去医馆。

    现在只能用传统的手段帮她们治疗了。”

    “好，我这就去！”

    绝天儿连忙离开了酒楼。

    林天佑则在母女两人的身上施展了一层可以降温的冰汽。

    以减少她们的痛苦。

    “你们别急，先到医馆住几天，等我实力增加之后，我再帮你们治疗。”

    林天佑向二人保证道。

    盘琳琳跟她的母亲已经痛的连话都说不出来了，她们现在真的很后悔，为什么要今天跑过来找龙皇？

    早知道这么倒霉，今天就不该跟着母亲一起过来了。

    (本章完)

