    因为是临近交战区的缘故，从南边的伊阙关绕着嵩山一直到虎牢关这一带，能明显感觉到一股难言的荒凉。

    这并非是因为这一仗造成的，事实上，自吕布重新占据洛阳并在这边驻军之后，这虎牢以东，伊阙关以西的大片人口都被吸纳入河洛之地。

    不愿意进来的，则纷纷远离，就算是升斗小民也知道这里迟早会有大仗发生。

    如今再看这一带，乃至颍川一带，比之当年诸侯讨董时，荒凉了太多。

    “兄长，那袁本初分明是小觑我等，我们千里来投奔，连粮草也不愿给，还让我们单独来打伊阙关，那伊阙关是那般容易打下来的？听说自那吕布重占洛阳后，对伊阙、虎牢都进行了数次加固，如今他袁绍准备等冬季踏冰渡河，却让我们来打伊阙关，粮草还不愿给，照我看，我们直接撤军算了！”梅山一带，离开袁绍大营的刘备一行人正准备去往伊阙关方向，张飞却是满肚子牢骚。

    起因其实说白了，就是袁绍不想养刘备这支人马，两万人虽然不多，但又不是自己的人，为什么要拿粮草来给他们？

    至于让刘备来伊阙关，却也不是袁绍真的要为难刘备，按照袁绍的计划，冬季渡河确实是重要的一环，不过伊阙关、虎牢关也要打，袁绍不但要对付这两关，同样进行进攻的，还有并州那边，太行八陉被黑山贼袭扰，如今张燕多半是倒向了吕布，想要从太行过去很难，袁绍便只能从雁门那边想办法了。

    所以袁绍这次进攻的主力便是从雁门而过的高干，高览负责进攻箕关，袁绍则率领主力屯兵河内，命文丑占据荥阳、张郃占据敖仓对虎牢关形成包夹之势。

    而刘备则只负责伊阙关，大家相互配合，甚至不要你进攻，只要能牵制伊阙关的兵力就够了，但对刘备这边的人来说，显然，袁绍是将他们当马前卒了。

    这也是联盟的弊端，相互之间很难信服，哪怕袁绍是盟主，势力也远超刘备他们。

    “翼德休要胡言，此番我等乃是为救陛下而来，何分彼此？”刘备知道自己这兄弟是在为自己抱不平，不过这还真没必要，陈宫之前已经将袁绍这次的进攻意图分析的很透彻了，与当年的诸侯讨董相比，如今袁绍无论实力还是应对策略上，比之当年强了何止一倍？

    “兄长。”张飞策马来到刘备身边，皱眉道：“不知为何，我总觉的我等此番动兵有些草率了，你说若是袁术或是孙策、曹操来攻，元龙可能守住徐州？”

    张飞甚至有些担心他们是否能够退回徐州？

    毕竟这中间隔着大片曹操地盘，能否安然回去，这得全凭曹操高兴，这种事儿，实在是让人很没有安全感。

    刘备皱眉看了张飞一眼，正想说什么，却见大军突然停下来，两人连忙看去，却见前方关羽高高举起他那长刀，示意大军停止行进。

    “云长，为何突然停军？”刘备和张飞策马上前，疑惑的看着关羽问道。

    关羽指了指前方，皱眉道：“兄长看那边！”

    刘备和张飞依言看去，并无不妥，正想说什么，张飞突然顿住了。

    视线所及，天地交接，好似旷野尽头一般的地方，似乎有一条黑线在蠕动，滚滚烟尘在他们此刻的位置看去，好似是那条黑线变的模糊了一般。

    “备战！”刘备面色一肃，经过这些年南征北战，虽然多是小胜，遇上大仗几乎没赢过，却也给刘备积累了丰富的作战经验，这显然是一支军队在行军的景象。

    不知敌军是何人，但从这个方向过来，袁术、曹操乃至吕布的大军都有可能。

    “是骑兵！”关羽感受片刻后，神色更加凝重了。

    曹操和袁术虽有骑兵，但并不算多，此刻随着对方的靠近，已经不再是一条线，能够看到那奔腾的骑士以及地面传来的震颤之声。

    这等规模的骑兵，这等气势，绝不是袁术跟曹操能拿出来的，天下间，能有这等气魄骑兵的，只有一人。

    关羽面沉似水，高喝道：“圆阵！”

    这是他们兄弟三人跟吕布军的第二次交锋，不管对方如何势盛，但气势不能输，他们经过这些年的拼杀，手下也有一支可战之师，早不是当年只能依附公孙瓒的小将，即便面对的是吕布，他们也不会有丝毫畏惧。

    在关羽的指挥下，大军迅速汇聚，布成圆阵，严阵以待，只要对方敢冲击己方大军，必定要让对方落几颗牙下来。

    另一边，吕布的斥候也发现了这支人马，马超有些跃跃欲试的看向吕布道：“主公，我等是否换做重甲？”

    自从知道飞骑军有重甲这种作战方式后，马超便一直想要试试，如今出现一支敌军，他自然也想看看重甲的威力！

    “重甲骑不到万不得已，不得使用。”吕布摇了摇头，重甲虽然凶猛，但直接冲阵肯定会有伤亡，非是必要时候，吕布可不想让飞骑军用重甲冲阵。

    至于眼前这支兵马，对吕布来说，并不难对付，甚至他都不想对付。

    “我三人各领两千将士，绕阵而行，以连弩远射便可！射空一个弩匣后，立刻退出，不得恋战！”吕布观敌阵型，让魏延和马超和自己各领一军，以弩箭破敌便是。

    骑射的话不好说，汉人再怎么训练也比不上匈奴人、鲜卑人，但若将弓换成弩的话，那就另说了，此前飞骑军有过试射，不过对手都是些不入流的角色，显不出手段来，如今遇到敌军，正好让世人看看骑兵搭配连弩会是怎样的效果。

    “喏！”马超和魏延答应一声，各自挥动令旗，飞骑军迅速分成三支，而后开始缓缓加速。

    闷雷般的蹄声由远及近，关羽见敌军果然来攻，立刻抬起手，只要敌军靠近，他便立刻命弓箭手放箭射杀贼军。

    但下一刻，迎面而来的却并非敌军的冲击，而是铺天盖地的弩箭。

    飞骑军的骑兵就这么贴着徐州军的军阵而过那接连不断的弩箭落下来，前排不少木盾被直接射穿，就算美设穿的，也有很多弩箭透过缝隙射到盾后的将士。

    徐州军的盾牌可不像关中军制作的大盾，而是半人高的圆盾，除非人蜷缩成一团，否则无法完全庇护。

    当先而来的魏延绕阵而走，骑兵手中的弩箭一根根的将弩箭射出去，直到射空弩匣后，放慢速度，让其他弩兵道前排来射。

    第一支骑兵绕阵两圈离开，已经有不少徐州军倒地，还不等他们松口气，第二支骑军已经来了，同样是弩箭，这连弩不但射速快，力道还足，不时会有盾牌被射穿，徐州军面对飞骑军的进攻，连还手的机会都没有，阵中的弓箭手刚刚推出盾手的保护，不等放箭，立刻便是弩箭迎头。

    偶尔射出来的箭落在人身上，直接被皮甲弹开，根本造不成任何伤害。

    马超率领第二支兵马绕阵两圈，眼看着对方的圆阵已经是千疮百孔，只要一个冲锋，说不定就直接溃了，但最终还是压住冲动，在射空弩匣后，带着大军扬长而去。

    马超的离开，并不能让刘备等人松口气，因为吕布已经率领大军杀来了，仍旧是铺天盖地的弩箭射来，但徐州军经历马超和魏延的狂轰滥炸之后，圆阵已经千疮百孔，此刻面对吕布这一支的弩箭，伤亡陡然加剧，成片的徐州军如同割草般被收割了性命。

    士气在这一刻终于彻底崩溃，有人开始放弃坚守，迅速后撤，这一撤不要紧，但却带来了连锁反应，大量的将士开始后退，想要避开这些恶魔般的骑兵。

    哪怕很多人都知道，坚守死的要比逃跑慢，但当士气崩溃的那一刻，本能会替代理性，那一丝侥幸心理也会认为自己或许可以活下来。

    总之，经历了两轮洗礼的徐州军，终是在吕布这最后一轮面前彻底崩溃。

    刘备痛苦的看着自己的将士就这样如同杂草般被敌军收割着性命却无能为力，拔出双剑就想跟敌军拼命，却被关羽和张飞拼死拦住，拽上陈宫便跑。

    “退往梅山！”陈宫百忙中对着关羽喝道。

    关羽会意，带头护着刘备退往梅山方向，只要进了山林，对方想要追击也追不上了，骑兵不是不能进山，只是进山之后，很难再形成骑阵，山林这种复杂的地形，很难让骑兵进行集团作战，落单的骑兵很容易被反杀。

    就算对方真的追上来，山里面能躲的地方也多。

    吕布倒是没有刻意去追杀敌军主将，如今在他眼前，主将跟小兵并无区别，在敌军溃败后，跟马超、魏延这般来回一绞，徐州军彻底溃败，死的死、降的降，只有少数人退入了梅山。

    吕布自然不可能为了这么点儿人，跟着进山，让那些降兵清扫战场，主要是将能用的弩箭收集回来之后，便打法这些降兵滚蛋……

