    紫金色的闪电凝成球形，以极高的速度撞向王屹。

    紫电连发三响，炮弹在空中形成三角的趋势，将中心的王屹锁死。

    紫电炮弹呈螺旋前进，在空中炸出层层声浪，顷刻间就来到了王屹眼前。

    王屹果断抬起右臂，护在身前，强行吃下了沈历年这波攻击，

    狂暴的闪电穿过铠甲，刺入他右臂皮肉中，刹那间就像有万蚁撕咬，摧残着他的血肉。

    “刷！”

    右臂铠甲裂痕加深，之前被散能枪烧黑的地方，零散的盔甲碎片不断的脱落，样子极其狼狈。

    王屹不敢怠慢，侧身滚动，躲过了又一发紫电光球的轰击，随后后腿发力，一个前移，抽身来到飞落的巨斧旁。

    左手抓稳斧柄，手臂发力将其向上抬，巨斧被王屹从土里抽出，王屹反应极快，在抽出巨斧后，紧跟着一斧挥出，划破了球形闪电，巨大的反冲力震得王屹接连后退，狂暴的闪电刺痛他全身，使得全身发麻，没办法，谁让他的斧头是导电的嘛。

    王屹被迫防守，口中接连喘着粗气。

    这样下去不是办法。

    沈历年吹走枪口的烟气，把枪放归原位。

    这三枪于他，只是去探个虚实，目的就是为了探出王屹还有多少战力。

    王屹不敢保守，要想改变眼前的劣势，自己只能主动进攻。

    没等盔甲冷却，王屹的身形就划出了一道残影，瞬间来到沈历年右侧。

    巨斧柄底端是一个锋利的尖锥，他倒握斧柄，狠狠地刺向沈历年。

    “还挺快。”

    沈历年心里默念道，王屹对时机的把握很好，战斗经验丰富，以攻为守，而且招招致命，若是全盛时期，王屹的进攻倒可能会给他造成麻烦，但凭现在已经损失掉大半战斗力的王屹，即使速度跟上来了，也无法弥补力量上的不足。

    况且近身肉搏，这可是他的场长项。

    尖锥与利刃相碰，鸣生刺耳，

    王屹的突然袭击，显然是没有起到想要的效果。

    王屹和沈历年身前，交叉在一起的握柄，一把漆黑，一把殷红。

    沈历年手臂暗中发力，一个转身。抽飞了王屹手中的巨斧，随后侧过刀身，对着王屹胸口拍去。

    庞大的冲击力将刀刃都压扁了，一瞬间从刀身上传来的反作用力倒灌，反而把王屹将拍飞好远。

    “重新认识一下，二区二组队长——沈历年。”

    沈历年把玩着手中的刀刃，淡淡的，

    “你的父亲倒真算的上一代枭雄，但你还不如看。”

    “你他妈的……”

    王屹的火气瞬间被点燃，“老子今天弄死你，”

    话音未落，王屹猛挥右拳，试图趁其不备时，用极大的力量击飞沈历年。

    等到抬起右手臂后，他却发现自己无论如何也无法起身，

    “你做了什么？”

    “呵呵，瞧你那傻样，肌肉硬化剂而已，大惊小怪的”

    沈历年扔掉了手中的注射剂，刚才僵持时，他把珍藏已久的肌肉硬化剂趁机注射进了王屹左臂肌肉中。

    “…………”

    肌肉硬化剂开始发挥作用，王屹身上的盔甲正一片片的脱落，碎片化为烟土，消散在空气中。

    王屹知道，自己败了。

    放在他全盛时期，可能自己也不一定胜得过眼前这人，更别提在吃了两份“核弹”套餐以及体力大量被消耗下。

    他败给了科技

    沈历年拱手看向一动不动的王屹。

    从一开始，他就没打算真的将王屹给解决掉，眼下，用最少的消耗得到了最好的效果，当然是他所乐意的。

    “他怎么处理？杀了还是放了？”见到王屹败下阵后，邢陌心中大石好不容易才落地，

    沈历年并未出手太多次，就给王屹治理的服服贴贴，

    虽说这其中有他们三个人的因素，但这不提也罢……

    沈历年果断的摇摇头，毫不犹豫否决了邢陌的建议。

    “他不能死在这儿”沈历年的话意味深长，同时他回头看向邢陌

    “你们是什么任务？”

    “你什么意思？”邢陌的神情极不自然，

    “什么意思？什么什么意思。”

    沈历年烊笑道，他并不打算和邢陌解释通，无论是出于哪方面考虑，又或者是信任方面。

    沈历年没有再继续这个话题，反而把目光放到一旁如老僧入定般静坐的王屹身上，若有所思道。

    “他对我接下来的任务有很大作用。负责押送他回基地的任务就由我独自承担。你们有没有其他意见？”

    邢陌蒙着脸，一声不吭。

    丁满扶起江少右，紧紧的跟在邢陌身旁，也不好发表意见，

    “我觉得……“”

    邢陌话音未落，四人都同时收到了报警信号。

    基于烟雾的影响，距离最近的消防队已经到达了山脚下，正沿着盘山公路蜿蜒向上。

    “得赶紧离开这儿，”

    沈历年托起浑身硬化的王屹。王屹虽说内心无语，但中了肌肉硬化剂的他现在根本无心反抗。

    “你们区长那边，我知道解决，至于逃掉的那个，总有办法抓回来。”

    逃掉的那个是我们这次的任务。

    邢陌道，他带走了一个新的穿越着。

    “哼？”这次吃惊的是沈历年

    新的穿越者？哪个国家的？

    “不知道？”

    邢陌摇摇头，解码病毒起了作用，他暂时还没有被模仿，我们的任务就是将他带回重庆进行安全评估，由评估等级，来决定治疗方案，解除他身上的附着效果。之后的事你也知道了，我们在半路上被拦截，一个将级，一个相级，还有好几个跑掉的”

    “跑调的那个就是将级，解码病毒的时间有限，根本来不及再带他回重庆，现在一切都完了。”

    邢陌调侃道，“等他回去接受完祭坛洗礼后，我们又会多出一个敌人了。

    沈历年一直很认真地听邢陌讲述事情的经历，直到他听见穿越者两个字时，脸终于微微色变。

    没人注意到这个细节，只有王屹那僵硬的脸上突然出现了一抹淡淡的笑容。

    “关于穿越者的事，我会帮你们处理，至于祭坛，你们就先别管那么多了。”

    沈历年露出了从未有过的严肃，“你们先返回三区，通知军方处理好这里的麻烦。等我任务完成后，我会到三区进行任务汇报。”

    …………

    烟散，人空，

    唯一留下的，是满地的尘埃与焦土，俨然是一片战后世界。

    水流反复冲洗着掩埋在角落里的细小火焰，彻底的消除了这片山谷的安全隐患。

    消防车来得不少，全都横七竖八地停在了断崖边。

    “队长，火情已经控制住了，基本不会再有安全隐患，

    “好，等会儿你把火情报告拿给我，这次的起火原因，我亲自来写。”

    队长点点头，着重提醒了一句。

    “可是队长，这次的起火原因不是还没确定吗？”队员反问道，

    “是出警的任务记录，还是火情的处理记录？”

    “我指的是所有流程记录。”

    队长脱掉厚厚的防护服，接过了队员手中的灾情记录表，

    确认现场无误后，消防车陆续离开了现场。

    至于对火情的鉴定，像这种起因不明的山火，一般都会归因于自然灾害。

    何况这次的山火灭得极为迅速，起火点的周围根本没找出一丝人为纵火的痕迹。

    但让消防员百思不得其解的是。

    起火点周围的树干几乎全被碳化，而想要达到这些条件就必须有足够的温度和时间。

    从他们对现场的勘测情况来看，这些条件好像并不满足。

    算了，反正没人清楚这是怎么回事。

    ……

    楚哥现在很累，豆大的汗珠凝结在他的额头上，后又随着风的吹动，消失得无影无踪。

    他的衣袖被抓得很紧，

    这一个小时的路程里，他不知道自己是怎么坚持下来的。

    韩寻拖着他赶路已经很久了，久到就连韩寻自己都有些疲惫，

    他们脚下的陆地，从灰褐变的洁白。

    翻过这片山头后，就象征着他们越过了北境线正式来到了东北。

