    他顿了顿，求生欲让他不禁扬起了讨好的笑容，狗腿子的凑了过来，在她的肩膀上敲敲打打：“夏姐，这个力道您觉得怎么样？”

    “还行吧。”

    苏夏漫不经心的道：“就是刚刚你说的那几句话让我心里有点不爽。”

    “你说你一个人可以搞定。”她似笑非笑，“不需要我。”

    她挑眉：“我觉得你说的很对。”

    顾予：“...夏姐，你就当我是童言无忌，我不还是个孩子吗？年纪小，您多担待担待。”

    听到他这句话，就连薛明安都不禁受到了惊吓的手里刚刚拿起来的水杯差点掉地上，眼睛瞪的很大，震惊的看着毫不要脸的说出这句话的顾予。

    孩子？年纪小？

    25岁的孩子...

    苏夏好整以暇的瞥了他一眼，双臂环胸，嗤笑出声：“嗯也是，毕竟你还是个孩子，思想不成熟，偶尔脑残一下是正常的。”

    她大方的颔首：“那我就原谅你吧。”

    “...”顾予咬牙，蹦出了几个字，“我谢谢你，夏姐。”

    这时，休息室的门突然的被敲了一下，紧接着有工作人员推开门走了进来，声音很轻。

    “夏夏，马上到你彩排了，我们先过去等着吧。”

    “好的，这就来。”

    苏夏立刻起身，薛明安和小艺也跟在她的身后，她走了几步突然的扭过头，嘲讽的笑：“姐姐要去彩排了，你该干嘛干嘛去，能听得懂人话吗？25岁的宝宝？”

    工作人员一听这话，不由得多看了顾予几眼。

    顾予：“...能...”

    在线社死。

    苏夏怪异的笑了出声，然后转过身继续的跟在工作人员的身后出去了。

    总台的晚会现场非常大，早早的就被布置的喜气洋洋的，到处都挂着喜庆的东西，热热闹闹的不禁让苏夏多看了几眼。

    这一看不要紧，一下子就瞄到了打扮精致的也刚刚走到后台的陈亦冉。

    苏夏面无表情的转过头看向了前面的三四个工作人员，他们立刻明白过来，低声的道：“她在你下一个表演，也是唱歌。”

    薛明安回头看了一眼，皱眉：“她？在下一个？单人舞台？”

    工作人员：“对。”

    苏夏和薛明安对视了一下，都看到了对方眼中的嘲弄。

    竟然可以单人舞台。

    看来这次还真的不知道使了什么手段。

    等前一个人彩排完，苏夏在工作人员的引到下拿着话筒走了上去，简单的跟着伴奏哼唱了整首歌，后来和副导演讨论了一下自己在台上唱歌时走的路线和动作，第一次彩排就算是结束了。

    苏夏在工作人员的簇拥走下了楼梯，不经意间对上了正在等待着的陈亦冉的视线。

    她整个人都隐在台下不起眼的黑暗中，可是苏夏还是清清楚楚的看到了她眸底对于自己的羡慕还有不屑，

    陈亦冉以前都是迅速的垂下眼睛，当做什么事都没有发生过的。

    可是这次却不一样。

    她直勾勾的对上苏夏的视线，没有一点退缩。

    好像只要在这里赢了，她就真的赢了苏夏似的。

