    第94章我有些心疼他

    “怎么没必要？”谢清然瞪着他，“我又不是不会说对不起！”

    她的模样着实可爱，如果不是在这样的情况下，纪沉应该会很想笑。

    但是他却拉过谢清然的手，谢清然别扭的想收回来，却没办法收回。

    “他们询问我是应该的，不满意我的身世也是应该的。”

    “我有那样的父亲，身上有他的基因，他们会担心，更是应该的。”

    “清然，他们是因为太担心你了，所以，才会询问我这些问题，我并不觉得难过，你的家人如此爱你，我觉得很好。”

    “所以，我愿意接受他们说出的任何话，因为我知道，我们的目的都是一样的，我们都希望你好。”

    谢清然拍开他的手，“你别说这么奇怪的话，都不像你了！”

    “那我是什么样的？”纪沉有些好奇谢清然眼里的他。

    “又傻又笨又自恋。”谢清然快速的说完，偏过脸不去看纪沉。

    纪沉愣了一下，随后，谢清然听见他的轻笑声。

    纪沉的手碰到她的手指，声音很轻，“真好，我们是一样的。”

    谢清然：“……”

    “？？？”

    她不满，“不是一样的！”

    “那好吧，是我，我又傻又笨又自恋。”

    谢清然扬起下巴，“本来就是。”

    “所以我有这么多缺点你和我在一起，我岂不是很幸福！”

    “没有在一起！”谢清然纠正他，“是假情侣。”

    纪沉：“……”

    他不说话，假的就假的吧，总有一天他能让谢清然心甘情愿把这个字去掉的。

    毕竟谢清然这么喜欢他！

    毕竟他们如此相爱！

    “清然，我一会儿把你送回去，你回家吧。”

    谢清然不明所以的看着他。

    “你刚刚站在我这里，吃完午饭一声不吭的就离开了，他们应该会很难过。”纪沉摸了摸她的头发，“我不想你因为我和你的家人有误会。”

    谢清然没有说话。

    “现在去买个小蛋糕吃，然后我把你送回去，好吗？”纪沉温柔的哄。

    谢清然偏头看他一眼，然后点了点头。

    纪沉又揉了一把她的头发，见她凶巴巴的瞪过来，笑了一下，继续开车。

    半个小时后，谢清然被送到了家门口。

    纪沉下车，给还有些别扭的小姑娘打开车门，拉了下她的手腕。

    谢清然偏头看他。

    “小祖宗，下车了。”纪沉笑眯眯的做了一个迎接公主的动作。

    谢清然从车上下来，“你要回去工作吗？”

    纪沉想了想，“那你晚上回家吗？”

    “回的。”

    “晚上在哪里吃饭？”

    谢清然想了想，“我回去吃，你给我做饭。”

    “遵命！”

    纪沉轻笑着，然后轻推着她走了几步，“快去吧，我也该回去了。”

    “那么忙？”

    “是啊，忙着赚钱给你花。”

    谢清然嘟囔着，“我又不缺钱，用不着你给我。”

    “是我自己想给你的。”纪沉顺着她的话。

    谢清然又看了他一会儿，这才转身离开。

    纪沉也开了车离开这里。

    他刚才是骗谢清然的，知道今天要来见她的家人，他把所有事情都推了。

    不过，也不是完全没有事做，正好回去想想晚上给谢清然做什么吃。

    谢清然走进家门，似乎没想到她会去而复返，谢家人的模样有些惊讶。

    她走进来，先是别别扭扭的说了一声对不起。

    她不觉得自己错了，只是刚才的态度不是太好，看了看谢母微红着的眸子，她想起来谢母的精神情况不太好，这次自己是让她难过了。

    纪沉说的不错，他们只是为了她好。

    谢清衍拉着她过来坐，“怎么突然说对不起，刚才是我们对纪沉的态度不太好。”

    谢清然忍不住为纪沉说话，“其实纪沉很好，刚才，是他送我回来的。”

    “他说，你们都是为了我好，让我不要因为他和你们有误会。”

    谢清然捏着手指，又对谢母说了一句对不起。

    谢母握住她的手，“然然，刚才是妈妈不好，下次你带纪沉来，妈妈会和他道歉的。”

    谢清然摇摇头，她道，“我不是因为你们的态度不好，其实我和他在一起的时候，也经常欺负他的，有时候他被我揍的浑身疼，还会高高兴兴的去给我买零食。”

    纪沉喜欢招惹她，又不会说话，经常让谢清然气的揍他。

    谢清然下手不算狠，对于她的实力而言是这样的，不过也能让人疼一会儿。

    但是纪沉总是不改，疼过了还会继续招惹。

    几个哥哥闻言，并不以为意，他们家的小公主身材清瘦，看起来这么柔弱，揍人能疼到哪里去？

    肯定是纪沉装可怜骗她的！

    “我只是觉得，他的身世已经很可怜了，父亲那样不是他想要的，母亲去世肯定让他很难过，可是一直纠结着这一点问他，就像撕开人家好不容易愈合的伤疤。”

    几人没想到是这样，他们刚才只站在谢清然的角度，觉得纪沉这样的家庭不好，也害怕他和他的父亲一样。

    可纪沉年少失去母亲，父亲带着小三和私生子，他在之后不久就离开了家，小小的孩子，不知道过的如何艰难。

    这样逼问，好像过于无情、冷漠了些。

    不过如果重来一次，他们大概还是会有同样的行为，但是，会用更加温和一些的语气。

    谢清然抿抿唇，“我小时候和师父师兄在山间时，有一个朋友。”

    “它叫嗷呜，是我的第一个朋友。”

    “可是有一天我从学校放假回家的时候，发现它被偷猎者杀害，他们要把嗷呜拿去卖钱。”

    “我一直给嗷呜招魂，过了这么多年，还没有找到。”

    “但是我还可以继续找嗷呜，纪沉小时候失去母亲，父亲也不爱他，他肯定更加难过，我……我有些心疼他。”

    纪沉的经历确实让人心疼，可谢家人还是更心疼自己家的孩子。

    听着谢清然说话时的语气，他们就觉得心疼极了。

    亲眼看见自己第一个朋友死在面前，她那时肯定很伤心。

    “然然，你肯定会找到嗷呜的。”谢母轻握着她的手，心疼的开口。

    谢清然扬起一抹笑，“我也觉得肯定会的。”

    (本章完)

