    夜蕾心里虽然清楚了，但是她并不会表现出来，而是装作什么事情都不知道的样子，又柔声喊了一句：“阿尧？”

    楚尧这时才转眸，淡淡地看着她，问：“怎么了？”

    夜蕾撒娇般地说：“我刚刚在跟你说话呢……可是阿尧你好像没听见，阿尧，你在想什么啊？”

    楚尧顿了片刻，才说：“没什么。抱歉，你刚刚跟我说什么？”

    由于夜蕾对楚尧在记忆上面做了手脚，除了将苏幂的记忆都换成是她的之外，在楚尧的性格上，夜蕾也做了一些改变。

    比如说楚尧以前一直都是高高在上的孤傲冷漠，但是在夜蕾动了手脚之后，在这个世界上，楚尧无论何时何地，都会只对夜蕾一个人温柔。

    所以，在看见楚尧依旧是这么温柔，还是跟她说抱歉的时候，夜蕾心底的那意思气意，很快就消失了。

    这一切都跟苏幂那个女人有关，她不能怪在楚尧身上，楚尧是最无辜的那个，如果没有苏幂的出现，一切都会按照她原有的计划进行。

    想到这里，她又撒娇般地说：“阿尧，你刚刚在想什么啊？以前你都不会这样，以前你跟我在一起，眼里心里都是我，怎么现在都不是了呢？阿尧……”

    楚尧听着夜蕾撒娇的声音，不知道为什么，忽然之间就有了一点不适应。

    但是楚尧并没有表现出来，也没有说自己刚才为什么走神，只说：“因为刚刚在想一些事情，小蕾，抱歉。”

    “可是……阿尧，你刚刚在想什么啊？”

    以往夜蕾这样问的时候，楚尧都会即刻回答她，但是此时此刻，楚尧心里居然有点排斥，非常不喜欢她明知道他不想回答，还要打破砂锅问到底的架势。

    夜蕾怎么会不知道楚尧心里是什么想的？

    在楚尧没有说话的时候，夜蕾就已经感觉到了楚尧的不开心。

    夜蕾立刻就紧张起来了，相比较楚尧因为苏幂有所改变，夜蕾更害怕的是楚尧不开心，尤其是生气……

    虽然夜凛无数次跟她说过，至今还没有任何可以破解记忆转变的方法。

    但是夜蕾始终心里有担心……终有一天，楚尧会变成以前那个真正的楚尧。

    她几乎是立刻转移了话题：“阿尧，我刚刚想跟你说，我们原本定在一个月后的婚礼，能不能提前啊？”

    “提前？”大概是没有想到夜蕾说的这个，楚尧反问了一下。

    “对。”夜蕾说，“因为我真的好喜欢好喜欢阿尧，我想要当阿尧的妻子……虽然一个月时间不长，但对于我来讲，每一天都是度日如年。”

    换成以前，楚尧并不在意跟夜蕾结婚的日子是在明天还是一个月之后。

    结婚对于楚尧而言只是一种形式而已，只要他跟喜欢的人一直在一起，结不结婚都无所谓。

    但是他知道，对于女孩而言，结婚是很重要的一件事。

    所以他愿意配合夜蕾。

    在这之前，楚尧一直觉得这一切都是顺其自然，是他该做的事情。

    但是此刻，听见夜蕾说要将婚礼提前……

    楚尧忽然之间就有一种想拒绝的冲动。

    楚尧不知道为什么心里会有一股燥欲感，他看着眼前的夜蕾，她是他一直以来喜欢的，想要照顾一生的女孩，过去经历了那么多风风雨雨，现在，他们终于可以平静的在一起了。

    为什么在这一刻，他竟然犹豫了？

