
　　陆怀姜陡然起身，攥着宝瓶便往砍头现场奔去。

　　这一世，他与鹿鹿初次相遇的地方，便是行刑台。

　　在那里，鹿鹿撕烂了他的裤腿！

　　还叫他邪祟！

　　陆怀姜轻轻打了个哆嗦，三年了，三年了他用这双脚走遍了三界每一个鹿鹿可能出现的地方。

　　如今，只剩当初他们初次相遇的地方。

　　行刑台。

　　今日行刑台前有许多人，这三年来凡间饱受折磨，被恶灵所扰。

　　人都是自私的。

　　他们开始追责，开始回想当初，开始后悔，开始愧疚。

　　他们将三年前在人群中逼迫江怀鹿之人，寻了出来。

　　作为凡间的罪人斩首示众。

　　贤王早在当初恶灵涌出的那一日，便死无全尸。

　　但他的党羽苟延残喘多年，这些年恶灵除不尽，百姓又怨又恨。如今众人都来围观他们的行刑。

　　“中间那个便是什么……当年的圣女吧？关家怎么生了这么个东西，当初还自诩自己是能救苦救难的圣女，原来是个冒牌货。”

　　“就是，还妄想拔出神女留下的神剑。只可惜啊，神剑不容你玷污！”

　　“杀了她，杀了她！当初就是她伙同贤王，在京城散步流言，说江怀鹿是救世主，说江怀鹿是罪魁祸首！就是她逼的神女，就是她！”

　　“你这丧尽天良的东西，你害了凡间啊。你害了世人，都怪你！杀了她，杀了她！”

　　“千刀万剐也不为过。”

　　围观的百姓纷纷拿起臭鸡蛋，烂白菜摔在关莺莺脸上。

　　关莺莺脸上挂着烂白菜梆子，臭鸡蛋，头上恶臭熏天。

　　曾经有多圣洁，如今就有多狼狈。

　　此刻穿着囚衣，跪在监斩台上，披头散发早已嫉妒的面目全非。

　　当初江怀鹿杀了那么多天降，独独没杀她。

　　只高高在上俯瞰众生一般，瞥了她一眼。

　　似乎，自己连进入她眼底都不配。

　　甚至都不配成为她剑下亡魂。

　　果然如她所料。

　　江怀鹿杀上神界时，天机阁便知自己错过了江怀鹿。直接封闭整个山门不再外出，而她这个冒牌货自然便被舍弃。

　　关家知道她闯下大祸。

　　原本萧氏还想求情，可贤王死后，谢老太傅彻查当初混在人群中那些人。

　　其中大半都是她留下，原本打算在事成之后给自己造势，然后打压江怀鹿之人。

　　关家知晓后，关家毫不犹豫的放弃了她。

　　如今，她也被推上了监斩台。

　　“我千刀万剐？最该千刀万剐的是你们啊。”关莺莺眼底满是疯狂。

　　“她对你们好的时候，你们巴心巴肝的说她好。我只是派了人挑拨了几句，你们为了自己的利益，也不管事情真假，也不管她曾经对你们的付出，你们便要她的性命。”

　　“要她的性命不说，还要她那一双儿女性命。我当初留下之人，可没说要害她的孩子。”

　　“我千刀万剐？到底谁该千刀万剐？我可没受过他们夫妻的恩惠，我也不曾逼着你们吧？”

　　“是你们跪在神明面前，要神明杀邪神，诛神女，赐死她一双儿女的。你以为她原谅你们了？哈哈哈哈……真是好笑。”

　　“她的救世殿，是你们毁的。她的命，是你们要的啊。凡间有今天，这不是你们亲自求来的吗？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1244章 人间悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 