
　　一尊猩红傀儡被元成武君凭借一己之力压制住。

　　剩下的一尊猩红傀儡，在十几位武君强者的围攻之下，也逐渐的坚持不住了。

　　“死！”

　　暴怒的樊泰德凝聚火焰真元，一剑刺出，火焰真元化作龙形，施展出最强的武技，抓住机会，一招将猩红傀儡的头颅打碎。

　　紧接着，其他武君的攻击也都纷纷落下，任凭这尊傀儡的防御再强，也是被打的伤痕累累。

　　从两尊猩红傀儡不知为何被激活，直到最终解决掉两尊猩红傀儡的威胁，这场大战持续了接近小半个时辰。

　　主要是这两尊傀儡的防御太强，攻击太猛，除却元成武君之外，没有谁能够与之正面抗衡。

　　两尊傀儡伤痕累累，几乎被拆成了破碎的零件，现场一片狼藉。

　　诸位武君强者的脸色都不好看，因为这还没有进入黑色宫殿呢，就已经陨落了一位武君。

　　而且经过此番大战，其他的诸位武君，也有好几个人身上打伤，尤其是那猩红傀儡穷追猛打的樊泰德，更是披头散发，身上的衣袍破碎褴褛。

　　另外一边，魏浩然有些肉疼的正在修复自己的武君级傀儡，大声道：“老夫的傀儡受创需要修复，这些傀儡身上的材料，老夫要了！”

　　说话间，魏浩然也不客气，直接挥手就将地上那些残破的傀儡材料统统收起。

　　其他的诸位武君有意想要分上一羹，却魏浩然的动作太快，让人忍不住嘴角抽搐了几下。

　　“魏财迷，对付这两个猩红傀儡，大家都出力了，好处不能都让你一个人拿吧？况且还陨落了一位武君同道。”洪明大师皱眉说道。

　　那些傀儡的材料，他也非常眼馋，因为制作傀儡，可不光光是阵法师的杰作，其中还涉及到上古炼宝术的奥妙。

　　这两尊猩红傀儡存在了数万年岁月，上古留下来的老古董，说不定就有一些珍奇的材料，是当世找寻不到的。

　　“你们懂得阵法傀儡之道？这些东西老夫拿了是有大用，你们拿了就是暴殄天物，大不了再找到其他的宝贝，老夫少拿一点便是。”

　　魏浩然撇了撇嘴，对于他这种财迷来说，吃到嘴里的宝贝，还想让他再吐出来？

　　洪明大师自讨了一个没趣，冷哼一声后，便不再说话。

　　“既然东西已经被你收走了，那就丑话说在前头，进入宫殿后找到其他宝贝，你的手便不能伸的太长了。”元成武君这个时候也开口说了一句。

　　显然，元成武君对于魏浩然的贪婪，也有些不满了。

　　随后诸位武君强者开始恢复之前战斗损耗的修为，至于那位死去的周家老祖，残破的尸体和储物戒指战兵，则都被樊泰德收了起来。

　　罗修心中暗道一声可惜，不过两尊武君级傀儡虽然没能弄死樊泰德，弄死一个支持樊家皇室的武君老祖，也算立功了。

　　用了接近半天的时间后，诸位武君强者都将自己的状态恢复过来，然后就整装待发，所有人的目光，齐齐望向前方黑色的巍峨宫殿大门。

　　魏浩然派出自己的武君傀儡，小心翼翼的靠近过去，双手用力的推动大门。

　　轰隆隆……

　　巍峨的黑色大门被推开，并没有任何危险情况出现，当一行人全神戒备的走进宫殿后，顿然就感受到了一股浓郁的天地元气，充斥在宫殿内部。

　　整个洞府小世界的天地元气，都被聚集在这里，浓郁的天地元气充斥在一起，形成了朦胧的雾气，若是在这里修炼，必然可以事半功倍。

　　宫殿内部的空间很大，众人走了两个多时辰，穿过了不知多少条通道，一路上倒是没有遇到其他的危险。

　　终于，众人来到了宫殿的深处核心区域，一座祭坛出现在前方，上面刻画着繁琐复杂的纹路，暗含上古阵法的玄妙。

　　魏浩然第一个冲了上去，但是上面的阵法纹路却是太过于晦涩难懂，以他六阶阵法大师的造诣，却也连一丝皮毛都看不出来。

　　“太精妙了！”

　　魏浩然忍不住惊叹，“若是让我在这里参悟个一两百年，我有把握可以达到七阶阵法大师的水准！”

　　听到这句话，洪明大师哼了一声，道：“那不如你就呆在这里研究吧。”

　　“洪老头，你想让老夫在这里研究阵法，然后你们进去寻宝？”魏浩然冷笑一声，有些恋恋不舍的将目光从祭坛上收回，他准备离开的时候，用玉简将上面的阵法纹路烙印出一份来，拿回去研究。

　　罗修感应到黑珠与祭坛之间的共鸣，并且不留痕迹的注意到，在祭坛的中心处，有一个圆形的凹槽，似乎正好可以将黑珠放置进去。

　　这让罗修的目光闪烁起来，猜测这座祭坛，很有可能就是这座宫殿的阵法枢纽，只是这个推测，他也不能完全肯定，所以也就没有任何的动作。

　　从祭坛的附近离开，没过多久，前方的视野豁然变得开朗起来，一个草木葱郁的药园，出现在众人的眼前。

　　这里的天地元气无比的浓郁，还未靠近过去，就能够闻到灵药散放的浓郁药香。

　　所有的武君强者都不由得心中一动，尤其是那擅长炼丹的樊泰德，更是加快了脚步，快速向前赶去。

　　这座宫殿的主人，乃是上古时代负责看守灵植秘境的强者，在自己的洞府中开辟出一个药园，种植一些稀罕珍贵的灵药，自然是很正常的事情。

　　而且能够被武帝级强者看重栽种在私人药园之中，肯定不会是凡品。

　　或许是因为药香的吸引，诸位武君强者迫不及待的赶了过去，警戒之心略微放松了一些。

　　一座隐蔽的杀阵突然启动，当场就让冲在最前面的元成武君，樊泰德等人灰头土脸，个个带伤的快速后退。

　　又有一位武君一重和一位武君二重强者陨落，让所有人的神色都变得无比凝重起来。

　　所幸，这座杀阵经过数万年的岁月，威力已经削弱了很多，否则的话，只怕刚才的一瞬间，所有的武君强者都会惨死当场。

　　“魏老鬼，你做的好事！”

　　洪明大师怒气冲冠，肩膀上被杀阵激发的阵光，撕裂出一道巨大的伤口，此刻汩汩的流血。

　　其他的诸位武君，也都面色不善的向魏浩然望去，他是众人中唯一的阵法师，前面有阵法，他却不开口提醒，让人心生怀疑。

　　“这座杀阵布置的比较隐蔽，你们冲的太快，等我发现的时候，想要提醒已经来不及了。”魏浩然沉着脸说道。

　　“你说这种话，谁会相信？我看你就是想借刀杀人，所有的宝物到时候统统落入你自己的手里吧。”洪明大师阴腔怪调的说道。

　　似乎，这位铸造大师与魏浩然这位阵法大师，彼此间的关系，非常的不和睦。

　　之前没有太过于表现出来，但此刻牵扯到了利益的冲突，矛盾一下子就都被激发了。

　　“魏财迷，你作何解释。”元成武君的脸色也阴沉起来，胸口处有一个血洞，疼的他直皱眉头。

　　“解释？我何须解释？这里是上古强者的修炼之地，我又不是九阶阵法大宗师，阵法水平做不到洞若观火。”

　　魏浩然愤声说道，“说起来你们几个受伤，还有两个倒霉蛋挂掉，也是因为灵药香气传来的贪念所致。”

　　“姓魏的，你以为这样就能把你的责任推却的一干二净吗？破阵的报酬我们可从未少过你的，你若还存有害人之心，我樊某第一个不答应！”樊泰德冷声喝道。

　　原本进入洞府小世界的武君强者共有二十位整数，炎月儿不在，万连成已死，再加上宫殿大门前和刚刚死去的三位武君，便只剩下了十五位。

　　现如今，十五位武君也分成了三个阵营，樊泰德的身后站着天武国几大世家的老祖。

　　元成武君的身边有洪明大师，还有一位散修隐世的武君。

　　此外便是裘老怪带着两个人，跟魏浩然走的比较近一些。

　　现在魏浩然成了众矢之的，裘老怪于是便站了出来，冷笑道：“我觉得魏财迷说的并没有错，若非我们这些人跑的太快，这隐藏的杀阵也未必能伤到我们。”

　　看到裘老怪站出来帮自己说话，魏浩然略有些感激的看了他一眼，彼此心照不宣。

　　杀阵的事情，终究还是告一段落，就算洪明大师和樊泰德有意想要针对魏浩然，但以后的探索寻宝过程中，也难保没有其他的阵法威胁，此刻倒也不能翻脸。23sK.com

　　此事不了了之，死掉的两个武君老祖，也算白死了。

　　这便是武道修炼世界的残酷，纵然是武君老祖，称雄一方，寿元接近两千年，稍有不慎，也是飞灰湮灭的下场。

　　接下来的路程，所有人都变得更加小心谨慎了，魏浩然也打起了精神，发现了不少阵法布置的痕迹，只不过这些阵法都处于关闭的状态，并没有开启，让人虚惊一场。

　　终于，一行人来到了药园的所在，看到那种植在药田中玲琅满目的各种灵药，诸位武君强者的眼睛，一下子都红了起来。

　　“碧青花蛇草！”

　　“凝神彩塘花！”

　　“……”

　　药田中，有不少灵药都已经枯萎了，毕竟历经了数万年的岁月，很少有灵药能够存活这么久。

　　不过灵药在枯萎之际，也会留下一些种子根苗，其中皆是六级以上的珍稀之物。

　　其中更有几株灵药，即便是樊泰德这位六阶炼丹大师，都不认得。

　　药田中的灵药，大概有个百十来株，多数都早已枯萎。

　　诸位武君强者瓜分灵药，而罗修则站在原地一动不动，免得被人抓住把柄，趁机对自己动手。

　　这片药园的空间很大，众人一路前行，走了许久，在朦胧成雾气的浓郁天地元气中，依稀看到了一间茅草屋的轮廓。

　　宫殿在外，结庐修行，诸位武君强者的目光，顿然都变得热切起来，显然这座茅草屋，应该才是上古强者真正的修行之地！

　　若是存在有上古强者留下的顶级传承，那不论是谁得到了，都是一场堪称逆天的大造化，大机缘！

　　当众人走近一些，看到茅草屋的门是关着的，附近也被一道黑金色的光幕笼罩。

　　这黑金光幕，毫无疑问就是阵法，元成武君等人的目光，都不约而同的望向魏浩然。

　　“魏财迷，这次还要靠你才行。”元成武君开口说道。

　　“我没有绝对的把握。”魏浩然并没有直接答应，反而很有自知之明的说道，“我的阵法水平不过是区区六阶，在天武国这边地域或许称得上是顶尖，但比起上古强者布阵的手段而言，却差了十万八千里远。”

　　“我只能说，我会尽力而试，若真能破开阵法得到什么宝物，必须得让我先选一件！”

　　在场的诸位武君纷纷皱眉，元成武君，洪明大师，樊泰德，还有裘老怪，玄阳宗主，紫府宫主等人相互神识传音商议，最终还是选择答应了魏浩然的这个条件。

　　毕竟上古阵法非同小可，尤其是上古强者的修炼之地布置的阵法，威力绝对非比寻常，破阵之事，还是必须要靠魏浩然才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零八章 结庐之地免费阅读。https://xs.23sk.com 