    短短的一天时间里，爱兰希尔帝国的劳动力就多了10万！这个数字是非常精确的，精确到没有人会怀疑。

    这些新增的劳动力不用吃饭，不需要休息，甚至连偷懒都不会，它们就这样埋头做工，然后等待更换它们身上魔法晶石的同伴，把崭新的魔法晶石安装到它们的体内，替换掉那些已经耗尽了能量的魔法晶石！

    它们的胳膊如果磨损坏掉了，就可以主动站起来，让出自己工作的位置。然后就会有替补的同伴坐到它们的位置上，继续不停的工作。

    而磨损了腿部，磨损了腰部，磨损了手部的它们，则安静的等候在原地，很快就会有同伴把它们送回到维修工厂，会有另一些同伴帮它们更换身体上的部件。

    现在，这些“工人”正在自我复制，只需要几天的时间，克里斯手里的这些工人，就可以达到20万之多。

    然后，按照克里斯的想法，这些工人就会替代塞里斯城附近的工匠，替代曼斯格尔汽车厂里的工人，完成一次新的工业革命。

    等到这些工人超过1000万的时候，它们就可以代替爱兰希尔帝国的军队出现在战场上，出现在外太空，出现在任何一个危险的地方！

    克里斯站在工厂的车间边上，看着这些崭新的傀儡机器人按部就班的工作，脸上挂着满意的笑容。

    而魔法本源就站在他的身边，他现在的身体，比这些傀儡机器人还要残破一些，怎么看怎么都是一股不入流的状态。

    “你可以帮我更换一个更好的身体吗？”魔法本源最终还是因为羡慕开口了：“我想要一个更强大的身体，高大一些，而且更精美一些。”

    短暂的观察，已经让他看出了一些端倪，至少眼前的这些傀儡机器人，在行动的精度上，要比他这个实验机器人的身躯至少精确十倍！

    “你想得美！”克里斯冷笑了一声，一伸手，从路德手里接过了一个平板电脑，指着上面的一张图片说道：“看看你干的这些事情！你现在依旧还活着，都是这个世界对你的一种恩赐！”

    看着图片里那个熟悉的装置，魔法本源看向了克里斯：“他们臣服于我，以永生为代价为我效力，我又没欺骗他们，这怎么可以怪我？”

    “永生？你觉得永生可能吗？”克里斯提起了一个禁忌的话题，他身后跟着的弗伦茨贝格，甚至是威廉和路德都竖起了自己的耳朵。

    没有人不愿意永生，尽管从某种意义上来说，永生其实未必是一件好事情。

    “我就是永生的！”魔法本源很是自满的炫耀道：“我在这个世界上存在了一万多年！如果你不干涉我，我还能再活很长很长的时间。”

    “根据我的判断，其实你也不是永生的……你只是可以存在的比较久而已。”克里斯冷笑了一声开口说道：“没有什么东西是永恒的，除了死亡。”

    “反正我肯定是比你长寿一些。”魔法本源鄙夷的看了一眼身为人类的克里斯：“和你一样的人类见到我之后，跪在地上哭着恳求我赐予他们更强大的力量，更悠远的寿命……”

    “如果我有一天觉得自己快要死了，就先把你干掉。”克里斯毫不在意这个低龄的人工智能炫耀自己的生命，只是轻轻的给这个可怜的“长生种”划定了一个死期。

    “放心吧陛下。”这个时候弗伦茨贝格开口说话了：“灵魂一旦被封印到傀儡里，他的寿数也就差不多恒定了，我能够感觉到我灵魂的衰弱，每一天都能感觉到。”

    这也是弗伦茨贝格的悲哀，自从成为了一个傀儡之后，他知道自己不是获得了永生，而是在消磨自己的“灵魂”。一旦自己的灵魂被消磨殆尽了，他也就彻底的死去了。

    克里斯也没有心思去管一个迟早要死的“魔法本源”小屁孩了，因为他已经看到，一个崭新的傀儡机器人被制造生产了出来，在插着数据线，输入了规范的程序软件之后，就开始了自己的活动。

    它先是走到了克里斯的面前，弯腰做出了一个问候的动作，然后就开始了自己注定辛劳的一生。

    很快它就加入到了生产的大军之中，仅仅只是用了不到一分钟，就融入了生产环境。

    “很快，它们就会成为有钱人家的仆人，成为军队里的敢死队，成为探索宇宙的先锋军，成为我最忠实的神侍者！”克里斯笑着说道。

    德诺斯基带着他的助手匆匆赶来，站在克里斯的面前，弓身问道：“陛下，臣听说帝国储备的傀儡，开始自我复制生产了？”

    “没错！”克里斯点了点头说道：“我已经战胜了魔法本源，现在我是这个世界唯一的主宰！魔法已经无法干扰这些机器人工作了，因为我……就是魔法本源！”

    “如此……真的是太好了！”德诺斯基激动的脸色都有些泛红，他知道，一个属于工业部门的跃升已经就在眼前了。

    他看向了那些正在不停自我复制生产的傀儡机器人，又沉声问道：“陛下！这些机器人会挤占劳动岗位……工人们……农夫们，可能都要……”

    “不需要！它们不会挤占任何生产岗位，它们会被送到梅恩去！送到魔界去！送到遥远的魔域2号行星上去！”克里斯摆了摆手说道：“它们负责开荒，建设好一个星球之后，它们就会被送到下一个星球上去！”

    “如此……臣下就放心了。”德诺斯基又弯腰弓身，对克里斯庆贺道：“我们，也可以获得取之不尽用之不竭的……劳力！”

    与此同时，在遥远的新傀儡区，大执政官奥德莱克正用无比激动的目光，注视着开始工作起来的储备傀儡机器人。

    新傀儡区作为爱兰希尔帝国内比较了解傀儡的地区，在制作新型傀儡机器人的时候，被选中建立了一个傀儡机器人工厂。

    现在，就在奥德莱克的眼前，这个沉寂了许久的傀儡机器人工厂复苏了。它里面的傀儡机器人被唤醒，然后开始了工作。

