    河东道，太原府。

    身为龙兴之地，自推行新政以来，太原府便享尽了红利。

    在政策的倾斜下，短短数年，太原不仅成为了河东道的中心城市，还与幽州并称为北境双雄。

    高速发展之下，自然有着无数机遇。

    于是，许多人便拖家带口来到太原谋取生活。

    在这些人中，免不了夹带一些三教九流。

    也就是所谓的江湖人士，俗称侠客。

    侠客这一群体，良莠不齐，有真正行侠仗义的，也有作奸犯科的。

    比如纥干承基的师兄禾晏，在太原府就是小有名气的制药大师。

    只是这个“药”，却并不是用来治病救人的。

    东城，原安坊。

    这一坊之名，当初还是李渊亲自取的，意为太原安宁之意。

    但现在，原本祈求安宁的地方，却成了三教九流汇聚之地，太原百姓私下称此坊为桀黠坊。

    自踏进这一坊开始，朱刚就感到四面八方有众多眼睛偷偷盯着自己。

    街道旁，三三两两聚在一起的虬结之士，神色之中皆是不怀好意之色。

    要不是自己看起来不好惹，并且身后还跟着一堆人，这些人估计早都冲上来将他掠劫一空了。

    昨夜刚下一场暴雨，地上的青砖还带着湿意与积水，潮湿的空气中，夹带着一丝腐烂的味道。

    越往深处走，这股味道便越是浓烈。

    朱刚一开始还能忍住，但现在，这股味道令人作呕。

    “纥干承基，还有多远？”用手帕捂住鼻子，朱刚语气不耐道。

    “前面那个小院子就是了。”纥干承基同样捂着鼻子，献媚道。

    看着二三十米外的青砖小院，朱刚挥挥手，身后的十来个人立马从身旁越过，几步小跑，将独栋小院前前后后围了起来。

    嗒..嗒..

    屋檐上残留的雨水顺着青瓦滴下，在松软的土地上汇聚成了一个小小的水坑。

    几息之后，两道人影从浑浊的水坑前闪过，站在紧闭的木门前，纥干承基轻轻拉起铜环，叩响了带着腐味的木门。

    静等数刻后，院内之人戒备的问道：“谁！”

    “师兄，是我啊。”纥干承基清清嗓子道。

    听到他的声音，院内之人的呼吸声明显加重。

    朱刚的耳朵轻动一二，听着愈发沉重的脚步声，匆忙伸出手抓住纥干承基的衣袖，用力往后一拽。

    突然被拽，纥干承基身形不稳后退数步，正待他不解之时，木门洞开，一柄长剑猛然刺出。

    朱刚抽出刀，一个斜劈。

    哐当一声，火花四溅，长剑顺势往地下栽去。

    持剑的人未想到居然有人会有这么大的力气，当即，顺着剑直接摔到在地。

    看着鹰鼻细眼这人，朱刚的刀，直接架在了他的脖子上。

    “好..好汉饶命！”

    大丈夫能伸能屈，禾晏毫不犹豫，立马直接求饶。

    本来长得就不像个好人，现在还这般胆小，朱刚心里格外鄙夷：“纥干承基，这就是你师兄？”

    “是是是”。纥干承基猛点两下头。

    朱刚收起了刀，纥干承基连忙过来扶起禾晏，笑呵呵道：“师兄，一别数年，可还好啊。”

    禾晏怒视一眼不言语。

    心里虽然恨得要死，但现在这位师弟的身边有高手在。

    人在屋檐下不得不低头。

    纥干承基依旧满面笑意，朱刚一看这情况，就知道两人之间有事。

    他要办的事情，万万不能出一点纰漏，为了避免出岔子误事，朱刚对着纥干承基问道：“怎么回事？”

    “这...”纥干承基神色一犹豫，好似在考虑怎么回话。

    “说！”朱刚怒斥一声。

    纥干承基惊了一跳，正想解释的时候，禾晏开口道：“说不出口吧，我替你说。”

    嘲笑一声后，禾晏对着朱刚告状似道：“这个卑鄙小人，当初为了一百两银子直接杀了我师傅。”说到这，禾晏突然更加生气，横眉竖眼道：“这也就罢了，他还将钱全部拿走，竟然一两银子都没留。”

    “当初师傅说过，等他死后，所有东西都让我们平分的，这个小人....”

    欺师灭祖..

    一个为了一百两杀人，一个为了一百两喋喋不休。

    当这两人的师傅，可真是倒了十八辈子血霉了。

    朱刚厌恶的看了眼纥干承基，而后掏出钱袋扔给禾晏，鄙夷道：“这里面差不多有三四百两，帮我制个药如何？”

    禾晏本来不太相信这钱袋里有那么多钱，但当他打开看到金光闪闪的金币之后，立马喜笑颜开道：“没问题没问题，走走走，咱们进去说。”

    禾晏笑呵呵的将朱刚引了进去。

    走进院内，看着院中一切如旧，纥干承基感慨道：“往事如尘啊，不知师兄将师傅葬在何处了，若是不远的话，我去上几炷香。”

    禾晏一边倒着茶，一边随意道：“上香就算了，当初没钱下葬，我就随便把老头扔到乱坟岗了。”

    “哎可惜了。”纥干承基摇摇头。

    听着这俩师兄弟的对话，朱刚觉得空气都恶心了几分。

    这等人，不能留，要不然，放在身边就是个炸弹。

    朱刚心里拿定主意后，面色无虞道：“听闻你是太原有名的制药师，不知，可有那种延缓发作，但药效极强的药？”

    禾晏趁低头喝茶的功夫，眼睛一提溜，试探道：“不知，是想要多强的药？”

    “强到大罗金仙降世，都无能为力。”

    一听这话，禾晏低着头，如猫挠痒痒一般，扰着头发不说话。

    朱刚心里冷冷一笑，从怀中掏出数张银票，直接丢到桌上道：“五百两，中央银行全国通兑。”

    禾晏看也不看，迅速将银票揣在怀中，而后抬起头笑呵呵道：“大人稍等。”

    看着他蹦蹦跳跳的身影，朱刚勾勾手，纥干承基连忙俯到身前，听完嘱咐之后淡笑道：“小的明白，统领放心。”

    二人说话的功夫，禾晏去而复返，手中多了两个瓷玉小瓶。

    “大人。”禾晏将两个小瓶推到朱刚面前，自信道：“用了此物，别说大罗金仙降世了，就是大罗金仙自己，也受不了。”

    朱刚拿起两个小瓶。

    透亮的瓶体中，一瓶是液体，一瓶是粉末。

    “这两物，可是一样的？”朱刚问道。

    “没错，都是从蓖麻子中提炼出来的，剧毒无比，大人用的时候一定要小心。”禾晏好心道。

    朱刚微微一笑。

    就在此时，已经偷偷溜到禾晏身后的纥干承基，一把抱住了好师兄。

    “干什么，放开我！”禾晏面色一变，立马挣扎了起来。

