
　　在罗修的内心闪过这些念头的时候，李煜和叶浩然这两世轮回之身，也都感受到了源自于本尊的意志。

　　在过去的这些年来，他们已经很久没有感受到本尊的意志了，而这一次，他们的再次感受到了本尊意志，这意味着，本尊主动与他们建立了联系，似乎在某种意义上接受了他们，承认了他们！

　　这种接受和承认，不是将他们当做是本尊的附庸，而是将他们当成是真正活脱脱的人……

　　“刷！刷！刷！……”

　　并没有人看到，罗修在自己的识海内神识凝聚成剑，斩入了自己的记忆，将李煜和叶浩然那一世的生平记忆，全部都斩去了。

　　从此以后，他只是罗修，而不是李煜，也不是叶浩然！

　　“李兄，叶兄，此事怎么处置，你们说的算。”罗修看向李煜和叶浩然。

　　这一刻，李煜和叶浩然都是泪流满面，因为就在刚才的那一刻，他们感受到自己得到了一种新生！

　　当初李煜和叶浩然诞生的时候，便是罗修通过轮回，以自身的一部分灵魂本源将他们凝聚出来的。

　　确切的说，轮回法身，就是本尊的附庸，本不应该拥有自我独立的意识。

　　但罗修却没有如此，他赋予了两大轮回自我的意识，尽管他的意志可以主导控制他们，却依然选择给予他们自由。

　　当然，如果有一天，梦千殇真的通过某种手段来控制了李煜和叶浩然来对付自己，那么罗修也会行使本尊的权利，以本尊的意志与梦千殇来一次较量！

　　“多谢罗兄！”

　　李煜和叶浩然感激的说道，早在数万年前他们就已经陨落了，不复存在，是本尊赋予了他们新生。

　　“父亲……”

　　服用丹药之后，李煜的伤势恢复了不少，他赶紧去查探李飞尘的情况，发现他的伤势也稳固下来，因为识海受创还处于昏迷的状态，但已无大碍。

　　对于李家，李煜实际上并没有寄托有太多的感情，如果这里没有他的父亲，他或许也不会选择回来李家。

　　但是他没想到父子二人却在李家会受到如此的待遇，尤其是自己的父亲被折磨成如此惨况，让李煜的内心涌现出澎湃的杀意。

　　“他该死！”李煜的声音冷冽无比，宣布了李修宁的命运。

　　李景飞脸色骤然大变，但是他根本来不及说亦或是做些什么，罗修就已经抬手丢出了一团火焰，顷刻间就将李修宁淹没，在凄厉无比的惨叫与哀嚎声中，被灼烧成了尘埃，灰烬。

　　罗修根本就没有在意李景飞的脸色，而是淡淡的看向叶浩然，“要不要我出手把李家灭掉？”

　　这样的一句话从罗修的嘴里说出来，直让在场的诸位李家长老和李景飞心惊肉跳，脸色苍白。

　　“灭掉李家还是算了吧，我和李煜对于这个家族没什么感情，但李叔应该不愿意看到李家被灭掉。”叶浩然摇了摇头说道。

　　听到叶浩然说的话，李景飞的脸上露出感激之色，其他的诸多长老紧绷的神经，也随之放松了不少。

　　“死罪可免，活罪难逃。”

　　罗修淡淡的开口，抬手甩出一枚玉简，扔给李景飞，道：“你们李家应该有这些神药吧？”

　　李景飞伸手接住玉简，神识探入其中，发现这玉简中罗列的，都是一些九级神药以及皇级神药，并没有尊级亦或是更高级别的神药。

　　以李家的底蕴，拿出这些神药来自然不是什么难事。

　　所以李景飞二话不说，以最快的速度答应下来，命人将神药取来。

　　“你们有什么打算？继续留在天堑星，还是跟我去纪族？”罗修看向李煜和叶浩然问道。

　　发生了这样的事情，李煜和叶浩然自然是不想继续留下了，将神药拿到手后，罗修便带着他们离开了天堑星。

　　至于慕子啸来到李家所为何事，罗修却是没有丝毫的兴趣知道，也没有去打听。

　　实际上慕子啸这次来李家，也是因为最近三千大世界的格局并不稳定，风云变幻，暗流涌动，慕家已经打算将整个万法大世界的各方势力整合起来，一旦发生什么动乱的话，也可以及时的应对。

　　所以慕子啸是来招揽李家的，但是因为罗修的缘故，他始终都没有开口，看到罗修并没有对李家怎么样就走了，慕子啸这才开口，说出了自己的目的。

　　……

　　离开天堑星后，罗修便开始炼制恢复识海损伤的丹药，这些神药的级别不高，所以他的储物戒指里面早就没有了存货，为了方便，这才直接跟李家索要。

　　没过多久，丹药就炼制了出来，李煜和叶浩然服下丹药后，就直接盘膝打坐，修复识海的损伤。

　　而李飞尘也用不了多久，应该也可以从昏迷中醒来了。

　　返回天栌大世界的路途中，罗修看到不少星球上的宗门世家都是战乱不断，战斗与厮杀在武修的世界原本是很正常的事情，但他却有一种乱世将临的感觉。

　　三千大世界所在的这片蛮荒宇宙，隐藏了不少的秘密，虽然相对来说修炼资源要比八方至尊界贫瘠了不少，但若是有人可以将三千大世界整合起来，那么所占据掌控的资源和宝物，也将会是一个很可观的底蕴。

　　他炼制了不少的丹药，为李煜和叶浩然提供修炼资源，并且将自己所开创的无相之道，传授给了他们两人。

　　因为无相之道并没有完善，所以一直以来罗修都没有将之传授给别人的打算，他之所以将之传授给李煜和叶浩然，也是因为他们有着特殊的关系。

　　修炼无相之道后，李煜和叶浩然的实力变得更强，依然还是神王巅峰境界，但若爆发出真正的战力，却足可媲美神皇巅峰。

　　越级的能力不如本尊，但也相差不了太多，倘若放在八方至尊界，也绝对可以是二等神帝，乃至大帝级的强者了。

　　若是始终都能保持跨越一个大境界越级的战力，那么将来修炼到九等神魔的境界之后，便可成为九等神帝，九等大帝！

　　不过同样的，修炼无相之道后，李煜和叶浩然将来的修为进境，要比过去困难的多。

　　罗修不急于是一时，他很清楚将来去了八方至尊界后，他将会面临更大的挑战，他培养李煜和叶浩然，与扶持纪族和战神族是一样的道理，都是为了将来做布局。

　　噬神兽翱翔在星空中，头顶上坐落着一座古铜色的宫殿，李飞尘从昏迷中醒来之后，得知此前发生的事情，不免有些叹息，与李煜不同，李飞尘对于家族的归属感还是很深的，如今突然间就脱离了家族，一时间让他有些茫然，不知将来要去做什么。

　　轮回殿内，罗修的双眸豁然睁开，因为就在刚才，他的识海内传来了一丝悸动，当初他留给纪族之主的那枚玉简，被捏碎了！

　　数年前他离开纪族前往黑云星，当初就是留下了一枚玉简，告知纪族之主，若有事情发生只要捏碎玉简，自己就会得知。

　　如今玉简被捏碎，那么就说明纪族遇到了一些麻烦，否则纪族之主不会特意用这种办法来通知他。

　　……

　　天栌星，纪族。

　　自从天栌阁主陨落在神魔祭坛后，帝宗天栌阁便随之没落，失去了威慑一方大世界的尊威。

　　在短短的三十多年里，纪族随之崛起，不断的扩张自己的势力，已经有了将要成为天栌大世界第一大势力的趋势。

　　纪族秘境，是纪族的大本营，此地有历代先祖的雕塑镇守，可以说是纪族最坚不可摧的牢固之地。

　　此刻，在纪族秘境的外面，防护大阵已经开启，纪族之主带着五位长老纷纷出现，凝眸看向防护大阵外面的那些人。

　　能够让纪族如临大敌，来的这些人自然都不是简单的人物，其中有一个人浑身都笼罩在黑袍中，周身弥漫着阴森的死亡气息，赫然是当初与罗修一起进入天冥宫的幽冥大帝！23sk.Com

　　当年，除却纪族和罗修之外，幽冥大帝和战天大帝以及他们带来的诸多神帝强者都没有从天冥宫中出来。

　　后来罗修以阵法封锁了天冥谷，本以为幽冥和战天两位大帝将不会再重现人间，但没想到时隔多年之后，幽冥大帝出现了！

　　最让纪族之主忌惮的不是幽冥大帝活着从天冥宫逃出来了，而是因为他感受到幽冥大帝身上的气息，要比当年更强大了数倍！

　　“纪族长看到本帝似乎很惊讶的样子，莫非觉得本帝应该死在了天冥宫吗？”

　　幽冥大帝沙哑的声音响起，淡淡道：“本帝是来找罗修的，让他出来见我！”

　　“罗修不在，已经外出历练去了，幽冥大帝若要见他的话，等他回来，我自会告诉他。”纪族之主沉声回应道。

　　听到罗修不在，幽冥大帝沙哑的笑了起来，“天冥宫的事情，你们纪族难道不准备给一个说法吗？本帝带去的人都死了，却只有你们纪族毫发无损，这件事情若不给一个说法的话，战天大帝岂不是白死了？”

　　闻听此言，纪族之主心中凛然，他看到幽冥大帝出现，战天大帝却没有出现，实际上就已经猜测到了这个结果，天冥宫内部后来到底发生了什么，他并不知道，罗修对此也没有详说，只说若无意外的话，幽冥和战天两位大帝，都会死在里面。

　　但结果却是幽冥大帝出来了，战天大帝死了，纪族之主甚至都有一种直觉，战天大帝的死，很可能与这个幽冥大帝有关！

　　当然，这一切只是猜测，并无证据，所以纪族之主也没有说出来。

　　只是现在他没想到的是，幽冥大帝竟然将战天大帝之死扣到了纪族的头上，就好像是探索天冥宫，是纪族设下的陷阱，以至于让幽冥和战天两大帝宗损失惨重，更是让战天大帝也陨落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十八章 幽冥再现免费阅读。https://xs.23sk.com 