    什么叫周瑜行为？

    什么叫谈笑间樯橹灰飞烟灭？

    众人觉得不外如是！

    区区一群野岛行尸，爷起了，一枪秒了，有什么好说的？

    相比于熊猫大兵小将的“自豪”，老王的脸色则是相当难看，基本可以形容为扭曲，一如他骂人的时候没妨碍救人，和这群家伙扯皮逗乐自然也耽误不了嫌弃啊！

    远有枪械热武器，近可贴身肉搏，步坦协同玩的照样不错，要么说饶其芳手底下的“熊猫”是整个基地除了过半官方背景的“夜莺”之外的万年老二呢，弱是绝对不可能弱的...

    问题是，得分跟什么比！

    老王整天见到的是啥？

    是心灵遥控渲染过程比你家WIFI还快的魔山！

    都说曾经沧海难为水啊，emmm...

    不过老王总算是理解了李沧为啥宁愿眼睁睁的看着那群夏尔马仅仅个把月时间就把岛上满坑满谷的粮食吃干抹净饱嗝都不打一个还依然坚持养着它们，而不是直接转化成命运仆从或者血脉次子。

    这孙贼绝逼是暗搓搓的觊觎着魔山的最后一道短板——

    重步变重骑，龟爬变脱兔，真要让他把异化夏尔马驯出来、繁殖起来，老王着实想不到地面上还有啥玩意能挡住魔山重骑一次集群冲锋，矢锋阵型点满的三角龙大军？

    说起来，唯一能限制李沧构想的基本只剩数量了...

    毕竟血脉次子和命运仆从是需要提供“原材料”的，而让异化夏尔马繁衍似乎也没比这好到哪儿去，所以李沧就只能这么养着那群马，暂时没啥别的办法。

    老王一直盯着那几辆步战车和体型较为mini小坦克神游物外目光发散的异常被这群人看到，他们你瞅瞅我瞅瞅你，差点笑出声。

    “老板，羡慕不，步坦协同都属于最基础的远古作战方式了，等有时间你去瞅瞅我们熊猫全兵种作战扫岛，那才叫一个壮观...”

    “外边见不着这么打的吧，也就咱这些大型基地才有这条件，论坛上谁拆回去一门炮都吹得跟什么似的。”

    老王听得嘴角抽搐...

    你们以为我在看什么？这群鸟人居然还好意思吹牛逼？你们怎么敢的？！

    老王阴着脸从兜里掏出一部手机，点开某个存档后丢给豹姐：“喏，祈愿投影放给他们看看。”

    豹姐楞了一下，转手交给另一个人，一名剥离者。

    “当当当，当当当当当当当~”

    伴随着画面，激昂的钢铁洪流进行曲响起——

    这是老王闲着无聊剪辑下来的战斗场面，只不过由于里面魔山的片段素材都太少进度条拉不满，才暂时没传到论坛上去骗钱。

    短短3分钟的投影视频，刚才还自信满满的人群开始满地找下巴壳子，生怕捡晚了就安不回去了。

    “我的天爷...”

    “这真是我不付费就能看的节目吗？”

    “这这这，这啥啊？这啥啊这是！现在外边都是这么打仗的吗？”

    “即使是轨道线上，这玩意也忒离谱了吧...”

    这群菜鸡自鸣得意的行为让老王产生了巨大的心理阴影，他当然不跟他们客气，皮笑肉不笑道：“步坦协同哈？迫击炮洗地哈？反器材补位哈？”

    众人：“...”

    老王毫不客气的指挥一群人收拾满地的尸体，一边高声叫骂。

    “我看你们是在基地呆他妈傻逼了，是不是以为自己很强，嗯？开着你们破纸壳子一样的步战车和坦克去跟这些玩意步坦协同一下试试？”

    “尼玛了个炮仗的，一个个的都没死过是吧，刚才要不是老子，你们丫的自己算算今天得埋多少尸体，嗯？”

    “说啊，刚才不都挺精神的嘛，怎么不说话了！”

    “老板！”豹姐不满道：“这种东西至少三阶段了吧，我们只是熊猫的中下层战斗力，平时都是刷一阶二阶副本的，拿我们和它比，有点过分吧...”

    “狗屁！”老王的口水形成一道相当壮观的彩虹，“这他妈就是重甲行尸的变种，实打实的二阶，就你们这群没见过世面的玩意连多几只重甲行尸都搞不定还敢想三阶？做你们的春秋大梦去吧！”

    一群人都骂的屁都不敢放，倒是豹姐，沉默了一段时间后忽然眼睛一亮。

    “老板，你是不是有内幕消息啊，基地难道要放开命运仆从政策了？”

    “滚滚滚，我有个屁的内幕，赶紧收拾，收拾完了抓紧给老子搬金子去！”

    “老板你就说说嘛...”

    豹姐和肖莉莉嗖的一下从队伍里窜出来，俩人一左一右将老王死死挎住。

    老王向来吃软不吃硬，恰好这俩娘们看起来一个比一个彪悍实际一个赛一个的软，王师傅不动声色的摇了摇胳膊肘——嗯，很稳，榫卯结构果然还是靠谱。

    “爆炸是男人的浪漫，男人哪有不喜欢拿枪捏炮的，说不定比你们娘们还喜欢呢，热武器确实有用，但却不一定适用于所有场景，”老王摆出非常严肃的架势：“你们教官的女婿沧老师觉得，与其通过祈愿开发强化热武器，还不如依赖自身和命运仆从。”

    “当然了，他那个人其实有点死心眼，或者说心理阴影。”

    “我们空岛驻泊在东君群岛的时候整条岛链遭遇跃迁点被吞掉一多半的事你们也听说了吧，那次被跃迁点强制搬家的人人口算下来至少大几万，但最后活下来的不超过三位数，他们这些人里，没有一个是把热武器当做保命手段的...”

    “说句很武侠甚至很魔幻的话，外物终究小道尔，身体才是革命的本钱，是，基地这边一直很太平，但凡事总有例外，区区一条黑雾岛链差点把偌大的基地上上下下全折腾疯了，影响到现在还没消弭，啧，画面太美我都不敢想...”

    “我就不理解了，你们守着我妈这样的大高手，为什么一个个身体弱得跟小鸡崽子一样，最低起码的强化总要有吧？”

    “出发的时候妈还特地跟我提了一嘴，说你们都还没有祈愿技能而且天分还不错岁数小，让我想办法帮衬帮衬能不能转个型，现在一看，我他妈帮衬个屁，要我说你们压根儿不是生理问题，随便找个心理医生都比老子有用...”

