
　　各县的灾民得知柳河县有粮食，疯狂涌来。

　　其中，属新城县的人来得最快，两天之后便来到了柳河县。

　　好在柳河县的衙役提前设置了卡点，将这些灾民和佃农全部挡住在官道上。

　　但随着越来越多的灾民汇聚在此地，衙役们的压力也越来越大，他们根本没办法挡住这群如狼似虎的灾民。

　　而沈家，已经在这几天的时间，将三百亩田地的水稻全部收割完毕。

　　沈府门口，苏成看着佃农们将一袋袋的粮食扛进府中，脸上露出了欣慰之色。

　　不管怎么样，他目前总算是保住了沈家的粮食，他自己的口粮算是有着落了。

　　“哎呀，真是没想到啊，这杂交水稻的产量竟是如此之大！”

　　此刻，沈震南看着外面那些用推车运过来的粮食，满脸兴奋。

　　今年就算是旱灾，但这收成居然是去年的十倍！

　　就连沈府院子里堆放粮食的库房都堆不下，沈震南这才亲自出面协调，将粮食放在各房自己的屋子里。

　　这不，现在不但沈家四房的房间堆满了粮食，就连主厅，客厅和偏厅也都堆满了粮食。

　　而这，还是除去了给佃农的两成粮食，剩余的八成粮食就已经堆满了沈府。

　　有这样的女婿，沈府今后不管发生什么事都不用愁了。

　　布庄产业之前在苏成的打理下，已经狠狠挣了一笔，若不是因为旱灾，挣得会更多。

　　如今就连这粮食，也在苏成的打理下大丰收。

　　这个女婿，真是厉害呀！

　　就是这孙子不知道什么时候能生出来，若是能遗传这女婿的智慧，那就再好不过了。

　　这一刻，沈震南看向苏成的眼神放光，恨不得让苏成和自己的女儿赶紧生个孩子。

　　就在这时，一名衙役骑着一匹快马来到了沈府外。

　　“沈家姑爷，您在这里，太好了，速速与我前去官道，那边出事了！”

　　衙役看到苏成，顿时大喜，连忙上去拉着苏成就要带走。

　　正在亲自搬运粮食的沈幼薇看到这一幕，当即冷哼一声，一把将粮袋放在车上。

　　上前一步，她抓住苏成的手：“不说清楚，休想带我相公走！”

　　“这……沈小姐，官道那边的灾民在闹事，县太爷亲自过去都压不住了！”

　　那衙役一脸苦笑：“现在县太爷也是没办法，他带着其他人在那边顶着，让小的过来请苏公子过去一趟。”

　　苏成闻言脸色一沉。

　　事情终究还是到了这一步。

　　灾民们没有粮食，肯定是要想办法得到粮食的。

　　官府的人虽然能挡住片刻，但随着时间的推移，那些灾民的耐心会被磨光。

　　到那时，就是灾民和官府发生冲突的时候！

　　都快要饿死了，那个时候可没有人管你是不是官府的人。

　　“走吧，我陪你走一趟！”

　　左右无事，苏成觉得自己若是能阻拦灾民的进来，或者拖延一些时间，也能为柳河县的百姓收割粮食争取时间。

　　现在，他们最需要的就是时间。

　　“不行，太危险了！”

　　沈幼薇秀眉一皱，脸上露出担忧之色，伸手拉着苏成不放。

　　“没关系，我去去就回。”

　　“哼，你这细胳膊细腿的，一旦那些灾民按捺不住，你这小身板哪里能抵挡得住？”

　　沈幼薇瞪了苏成一眼：“实在要去，我陪你一起去！”

　　这个家伙，真是不让人省心。

　　这件事明明就和我们没关系嘛，而且我们沈家也已经将水稻收割上来了，干嘛还要掺和这件事。

　　沈幼薇心中不解，但也知道苏成的脾气，自己是没办法收服苏成的。

　　唯一的办法就是跟过去保护苏成！

　　苏成看着一脸倔强，内心却在为自己着想的娘子，也只能点头答应。

　　沈幼薇见苏成答应，这才打了个响指！

　　“嘶~”

　　一匹雪白的高头大马冲了过来。

　　沈幼薇拉起苏成的手跃上战马，直奔官道而去。

　　心中，还带着几分得意。

　　哼，你再厉害，还不是本小姐的相公，还是得听本小姐的！

　　在沈幼薇的心中，王县令听自家相公的，但自家相公听自己的，那也变相等于王县令也得听她的！

　　苏成坐在沈幼薇身后，双手揉着沈幼薇的芊芊细腰，感受着沈幼薇身上的处子香味，嘴角露出了一抹笑意。

　　想当初他才来沈家的时候，那可是连沈幼薇身边都不能靠近。

　　经过这两个多月的相处，他和沈幼薇的感情进展得很快，已经能到这种地步了。

　　只要解决好这些灾民的事，不要波及到沈家，他今后在沈家吃软饭的日子可就比以前好过多了！

　　软饭吃到这个地步。

　　苏成很满足。

　　马蹄疾驰，周围的景象向身后飞快消失，苏成抱着沈幼薇细腰的手也紧了几分。

　　沈幼薇感受到腰上传来温暖的触感，脸上虽然有些羞红，但心中却是很高兴。

　　这个榆木疙瘩，终于开窍了！

　　嘴角露出一抹笑意，沈幼薇竟是一扬手中马鞭，加快了速度。

　　这下，苏成抱得更紧了！

　　与此同时，在新城县通往柳河县的官道上，两伙人马正在对峙。

　　一伙是以王县令为首的柳河县衙之人，他们用栅栏挡住了官道。

　　另外一边则是一些衣着褴褛，手持农具的灾民。

　　这些灾民满脸消瘦，脸上满是绝望之色，一看便知他们是最底层的百姓。

　　为了生计，他们不得不去寻找粮食。

　　“放我们过去！”

　　“你们凭什么拦路！”

　　“不错，我们今天就是要过去！”

　　灾民们被挡住在外面，前面还有柳河县衙役手持刀枪棍棒阻拦，一时间也是不敢上前，只能疯狂叫嚣着。

　　炎炎夏日，这些灾民的情绪已经十分高涨，只差一个临界点就要爆发了！

　　王县令急得满头大汗，便用丝巾擦拭着汗水，一边朝那群灾民喊道：

　　“你们这群灾民，居然敢到我柳河县偷粮食，难道你们不怕王法吗！”

　　到了这个时候，王县令居然还想用王法来制约灾民。

　　这句话，就宛如火星掉入了火药中，瞬间点燃了灾民的怒火！

　　“没有粮食，难道我们等着饿死吗！”

　　“你们柳河县粮食这么多，就不能分给我们一些吗！”

　　“不管了，冲过去！”

　　“对，冲过去，他们人少，挡不住我们！”

　　灾民的怒火一旦被点燃，那将一发不可收拾。

　　瞬间，十几名灾民冲上来开始疯狂地摇晃栅栏！

　　一旦砸烂被破，双方之间的冲突便无法避免！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第52章 冲突！免费阅读。https://xs.23sk.com 